    一道刺眼的白光闪现，顿时浓浓白烟弥漫散开。

    林虎脸色瞬变，“不好，他要跑！”

    冲过白烟，哪里还有金刚猿的身影。

    “老大，对不起，让他跑了！”林虎提着短剑回到道九言身边，脸上满是不甘。

    道九言淡淡一笑，“跑就跑吧，我相信他还会回来找你的！”

    说完，道九言扭头看向正在走来的夜鹰。

    “我们又见面了！”道九言笑道。

    “夜鹰见过前辈！”

    夜鹰将唐子轩扔到地上，恭敬地向道九言抱拳。

    前辈？

    唐子轩趴在地上，顿时脸色大变，浑身颤抖。

    夜鹰可是他们唐家第二高手，竟然称呼一个和他差不多大的年轻人为前辈。

    唯一的解释就是眼前这个年轻人的实力，比夜鹰还要强大。

    唐子轩终于意识到，自己踢到了铁板。

    更加知道爷爷为什么下令，让夜鹰打断他那些伙伴的双腿！

    这是在平息对方的怒火。

    也是在保全他的性命！

    可惜唐子轩并不知道，唐飞龙的命令，也包括他在内！

    “说吧，什么事？如果是想抓他的话，不好意思，他现在是我的人！”道九言指着林虎说道。

    夜鹰抬头看向林虎，眼中闪过一丝杀气，但还是恭敬地说道：“夜鹰不敢！这次过来，是奉家主之命，前来向前辈以及龙家两位小姐道歉的。”

    “原来是来道歉的呀！萱儿，你说怎么处理他？”

    道九言将决定权交给了龙萱儿。

    今天对龙萱儿来讲，可以说是人生之中最丰富多彩的一天。

    经历的事情太多，又亲眼目睹了刚才的血腥场面，一时间还有从惊吓中回过神。

    她哪里知道应该如何处理唐子轩。

    于是，求助的目光看向了龙冬儿。

    龙冬儿对夜鹰说道：“你们家主是什么意思？”

    “家主说了，打断唐子轩双腿，并且逐出唐家！”夜鹰回答。

    “那就按你们家主的意思办吧！”

    龙冬儿说完，朝着道九言和司皆灵说道：“我们走吧！”

    “那就走吧！”

    道九言扔掉手里还没有抽完的香烟，对着夜鹰说道：“回去转告唐飞龙，你们唐家和林虎的事，我不会插手。前提，我只允许姓唐家人出手。如果让我发现有一个外人，我会亲自出手灭了唐家！”

    “夜鹰记下了，一定将前辈的话，一字不漏地转告给家主！”

    “嗯，记下就好！”

    道九言淡淡一笑，带着司皆灵等人开车离开。

    “夜爷爷，夜爷爷，您最疼我了，求你饶了我吧！”

    道九言等人走后，唐子轩跪到夜鹰面前，苦苦哀求。

    夜鹰摇了摇头，叹气道：“子轩呀，你知道你闹了出大的祸吗？你差点坏了我们唐家的大事，就算是杀了你，也无法弥补这一切。”

    “夜爷爷，我知道错了，您就饶了这一回次，求求您！从小到大，您是最疼我的，我真的知道错了！”

    唐子轩咣咣地磕头，额头很快磕破，鲜血顺着眉间流了下来。

    夜鹰不为所动，面色阴沉。

    “子轩，不要怪夜爷爷，夜爷爷没有办法。家主之令，无人可违背！”

    声音落下，唐子轩的惨叫声，瞬间在这个废弃的工厂内响起，久久不能平息。

    与龙冬儿还有龙萱儿分开后，道九言三人回到了别墅。

    “九言，你们干什么去了？手机也打不通？”

    刚走进别墅，宋临雪就迎了上来。

    当看到浑身是血的林虎时，宋临雪大吃一惊，急忙问道：“发生什么事了？他怎么浑身是血？”

    王斗月听见声音，从楼上跑了下来。

    “大姐，他叫林虎，是我的人。具体的事，还是让五姐告诉你吧，我先带他去治伤！”

    道九言说完，去了林虎的房间。

    “老五，到底发生什么事了？”宋临雪脸色冰冷，无比严肃，眼中带着怒火。

    司皆灵苦笑，感觉自己被道九言给坑了！

    “大姐，事情是这样的……”

    司皆灵用了一个小时的时间，将道九言的真实身份，以及这几天所发生的所有事情，全部告诉了宋临雪。

    “大姐，你现在知道了吧？咱们这位好弟弟，是世界十大势力之一的九天阁阁主，身份显赫！”

    宋临雪听后，脸色阴沉，一声不语。

    王斗月和司皆灵自觉地闭了嘴，心里默默地为道九言祈祷。

    大姐生气了！而且非常愤怒！

    宋临雪确实非常的愤怒。

    愤怒的并不是道九言的身份，也不是他的权利。

    在宋临雪眼中，道九言只是她的弟弟。

    她生气的是，道九言没有对她说实话，隐瞒了这么多东西。

    或许是道九言害怕她听了这些无法接受，或许他有什么难言之隐。

    可宋临雪在意这些吗？

    她在意的是，道九言有没有把她当姐姐。

    而道九言呢，欺骗了她！

    这是宋临雪所无法接受的。

    “大姐，九言也是为咱们的安危着想，你就别生气了。”

    司皆灵和王斗月急忙劝解。

    宋临雪依然不语。

    道九言给林虎处理完伤势出来后，立马感到气氛不对。

    看到宋临雪那张阴沉的脸时，道九言知道，她生气了。

    道九言苦笑，坐到宋临雪身边，歉意地说道：“对不起大姐，我不是有意隐瞒你的。”

    “我让你坐了吗？”

    宋临雪的声音无比冰冷。

    道九言乖乖地站起来，低头不语，此时他就像犯了错的孩子一样。

    宋临雪看向王斗月，冷声说道：“老三，将师父的画像请出来，执行家法！”

    “大姐！”

    王斗月和司皆灵两人脸色大变。

    完全没有预料到大姐要对道九言实施家法。

    “是不是我这个大姐现在说话不好使了？”宋临雪冷冷地问道。

    王斗月和司皆灵二人，微微摇头，叹了一口气，转身上楼。

    很快，王斗月双手拿着清元道长的画像，回到客厅。

    司皆灵双手托着一根精致的竹条，紧随其后。

    “大姐，还是算了吧！”

    王斗月和司皆灵试图劝阻宋临雪。

    宋临雪美眸怒瞪，二人立即闭嘴，不再说话。

    宋临雪起身走到清元道长画像，伸手拿起司皆灵手中的竹条，冷冷地说道：“道九言，师父在此，跪下！”

    整个过程，宋临雪都没有看过道九言一眼！

