    第290章 十绝阵

    随后燃灯道人便将众人打发了出去，偌大的议事大殿之中只有燃灯道人，广成子，姜子牙以及姬发。

    这不免让广成子和姜子牙感到十分的不解，姬发更是一脸懵傻。

    不明白到底是什么样一件事情，竟然会让燃灯道人如此之谨慎。

    看到大殿之中只剩下自己四人，燃灯道人这才开口说道。

    “想要破这十绝阵不难，但是却注定要有十位道友去做炮灰。

    只有用他们的灵魂和鲜血，记过十绝阵之后，咱们才有机会破阵。”

    燃灯道人这话一出口不要紧，广成子的脸上当下便露出了一脸震惊。

    让自己十位道友去做炮灰，这确实有点让广成子无法接受。

    反倒是一旁的姬发连连点头，并且开口对燃灯道人说道。

    “燃灯仙长，不知孤能帮上什么忙，只要燃灯仙长交代，孤绝对不会有半句推辞。”

    燃灯道人笑着开口对姬发说道：“十绝阵中的红沙阵，确实不能没有武王相助。

    而且武王想要成为当代人族共主，还有百日之灾没有渡过。

    而武王的这百日之灾，就印证在了这红沙阵之中。

    不过王大可放心，贫道会让子牙差遣阐教三代弟子，跟随武王一起入阵。

    到时武王只会被困于大阵之内百日，白日之后便可脱困而出。”

    听到要让自己入十绝阵，这不免让姬发心中老大不情愿。

    毕竟自己只不过是一个凡夫俗子，又如何能够受得了仙家阵法。

    到时恐怕自己还没在红沙阵中待上百日，就已经化为飞灰了。

    只可惜姬发又不能直接开口拒绝，毕竟人家可是在帮自己打天下。

    如果连自己都拒绝了，又凭什么让人家为自己出生入死。

    突然，姬发终于想到了一个托词。便急忙开口对燃灯道人说道。

    “燃灯仙长，孤计得相父与闻仲在两军阵前打赌。

    决定双方已破阵来定胜负，但是好像还有一个时间限制。

    那就是无论摆阵还是破阵，时间都不能超过一个月。

    否则就算对方败了，而且还要按照赌约履行。

    如果让孤在红沙阵中待上百日，岂不是相当于我们已经输了？”

    南极仙翁天后便将目光看向了姜子牙，当他看到姜子牙点了点头时，不由得长叹了一声。

    “子牙呀子牙，你这是中了人家的圈套，自古以来摆阵容易破阵难。

    你连人家摆下的是什么阵都不知道，就敢答应一个月之内破阵。”

    “老师，是子牙一时失算，被那闻仲给算计了。

    可是事到如今又该怎么办，总不能坐以待毙认输呀。

    还请老师想想办法，帮助子牙，帮助武王渡过这次难关。”

    燃灯道人沉思片刻之后，才开口对姜子牙说道。

    “好在对方是十绝阵齐出，这件事还未必就没有回旋的余地。”

    随后燃灯道人又对姜子牙做了一番交代，将那些入阵作替死鬼的人选列了出来。

    而这时突然有人来报，说王宫之外来了一个自称弥勒的道人，有事要求见姬发。

    得知对方是弥勒道人，王成子和姜子牙的脸上不由得露出了一丝怒火。

    姜子牙更是直接开口对燃灯道人说道：“老师，您有所不知。

    前不久姬旦两军阵前战败，回转西岐毒害文王，试图篡权夺位。

    好在后来他的轨迹未能成功，被武王带人控制在了这议政大殿之内。

    眼看着那姬旦已经成为瓮中之鳖，却被一道七彩霞光救走。

    而那七彩霞光，正是准提圣人七宝妙树所发出。”

    燃灯道人听后也不由得眉头一皱，随后才开口对姜子牙说道。

    “不管到底是怎么一回事，弥勒道人还是要见的。毕竟他代表着西方教。

    如今咱们与阐教赌斗大阵，其中免不了需要西方教弟子相助。

    毕竟这种入阵当炮灰的事情，大可以由他们来完成。”

    姜子牙和广成子听后连连点头，姬发更是直接命人宣弥勒道人觐见。

    不多时，弥勒道人便带着乔装改办的姬旦，来到了议政大殿之内。

    先是向姬发行的一礼，然后又与燃灯道人他们打过招呼。

    这才开口对姬发说道：“武王，贫道此次前来，是为了贫道这个逆徒而来。

    这逆徒奉贫道之命，下山辅佐武王成就丰功伟业。

    只可惜，他却把那姬旦误当成了是你，用他施主赐下的七宝妙树将其救走。

    好在贫道知道的及时，才末将这件事酿成太大的后果。

    如今贫道已经命他将姬旦斩杀，并且亲自送他来向武王请罪。”

    说完便对身边的姬旦开口说道：“还不将姬旦的人头献给武王。”

    姬旦急忙走上前来，将手中的木盒交给了面前的姬发。

    看到如今身穿王服头戴王冠的姬发，姬旦心中别提多嫉妒了。

    只可惜如今他却不敢有任何不轨的举动，否则无异于自取死。

    当下便毕恭毕敬的对姬发说道：“还请吾王恕罪，贫道以后愿意留在武王身边。

    为武王冲锋陷阵，成就万载不朽的丰功伟业。”

    姬发打开木盒，看到里面的姬旦人头，脸上不免露出了一丝难过。

    “无论因为什么原因，他毕竟是孤的亲弟弟。

    如今落得身首异处的下场，之前的事情也就不必再追究了。”

    随后姬发便命人将姬旦的人头，按照王子之礼进行了安葬。

    这就是姬发的高明之处，因为只有这样才能为自己立下一个仁厚的口碑。

    毕竟对自己的敌人都会如此，就更不要说对自己的功臣了。

    姬旦一直都悬着一颗心，真怕被姜子牙等阐教弟子看出破绽。

    而如今不但姜子牙没有发现丝毫破绽，就连广成子和燃灯道人也没看出丝毫端倪。

    这也就让姬旦悬着的心放下了，安心的留在了姬发的身边。

    只等机会一到，便可直接取而代之，成为这西岐真正的主人。

    ……

    “姜子牙说几位道友的十绝阵并没有完成，不知他说的可否属实？”

    闻仲看着面前的十天君，一脸担忧的开口问道。

    秦完点了点头后说道：“那姜子牙并没有说错，十绝阵确实并非是完整的。

    不过这已经是如今能够做到的最佳状态了，毕竟阵中所需要的特殊材料，现在根本就无处寻找。”

    “那不知如今这大阵可有什么缺陷，说出来咱们也好提前做些准备。”

    “闻仲师侄大可放心，就算如今的十绝阵，也不是那些阐教的废物，能够应对得了的。”

    “谁说的，如果对方采用祭阵之法，先派一人入阵中送死，然后再由大罗金仙出手破阵呢？”

    随着声音传来，陈玄的身影也出现在了中军大帐之内。

    同时跟在他身后的，还有截教多宝道人，金灵圣母，无当圣母以及龟灵圣母。

    同时他们怀中都抱着一名宝剑，紧跟在陈玄的身后。

    (本章完)

