    林境现在都有点怕接电话了，就怕是单位临时有事，叫他赶回去。

    好在电话那头不是单位，而是黎南，“我姐带着爷爷去京市了，应该是凌晨到，小林叔，能麻烦你去接一下吗？”

    黎夏说不要麻烦林境，但黎南怎么放心，犹豫再三后，他还是打了这个电话。

    林境心里一暖，黎夏现在正是关键时候，她能带着陈叔来，这份心意林境记在心里，他立马应承下来，“你放心，我保证他们一出机场就能看到我。”

    黎南这才安心。

    挂完电话他先去看了一眼胡奶奶，见老人家已经睡着了，才轻手轻脚地离开。

    “哥，要不我晚上陪奶奶睡吧。”黎漾看了眼屋里，也是一脸担心，但比起胡奶奶，她更担心她姐和陈爷爷那边的情况。

    黎南想了想，“明天吧，今天奶奶都睡了，明天我支个小床再说。”

    黎漾点点头，兄妹两个轻手轻脚地回了隔壁屋，陶然和陶桃看过来，黎南冲他们安抚地笑笑，“奶奶睡着了，你们赶紧写作业，明天还得上学呢。”

    姐姐不在，他就得把这个家撑起来。

    京市那边，黎夏带着陈新春下了飞机，一路奔波，巨大的担忧和焦虑，黎夏倒没什么，陈新春却连路都有些走不稳了。

    黎夏倒不担心下了飞机怎么过去，别的地方不发达，京市却不同，再晚机场都是有计程车的。

    她没想到林境会特地跑过来接。

    林境的承诺一点也没有打折扣，黎夏和陈新春确实是一出机场就看到了他，近两年没见，林境成熟了很多，大概是这段时间事情比较混乱，林境看上去有些不修边幅。

    “你怎么来了？”黎夏带着陈新春往林境那边去。

    林境先跟陈新春打了招呼，边接过黎夏手里的行里，边安陈新春的心，“我爸那边的情况还稳得住，来接你们的时间还是有的。”

    听到这话，陈新春总算是能稍放心一点，但不见到人，不亲眼听医生说度过危险期，他安不下心来。

    “你爸爸具体是什么情况？”陈新春握住林境的手，控制不住发着颤。

    林境心里窝心，他爸的情况本来是瞒着的，但京市这边的叔伯没法瞒，他们知道了，消息自然也传到了外面去，但来得最快的，只有陈新春和黎夏。

    “家里小辈闹出点事来，我爸情绪一激动，就中风了。”林境说起这事来，已经平静了不少，开始的时候是很生气的。

    家家有本难念的经，陈新春也没追问，他现在就担心自己的老战友，老领导。

    林境松开陈新春的手，去开车门，但黎夏先他一步拉开了车，“你陪我爷爷说说话吧，我来开车。”

    林境明显是疲惫到了极致，黎夏很担心他，说完，她不由分说坐进了驾驶室。

    或许真的是累过了头，林境也没去想黎夏怎么会开车，扶着陈新春上了车，等黎夏把车平稳地开上路，林境就更是什么想法都没有了，坐在后排轻声地安抚着陈新春的情绪。

    等到后头没声音了，黎夏等红绿灯的时候，才看到林境已经靠在车座上睡着了，陈新春看着窗外，一言不吭。

    黎夏对林境父亲是没有感情的，但她能理解陈新春的心情，也没多说，开着车平稳地往医院那边去。

    好在陈新春知道路，不然黎夏还得把林境给推醒来。

    上辈子黎夏是到过京市，但还真不熟，她到了京市没几天就出了事，别说找一家没听说过的医院了，就是去有名的地方，她也不知道怎么走。

    林境睁开眼睛的时候，车已经稳稳地停在了医院里，黎夏正在扶陈新春下车，林境忙擦了把脸，跳下车帮着黎夏一起扶。

    医院里，林父已经出了抢救室，现在在重症病房间里躺着，看着混身插满管子的林父，陈新春老泪纵横。

    黎夏一路奔波，也累得不轻，她就站在后面一点，靠在墙上静静地等着。

    “吃点东西吧。”林境把黎夏和陈新春送进医院，又去医院外的宾馆订了两间房，买了几份米粥上来，“大哥，你也吃点。”

    林大哥接过粥，半天没有打开，黎夏倒是吃了一点，但也没什么胃口。

    在医院呆了一个多小时，黎夏和林境把陈新春劝回了宾馆休息，第二天黎夏醒得很早，不到六点就醒了，结果跑去陈新春睡的房间一看，陈新春没在。

    黎夏也很无奈，她就睡了不到两个小时，这会也顾不上困了，赶紧洗漱了就往医院跑，陈新春果然在医院里呆着。

    林家也来了不少人，但没有凑堆来，一拨一拨来的，对黎夏和陈新春都很客气，还有陈新春以前的老战友，也都来了，几十年没见的老战友，都没有想到会是在这种情况下见面。

    黎夏也没什么可做的，就陪着陈新春，那些杂事也不需要她帮忙，林境的嫂子一人就包揽了，不过要是人来得多，帮着倒杯水，洗洗水果的事，能搭把手的黎夏都默默做了。

    “该不会，这小姑娘跟阿境……”林大嫂私下里跟林大哥沟通。

    林大哥瞪了她一眼，“你别瞎想，小姑娘才十八，高念高三呢，她是陈叔的孙女儿。”

    林大嫂就不说话了，十八其实也不小，早些年的时候，法定结婚年龄也才十八呢，她看这小姑娘就不错，对自己爷爷细心周到，招待别人也大气沉稳，面对他们家的人也不露怯。

    这样的小姑娘，说是十八岁，林大嫂还真有些不信，偏偏还就是。

    幸好她生的是儿子，要是生的是女儿，一团孩子气跟黎夏比着，她能嫉妒死，说起女儿，林大嫂自然就想起把老爷子气到医院里来的罪魁祸首。

    人比人气死人。

    同样是十八岁，有的人家世优越，资源绝佳，偏偏脑子里装的都是草，被人三言两语哄骗了不说，还把疼爱的爷爷给气到病危。

    林大嫂摇摇头，拎着热水瓶轻手轻脚去打水。

    林父是第三天醒来的，人瘫了，说话也不是特别利索，但一看到陈新春几个，就哭了，看着几个老人家把手握在一起哭，黎夏心里也是不好受。

    黎夏出了病房找了个安静的地方坐着，她就是想找个地方静静，没想到还能见着周青。

    周青是陪着个女孩子来的，两人站在楼梯口，陌生的女孩子满脸犹豫和迟疑，看样子那个女孩子是想上又不敢上，周青站在旁边劝，还伸手拉了拉对方。

    “夏夏，我不敢去。”周青一拉，女孩子下意识地就拉住了栏杆。

    周青很是无奈，“你为什么不敢，那是你爷爷，你爷爷那么疼你，你说两句软话哄哄呗，他还能不愿意你？”

    女孩子摇头，摇着摇着眼泪就甩了出来，“不一样的，这次不一样。”

    周青急得都跺脚了，但无论她怎么劝，那女孩子还是没有上前一步，最后干脆直接跑掉了，周青也顾不上别的，往楼上看了看，赶紧追了上去。

    如果她们上来，黎夏可能会避一下，但看她们没有上来的意思，黎夏就大喇喇地坐在那里，看着周青一动也没动。

    反正从周青那个位置，应该看不到她那里。

    跑出了医院，追上朋友，周青也松了一口气，刚刚在医院，她总觉得有人盯着自己，但她四下看了看，都没有发现不对。

    “林可颂，你到底想干什么？你自己说要来的，我陪着你来了，你又不敢上去。”周青也有点烦燥起来，要不是林可颂关系好，她才不乐意哄着这个大傻子。

    林可颂不说话，就捂着脸哭，不知道是不是哭得厉害了，她跑去旁边的绿化带干呕了两下，周青拍着她的背，好不容易让她顺过气来，这时候声音也软了些，“算了算了，你先回去吧，你爷爷都醒了，应该没有什么大事，走吧。”

    黎夏站在楼梯间的拐角看着她们走远。

    那股被人盯着的感觉挥之不去，周青扶着林可颂，还是皱着眉头往住院楼看了好几眼，可惜什么也没有看出来。

    “那是我侄女。”林境不知道什么时候站到了黎夏身边，他嘴里叼着根烟，却没有点起来，“犯了错现在连上来道歉的勇气都没有。”

    黎夏微微挑眉头，“你认识她旁边的女孩子吗？”

    林境一直在看自己侄女，但周青，他摇了摇头，“不认识，可能是她的同学吧。”

    黎夏没有再问，在走廊站了一会儿，才上楼去，林父的情况已经稳定，只要好好养着，不要再受大的刺激，应该问题不大，林家这一次受惊不小，肯定会把让老爷子生气的源头掐住。

    林境的侄女就算来了，也进不去病房，林家人不会让她进，但她连来的勇气都没有，这态度就错了。

    陈新春隔了京市多远，听到消息立马就赶了过来，这还只是老爷子的旧友故交，林可颂可是亲孙女！

    林父情况稳定下来，黎夏就得回去了，就算她不着急，陈新春也着急。

    “爷爷，机票买明天上午的，您再多陪陪林爷爷。”黎夏也不着急这一天两天的，她也没有打算再赶晚上的飞机了。

    陈新春连连点头，又开始担心起胡奶奶，还有家里的几个孩子起来。

    回程的飞机票不需要黎夏担心，林境会帮忙办妥，不过黎夏打算抽时间给家里带些东西的是真的。

    “黎夏，你瞒我们瞒得好苦！”楚安陪着女朋友逛商场，逛着逛着，就看到了在买东西的黎夏，当即什么也顾不得了，满脸复杂地跑了过去。

    他已经从他表舅那里得知了黎夏和周氏皮具合作的事儿，本来都把黎夏忘了的，这一提起，印象又深刻起来。

    所以这一照面，楚安就认出了黎夏。

    黎夏没想到遇到周青还不够，居然还会遇到楚安，“对不起，当时情况复杂，是我有意隐瞒。”

    “既然你不是故意的，那我就大度……呃？”楚安也不是真生气，事情都过去几年了，也不至于揪着不放，但听到黎夏坦荡承认自己有意隐瞒，楚安还是卡壳了。

    见黎夏居然笑起来，楚安瞪了她一眼，也笑了起来，“算了，我跟余琛本来也没有生气，你什么时候来的京市，晚上跟余琛一起约个饭？”

    每个人都有每个人的难处，何必揪着那一点小事不放，他们那时候也不是什么朋友，就是萍水相逢的陌生人。

    本来陪在楚安身边的漂亮女孩子有些介意的，但一听到楚安提起顾余琛，脸色就没那么难看了，她扯了扯楚安的袖子，“楚安，不给我介绍一下吗？”

    介绍？连楚安都不知道具体要怎么介绍，他看向黎夏。

    “我是黎夏，之前跟楚安和顾余琛在深市认识的，你是楚安的女朋友，你们很般配。”黎夏笑着介绍。

    恋爱中的女孩子也不是逮着男朋友跟女孩子说话就生气的，尤其是听到对方夸他们很般配的时候，楚安女朋友立马喜笑颜开，还有些不大好意思。

    楚安也挺高兴，还好黎夏没把名字也给他们骗了，“我女朋友，胡湘，晚上一起约个饭，我联系一下余琛？”

    楚安是真想一起好好聚聚，黎夏当时在深市帮了他们，后来又消失得无影无踪，让人不好奇是不可能的，现在好不容易在京市遇到，难道不应该坐下好好聊聊？

    “晚上我不一定有时间，等我高考以后再聚吧，我打算考京市的大学。”黎夏笑着道。

    楚安下巴都要惊掉了，他表舅只跟他提了一句黎夏跟他们合作的事，可没说黎夏还是个学生。

    学生也就算了，如果是高三学生的话，那黎夏跟他们认识的时候，难道是初三？等等，让他算算初三的时候，应该是什么年龄范围……

    “夏夏？”林境提着大包小包地走了过来。

    陈新春他们千里迢迢赶过来，现在要回去，林境肯定要准备东西让黎夏带回去，这是礼数。

