    白木每次都只是苍白着脸，犹犹豫豫，远远地看着房门。牧砚偶尔有两次撞见过他，被对方拦住，一副想要问问情况，又不敢开口的模样。

    这副表情让牧砚心情很糟糕。

    他知道喻楚和白木的事，不过是给了白木一剂血清，被他误会了。可这家伙一脸欲言又止的神情，却像是中间有什么百转千回荡气回肠的故事。

    牧砚的心情自然不好。

    他忽然又想起另一件事，神色更加低了几分，浅灰眼眸微微眯起。

    “南风为了讨你开心，彻底不管程茗茗了，让人把她扔出基地。”他脸色不悦地敲了敲桌面，“那个白木……不知道哪根筋搭错，也没有帮她。”

    自从比赛结束后，程茗茗不知道找了白木几次，每次都不被搭理。

    牧砚倒是希望，白木继续对程茗茗好，可是白木已经知道了真相，对程茗茗不闻不问，天天神情恍惚。

    喻楚关心的却是另一件事，“程茗茗被扔出基地，哭得惨不惨？”

    “……”少年点头，“惨。”

    程茗茗哭得不可能不惨。

    比赛结束后，南风大概确定了自己的心意，他很聪明，因此也更清楚地知道，他们两人之间最深的误会，就是那次行动中，把女孩推下大楼的杀机。

    要求得原谅，总要有所行动。

    他不可能把自己扔出基地，所以找了替罪羊，希望能让她解气。

    至于白木为什么不管程茗茗，牧砚没心情提起，不过喻楚也猜得出来。

    那少年现在，想必是心如刀绞吧。

    她唇边掀起微冷的笑意。

    这个末世中，最优秀的几个人，这次却阴差阳错地走偏了剧情线。

    程茗茗前世凭着身体，先是睡到南风，又凭借异能和血清得到他的尊重，才成为了这位年轻首领的心头朱砂。

    而丧尸皇白木，喻楚看得出来他性格单纯，前世差不多也是被程茗茗欺骗了，以为这世上只有她对他好，所以自然对她死心塌地。

    这辈子，程茗茗从一开始就失去了先机，所以也接连失去了这些人。

    程茗茗既然被赶出基地，那么她这一辈子，也就翻不起什么水花了。

    不过喻楚心情也有点复杂。

    她每一步计划，都是冲着程茗茗本人去的，结果却莫名接手了这些桃花。

    真让人脑壳疼。

    身体彻底恢复之后，她便和牧砚一起，准备跟随高野去北方基地。

    虽然听说那里作风粗犷，不过，活得爽快点，也没什么不好。

    对于这个决定，南风显然很失落。他第一次对一个女孩产生感觉，可是因为曾经做错了事，他有过程茗茗这个女人，所以，对方必然看不上他了。

    这对一向骄傲的南风来说，是个让他很受打击的事实。

    他亲自送车队出了基地，和高野握手之后，目光转向喻楚。

    牧砚漫不经心地把女孩遮住。

    南风失笑，意味不明的语气，带着几分微微的失落，“你还担心什么？我现在……没资格和你争。”

    _

    歇会儿继续码，大家明天起来再看吧。嗯…我还要说什么来着

