    

    燕景川说出“人间有乱”四个字之后，林羡蓦地一顿，“五师兄，此话怎讲？”

    “我今日观天象，看到人间今日有邪神出世，”燕景川嗓音缓缓，抬手将一杯热茶凌空端到了林羡跟前，“我夕遥宗祖训：人间若有大乱，夕遥宗弟子责无旁贷。”

    林羡看着跟前热茶袅袅升起的白烟，又看了一眼她那玄乎至极的师兄，下意识觉得这是一场鸿门宴。

    “五师兄，人间有难，那你应该是去找掌门师兄商量，而不是……”

    “小八啊，”燕景川那泛白的唇勾起了一丝不甚明显的笑意，“此言差矣，你是咱们夕遥宗的活招牌，掌门师兄有意让你下山磨练一番。”

    林羡端茶的动作蓦地顿住，“下山”二字瞬间把她封印了，“五师兄，我上次下山后曾说，百年内不再下山，在九尊阁静修。”

    “师兄记得，”燕景川笑着将茶杯放下，又摇了一下自己手中纸糊的扇子，“如今百年之期才过五年不到，你便辛苦些，把这件事解决了，回来再提你的百年之期。”

    林羡：“……”

    她那百年之期，本就是为了修炼，她这化神境巅峰，离炼虚境也不过一步之遥，当然，有的人，这一步之遥，也许千年不得突破。

    可林羡的资质，夕遥宗上下有目共睹，她年岁别说尚未过百，今年算来，应该还未到一个甲子，入门之时也不过是那么点大的黄毛小子，练气筑基之快，当属同期之最。

    自然，林羡的辈分，也是同期之最。

    燕景川不知师尊为何在那时还是选择将林羡收为徒弟，那次本来应该是他们这七个山头的长老收徒弟，只不过当时，师尊曾言：此子与夕遥宗有缘，更与他有师徒之缘。

    于是，燕景川便多了个小师弟。

    这个小师弟嘛，还挺神秘的。

    那时候，老宗主大限已至，飞升与泯灭于人世间不过是一念间，小八入门没多久，他们的师尊便面临飞升之劫。

    师尊没有度过那个劫，仙去了。

    林羡虽名义上是他们的师弟，实际上，林羡所学，几乎都是她的师兄师姐们所传授。

    燕景川继续忽悠道：“小八，师兄替你算过了，你此番下山还应当有一份机缘等着你，别浪费了上天的好意。”

    林羡不说话，盯着她五师兄这张虽然看似病弱实则让各家姑娘芳心暗许的脸看了半晌：“五师兄，你现在跟山下那些招摇撞骗的神算子越来越像了。”

    燕景川：“？”

    “小八。”轻飘飘的两个字，林羡立刻想起了眼前男人那张病得快要驾鹤西去的脸背后的恐怖。

    林羡立刻道：“五师兄，我徒弟还在等我呢，先走了。”

    “等等，”林羡还没来得及起身，就听见她那神算子五师兄梵音般的声音再度响起，“昨夜抽空替你算了一番，你这徒弟与你，此生都有个大凶劫，只是我这才疏学浅，算不出更多，或许师尊在世，他能算出一二。”

