    杨密回到宰相府，他住在宰相府的一间小院里，有两名侍女专门服侍他，另外，他在宰相府还有一间官房，专门替刘丰处理各种繁琐事务。

    现在刚吃过中午，正是大家休息之时，他回到自己院子坐下，刚端起茶盏，一名侍女在门口道：“老爷，刚才相国派人过来，让你有时间过去一趟。”

    杨密正在想找什么机会见一见刘丰，没想到刘丰便主动来找自己了。

    他连忙披上一件狐皮大氅，起身去见刘丰。

    刘丰也有两处官房，一处在朝廷，一处在相国府，但刘丰基本上不去朝廷，都是在自己的相国府处理公务，主要是因为他自身能力有限，对幕僚依赖较重，很多事情他要先听取幕僚的意见后，才去面见天子，而做不到随叫随到。

    杨密赶到刘丰官房，只见刘丰站在地图前发呆，便上前行一礼，“卑职参见相国！”

    “先生来得正好，今天有件令人惊讶之事。”

    刘丰回头坐下道：“刚才鸿胪寺卿吴衡见来我，说泉州姚顺派特使来觐见天子，我现在才知道，泉州那边居然还有一个割据势力，长江以南并没有完全被晋军统一，这是大事，我要立刻去见天子，但我该怎么向天子汇报此事？”

    杨密暗叫庆幸，中午才谈及之事，下午就来了。

    “请问相国，可有泉州姚顺的情况介绍？”

    刘丰取过一卷文书递给杨密，“这是使者带来的，关于泉州府的实力情况介绍，确实有点出乎意外，你先看了一看。”

    杨密坐下，仔细阅读这份文书，他脑子里却在迅速转动，怎么配合晋王的战略意图。

    半晌，他放下文书对刘丰笑道：“实力还不错，确实出乎意料，尤其是水军，有战船三百多艘，这是好东西啊！”

    刘丰点点头，他现在更关心的是怎么向天子汇报此事。

    “先生认为天子会怎么看？”

    杨密明白刘丰的想法，刘丰不是想单纯汇报那么简单，而是要拿出一个方案来，而且这个方案要说到朱泚的心坎上，这样才能显出刘丰作为相国的价值。

    杨密故作沉吟片刻道：“卑职觉得，天子对于结盟肯定是同意的，但这不是天子要的东西，关键是泉州要能为天子所用。”

    “说得不错！”

    杨密点到刘丰心中的痒处，他兴奋地擦掌道：“继续说，怎么才能为天子所用？”

    杨密微微笑道：“卑职仔细看了对方的实力，恐怕天子最感兴趣的便是对方的水军，如果能说服对方出动水军助我们进攻李纳，想必这是天子最感兴趣的方案，这也是对方最大的利用价值。”

    杨密又压低声音道：“天子最想要的是战船，占领登州和莱州后，一旦有了战船，就能和辽东的朱滔联系，所以只要相国牢牢抓住这一点，定能被天子所倚重。”

    刘丰连连点点头，他竖起大拇指赞道：“还是先生看得深透！”

    心中有了底，刘丰立刻坐上马车进宫去了。

    .........

    御书房内，朱泚惊奇地听完刘丰的汇报，他也很惊讶，居然在泉州地区还有一处藩镇，他是知道姚广平的，只是朱泚以为姚广平已经投降郭宋了，没想到姚家没有投降，姚广平死了，现在是姚顺掌权。

    他回头问旁边的军师刘思古道：“军师怎么看这件事？”

    刘思古对刘丰已经憎恨到了极点，他绝不会和刘丰共议国事，只要刘丰在，他都会保持沉默。

    刘思古淡淡道：“想必刘相国已经有了高见，陛下为何不再听听他的想法？”

    朱泚知道军师和相国之间矛盾已深，难以调和，他没办法，只得又问刘丰道：“相国有什么好的想法？”

    刘丰现在胸有成竹，他巴不得刘思古闭嘴，他立刻道：“陛下，结盟是有必要的，陛下甚至封他为亲王都可以，但姚家首先要拿出诚意来，微臣认为，泉州姚家最大的优势就是有一支颇有强大的水军，这恰恰是我们的弱项，如果在我们攻打李纳之时，泉州的水军能够从背后攻打李纳，使李纳腹背受敌........”

    不等刘丰说完，朱泚立刻拍案道：“好！好办法，果然是高明之计！”

    旁边刘思古的心中立刻酸了起来，虽然他也承认这个想法不错，但这个好办法应该由自己说出来才对，怎么能出自这个杀猪宰相之口。

    这时，刘思古也顾不得矜持了，他主动对朱泚道：“让泉州船队远上登州、莱州，姚家未必愿意，不如让他们进攻明州，牵制江南晋军，防止晋军趁我们和李纳交战之时进攻淮西。”

    这个方案稍微有点牵强，朱泚一时沉吟不语，刘丰察言观色，立刻明白天子对刘思古的方案有点不太满意，他抓住机会继续道：“让姚家攻打李纳，他有利可图，风险也不大，但要他进攻晋军，他们恐怕没有这个胆子，但这些都不是关键，关键是陛下需要一支水军，姚家把水军送上门了，陛下岂能不收下？”

    刘丰这几句话说到了朱泚的心坎上，他顿时龙颜大悦，呵呵笑道：“别人是来助我们一臂之力，我们岂能做有失道义之事！”

    话虽这样说，他还是明显接受了刘丰的方案，他刘丰和刘思古道：“现在说什么都尚早，不如先和对方特使谈判，刘相国，你就全权负责和对方谈判，务必要求对方出兵，有他们的好处。”

    刘丰心中得意，连忙躬身施礼，“微臣遵旨！”

    他又得意地瞥了一眼刘思古，刘思古哼了一声，把头扭了过去，他没必要和这种蠢材一般见识。

    .........

    林耀祖赶到了洛阳，见到姚顺派来的特使，特使叫做蔡雍，是姚顺手下主管民政的司马，三十余岁，皮肤黝黑，身材也略显瘦小，他是第一次来洛阳，也是第一次来长江以北，对中原的情况完全不了解，林耀祖作为他的谈判副手从长安赶来，让蔡雍稍稍松了口气。

    两人坐在后堂，一边喝茶，一边商议谈判之事，蔡雍道：“主公的意图，是希望朱泚能够牵制住郭宋的精力，使郭宋暂时无暇顾及泉州，只要再给我们三年时间，我们就能迁徙到流求岛了。”

    林耀祖很惊讶，他从未听说迁徙到流求一事，他连忙问道：“什么时候开始迁徙去流求的？”

    “老主公早就有这个想法了，他自从五年前剿灭了澎湖的海盗后，便考虑向流求进发，寻找一条退路，在晋军剿灭南唐后，老主公便开始向澎湖迁徙人口，目前已向澎湖迁徙了三千户，驻军五百人，下一步就是要在流求大岛北部建立一个立足点，只要三年时间，我们就能建立一座县城和港口，所以主公才考虑和朱泚结盟，寻求他们的帮助，让我们再赢得三年时间。”

    林耀祖沉吟半晌道：“朱泚这个人很务实，我们如果拿不出他们想要的东西，我估计他们也不会对我们的结盟请求感兴趣，蔡司马，舍不得孩子套不到狼啊！”

    “这个我知道，主公也明确表态，只要对方要求不过份，我们可以考虑拿出一定的诚意，但对方也要拿出诚意才行，这是双方一起努力的事情，而不是只有我们付出。”

    “谈判时间决定了吗？”林耀祖又问道。

    蔡雍点点头，“初步定在明天上午，由对方刘相国来和我们谈，但我不知道这个刘相国在对方朝廷中是什么地位？”

    林耀祖笑了起来，“看来对方还是有诚意的，这个刘丰可是国舅，也是权倾朝野的第一权臣，不过他和掌握军权的军师刘思古是死对头，两人斗得很厉害，我们要当心刘思古破坏谈判。”

    蔡雍叹了口气，“也多亏林兄来了，否则我还真是一头雾水。”

    说到这，蔡雍目光向堂下望去，他早就发现堂下站着一名身材魁伟的大汉，像一座铁塔般站得笔直，他身上透出一种凛冽的杀气，蔡雍还是第一次见到这样勇武的侍卫。

    “他是什么人？”蔡雍向堂下之人努嘴问道。

