
【书接上文，上回书说到赶到荣宝斋里的赵良，从死去的张掌柜手中，发现了木青冥的专用纽扣。而长虫山的山顶上，长生道们已经准备就绪，诡异的阵法和自杀中，鲜血滋润着小鬼金身，使得诃梨帝母顺利进入了其中后，借着靡莫和卜莫两颗神珠开始吸取长虫山的玄武灵气。不曾想张倩倩忽然发难，施展出缚魂术，把小鬼金身改成了一座可以牢牢困住诃梨帝母元神的牢笼。引出来缚魂生效，诃梨帝母一时难从金身中逃出。得意之余，张倩倩浑然不觉自己也已中计。木家小院里，木青冥和墨寒谈论纽扣丢失疑点，正当拨开迷雾看到真相之际，门外忽然传来阵阵急促的敲门声。】

茂密杂草丛生，凋敝荒凉的小院中阴风顿消，八方之上的旗幡定了下来，从绣在旗面上的鬼头中，徐徐散发出的黑色鬼气，也随着阴风的消散而慢慢散去。

之前帮助诃梨帝母，借助小鬼金身和两粒宝珠来吸取玄武灵气的法阵已然时效。天地间的晦暗也随之不见了踪影，柔和的夕阳余晖再次从散开的厚重云层后洒落，在山林草木间铺开，带起一片淡淡的红芒。

山顶之上再无阴风，但依旧诡异。小鬼金身中有阵阵嘶吼传来，在破庙的惨败小院里回荡不息。

这略带痛苦的嘶吼显然是金身中的诃梨帝母发出的。或许是因为自己忽然被背叛，再加上元神找到了束缚，从而挤在狭小的金身中无法动弹，所以那嘶吼中还透着几分盛怒。

诃梨帝母嘶吼至于试图挣脱而出，那小鬼金身的面容五官，随着她的发力而扭曲。原本祥和的神色呈现出了狰狞，紧闭的小嘴也奋然长大，微阖的双目猛然圆睁，凶狠之色在眸子中泛起。

张倩倩柔腻温香的手掌再次结出一个新的手诀，指尖清风突生绕指飞旋的同时，可见她的手背上登时有数到青筋凸起。

小鬼金身上散发出的金光，随着靡莫和卜莫两颗神珠的扭转不减反增，原本狰狞一时的面容再次恢复了平静。张倩倩身子四周也是突起狂风，身上衣裙猛然鼓起，让她那娇小玲珑的身躯，看上去仿佛瞬间胀大了数倍。

她所施展的缚魂术，正是那竹卷上所载的古滇国巫术。借助扭转保住，可将一切魂魄和元神，都束缚在了九幽瞑金之中，永世无法挣脱。

张倩倩从之前小鬼金身上散发出的凌厉鬼气，此时已经开始缩回其中，诡异的血光也随之淡去，被金光取而代之来看，她成功了。

小鬼金身成了一个能锁住无形灵魂和元神的有形牢笼，把诃梨帝母的元神，牢牢地锁在了金身里。从此以后，诃梨帝母只能听命于她，否则她随时随地都能让金身中的诃梨帝母生不如死。

不过张倩倩在得意之余，还是有几分纳闷在心底深处徘徊。

按竹卷上的记载，牢笼一旦形成，在牢笼外会有雷电突生，环绕着牢笼游走片刻后散去。可如今除了看到诃梨帝母被锁在了金身中无法挣脱外，一时没法挣脱之外，张倩倩没有看到任何雷电从金身四周凭空而生。

就在张倩倩纳闷徒增之时，金身中的诃梨帝母忽地开口，悠悠地问道：“你这个缚魂术不正宗啊，跟古滇国的巫人学的吧？这也太三脚猫了，还不如木青冥的手下妙绝施展的缚魂术有力。”。

这句带着轻蔑和鄙夷的话才出口，张倩倩脸上浮现的淡淡得意顿时僵住，心中惊愕不断横生。

书卷的事，应该只有她和六堂主知道，为何诃梨帝母却能知道得一清二楚？

张倩倩惊愕还未消散之时，两颗神珠上忽然传来一阵连续的咔嚓细响声。随之旋转不息的神珠停了下来，裂纹横生的宝珠光芒黯淡之时从半空中猛然掉落，碎裂成了大小不一的数十片碎片，散落在了小鬼金身周遭的地上。

碎裂的宝珠碎片间，升起了一道尘埃和齑粉，混合成了薄薄的灰雾。随之小院中惨惨凄风和浓郁的刺骨阴气突生而出，宝珠碎片中忽地突生道道洁白的寒气。

在寒气随着凄风弥散开来后，小院中的所有杂草瞬间就变得枯黄，纷纷萎靡。

张倩倩的脸上，有浓厚的困惑与狐疑浮现。快速地弥漫开来后，疑惑和困惑之色涌入了她的眼眶，瞬间就填满了她的双眸。

“但你又怎么知道，那竹卷不是假的呢？”沉默了片刻的诃梨帝母，再次开口缓缓说到。这次，换成了她的语气之中也充斥着轻蔑，弥漫着鄙夷。

碎得不成形的宝珠碎片中，继续有浓郁的阴气，源源不断的升腾而起，如汹涌澎湃的浪潮，朝着小鬼的金身涌去。

得到了阴气滋润的诃梨帝母，长舒一口气后，继而缓缓道：“宝珠离开了当年的巫人金杖，就没了缚魂的功效。在正转宝珠时忽然逆转，只会使其失控而碎裂。封印在其中已有数千年的阴气，就会挣脱封印奔涌而出。当然，如果你合作，心甘情愿的为我之奴，我只会让你超控宝珠为我继续摄取玄武灵气，而后为你实现长生世界。但是你很愚蠢，尽敢与我为敌，那木青冥的手下妙绝是什么样的下场，你也将会一样。”。

话说到此，张倩倩眼中寒芒一闪，已想到了是六堂主出卖了她，并且与诃梨帝母一起，上演了献书的好戏。

被背叛的屈辱让张倩倩呼吸急促，愤怒得银牙狠咬。接着她猛然一个转身，就见面目可憎的六堂主手中多了一把弯刀，此时已然架在了她粉嫩的脖颈上，冷笑道：“不好意思了大姐，我只追随并效忠于更强大的领袖或是力量。诃梨帝母大人与你相比，力量更胜一筹。”......

天黑了下来后，春城中的闷热随着从西山那边落下的夕阳消退了下去，但还是有几丝炎热。

叫嚣了一整天的知了，也消停了下来。无风的木家小院中，木青冥从水井井栏里拉起一条绳子，双臂用力将其提起后，绳子尾部网兜从井中升起。一个大西瓜套在了网兜里，随着他双臂用力的提起而滴水不停。

那年头没冰箱，寻常百姓想吃个冰镇西瓜简直就是做梦。不过家里有水井的，可以用网兜兜住西瓜放到深井下的冰水里，靠冰冷的地下水来给西瓜降温；就像是木青冥现在这样。

木青冥把西瓜取出，交给妙天让他去切后，把插在自己后脖领子里的蒲扇拔出，握在手中缓缓煽动着，带起一阵微凉的徐徐清风。

他缓步走到了东屋前的树下做到了摇椅上后，把蒲扇放在了手边那张无束腰的桌面之下，有着罗锅枨的紫檀方桌上，同时顺手抬起了他的小茶壶，把壶嘴往嘴里一送，吸了口茶。

坐在他对面，简洁清秀的圆腿灯挂椅的墨寒，手摇团扇之余，目视着怡然自若的木青冥，急声问道：“荣宝斋已经出事了，如今城中都传的沸沸扬扬，妙天也用匿迹咒藏匿着身形去细看了现场，里面确实有不少死尸，而且还听到赵良说你有嫌疑，怎么你一点都不着急？”。

“我急什么？又不是我杀的人。”不以为意的木青冥放下了茶壶，砸吧砸吧嘴后拿起蒲扇，摇了摇后轻轻地皱了皱眉，若有所思地嘀咕道：“只是不知道赵良怎么也觉得我嫌疑大？”。

他话才出口，端着香炉与烛台的妙雨和妙乐，正朝着这边而来。在妙雨把手中点有艾草的驱蚊香炉放在了桌脚边，然后坐下来后，立马淡然答道：“他毕竟不是我们自己人，亦或者是有什么伪造的证据，把少爷卷进去了。”。

此言一出，木青冥和墨寒便沉思了起来。片刻过后，两人立刻转头，对视一望后都看到了彼此眼中的恍然大悟。紧接着，他俩齐齐拖着长音“哦”了一声后，异口同声道：“那枚纽扣。”。

“什么纽扣？”妙雨和妙乐，还有端着切好的西瓜从厨房里走出来的妙天和妙笔，同声问到。

“是这样的。”墨寒稍加回想后，把木青冥在前几日丢失了一粒纽扣之事，对其他四个锁龙人一五一十的娓娓道来。

其他四个锁龙人闻言后，思忖片刻后嘀咕着：“难道是长生道偷走了，然后用来制造伪证，陷害少爷？”。

“是啊，否则我的怀表比纽扣好偷，且比纽扣贵，哪个贼会笨到不偷怀表就那个纽扣呢？”木青冥把头一点，缓缓说到：“怀表虽然值钱，但同一个牌子同一个样式的喝多，不过我的纽扣却是独一无二的。”。

他这么一说，其他几个都有着抓捕邪人丰富经验的锁龙人，也就恍然大悟了。只要把这个纽扣，往案发现场一放，最好放到某具尸体手中，那么木青冥就嫌疑更大了。

“但是这样经不起细查，长生道为何要多此一举？”拿起一块西瓜，啃了一嘴的妙天含糊不清的问到。

墨寒也随之点头道：“是啊，赵良再不是我们自己人，但也不是个昏庸的警察。细查之下，长生道也陷害不了你啊。”。

“或许他们就没打算真让我把杀人犯的罪名坐实了。”木青冥盯着手中那块鲜红多汁的西瓜，思索着缓缓道：“按我们以往与长生道交手的经验来看，他们擅长找替罪羊和帮手，或许这是一次借刀杀人。借着赵良他们的手，把我控制起来，然后限制住我的活动范围。”。

灯火摇曳，带起大片阴影，木青冥的双目变得深邃。思前想后，他觉得只有这个解释才最为合情合理。

其他人也思索片刻后，觉得这解释很是在理，于是纷纷颌首表示赞同。

想明白了一些事情后的木青冥心情大好，大口咬了一嘴西瓜。

正当他咀嚼得津津有味时，门外忽然传来了一阵急促而响亮的敲门声。

张倩倩的下场是什么？敲门的又是谁？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10454147"  chaptername="第三十一章砸门声">加入书签</a>
</div>
