    赌神？这个世界真有人敢篡取“神”的称谓？维塔的视线也成为了投向亨利的一道，只见那个男人只是低笑了一声：“谬赞，但我只是个寻欢的赌徒而已。”

    　　

    　　亨利心中砰砰直跳，在努力思考如何才能既优雅而不失礼貌的拒上赌桌，又不会被人看出自己是个冒名顶替，根本没有这邀请函的小人物。

    　　

    　　修士再怎么迟钝也看出来了，没有邀请函，不用这些混杂着罪大恶极之人的宾客，一只狒狒都能要了他的命。

    　　

    　　话说优雅而不失礼貌应该怎么表现来着？

    　　

    　　亨利挤眉弄眼，然后，在场所有人只觉得赌神露出了一个极为轻蔑的表情：“所以，不用在意我，你们自己玩儿就行。”

    　　

    　　……真是自信，维塔摇摇头，一边听着接下来还会有什么样的拍品，一边思考着之后的对策。

    　　

    　　既然沃芙已经暴露自己这边只有一两张邀请函，维塔就不介意再直接告诉别人自己这边是新来的。

    　　

    　　如果能让人放松对自己的警惕，或者让别人认为自己甚至不知道回溯的用法就太好了。

    　　

    　　主持人仍是唾沫横飞，但现在，他抛出的商品不再是通天塔的情报，又或是帝皇手指这一类意义不明的东西。

    　　

    　　而是一些更加务实，效果诡异且强大的邪物，又或是针对某些人量身定制的无法拒绝的情报。

    　　

    　　拍卖一下子变得热烈，竞价一浪高过一浪。主持人兴奋的快要缺氧，维塔也发现了一些有趣的事情。

    　　

    　　比如，叫价的总是那么几个人，其数量远小于在场的人数。

    　　

    　　是宾客们之间已经形成了几个相互竞争的团体吗？

    　　

    　　应该是的，团结的力量总比单打独斗大。而对于获得邀请函的三个方法来说，显然抱起团来才是有利的。

    　　

    　　那么，那个狮子也是某个团体的成员吗？

    　　

    　　而赌神应该和自己一样，是个新人。

    　　

    　　“今天的倒数第二件拍品！”主持人挥动木锤：“这是一份药剂的配方，效果是十分美味，而且能让人很有精神！”

    　　

    　　“副作用是会让身体产生一些微妙的，小小小小的变化。而如果是神灵注视之人的话，这种变化可能会再稍微大那么一丢丢，而材料也是稍微难以收集那么一丢丢……”

    　　

    　　“起拍价！一张邀请函！”

    　　

    　　沃芙耷拉着的眉毛又一次扬起，维塔又想通了某些事情。

    　　

    　　“……两张。”慵懒的声音又一次传来，这是狮子今天的第二次出价。

    　　

    　　原本已经热起的气氛又一次遇冷，宾客们对狮子的忌惮要比想象中的高。

    　　

    　　沃芙的脸也狰狞成了一团。伴随着狮子散发出的无形压力，维塔再次感到有许多隐隐往自己这边投来。

    　　

    　　敌意不大，反而是带着某种审视的味道。

    　　

    　　……果然，针对新人，抢夺其身上也许只有一张的邀请函并不是唯一的选择。若是新人展现了价值，那么对齐拉拢也是一个不错的选择。

    　　

    　　毕竟回溯这个机制相当的麻烦。

    　　

    　　玛丽莲此时又扯了扯沃芙皱起的脸：“你又想起了什么？拣能说的说，否则我把你嘴给撕烂。”

    　　

    　　沃芙吸气：“那药剂配方的效果……和我这种很像。”

    　　

    　　说完，狼外婆将手放进肚子里掏了掏，拿出一块贴着标签的玻璃碎片：“之前全打碎了，只剩下这个。就是喝了之后能让我全身着火的药剂啦！”

    　　

    　　玛丽莲哼了一声，把手抽回，想起了那种金色的药剂。

    　　

    　　沃芙喝过，律师菲尼克斯也喝过。

    　　

    　　那么，盯上了所谓的通天塔，以及这种药剂的狮子小姐，究竟是何方神圣呢？

    　　

    　　……

    　　

    　　拍卖进入了尾声。

    　　

    　　亨利在自觉谦让而礼貌的说完那一句话后，又开始琢磨起自己的人设。

    　　

    　　自己的定位是一个手法厉害的赌徒，而赌瘾是这个世界上最难戒除的陋习之一。

    　　

    　　因此，即使自己嘴上说不玩了不玩了，按照人设，也一定会出于好奇去看看这里的赌局究竟是什么样的。

    　　

    　　此时，宣告今天拍卖结束的锤声终于响起。主持人搓手：“好了，今天的拍卖到这里就结束了。老规矩，接下来我会去静室中，想要和我单独面谈的，可以来找我。”

    　　

    　　“注意，静室的入场费仍是一张邀请函。而你的所得，将是超值的，来自于我这个兼职神父全方位的安慰和开导！可以抚慰您矫情，愚蠢，又被吓的七零八落的心！”

    　　

    　　“现在，有请大家尽情享受今天的狂欢吧！”

    　　

    　　主持人大幅度的挥手，然后，也不理之前他令人尴尬的作秀，只是耸耸肩，直接将木槌扔在台上，信步走进了一间电话亭似的木质密闭房间中。

    　　

    　　几只猴子吱吱叫着，蹲到了亭子周围，抓耳挠腮。与人类相近，却又隐隐透着一种未开化的暴戾的眼眸直勾勾的盯着来来往往的所有人。

    　　

    　　奥罗拉揉了揉肩膀：“所以，现在该怎么办？我去和他们玩上一把？邀请函可以拆成几张，用作筹码的吧？”

    　　

    　　维塔点点头，不理会四周传来的，似有若无的审视意味，对着远处的赌神颔首致意后，奇怪于他身上散发出的隐隐针对自己的敌意，说道：“我们去看看吧。”

    　　

    　　……

    　　

    　　亨利终于发现了那个阴魂不散的，有着苍白面容的男人又一次出现在了自己周围，并且，同样看到了跟在他身边的美丽修女和银发女子！

    　　

    　　莫名的酸意在他心中缓缓涌动，使得他身上的气场发生了一点点的改变。

    　　

    　　一些想要接近他的人，步伐又悄悄远离。只是亨利自己恍然未觉。

    　　

    　　……

    　　

    　　狮子今天很满意。

    　　

    　　她今天同亨利搭乘一车的原因，是因为狮子接下了来自于主持人的作呕任务。并且完成的相当出色。

    　　

    　　现在，狮子身上的邀请函之丰厚，隐隐是个令人侧目的富豪。

    　　

    　　忽然，她感觉到了不远处的赌神身上，气场为之一变。

    　　

    　　是因为赌局就要开始了吗？

    　　

    　　狮子不由的对赌神产生了兴趣。

    　　

    　　……

    　　

    　　为了自己的人设，亨利终于还是往赌场那边走去。

    　　

    　　犹如马戏团搭帐篷般的场地中央，摆满了大大小小的筹码，牌桌以及赌具。

    　　

    　　但，大家似乎对各种项目性质缺缺，唯独对种种牌类更感兴趣。

    　　

    　　穿着各式侍者衣服的猴子已经整装待发，手里捧着许多洁白的邀请函，侍立在每张桌子旁边。

    　　

    　　亨利有些不解，这是怎么回事？

    　　

    　　可是，还没等到自己想明白，就感觉自己的后腰被什么坚硬的东西给抵住了！

    　　

    　　修士想转头，却听到狮子慵懒的声音从自己耳后传来：“先生，现在，一把帝皇68年式的手枪抵在你的后腰上，不想赌点什么吗？钱？命？知识？技巧？”

    　　

    　　亨利站定，马上低头，想要遮掩被自己的冷汗染黑的脸部。

    　　

    　　“别低着头不说话，”狮子的手开始在亨利身上游走，一方面是寻找邀请函，另一方面是在搜寻他身上可能有的武器。

    　　

    　　亨利强撑：“狮子小姐，你这是什么意思？”

    　　

    　　“不是说了吗？我想和你来一场惊险刺激的赌局。久闻赌神先生逢赌必赢，狮子真的很想见识一下呢。”

    　　

    　　狮子眼睛深邃：“说吧，你想赌点什么？”

    　　

    　　“赌？赌……”亨利的眼睛几乎要被黑色的汗水糊住，心脏的蹦跳快要突破胸膛。

    　　

    　　而橘发女人似乎听到了亨利的心跳，声音瞬间转冷：“还是说，你根本就只是个欺世盗名的片子？”

    　　

    　　这道声音像寒冷的海水，让亨利像是溺在空气里一样，昂头深吸了几口气。却在抬头这一瞬间，看到了阿比斯那个瘦高老人混在围观的人群中，目光比狮子的声音还要清冽。

    　　

    　　亨利眯眼，猛然间心里一片清明。

    　　

    　　大家只看见赌神忽然抹了一把脸，不理会抵在腰间的枪直接转身，在一票惊呼之中直视狮子的眼睛：

    　　

    　　“小姐，”亨利将狮子的枪口直接拨开：“我赌你的枪里，没有子弹！”

    　　

    　　

