一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十五章美娟不见了

    幺叔往凳子一坐，大手一挥说道：“铁森过来把大家的酒都满上，今天咱们好好的喝几杯。”

    张铁森见幺叔信心满满的样子，也放心了不少，按幺叔的吩咐给大家都倒上了酒。

    一杯过后，幺叔余兴未尽，端着酒杯跟孙阿香说道：“你就是富贵家的闺女是吧？我是铁森的幺叔，初次见面咱们喝一杯。”

    “谢谢幺叔。”孙阿香知道幺叔是长辈，很懂事的把酒杯放低了一些。

    两杯过后，幺叔转移目标，端着酒杯跟杨美娟说道：“杨经理，谢谢你帮了铁森一把，我代我大哥跟你喝一杯。”

    “我们是好朋友，谈不上谁帮谁，幺叔你客气了。”杨美娟是做生意的人，谈吐方面较别人自然更胜一筹。

    “好酒。”幺叔大喝一声，冲张铁森使了个眼色，示意他该他上场了。

    张铁森虽有怀疑，可还是跟杨美娟和孙阿香喝了一杯。

    “幺叔到底靠不靠谱啊。”张铁森心中不免对幺叔起了怀疑。

    等张铁森和她们喝完以后，幺叔又端着酒杯说道：“铁森又你们这样的朋友，我感到很欣慰，为了这个咱们必须在干一杯。”

    幺叔是长辈说话当然管用，大家又喝了一杯。

    张铁森心里越来越怀疑了，在幺叔耳边小声问道：“幺叔，你快跟我说说，你怎么解决，再喝下她们要发酒疯了啊。”

    幺叔神秘一笑，淡淡的说道：“你看她们都快不行了，再喝几杯她们就全倒了，哪还有时间发酒疯。”

    张铁森后悔不已，崩着脸说道：“这就是你的解决办法吗，我看分明是你自己想喝吧。”

    幺叔一脸的贼笑的，拉着她们两个又喝起酒来。

    张铁森知道自己已经上了贼船，现在是欲哭无泪。

    “他娘的腿，要是喝酒管用，我早灌她们了，还不是怕喝多了她们吵起来了咋办？”张铁森心中对幺叔的解决办法是非常的不满。

    可是事已至此，他也没的选择了，索性把心放宽，跟幺叔站在了统一战线。

    “喝倒一个是一个。”张铁森心中打定这个念头以后，如有神助一般，一杯接一杯的开始灌。

    杨美娟和孙阿香已经喝的差不多了。

    “三，二，一，倒。”张铁森洋洋得意，倒数着打了个响指。

    孙阿香应声倒在了桌上了。

    她指着张铁森一脸傻笑的说道：“怎么有两个张铁森，这下好了，我们一人一个，不用争了。”

    “那我要左边这个，左边这个看起来比较会疼人。”杨美娟摇摇晃晃的扑了过来。

    “那我就要右边这个吧，右边这个也知道疼人。”孙阿香也跟着扑了过来。

    张铁森现在是左右为难，表情僵硬的坐着一动不动。

    “这个两个小丫头片子太能喝了，现在酒也没有了，剩下的你自己解决吧。”幺叔逃似得向门口狂奔而去。

    “幺叔你再等……”另一个等字还没说出口，幺叔已经不见踪影了。

    张铁森叹了口气，心想“他娘的腿，现在可咋那？”

    “喂，你是谁呀？干嘛抱着我家铁森。”杨美娟抬起头，瞪着眼睛吼道。

    “这话应该我问你吧，我抱的是右边的这个。”孙阿香说着把张铁森拉了过来。

    杨梅娟又把张铁森拉了回来，愤愤的说道：“你看清楚点，他是左边的。”

    “左边的。”

    “右边的。”

    张铁森在两个女人中间被来回拉扯着。

    他目光呆滞，面无表情，好像没有灵魂的木偶一样。

    “他娘腿的，你们干脆把我看成两半，一人分一半得了。”张铁森心里万般无奈。

    杨美娟站了起来，双手叉腰眼神愤怒的喊道：“你不是非要跟我抢铁森不可？”

    “铁森本来就是我的，是你要跟我抢。”孙阿香也是个不服输的主，此刻也是上头了。

    杨美娟站都已经站不稳了，还硬要装腔作势的说道：“那咱们就来决斗吧。”

    “好，这可是你说的。”孙阿香爽快应战。

    两个人都气冲冲的来到了院子里。

    “他娘的腿，这两个女人疯了吧。”张铁森立刻追了出来。

    俩人都像打醉拳一样，跌跌撞撞。

    “这要是真打起来那还了得。”张铁森心急如焚，突然灵光一闪想到了一个办法。

    “看，有流星。”张铁森脸上笑容满面，仰头望着星空。

    “哪呢，哪呢？”杨美娟和孙阿香争先恐后的一人一只胳膊依偎在张铁森的左右。

    张铁森暗暗松了口气，想到从前惹小丽生气的时候，他就是像一个大哥哥一样讲故事来哄她开心。

    “我给你们讲个故事吧。”张铁森现在想这个办法哄住她们，不然她们还要继续耍酒疯。

    “嗯！”她们同时答应了一声。

    张铁森深深的吸了口气，缓缓说道：“从前有一个小男孩，一次他在回家的路上，碰见了一个比他大的男孩，在抢一个小女孩的棒棒糖，面对几个比他高出一个头的强敌，他没有退缩，而是勇敢的站了出来，誓死抱住了小女孩的糖糖糖，后来他们成了好朋友，成了情侣……”

    张铁森所说的故事就是他和小丽的事。

    还没来得及说结局，他却已是泪流满面了。

    “那后来呢，他们过的幸福吗？”杨美娟水汪汪的大眼睛紧紧的盯着张铁森，急切的要想听到结局。

    张铁森顿了顿，继续说道：“等大他们都长大了以后，两个人的感情也越来越好，终于在所有人的祝福下他们成亲了，从此过上了幸福的生活。”

    他带着无限的美好望着远方，嘴角露出了幸福的笑容。

    这个结局他曾经幻想过无数次，心里也一直认为他和小丽会走向这个结局。

    “他们真的好幸福啊！”杨美娟一脸感动，泪水在眼眶里打转。

    “呵呵，是啊！”张铁森苦笑着，心中却像刀割一样痛。

    等到张铁森讲完故事以后，他发现孙阿香已经靠在他的肩膀上睡着了。

    “美娟你先在这里坐一下，我先扶阿香进去。”张铁森轻轻的挪开杨美娟的脑袋，让她靠在了门框上。

    张铁森出来的时候，却发现杨美娟不见了。