    败局已定。

    在几人的眼中，圣婴魔王从始至终就是在自取其辱。

    秦南没开口，但是他对老牛太了解了。老牛的性格，绝对不会将自己置于危险之中。

    如今既然他将那所谓方天画戟交给圣婴魔王，那肯定是早就将一切算计在内。

    果不其然，就在这念想之间。

    咔嚓！

    一声巨响出现。

    只见圣婴魔王手中的方天画戟直接寸寸绷断。

    嘎！

    圣婴魔王脸都绿了，他从来就没有想过会是这么一个结果。

    “你骗我，你特么又骗我，不是说盖世神兵吗？为什么会断？为什么会断！”圣婴魔王咬牙切齿，瞬间失神，眼中竟有无尽落寞。

    “好大儿，别这么激动。盖世神兵不假，但别忘了，这玩意是我炼制出来的，你觉得可能会对我造成威胁吗？”老牛老神在在，侃侃而谈。

    圣婴魔王被唬住，看向老牛。

    “你不是说我手持此戟，天下无敌吗？”圣婴魔王质问一声。

    “当然，不过也分人。我不在天下，我在天上。就那边那几个，你手持方天画戟，可以乱杀。”老牛淡定自若，手指着秦南等人。

    “我的修为比他们强，我就算是赤手空拳，也能乱杀。”圣婴魔王一脸不屑。

    “而且，现在戟断了，你不是说，这是天下大杀器，正适合我吗？怎么会断？”圣婴魔王继续质问。

    “不是戟不够强，是为父我肉身无敌。这么浅显的道理你还不懂吗？为父可以很负责任的告诉你，除我之外，你持此戟，人间无敌。”老牛义正言辞的说道。

    “你没有骗我？”圣婴魔王意动，但不敢全信。

    “傻孩子，为父怎么会骗你呢？你看，你现在想弑父，为父不是也没生气。父爱如山，当父亲的怎么会跟孩子生气呢。”老牛一脸深沉。

    可这一下把秦南都看傻了。

    这还是……老牛？

    一瞬间，秦南感觉自己对于老牛的认知被轰然崩溃。

    “义父莫要生气，我也只是想看看这方天画戟的威力，可是他们太弱了，我怕义父让着我，所以才佯装造反。果然，义父还是义父，我永远不是义父的对手。”圣婴魔王一脸羞愧的说道。

    这一开口。

    秦南等人也都是看呆了。

    这是圣婴魔王？

    打破认知了。

    说好的魔呢？怎么在这里上演了一幕父子情深？

    “不对劲，我感觉不对劲。秦兄，这不符合牛爷的人设。”钟子期说道。

    “你以为现在就是结束了吗？不可能的。以我对牛爷的了解，肯定还有反转。”陈谷说道。

    秦南默不作声，全程都在保持着沉默。

    老牛做事，从来没有章法，他都看不懂老牛到底要干什么。

    而此时，圣婴魔王也被老牛给压制，重新回到这里。

    “来，见过你几位叔叔。等为父闲下心来，为你重铸方天画戟，让你无敌。”老牛又开始了。

    秦南强忍笑意，没有出声。但对于老牛这话，直接无视，就当他是在放屁，根本就不会放在心上。

    “真的吗？义父大量，圣婴穷此一生都会对义父忠心耿耿。”圣婴魔王一脸真挚说道。

    这反应让秦南等人都懵逼了。

    好一副父慈子孝啊！

    连秦南都好奇，老牛到底给圣婴魔王灌了什么迷魂汤，竟然能让一头大魔王，如此卑躬屈膝。

    片刻之后，几人随着圣婴魔王进入眼前的圣婴殿之中。

    圣婴殿内极为奢侈，一瞬间就让钟子期两人沉迷，各色魔修女子穿着暴露，环绕着众人。

    除了秦南固守本心，钟子期两人都被开发出来男儿本色，沉浸其中。

    老牛也不理会他们，带着秦南离开。

    某个房间之中。

    “你是怎么做到的？”秦南问道。

    让一尊大魔王如此服服帖帖，绝对不是一般手段可以做到。

    “嘿，本王的手段多着呢。记住，想让一个人对你臣服，你得给他欲望。别看他是大魔王，一样没用，本王随便施展一点手段，他就沉迷其中。”老牛得意说道。

    秦南有点诧异。

    老牛说的简单，但能让一尊大魔王都痴迷的东西，怕是这天底下的修士没几个能看得住。

    “你就不怕玩崩了？现在可是在夜魔岛。”秦南说道。

    “那又怎么样，一天他得不到自己想要的东西，他一天就会对我恭恭敬敬。”老牛随口说道，似乎完全掌控圣婴魔王。

    “我很好奇，你到底给他怎样的渴望，竟甘愿如此低三下四，认贼作父。”秦南轻笑一声。

    “怎么说话呢？什么叫认贼作父，我们这叫父慈子孝。”老牛一副慵懒的姿态，对于秦南话根本不以为然。

    “随你，到时会惹怒夜魔岛主，看你怎么搞。”秦南懒得多说，老牛就是在玩火，要是让夜魔岛主知道，老牛如此戏弄圣婴魔王，不疯了才怪。

    “放心，夜魔岛主我了解过了，他还在闭关之中。除非是夜魔海下的文明出世，不然不会出来的。”老牛信誓旦旦。

    “闭关不代表对于外界一无所知。而且圣婴魔王能成为一尊大魔王，你觉得会是智障？你的欲望之塔崩塌，我们会被整个夜魔岛不容。”秦南说道。

    “嘿嘿，放心，牛爷我会做这种事。真有那一天，本王管他什么大魔王还是什么，我亲手杀了那不孝子。”老牛似乎还有后招，对于秦南的提醒毫不在意。

    “啧，现在不是父爱如山了？”秦南冷笑。

    “当然，但你要知道，我不过是义父，所以随时都会山崩地裂。”老牛眼中含笑，淡淡说道。

    秦南一愣，看着一脸坏笑的老牛，心中一颤。

    果然，老牛还是老牛，在不是人这方面做的是淋漓尽致，从来不会让他失望。

    而与此同时，在圣婴殿的另一个房间之中。

    “父皇，什么时候可以弄死这头牛，我恨不得将他抽筋皮扒皮！”

    是圣婴魔王。

    而他面前，则是一尊包裹在无尽魔气之中的身影。

    “再忍耐一下，远古文明出土之前，我将真正恢复到妖皇的修为，到时候，我有手段将这头死牛给的炼魂，到时候不管他掌控什么隐秘，都将成为你我造化。”黑暗身影开口。

    “太好了。我早就特么受不了了，今天他还跟我说父爱如山？妈的，太无耻了。如果不是为了父皇的大业，我真想的生吞了他。”圣婴魔王咬牙切齿。

    “哼，有他死的时候。还有那秦南，他也不简单，竟然和人间道的那人关系不浅，也要多加防范。如果有可能，借助别人之手，让他死在夜魔岛上。”那声音缓缓传出，但杀意，却汹涌如海。

