    

    等我醒过来的时候，发现自己躺在一间小屋里面，我挣扎着爬了起来，使劲揉了揉眼睛，想看清自己身处的地方。

    这是一间放杂物的小房子，而且好像弃置很久了，周围都是灰尘和蜘蛛网，而我身边的杂物也都已经破破烂烂。

    小屋有一口破窗，我走到了破窗往外看，居然可以看见远处有一栋房子，而那一栋房子就是我刚刚逃出来的，三长老的房子。

    现在那房子外面全是人，而且都拿着枪，不过好像并不会往我这边来，我看了一下大太阳，猜现在应该是中午十二点了。

    “我怎么会在这里的？”我拍了拍脑袋，重新坐了下来，然后仔细回忆着昨晚发生的事情。

    具体的记忆我已经想不起来，我只是隐约记得，我的身体突发状况，然后获得了强大的力量，接着把欧炎狂揍了一顿，不知道那老家伙死了没。

    说来奇怪，我的身体为什么会那样，好像被火烧了一样，甚至连身上的衣服都给烧没了，再看我现在的身上，已经换上了新衣服。

    “这衣服是谁给我换的？到底是谁救了我，然后将我带到这里来？”我嘀咕着，这里虽然离那个房子近，但最危险的地方就是最安全的地方，应该不会被人发现。

    “你醒啦？”这时候一个女人推门而进，手里端着饭菜。

    “小静？”我惊讶的叫了出来，救我的人竟然是小静？

    小静的脖子上缠着绷带，说话的声音也很是沙哑，说明白嫣掐她的脖子太重，一时之间恢复不过来。

    当时幸亏我让白嫣别杀她，不然的话，现在死的人可能是我。

    “吃点东西吧！”小静把香喷喷的饭菜递到我面前。

    我看着她，没有动手，也没有说话，沉默不语。

    “不用怕，没毒的。”小静说道。

    “你为什么救我？”我问道。

    “你留了我一命，我现在还给你，那我们就两不相欠了。”小静说道，然后又指了指饭菜，叫我趁热快吃。

    我当然不怕她下毒，她要杀我，趁我昏迷的时候就可以动手，不用等到现在。

    刚刚好我肚子也饿了，端起饭菜就狼吞虎咽了起来。

    “欧炎死了吗？”我一边吃着一边问道。

    “我没看见他，我去到的时候，只有你一个人躺在那里。”小静答道。

    “他在那个坑里面。”我好像想了起来。

    “不在，我下去看过了，没有人，只有血迹。”小静肯定的说道。

    我吞了一口肉，然后皱了皱眉头，没有人？难道说，那老家伙没有死？

    “欧炎是势力最大的一位长老，他如果死了，那青海市的阴行得炸锅，可今天什么都没有发生。”小静说道。

    “哼，那算他命大了。”我冷哼了一句，不再提他，继续埋头吃饭，不吃饱怎么逃，我还得从青海市回到中海市。

    “你到底是什么人？居然可以杀欧炎。”小静看着我，表情充满了欣赏。

    “三长老是青海市天花板的阴人了，你如果能杀欧炎，那你的实力得恐怖到什么程度？”小静看着我，饶有兴趣的说道，可我对她却没有丝毫兴趣，尽管她是我的救命恩人，但我忘不了是她给我上了蛊毒。

    “侥幸而已，我没有那么强。”我淡淡的答道，我到现在都不知道为什么自己可以打败欧炎，那死老头的实力可不是开玩笑的，没有老天师这等级别的阴人，根本无法对付他，可我清楚的记得，昨晚把他揍得很惨。

    “呵呵，侥幸，那可是欧炎，你不想说算了，我不勉强你，反正高人都是很低调的，喜欢隐藏自己的身份。”小静依然饶有兴趣的看着我，热情不减，这样倒让我有点不好意思，连忙别过脸去，然后继续吃饭。

    “哎，对了，昨晚你见到我的时候，是什么样子？”我连忙问道。

    “什么样子？”小静用力思索了起来，“好像被火烧了一样，衣服都被烧得破破烂烂的，皮肤也是，焦黑溃烂，当时我还以为你已经被烧死了，可一摸你鼻息又还有气。”

    “可很奇怪，我把你拖回来后，你的皮肤又好了，跟没事一样，我都怀疑我自己看错了。”小静眨了眨眼睛。

    “皮肤……烧焦了？”我看了看自己的皮肤，可一点痕迹没有，哪里像被烧焦过？但我相信小静，因为昨晚我清楚的记得，身体跟着了火一样，我不明白这到底是什么情况。

    算了，还是赶紧离开这里为好，其他的事回到纹身店再慢慢琢磨。

    “谢谢款待。”我吃完后，把碗放下，然后给小静道了一声谢，“也感谢你的救命之恩，没有你拖我回来，我应该不是死了，就是被人找到，重新抓回那个房子。”

    “再见！”我站了起来，直接告别小静，是离开的时候了，而且吃饱喝足，也有力气走出去。

    “等等，你现在不能走。”小静说着急忙拉住了我。

    “为什么？”我回过头去疑惑看着她，有些不解，不走难道一直呆在这个杂物房吗？

    “现在外面到处都是找你的，他们找到了干尸，但少了一具。”小静说道。

    刘青峰他们虽然死了，但留下的干尸在那里，而且已经被他们找到，但数量不对，少了一个人，也就是我，所以他们现在会到处找我，而且我特别重要，他们不会放弃的。

    当然了，他们打死也不会想到，我就躲在这个不远处的杂物房里面，估计他们都以为我逃远了。

    “你如果现在出去，就会跟他们撞个正着，这里是郊区，方圆十几里都没有交通工具，你靠两条腿，估计没走多久就会被人发现。”小静说道。

    小静的话不是没有道理，现在估计都在找我，我如果出去，那百分百撞个正着。

    “那你可以帮我搞辆车吗？”我朝着小静恳求道。

    只要在这里多隐藏几天，然后再弄辆车，应该可以逃出去。

    “这个……”小静为难了起来，她也不是什么位高权重的人，估计弄车子有点困难，但没有车，我真的很难从这里逃出去。

    “你如果有什么要求，请尽管提，我只要车子，我必须逃出去。”我说道。

    牺牲了这么多人，我是唯一活着的人，我必须逃出去，这是所有人的意志，我不能辜负他们，也不能辜负我自己。

    “好吧，我尽力，但你别抱太大的希望，这里管的很严，特别是出了这个事，不过现在所有人都逃了，我们这些所谓的保姆才可以不去上班。”小静说着，把饭碗都收拾回了篮子里面。

    “等我消息。”说着，小静就开门走了，留下我一个人独自呆在杂物房。

    可没过多久，突然小静的脸出现在了破窗上：“是不是提什么要求都可以？”

    “都可以！”我点了点头，反正为了逃出去，什么要求我都得答应，有车的话，我肯定能走，不然光靠两条腿，真的难。

    小静笑了一下，然后扭头走了，也没说什么要求，但嘴角露出了一丝坏笑。

    “哎，你倒是说啊，笑什么。”我连忙说道，可小静已经走了。

    这时候我走到破窗口的时候，已经不见小静的身影，倒是见很多人在路上找着，我连忙缩回了脑袋，不敢再露头。

    就算我打败了欧炎，可有三个长老，万一他们联手，我绝对要被抓回去。

    我不敢再出去，只能乖乖留在杂物房，然后看着自己的手掌发呆，因为我发现自己的身上多了一股力量，而且法力倍增，至于强到了什么程度，我自己也不清楚。

    当然了，打败欧炎不是靠的这股力量，而是另外一股，就是让我身体着火的那一股力量。

    那股力量，强大无比，恐怖如斯，可我却不知道为什么会存在于我的体内，又是怎么唤出来的。

    我突发奇想，轻轻打了一掌墙壁，只见墙壁立刻裂开了一道缝，而且整座房子都震了一下，好像随时都会塌一样，吓得我连忙收回了掌，生怕把房子给拆了，那我就没有藏身之处了。

    “好强！”我望着自己的手掌，再看着那道裂开的缝，还有摇摇欲坠的房子。

    “五雷咒！”

    为了验证自己的法力，我直接使出了五雷咒。

    这时候只见五根手指缠绕着恐怖的雷电，那些雷电虽然虚幻，但却可以听到真实的雷声，除了轰隆隆的震响，还有就是雷力大到可怕，几乎将我整个手掌都覆盖住了，咒语跟龙蛇一样游走在掌心，而且我的手一点都不会麻。

    “好强。”

    看着我自己掌心的五雷咒，我惊呆了，这样的五雷咒，得多少钱天师才能够发出来？我为什么会突然变得这么强？

    我使劲的回忆着，好像昨晚欧炎一直在说什么倒吸。

    难道说，他吸的那些法力，我全部都倒吸到了自己的身体里？并且连欧炎的法力我都吸了一些。

    想着我不禁兴奋了起来，那我现在是不是得到了刘青峰那些人全部的法力，那些人或许不是最厉害的，可加起来的话……

    怪不得欧炎日思夜想都想吸干他们的法力，但没想到给我捡了个大便宜，哈哈……

    幸运啊！老天眷顾。        

