
　　麦尔肯的指缝之间忽然出现肉膜，紧接着肉膜将手指全部连在一起，变成镰刀形状。

　　他脚下猛地一蹬，如同发射的炮弹一样，朝杜鲁冲了过去！

　　情况紧急，麦尔肯打算速战速决。

　　见对方气势汹汹地朝自己冲过来，杜鲁却是张狂一笑。

　　只见杜鲁全身发出“咔哧咔哧”声音，只是眨眼之间，全身便被一层岩皮所覆盖。

　　这是‘大地’途径的超凡特性之一，

　　石肤！

　　麦尔肯如锐利刀锋一样的双手朝杜鲁的脑门劈去，后者举起石柱一般的双手，及时地挡在头前。

　　梆！

　　手臂与手臂之间的碰撞，竟然发出金属与石头的冲击声，火花四溅！

　　麦尔肯连续不断的劈斩持续地对杜鲁发起攻击。

　　杜鲁防御的双手上，开始有石屑掉落，他只是作出防御姿态，脚步不断后退。

　　看来，在硬度上来说，麦尔肯如镰刀一般的双手，略胜一筹。

　　见对方如同乌龟一样防御，麦尔肯心里恼怒。

　　‘想拖延时间？做梦！’

　　麦尔肯心中杀意澎湃，只见他嘴巴一张，一条如蛇般的长舌，如离弦之箭朝杜鲁的脖颈处射去！

　　他打断直接洞穿对方的21氪！

　　‘哼！’

　　杜鲁怒哼一声，头微微偏转，麦尔肯的长舌擦颈而过，划出一道火舌。

　　就在麦尔肯发动长舌袭击的时候，杜鲁已经将全身完全石肤化！

　　长舌打偏之后，顺势化为钩状，想要趁机缠住杜鲁的脖子。

　　可就在此时，麦尔肯脚下的地面开始晃动，一股危机感瞬间在他的心头示警。

　　身为‘生命’途径的超凡者，麦尔肯对于一切威胁到生命的事物，具有远超常人的直觉。

　　这便是‘生命’途径的超凡特性之一，‘危险察觉’！

　　麦尔肯赶紧后退几步，长舌也想要顺势收回。

　　可此时已经发动反击的杜鲁，哪会那么容易让对方得逞。

　　嗙！嗙！嗙！

　　麦尔肯的脚下接连出现尖锥形状的石柱，它们就像巨大的钉子，朝着目标不停地追击。

　　麦尔肯的双腿顿时发生异变，由正常的人类双腿，变成了野兽的弓足，爆发力瞬间提高几倍。

　　嚓！

　　麦尔肯双腿一蹬，脚下的地面都被这巨大的冲击力踏出裂纹。

　　他高高跃起，瞬间距离地面超过2米！

　　可就在这时，麦尔肯的上升却停住了。

　　因为，杜鲁的右手，抓住了他的长舌头。

　　嗞~嗞~

　　杜鲁握住长舌的石拳内，开始发出‘滋滋’的烤肉声，一股焦糊的味道，散发在空气中。

　　超凡特性，石中火！

　　麦尔肯双目一凛，毫不犹豫的将前半截舌头自行扯断。

　　后半截舌头飞快地被他收回，鲜红的血液撒了一路。

　　杜鲁依旧扯着半截舌头，他将舌头揉做一团，一双石拳已经变得通红，只听到刺耳的几下‘滋滋’声。

　　舌头，直接被烧化了！

　　而这个时候，剩下的舌头已经缩回麦尔肯的嘴里，只见他脸颊蠕动了几下，原本已经被撕掉一半的舌头，居然重新长出来了！

　　骷髅暗纹的西装开始破裂，此刻停在半空中的麦尔肯，身后长出了一对...

　　不对！是两对翅膀！

　　这两对翅膀是重叠在一起的，最外面的是草绿色，散发着金属的光泽，看起来像是坚硬无比，似乎是下面那一对透明蝉翼的外壳。

　　两对翅膀飞快得扇动，让刚刚因为跳跃悬空的麦尔肯，直接飞了起来。

　　已经变成石头人的杜鲁，望向空中的麦尔肯，嘴里嘲笑道：

　　“这是我见过最蠢的复眼螳螂！哈哈哈！”

　　“你也是我见过最蠢的石头人！”麦尔肯不甘示弱地反击道。

　　紧接着，麦尔肯的双眼也发生了变化。

　　明明刚刚还是正常的人类双眼，而此刻，却变成了一对灯泡那么大的复眼！

　　麦尔肯的身体正在极速地变化，越来越像...

　　一只巨大的螳螂！

　　镰刀般的双手已经膨胀到超过2米，只见麦尔肯挥舞双手，一道剧烈的破空声，朝地面上的杜鲁袭去！

　　可是用肉眼看，却似乎什么也没有！

　　‘哼！这‘风刃’用得还挺熟练的。’

　　面对这剧烈的空气震动，杜鲁双手在身前做出往上抬的姿势。

　　岩突刺！

　　他身前的地面，顿时像黑巧克力一样被带起无数的石锥。

　　这些石锥组合成一道屏障，挡在了杜鲁的身前。

　　轰！

　　空气中的震动瞬息而至，摧毁了大片的石锥。

　　不过，最终还是被其挡了下来。

　　飞在空中的麦尔肯对此并没有失望，只见他全身极速鼓胀，肌肉和经络都变得异常明显。

　　唰！

　　镰刀双手又是猛得一挥。

　　震动，比刚才强上好几倍！

　　“靠！”杜鲁见状爆了一句粗口，随即彷佛游泳一般，直接跳进了地下。

　　而此时此刻，在以杜鲁为中心，周围10米范围左右的所有地面，全部都变成了一片泥沼地。

　　“哼！”空中的麦尔肯看着脚下宛如泥潭一样的地面，轻哼一声。

　　紧接着，他肚脐处开始蠕动，一些青黑色的丝线，正挣扎着想要钻出来。

　　是铁线虫！

　　彷佛一大把涌动的头发，大量的铁线虫从麦尔肯的肚脐喷射出来，宛如钢针铁雨，纷纷射向地面的泥潭，不断地发出“噗噗噗”的声音。

　　落入泥潭的铁线虫就像是回归水里的鱼，变得异常活跃起来，它们开始在泥潭里四处游动，寻找着杜鲁的身影。

　　麦尔肯不停转动着他那对硕大而诡异的复眼，正在追踪铁线虫的踪迹。

　　而此时用泥潭作为掩护的杜鲁，也开始了新一轮的应对。

　　铁线虫周围的泥沼开始凝固，再次恢复为岩石的状态，似乎想要以这种方式，将铁线虫禁锢。

　　可这些铁线虫的身体不仅柔软，而且坚硬，它们就像是正在努力破土而出的小草，纷纷冲破岩石的束缚，在继续追击杜鲁。天籁小说网

　　铁线虫与泥沼之间正在激烈的争斗，别铁线虫破坏的岩石碎片纷纷飞向空中。

　　可奇特的是，它们似乎并不受重力的影响，居然还以更快的速度，朝空中的麦尔肯激射而去。

　　“石中火雨！”身处泥潭之中的杜鲁忽然大吼一声。

　　顿时，原本空中飞向麦尔肯的岩石碎片和泥浆，瞬间全部化为了一颗颗炙热的火球，如同反向的流星火雨，渐渐将麦尔肯包围。

　　麦尔肯赶紧挥舞起自己的双刀手臂，在身前形成一片刀花，无数的火球，纷纷化为破碎的星点，被他一一斩落。

　　突然！

　　就在麦尔肯忙于应付大量火球的时候，一道闪电般的巨大身影，从泥潭中激射而出！

　　是石头人杜鲁！

　　只见杜鲁举起他硕大的石拳，朝麦尔肯的脑袋砸去！

　　麦尔肯的右臂猛然胀大一倍，他单手应付着余下的火球，而胀大的左手，直接迎着杜鲁的石拳对冲而去！

　　这是一次正面的较量！

　　嘭！

　　剧烈的碰击发出沉闷的巨响，彷佛两座小山相撞！

　　空中的两道身影各自飞向相反的方向，并同时落入地面。

　　石头人杜鲁率先站起身来，四周的泥沼地范围更广了。

　　麦尔肯则完全变成了人型螳螂，他浑身鼓胀，一身的肌肉很是骇人，无数的铁线虫正在他的脚下，替他抵挡泥沼地的影响。

　　两人都看着对方。

　　新一轮的战斗，即将开始！

　　...

　　就在两人斗得正激烈的时候，战场的不远处，一只看似普通的老鼠，正以非常拟人化的姿态...

　　观战？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第141章：生命挖掘者VS刀锋免费阅读。https://xs.23sk.com 