
　　【净莲，黄金级

　　描述：生于污秽，清濯圣洁。

　　食用一片花瓣可以净化一切负面状态（仅限黄金级以下）。

　　老普：看见了吗？多美的花儿啊……若不是亲眼所见，你能想象它的生长环境居然这么差吗？】

　　净莲生长于一片泛着恶臭的黑色淤泥中，李正站在泥坑边上，隐约可以看见淤泥内翻滚的腐肉尸骨。

　　各种恶心的虫子在淤泥中钻进钻出，吞食腐肉，排出的粪便又为淤泥添加一份养料。

　　然而，这样的环境下生长出来的净莲，却是雪白圣洁，不似人间之物。

　　不知是不是错觉，李正竟从净莲表面看见一层淡淡的光晕闪烁，像是传说中的天堂撒下余晖，连上帝都偏爱它几分。

　　“这莲花，仅远观便令人生出不忍食用的念头，真是古怪。”

　　李正可不管那些，但凡有用，一律收走。

　　“这种生长环境特殊的作物大概率不能移植，真是可惜了。”

　　催动背后飞行器，李正贴着泥潭表面飞过去，凌空将脸盆大有着八片花瓣的净莲从茎上扯下来，塞进胶囊住所。

　　“走了。”

　　这个房间里唯二有价值的东西已经全部收入囊中，李正不再停留，索性开着飞行器快速过了一遍几扇金属门。

　　【这扇门后面没有物资，但是有一台你感兴趣的设备。】

　　略过那些空房间或价值不高的，李正最终选择了这扇显示仅有一台设备的金属门。

　　“嘀！”

　　直接刷卡，李正头也不回钻入光幕之中。

　　“我感兴趣的设备，除了休眠仓之外，只有宴光曾经遇到过的人体改造台。

　　既然没有存在宠物的提醒，就已经说明了设备类型。”

　　果然，李正心念刚停，眼前光彩消失，他一眼便看见一台外形像手术台一般的金属设备。

　　【人体改造台，内部已存入数张人体改造方案，选择其中一种，消耗特定材料，可以改造某些器官。】

　　走近之后，矩阵系统给出简短信息提示。

　　李正来到改造台边上的显示屏，查看后发现其中存入的改造方案仅限四肢改造而已，没有发现类似于之前发给肖思源的“核能心脏”那种改造方案。

　　如果选择改造自身的话，以后获得的一些素材也可以用于升级已改造的器官，而且这种升级不需要通过改造台便可以进行。

　　比如宴光的银白手臂，其实就升级过几次，李正之前通过普雷尔斯之眼看过详细的属性。

　　这位坚强的女生已经将手臂升级至白银，而且某些零件已经替换为黄金级。

　　正是因为如此，在远古遗迹中，她的表现才那么亮眼，一拳出去可以轻松打碎机械刀螳。

　　这可比凤山使用爆发能力时还要暴力。

　　“这种改造也有利弊。”

　　李正仔细衡量后，还是放弃了给自己身上换点零件的想法。

　　“金属材质的身体部件优点在于坚固、防御力极高，一般的生物很难与之抗衡。”

　　“缺点也很明显，就是不够灵活，无法像自己的原生肢体那般做到真正的如臂指使。

　　昨天宴光打怪的时候就有这种情况，每一次攻击都是直来直去，变化极少。

　　如果宴光跟展舟舟对战的话，只怕是一个照面就会败北。

　　甚至于面对凤山也有所不如。”

　　李正敲敲下巴，然后用手指托住：“当然，机械肢体最大的缺点还是上限不稳定。

　　机械肢体的上限提升起来说简单也简单，说难也难破天际。

　　前期低等级素材很容易集齐，等级提升迅速。

　　到中后期，特别是到黄金级之后，中高阶素材的获取难度陡然提升，往往探索好几天都不一定能获得一点需要的素材。”

　　以李正举例。

　　除了“每日宝箱”每天都能为他提供一些素材之外，哪怕有普雷尔斯之眼协助，他这些天也没能获取多少白金级的东西。

　　白金级素材入账最多的两次，还是这两天通过下副本拼杀来的。

　　甚至于其中一次副本还是展舟舟所触发。

　　可想而知，黄金级以上的所有道具，获取难度非常之大！

　　“对我而言，与其追求通过人体改造获取一次短暂的战力提升。

　　不如一步一个脚印，慢慢收集材料，通过基因药剂来提升自己。”

　　李正绕着人体改造台转了几圈，测量这台设备尺寸，对比后发现没法像冰箱以及电脑那样搬进胶囊住所。ŴŴŴ.23sk.com

　　无奈，他只好取出咸鱼枪，对准人体改造台，刷刷刷便是一通连射。

　　自从一枪轰开那台电脑立柱时开始，李正就已经懒得再拿铁锭这种素材出来拆东西了，拆得慢不说，有时候砸中那些用料比较高级的地方，反震力反而把铁锭给弄得坑坑洼洼。

　　有意避开最有可能获得特殊素材的显示屏部位，短短一分钟，李正就把人体改造台给轰了个稀巴烂。

　　【分解破损的人体改造台，获得：［医用多关节机械臂设计图］+1、分析仪+1、数据处理器+1、奥利哈刚200g、中级模块+30、基础模块31、高级零部件+28、钛空合金300g、铁锭+100、动力核心Ⅳ型+1。】

　　“噢？东西还挺多，而且等级普遍偏高。”李正看着素材入账，挑了挑眉毛，“上次宴光知道设备能砸的时候后悔不已，要是让她知道人体改造台分解出这么多中级素材，不知她会怎么想？”

　　这个念头，李正也只是想想而已。

　　宴光不是凤山，要是随便刺激她，说不定以后见面，自己就要先吃两记铁拳。

　　能不招惹，还是别招惹。

　　“分解出一张图纸，却不是人体改造台的？”李正手中一翻，一枚U盘便出现在掌心。

　　【医用多关节机械臂设计图，黄金级，零件，可学习

　　描述：可习得医用多关节机械臂的制作方法。

　　医用多关节机械臂，可用于制作“医疗”相关设备。

　　所需材料：高级模块*10、铁锭*20、高级零部件*5、钛空合金100g】

　　“只是一种用来制作其他设备的零件？”李正有些意外。

　　这种类型的图纸，他之前见到过，甚至学过一张。

　　他学的那张图纸，是“管道”，描述中也曾说明可以用于某些设备的制作。

　　但，目前为止，李正还没有发现哪张图纸需要这些“特殊零件”的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一二章 净莲，人体改造台免费阅读。https://xs.23sk.com 