    青云小院。

    天光透过松竹枝桠，洒下一地的光影。

    清风徐来，带着草木泥土的清新气息。

    叶云澜看着懒洋洋躺在藤椅中的青袍少年，沉默片刻，道：“我要先离开一段时间。”

    苏奕一怔，道：“返回苍玄界？”

    叶云澜摇头道：“叶家前来苍青大陆的力量，应该并不仅仅只有叶长淳他们三人，我得去打探一下情况，去验证一件事情。”

    苏奕道：“何事？”

    叶云澜道：“我担心，宗族那个杀人狂，极可能也已经来了。”

    杀人狂！

    当提起这个绰号，叶云澜的神色罕见地变得凝重起来。

    苏奕饶有兴致道：“他很厉害？”

    “不是厉害，是变态。”

    叶云澜沉声道，“他叫叶霄，一个以杀证道，痴狂于征战杀敌的疯子，在苍玄界，死在他手底下的强者，不计其数，手中沾满鲜血。”

    “叶霄看起来很温和、很腼腆，也很招人喜欢。但骨子里，他是一个把杀戮当做大道的变态，以杀戮为乐。”

    “如今的叶霄，已是灵轮境中期修为，在宗族中的辈分虽低，可地位却极高，在他面前，叶长淳这等七长老，也得敛眉低目，毕恭毕敬。”

    “在苍玄界，世人都把叶霄当做叶氏年轻一代最危险的杀戮狂，而在叶家，叶霄则被当做是年轻一代的领袖来栽培，认为少则十年，多则百年，叶霄便可在杀戮一道上证道成皇！”

    “在我前来苍青大陆时，宗族就在讨论，要派遣强者和叶霄一起前来苍青大陆，谋夺造化。”

    “而现在，我很怀疑，他已经来了！”

    听罢，苏奕道：“何以见得？”

    叶云澜道：“叶霄是叶氏旁系出身，从小父母双亡，是由他的亲叔叔叶长淳抚养长大。”

    苏奕登时就明白过来，道：“我今日杀了叶长淳，你担心这叶霄会前来报仇？”

    叶云澜神色复杂，点了点头道：“以我对叶霄的了解，他一定会前来找你报仇！”

    苏奕哦了一声，道：“你认为我不是他的对手？”

    叶云澜沉默许久，道：“或许你觉得我是危言耸听，但若以你今日之战所展现出的实力，恐怕不可能会是叶霄的对手了。”

    苏奕笑了笑，没有说什么。

    今日灭杀叶长淳，也无非是动用了一下玄吾剑而已，可根本没有动用全部的力量。

    似看出苏奕的不以为意，叶云澜道：“大概是十年前，叶霄刚迈入灵轮境时，曾缔结一道品相堪称恐怖的大道灵轮，此灵轮如若黑日，其内映现出尸山血海、白骨如林的景象，被称作是‘杀戮炼狱’。”

    “自此之后，叶霄俨然如无敌般，在苍玄界的灵轮境层次中，无论是道行雄厚的老辈风云人物，还是当世最顶尖的灵轮境角色，几乎找不到对手。”

    “而如今，他已是灵相境大圆满，便是在我叶氏宗族内，除了寥寥一小撮老怪物能压住叶霄之外，其他人等，皆不是叶霄的对手。”

    说到这，叶云澜一阵感叹。

    却见苏奕抚摸着下巴，道：“这叶霄若真如你所言那般厉害，我倒是很期待他能来找我复仇，这样吧，你若见到这叶霄，就告诉他，我最近一段时间，会一直留在九鼎城，他若要报仇，尽可以来找我。”

    叶云澜：“……”

    合着他说了半天，非但没能让苏奕有所顾虑，反倒勾起了他内心的战意？

    “对了，这叶霄和我母亲是否有过节？”

    苏奕问道。

    叶云澜点了点头，道：“还记得我曾说的祖源神藏这桩造化么？那些老家伙之所以百般阻挠你母亲继承这桩造化，就是想把这桩造化留给叶霄，为其证道成皇铺路。”

    “不过，叶霄终究是旁系出身，按照宗族规矩，除非我和你母亲这等嫡系族人全死光了，否则，他资质便是再逆天，也无法继承这桩造化。”

    苏奕这才恍然。

    归根到底，在究竟谁该继承“祖源神藏”这件事情上，昆吾叶氏族内出现了严重的分歧。

    正因为他的母亲叶雨妃拥有继承的资格，才会在当年遭受算计！

    “这么说的话，你的处境岂不是也很危险？”

    苏奕目光看向叶云澜。

    叶云澜道：“若是在苍玄界，他们自然不敢乱来，毕竟，叶家的规矩摆在那，还有数位皇境人物坐镇，断不会眼睁睁看着我被自己的族人害死。”

    苏奕道：“但这里是苍青大陆，你们叶氏的皇境人物便是再强大，也不可能横跨界域壁障，抵达此界。”

    “这也就意味着，你那些族人为了让叶霄以后能够继承祖源神藏，不止会用尽一切手段杀了我，也会把你给除掉。如此一来，叶霄自然可以名正言顺地继承祖源神藏。”

    叶云澜登时沉默了。

    这也正是他所担心的。

    “罢了，我劝你还是莫要再去见叶家的人。”

    想了想，苏奕道，“我杀了叶长淳，叶霄必恨我入骨，难保不会杀你泄愤，这样的情况，可不得不防。”

    叶云澜明知道前来苍青大陆很危险，可为了他妹妹，也就是自己的母亲叶雨妃，他还是来了。

    哪怕叶雨妃已经陨落，叶云澜也并未放弃，打算带自己前往叶氏，去继承那祖源神藏。

    就凭这一点，苏奕都不能看着叶云澜遭难。

    就见叶云澜怔了怔，欣慰道：“你不必为我的事情担忧，我虽不是叶霄的对手，但要从他手底下脱身，还是有万全把握的。”

    顿了顿，他说道：“更何况，我敢确定，璀璨大世来临前，叶霄应该不会轻举妄动，他虽杀戮成狂，但却绝非鲁莽冲动之辈。”

    苏奕道：“你真的执意要去？”

    叶云澜点头，道：“我必须去看一看，叶霄此次究竟带了多少强者前来。”

    苏奕没有再劝，点了点头。

    很快，叶云澜匆匆而去。

    “苏道友，刚才那位真的是你舅舅？”

    夏皇和翁九一直等候在一侧，这时候禁不住问出声来。

    “不错。”

    苏奕点头，把昆吾叶氏的事情简单扼要地说了一下，最后说道，“你放心，这一桩恩怨，不会牵累到你们大夏皇室。”

    夏皇笑道：“我夏云靖可不是怕事的人。”

    苏奕没有再谈论这个话题，直接道：“三天之内，当能够把九鼎镇界阵修缮，到那时，足可威胁到灵轮境人物的性命。倘若敌人敢进入九鼎城，那就和自投罗网也没区别。”

    夏皇心中一振，旋即深呼吸一口气，躬身见礼道：“多谢道友，以后哪怕发生灭顶之灾，我大夏皇室也自会与道友同生共死，同进同退！”

    苏奕哪会在意这些，摆手道：“行了，再过七天，那一场璀璨大世就会来临，你们也早些做准备吧，我苏奕或许可以庇护你们一时，但不可能庇护你们一世，这一点，你心里要清楚。归根到底，自身强大起来才是最重要的。”

    夏皇点了点头。

    很快，他也带着翁九告辞离开。

    “叶霄……这样的角色，倒的确难得一见……”

    苏奕躺在藤椅中，若有所思。

    ……

    当天，金鳞湖一战的消息传出，在天下掀起轩然大波。

    苏奕的强大，再次引发天下瞩目。

    而与之相比，沈随云的声誉则受到了极大影响。

    哪怕他和苏奕之间的对决并未真正上演，可谁都清楚，沈随云在这一场不曾上演的较量中，已经逊色一筹。

    同时，“昆吾叶氏”这个势力也引起世间诸多大势力关注。

    再过七天，璀璨大世就会来临，在这节骨眼上，昆吾叶氏这个陌生势力的出现，让天下那些大势力皆嗅到了危险的气息！

    “可以断定，当璀璨大世来临时，类似昆吾叶氏这等陌生势力，注定会纷至沓来，争夺大世造化！”

    “这天下格局，终究是要进行一场彻彻底底的洗牌！”

    “就是不知道，谁能成为最后的赢家，谁……又将主宰天下浮沉？”

    天下间，暗流涌动。

    各大势力皆愈发收敛，低调蛰伏，只为蓄积足够的力量，等待璀璨大世来临那一天。

    ……

    一片荒无人烟的深山中。

    夜色如水，无星无月。

    叶霄坐在一堆篝火旁，手握书卷，借着火光翻阅，俊秀白皙的脸庞，一片安详柔和之色。

    他长发乌黑浓密，垂落腰际，身着一件简单的素色宽袖长袍，整个人透着一股惬意、悠闲的神韵。

    直似一个浑身书卷气息的秀才书生般。

    不远处，叶氏的一众强者或蹲或立着，在交谈什么，但声音都很小，似唯恐惊扰到叶霄。

    嗖！

    忽地，夜空中掠来一只银雀，当抵达篝火旁，倏尔化作一个身着银色羽衣的妙龄女子。

    她眉梢间尽是焦急之色。

    可当看到正在读书的叶霄时，最终欲言又止。

    时间点滴流逝。

    许久，叶霄合上手中的书卷，伸了个懒腰，笑着看向那羽衣女子，说道：“七长老他们是不是遇到麻烦了？”

    羽衣女子低着头，不敢去看叶霄的眼睛，道：“七长老他们……死了。”

    叶霄脸上的笑容变淡。

    他拿出一壶酒默默喝了一口，喃喃道：“出师未捷身先死，这感觉，可真是坏透了……”

    轻飘飘一句话，却让气氛猛地压抑到极致。

    在场众人，皆激灵灵打了个寒颤，脸色大变。

    ——

    ps：第二更晚上9点半左右。

    

