    闫死拿出一个戒指，递给青淮，道：“没想到你这个老鬼竟然会出现在这，看来他们是对你下手了，这个给我的传人吧。”

    青淮接过，道：“看来这是有个大/阴谋在等着我啊。”

    闫死笑而不答，道：“可惜我知道的太少，能帮助的也很少，无能为力，这是对所有圣兽的图谋。”

    青淮眉头微皱，点点头，道：“好，我知道了。”

    闫死开口道：“心愿已经了却，我也该消失了。”

    青淮点点头，眼前的闫死不过是一个执念，更是在很多时期，留下不同的投影，为的就是找寻这完美之局。

    青淮笑而不语，想必这仙域是有个大动作，但是到底在图谋什么呢？！

    青淮幻化成鸟身，缓缓飞回竹楼，把这戒指扔在张浩岩的怀里。

    张浩岩不明所以，下一刻，身子僵住，感觉他自己的灵魂都是被这戒指所窥探。

    他更是所有的秘密都不复存在。

    一道声音缓缓响起，道：“念你曾经休息我的棋道，遵从我的棋礼，你我之间算是有因果，今日留下一念，他日当你遇见另一个我的时候，必将指引我前来此处。”

    一道流光直接飞入张浩岩的眉心，而这戒指更是消失。

    不过就是一刹那，张浩岩的脑海当中，就已经出现许多事物和真相。

    张浩岩若有所思，对方在自己的身上留下记号，当他遇真身的时候，会知道今天的一切，亲自前来。

    张浩岩神色复杂，没想到，师尊的高度早已凌驾在任何人之上。

    林道然看荣兴这么悠闲，道：“你养这个吧。”

    林道然庆幸，这些人还好不修仙，要不然有哪个傻子，能过来养鸡鸭鹅，打扫屋子。

    能来这鸟不拉屎的地，给他当徒弟，其实也真挺不容易的。

    荣兴看见这条狗，连忙跪倒在地，道：“多谢师尊。”

    张浩岩看见这一切，也是替荣兴高兴，荣兴不仅成为师尊的徒弟，还可以继续发挥自己的所长。

    林道然直接从系统拿出来一条狗，这狗懒洋洋的趴在林道然的脚边。

    小狗呲牙一乐，小尾巴摇的十分卖力。

    林道然轻咳一声，道：“这二狗以后就靠你了。”

    周围的弟子见到这一幕，更是直接傻眼，这狗实在是太凶了，不过只是个小狗，竟然煞气滔天的感觉。

    这狗怕不是个远古凶兽，就算是跟真龙相比，那也是差不了多少。

    恬柔一顿，用神念传音，道：“魔君，这是那条狗吗？”

    宁芜眼皮子直跳，用神念回道：“没错，就是那条狗，传闻当中，吞噬万古凶兽，可以泯灭一切的地狱亡犬，”

    荣兴十分高兴，最起码他可以发挥他自己的特长。

    荣兴拍拍胸/脯，道：“放心吧师尊，我之前可是养过寻灵兽的人。”

    张浩岩直接沉默，他的傻师弟，还弄不明白状况呢。

    荣兴刚要过去牵狗，不过那狗直接叫唤一声，道：“汪汪汪！”

    荣兴忽然被吓，一屁/股坐在地上，他神色惊恐，这到底是什么狗，他刚才像是被一个恐怖的猛兽盯住。

    林道然无语，这么一个小狗都害怕，这胆子未免也太小了吧。

    林道然开口道：“二狗，不能凶人，以后你就跟着他吧。”

    小狗直接留下一行眼泪，委屈巴巴的看向林道然。

    林道然直接把链子递给荣兴，荣兴手微微颤/抖，这时候多少是怂了。

    荣兴硬着头皮，接过这链子，这尼玛不怂也不行啊……

    林道然轻咳一声，道：“这小狗刚来，还不是很熟悉附近的环境，你带他多看看吧。”

    荣兴挠挠头，道：“遵命师尊。”

    荣兴直接牵着狗，开始溜达起来，小狗眼神不屑，完全看不上这个胖子。

    两个人不过只是走几步，小狗的眼神就开始惊慌起来，浑身汗毛竖立，看着前边的一群土鸡，不过是其中的一只，随意看了他一眼。

    黑狗直接开始道：“呜呜呜。”

    荣兴哈哈一笑，道：“你这土狗，让你狗眼看人低，竟然还怕土鸡，我可真是没想到。”

    荣兴拿起一把饲料，给那帮土鸡喂去，紧接着，那帮大鹅也是过来开始吃饲料。

    黑狗低着头，身子颤/抖，道：“呜呜。”

    荣兴清清嗓子，道：“知道了不，这就是凶我的下场，凶我一次，过来一次。”

    范红伟见到这一幕，也是无语，道：“这可真是无语了嗷，怎么想着用凤凰吓唬狗的啊，绝了，这可真是个人才。”

    当晚饭端上来的时候，张浩岩吞/咽一口唾液，没想到，这一桌子竟然都是圣药？！

    就算是他在棋圣宗里边当过圣子，但是也没吃过这东西啊。

    以前就算是见过这准圣药粉末，那棋圣宗都是留起来舍不得用，但是这圣药在这，就跟大白菜一样。

    东枫笑道：“没事，刚来还有些不适应吧，时间长了就好了。”

    荣兴揉揉眼睛，直接就开始猛吃起来，不过片刻，他的气息就是陡然攀升。

    黑狗闻到气味，也是前去找林道然，摇着尾巴。

    不过下一刻，凤呈给他一下子，黑狗顿时怂了，委屈的转身，直接回到荣兴的身边。

    这红鸟他都惹不起，更不用说那青鸟，没一个能惹得起的。

    荣兴给他一碗饭菜，黑狗这也是开始吃起来。

    林道然开始喝点小酒，慕容青开口道：“师尊，我可以尝一下吗？”

    林道然开口道：“人人有份。”

    反正这破酒，系统有的是，他根本不在乎。

    弟子们听见这话，更是心中大喜，没想到竟然可以拥有这样的福气。

    东枫率先喝下一杯，下一刻，她的气息竟然直接突破到大罗金仙。

    恬柔见到这一幕，更是心中大惊，这才多长时间，这女子竟然就突破到大罗金仙。

    这东枫吃圣药，喝圣水，资质已经是逆天，修行的更是无上大道，背后更是有着高人指点。

    龙胜喝下一杯，不过片刻，他的头发飞舞，更是有着无数龙影围绕在身旁，对于这大罗金仙，已经是差一步之遥。

