    一传十，十传百，不过数日之间。

    高铭所作的《望岳》一诗，就已传到冀州南北各郡，一时间反响巨大。

    有人说高铭是藏得极深的文学天才，不鸣则已，一鸣惊人。

    也有人说高铭是盗用别人的诗来坑蒙拐骗，但他又拿不出证据。

    议论纷杂，众说不一。

    冀北，清河郡。

    甄府。

    “会当凌绝顶，一览众山小......”

    只见甄家大院之中，有一少女正站在院中望着远处的苍云，怔怔出神，嘴中不断念着高铭的诗。

    映入眼帘的是她那乌黑的长发宛如瀑布般倾泄而下，一直盖过她那不堪一握的盈盈细腰。

    那娇嫩的肌肤藕白如雪，弹吹欲破，仿佛玉石雕刻，霜雪堆彻。

    髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。

    如此美人，即便用尽最华丽的辞藻来修饰也不为过。

    此女子正是甄逸之女——甄宓。

    一旁的婢女凑前来，提醒道：“小姐，这首诗你已经念了上百遍啦。”

    甄宓却好似根本没听见，只是用手托着白玉般的下巴，望着天上云彩，满怀遐想地柔声问道：“小环，你说能作出这种名句的，究竟会是一个怎么样的奇男子呢......”

    ......

    邺城。

    这几日来，高铭一步未出房门，暗自在客厢中对冀州各部势力进行研究。

    没过多久，郭威果然按照田丰的计谋，美其名曰提议让高铭去平原郡视察百姓现状，欣赏冀州的大好河山。

    实则就是想把高铭一脚踢到自己事先挖好的火坑里。

    高铭心里很清楚郭威绝对不会打什么好算盘，必然是给自己设好了局。

    但是想到可以脱离邺城郭威的掌控，还能得到五百兵卒。

    从此以后能够在真正意义上开始打拼自己的地盘，高铭一口答应下来。

    只是到了离开邺城的前一天，高铭才发现。

    郭威答应给自己的五百精兵居然是五百老弱病残。

    ......

    平原城郊三十里外。

    一叶枯而知天下秋，此时已至深秋时节。

    连年的战乱让本该稻谷飘香、满目金黄的城郊，变成了眼下的一片荒芜凄凉。

    十步一闻的腐味恶臭。

    百步一见的荒坟白骨。

    这与史书上记载的“门庭若市，商贾不息”简直就是天壤之别。

    高铭拉开车帘朝外望去，但见满目疮痍，心中暗骂道，“郭威啊郭威，你果然是不安好心，丢了这么一个烂摊子给我。”

    车后举旗跟随的五百兵卒，一个个全是无精打采的脸色。

    系统扫描之下，高铭发现这群老弱武力平均竟然连50都不到。

    要知道，一个成年普通人的武力基准都是50。

    这五百兵卒，这别说打仗了，种地都他娘的费劲。

    “看来抵达平原之后，要召唤一个文臣军师来好好整顿败象，重新招募乡勇才行......”

    “吁~吁~”

    正当高铭神思之余，摇摇晃晃的马车，突然停了下来。

    张辽掀开帘子，手执马鞭对高铭拱手说道：“殿下，车外有一群流民，好像是从平原来的，现在挡住了我们的路，要不要把他们赶走？”

    从平原城中来的流民？

    听到此话，高铭剑眉一凝。

    平原乃是三州交界之地，大小战事层出不穷。

    按道理说此时待在城内远比在城外安全，而此时却不断有百姓从城中逃出。必然是城中发生了什么事端，让他们不得不出逃家乡。

    “万万不可武力驱赶。”高铭略微斟酌后，当即翻身下马，一边吩咐道，“文远，你拿些干粮，随我上去看看是什么情况。”

    “是。”张辽答应一声，当即让后面军队停下来，从马匹上取下一些干粮，跟随高铭上前。

    高铭放眼望去，只见这群流民约莫二十多人。个个衣衫褴褛，蓬头垢面。

    当他们反应过来前方正有一支军队迎面而来时，一个个脸上都布满了惊恐，犹如见了索命鬼差一般的恐惧。

    还没等高铭表明身份，这群流民就已经四散而逃。

    “官爷，求求你们了，放过老朽吧......”

    其中一个瘦若木柴，年纪看着六十上下的老人，虚弱得都已经没有力气再逃跑了。

    直接“扑通”一声，跪倒在高铭面前，泪如泉涌，苦苦哀求起来。

    “老人家，快起来。”高铭见状，急忙上前搀扶，接过张辽手中的面饼，递到了老人手中。

    见老人喉咙干涩，高铭又取了一壶水给他，旋即说道：“老人家，你莫要惊慌，我们不是作恶官兵，不会害你性命。你且喝口水吃点东西，再跟我说说，这城中究竟发生了什么？”

    那老人接过水喝了一口，听到高铭的疑问，忽然哭骂起来，“天杀的狗官兵！天杀啊！”

    由于情绪过于激动，扯得老人猛烈的干咳起来。

    “老人家，莫着急，你慢慢说。”高铭轻轻抚了抚他的肩背，让其气息能够顺畅一点。

    “老朽虽命不久矣，但若是不能亲眼目睹那郭猛狗贼遭受天谴，我死不瞑目啊！咳......”老人说着，又猛烈地咳嗽起来。

    张辽沉声问道：“郭猛是何许人？”

    老人咽了一口水，悲痛地说道：“那郭猛是军中校尉，仗着自己是郭州牧的侄子就横行霸道。在城中是奸淫掳掠，无恶不作啊。逼得我们老百姓是生不如死，这个畜生他还......他还......”

    话说到一半，老人眼神悲绝，捶胸顿足。似乎是被戳到了内心最深的痛处。

    “郭猛在城中为了一饱私囊，就以军需为由，要求城西的每家每户上缴家中金银，我家儿子只因为私藏了一个手镯，居然被他拖到街上活生生殴打致死。”

    说着说着，老人涕泗横流，已经接近奔溃的边缘。

    “这个畜生打死我儿子之后，见我家中还有一个初到豆蔻之年的小孙女有几分姿色，竟兽性大发，丧心病狂地当着我面，把我孙女掳走，说是要娶来做妾。

    小女不堪其辱，当场一头撞死在柱子上，可怜我这小孙女最后被草草弃尸荒野！她才十三岁！她有什么罪啊老天爷！”

    “老天无眼啊！”

    噗！

    多重打击之下气血攻心，老人说完一口鲜血猛然吐在地上。

    双拳紧握，歇斯底里地一声仰天怒嚎，就断了气息，撒手而去。

    “郭猛竟然如此禽兽！这还是人吗？”张辽听得胸中怒火中烧，那青筋暴起的右臂重重地一拳砸在树上，震得枯叶阵阵散落。

    高铭把老人缓缓放在地上，目光落在远处的平原城上，冷绝若冰地吩咐道。

    “文远，找个地方把老人家好生葬了。然后传令所有人，准备进城......”

    高铭的话平静无比，没有多余的赘述，仿佛什么都没发生，就像一片枯叶落在死水里那般平静。

    但越是好像什么都没发生，就越是让张辽有几分不寒而栗的错觉。

    看着高铭的背影，只觉周遭气温骤降，一股凉意渐渐袭上心头。

    因为这是他第一次看见高铭这等神情……

    （未完待续......）

