    卡德加在经历了暴风要塞的争辩之后，第二天便向瓦里安国王告辞，回到了卡拉赞中潜心研究。

    而艾文在那一次的争吵之后也没有了继续留在暴风城的打算，在和泰蕾苟萨相处了一段时间之后，执政官便重新和大魔导师踏上了外交之旅。

    铁炉堡，激流堡——代表苏拉玛的一行人一路沿着地图向北进发，最终他们穿越了奥特兰克山脉，到达了坐落在洛丹伦湖泊旁边的达拉然。

    “达拉然欢迎艾文先生和大魔导师艾利桑德女士的到来。”六人议会的首领，大法师安东尼达斯微笑着说道。

    作为肯瑞托议会的主持者，安东尼达斯同样非常重视这一次的交流机会——北方的奎尔萨拉斯精灵垄断了大部分珍贵的奥术材料，因此达拉然迫切希望打破这样尴尬的局面，而艾文的到来让他们看到了解决问题的办法。

    “艾利桑德同样早已经非常想见识一下达拉然的盛景。”艾文微笑着说道，执政官看到老法师的身后站着一位身穿淡紫色学徒长袍的小姑娘，以及一个穿着纯黑色法袍的中年男子。

    “在很远的地方我就看到了达拉然散发出的阵阵魔力波动，我想人类的魔法知识一定有苏拉玛能够学习到的地方。”艾利桑德轻声说道。

    短暂的会面之后，安东尼达斯便将来客带到了达拉然城内，在紫罗兰城堡的大厅内，这座城市的所有大法师都有幸看到了来自遥远精灵城市的统治者。

    和之前在暴风城一样，法师们为夜之子的到来举行了盛大的宴会，这些痴迷于魔法研究的人类已经察觉到了艾利桑德身上所具有的强大魔力，而她身穿的法袍上所佩戴的众多附魔物品则更加令人确定——苏拉玛能够提供他们所需要的研究材料。

    略显吵闹的人群里，艾文一眼就看到了之前站在安东尼达斯身后的那个小姑娘，她淡金色的长发以及与东部大陆截然不同的面貌让艾文有些感兴趣，执政官大概明白了这位小姐到底是谁。

    “看出来你对这场宴会并不是非常感兴趣。”艾文趁着大部分法师都在和艾利桑德攀谈的时候，自己端着酒杯来到了那个小女孩的身边。

    “你好艾文先生，我的确认为这些交际活动非常无聊。”小女孩撇了撇嘴说道：“我们应该把时间更多的用来研究奥术之力上，而不是沉迷于酒宴。”

    “你还没告诉我你的名字呢！”艾文微笑着说道。

    “吉安娜.普罗德摩尔，你可以直接叫我吉安娜。”小女孩微笑着说道：“我的父亲是库尔提拉斯的海军上将。”

    “戴林生了一个好女儿。”艾文眯着眼笑道：“我也有一个女儿，她的名字叫做帕尔崔丝，你们的年龄差不多大。”

    “但是看起来你并不比我大多少。”吉安娜有些好奇的问道：“你是怎么成为苏拉玛的国王的？”

    “是执政官。”艾文摆了摆手指笑道：“他们缺少一个领导者，而我恰好很合适。”

    “你说的话比老师还要敷衍！”吉安娜皱着眉头说道：“我早就问过了凯尔萨斯先生，他告诉我精灵一定是高傲的，他们怎么可能轻易让一个人类作为领袖呢？”

    “但事实上，只要我一声令下，苏拉玛的所有部队都会听从我的指令。”艾文从口袋里摸出一枚墨绿色的断剑徽记：“送你一个礼物，在遇到危险的时候可以向夜之子求助。”

    “可是老师会保护我的，而且父亲也会。”吉安娜笑着说道：“但我收下你的礼物了！”

    “看起来艾文先生和我的学徒聊的很愉快！”安东尼达斯缓缓走了过来，他的身后依旧跟着那位中年男子。

    “您好艾文先生，我是肯瑞托的法师克尔苏加德。”中年男子微笑着说道，他的表情温和并且充满了儒雅的气息，让人忍不住信任他。

    “很高兴认识你！”艾文忍不住打量着这位未来的大巫妖，墨绿色的眼瞳闪过微微的光亮，于是艾文看到了克尔苏加德的身上弥漫着一股淡淡的黑色气息。

    “夜之子自从暗夜帝国时期就开始学习魔法知识，但是从达拉然我看到了人类不吝啬于精灵的奥术传承。”艾文微笑着说道：“精灵的寿命虽然悠长，可是对于时间的利用却远远比不上人类。”

    “然而许多法师都因为年龄的上涨而失去了对奥术的探索之心。”克尔苏加德微笑着说道：“这是一种悲哀。”

    “我理解你的想法。”艾文微笑着说道：“艾泽拉斯只是茫茫宇宙中的一个世界而已，如果想要了解更多，那么最好的办法就是走出城市，亲身经历外面的一切。”

    “可是有一些研究注定不为人所认同。”克尔苏加德淡淡的说道：“他们将不熟悉的力量一律归到邪恶之中。”

    “达拉然自然有自己的规定。”安东尼达斯平静的说道：“你喝醉了克尔苏加德，回去好好休息吧！”

    “如果你有疑问，可以随时找我。”艾文看着这个巫师笑道：“听说你有一只小猫，到时候一并带来，我挺喜欢猫咪的。”

    “比格沃斯先生可不喜欢外人接近，除非你准备好新鲜的小鱼。”克尔苏加德躬身说道：“那么我就失陪了。”

    “很抱歉艾文先生，克尔苏加德是个天赋很高的法师，可是最近他有些固执于自己的一些研究。”安东尼达斯低声说道。

    “我从他的眼神里看到了对于未知事务的渴望。”艾文将酒杯中的液体一饮而尽：“这是个非常好的特点。”

    酒宴一直持续到半夜，在愉快的交流之中，艾利桑德代表苏拉玛和达拉然敲定了数项关于魔法物品贸易往来的决议，这让整个肯瑞托都非常兴奋。

    躺在紫罗兰旅店的奢华床铺之上，艾文闭上双眼静静地回忆着今天的一切，显然今天与克尔苏加德的交谈让他明白，名为天灾的军团很快就将席卷整个大陆。

