    很快，他们就开车来到了派出所，那些个杀马特青年一个个此时都非常的老实，毕竟现在脸还肿着呢，笔录啥的录得没有任何问题，但是在拍照的时候一个比一个排斥，尤其是侧身照的时候，大家不约而同地选择了露右脸。

    “你手劲可真大，他们现在还没消五指印呢。”王邵东看到这一情况，顿时也忍俊不禁地笑了起来。

    陪着王邵东把笔录做完后，江浩就回家了，本来还想试试自己的武功，然是他现在发现了新的挑战，那就是在三天时间，找出那个摘肾的凶手。

    第二天一早，江浩如约来到高新区刑警支队，找到了王邵东，既然答应了帮对方这个忙，他自然也不会食言，更何况还有系统奖励。

    支队里的人，江浩就认识两个人，一个就是王邵东本人，还有一个是苏丽，也就是上次陪江浩破获无名女尸案的苏丽，算是关系还行。

    如果不出意外，这次可能又是和她一组，对此江浩也没意见，只是刚进会议室，他就再次看到一个熟人。

    “孔令生？你怎么在这？”

    “我靠，江浩？你怎么也来了？好久不见。”

    没错，这个人正是当初在警官学院培训时，江浩的401宿舍的舍友，只是没想到居然在这见到了。

    “好久不见，怎么？现在跟王队后面混了？”

    “可不是，还是得抱王队的大腿，毕竟当警察，还是当刑警比较带劲，你呢？怎么过来了？”

    看到孔令生惊讶的表情，江浩有些恶趣味的对他使用出了识人术，顿时读懂了他的微表情：

    【王队说今天请了一个高手来帮忙，不会是他吧？】

    “你不是猜到了吗？”

    江浩对他神秘一笑，然后看向王邵东：“王队，我过来了，咱们什么时候开始？”

    “现在就开始，小孔你认识，你们是同一批的新警培训学院，又是一个寝室的，不介意的话，你带带他？”

    “我还负责帮你带学员啊？”

    “喂喂，江浩，你不也是学员吗？怎么能看不起学员呢？”

    孔令生本来听到王邵东让江浩带他还有点想法，听到江浩这话顿时抗议道。

    “不好意思，已经提请转正好几个月了。”

    “不是吧？这也太没天理了吧！特招入警也就算了，还能提前转正？你爸就是省公安厅厅长，也不带这么给你开后门吧？”

    “瞎说什么呢？我可不想换爸，这都是我一点一点努力奋斗出来的。”

    “哎，人与人的差距简直太大了，同一批学员，你转正了，我还在实习，现在好了，居然还要跟你后面实习，我想换个爸爸呀！”

    “行了，别贫嘴了，江浩的实力比你想象得还要厉害，你和他好好学好好看，说不定也能提前转正。”

    王邵东鼓励了一番后，把江浩介绍给了他们支队其他人认识，他们都知道江浩曾经帮他们破过一起案子，因此对他的实力还是认可的。

    “案宗在这，你看一下，看完后咱们先拟定一个调查方案，确定一下接下来的调查方向。”

    “好的，我先看一下。”

    江浩把案宗拿过来后，就认真地看了起来，厚厚的案宗在他技能的加持下，看得飞快，尤其是实力提升后，他甚至能做到一目十行。

    那些资料他真的就是在翻，谁能想到，他都记住了。

    王邵东是知道江浩有过目不忘的本领，但是上次在严德胜的办公室里，江浩看书的速度还没有这么快，现在他翻书大过于看书。

    “看完了？”

    “嗯，看完了。”

    “你有什么想法？”

    “我想先去受害人被发现的地方看一下。”

    “好的，我们一起去。”

    江浩第一天过来，出于重视，他准备先和他一起跑一下现场，于是他开了一辆警车，载着江浩等人就出发了，前往当初郝美丽割完肾被发现的地方驶去。

    这里是一处城中村，很多住房都是自建房，房屋有好有坏，参差不齐。

    郝美丽被警方发现的时候，正是在其中一处自建房中。

    “就是这里，这处房屋是租住的，房屋主人在外地，一个月前他将房屋租给了别人，什么手续都没办，就带人看了一下房子，然后就完成了交易，前天出了这个事，房东这才露面回来处理了一下，然后又说他那边忙，于是就回去了，但是我们把钥匙留了下来。”

    江浩看了看环境，这处自建房的地理位置与一般自建房一样，都是坐北朝南的，是个平顶房，也就是只有一层，东西一共三间房，在周边都是两层以上的房子中，还是略显破旧的。

    看到江浩在观察周围的环境，王邵东接着说道：“而且周边的邻居也都走访了一圈，谁也不知道那天晚上到底发生了什么事。”

    “这就奇怪了，难道没有人家养狗吗？那晚有没有听到狗叫声？”

    江浩想想有些难以理解，如果说是后半夜，大家都睡了，所以不知道，这是有可能的，但是狗的耳朵很灵敏，晚上稍微有点动静，它们就会发出叫声提醒主人，只要了解一下狗晚上是什么时候叫的，应该就能知道凶手晚上大概几点做的案。

    “前年他们这发生了一起狂犬病案例，村里所有的狗都被打掉了，并且五年内不让养猫和狗。”

    “哦？还有这事？”江浩没想到，这个村里居然还发生过这件事，毕竟现在他很少有人听到哪里发生狂犬病致人死亡了。

    毕竟现在的狂犬病疫苗国产化后并不是很贵，很多人被狗咬伤后回去打一针，就没事了。

    而且也不是所有的狗咬人后都会感染狂犬病，只有在狂犬病发作期间，狗的吐沫里才会含有大量的狂犬病毒，此时它咬人，才会将狂犬病毒传染给人类。

    “对，而且更奇怪的是，有些人家自己装的监控摄像头在那前几天也都被人调整过方向，所以这是一起有预谋的作案。”

    江浩点了点头，犯罪嫌疑人能想到这么细，显然有一定的反侦查能力，他对这次的出行已经不抱什么希望了，对方经验丰富，显然不会留下破绽，等着警方去破案。

    但这也是一个好消息，起码他怕摄像头，那就不是鬼所为，不然他还真想试试【少阳功】能不能灭鬼。

