
　　随着众人安静，气氛变得有些紧张。

　　	杨梦黎看似不在意，下意识的却把腰背挺直。

　　	高珊珊也转过头，她始终好奇，能让赵东对杨梦黎都不搭不理的女人，到底是美若天仙，还是凶悍如母老虎？

　　	暗战，一触即发！

　　	其他男生纷纷转头望去，尤其是王猛，眼珠子都恨不得飞出去。

　　	等车停稳，赵东急忙上前，主动打开了副驾驶，掏钱付账，然后又屁颠屁颠跑去打开后车门。

　　	高珊珊感叹，“我去，东子在家里的地位不怎么样嘛，这日子过得，不敢想象！”

　　	她眼中的赵东，一向傲气，对女生从来都是不假颜色。

　　	没成想，今天晚上真是开了眼界。

　　	她越来越好奇，到底是什么女人，能把赵东彻底降服？

　　	王猛也凑了过来，“就是，梦黎，你再加把劲，把东子从水火中拯救出来，我们这帮同学都支持你！”

　　	杨梦黎没说话，抿着嘴唇，视线落向出租车的后车门。

　　	随着车门打开，最先迈下来一只脚。

　　	她穿着一双淡灰色的高跟鞋，没有过多的装饰，鞋面的某个部位点缀着一颗钻石。

　　	只一眼，杨梦黎就认了出来，Gucci的最新款，国内根本没上市。

　　	这也就是她在国外的时候，经常浏览时尚品牌的杂志，要不然还认不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　	高珊珊也看出了不对劲，“梦黎，来者不善啊！”

　　	说话的功夫，苏菲已经下了车。

　　	也没刻意装扮，下身一件宽松的黑色七分裤，休闲随身。

　　	上身一件白色的半透雪纺衫，不算夸张的大V领，姣好的身材展露无疑。

　　	这种搭配看似简单随意，但是对身材比例要求极高，如果不是有着绝对自信，绝对穿不出那种惊艳的效果。

　　	偏偏在苏菲的身上，让人挑不出半点毛病，只能用完美形容。

　　	九头身的完美比例甚至不需要刻意凸显，一个简简单单的下车动作，让她把优雅和气质展现到了极致。

　　	脸上没有精心装扮，看样子只是简单化了个淡妆。

　　	头发梳成马尾，随意的盘在脑后。

　　	一手随意抓着手包，另一手极其自然的挽住了赵东胳膊。

　　	没有刻意装出来的高冷范，嘴角向上扬起一个合适的幅度，甜甜一笑，幸福到骨子里。

　　	只一个照面，在场的男生齐齐倒吸一口凉气。

　　	完全是瞬间秒杀那种，那模样要多夸张就有多夸张！

　　	杨梦黎对自己一向很有自信，不过这一刻，她少有的生出一种挫败感。

　　	倒不是容貌和气质不如对方，而是输在细节上。

　　	她这边精心打扮，妆容精致，甚至连耳环都重新佩戴过。

　　	偏偏对方没接招。

　　	一切随性自然，看似简单，实则又精致到骨子里。

　　	手段很高明，以无招胜有招，以无心算有心。

　　	很荒唐的感觉，还没等照面她就感觉自己输了，而且是输的很彻底那种。

　　	王猛感叹，“梦黎，我看你还是算了吧！”

　　	高珊珊有心安慰两句，又不知道该如何开口。

　　	正想着，于志那边已经上前，“嫂子，你怎么还亲自来查岗？有我在，保证把东子看的严严实实！”

　　	苏菲解释，“不是查岗，是他一个人在外面喝酒，我不放心。”

　　	说着，于志那边已经开始介绍，“来来来，给大家介绍一下，这位就是嫂子。”

　　	一众男生回过神，声音喊的震天响，“嫂子好！”

　　	苏菲半点不怯场，一一点头示意。

　　	视线落向高珊珊的时候，简单打过招呼，等看向杨梦黎，她忽然上前了一步。

　　	在场的男生下意识保持沉默，有些幸灾乐祸的看向赵东。

　　	杨梦黎同样感受到了那股压力，她当然不可能退缩，也跟着上前了半步。

　　	两个女人目光对视，无形的压力扩散开来，似乎连空气都跟着陡然降温！

　　	赵东咳嗽了一声，“那个什么，快坐吧，都在这傻站着干嘛？”

　　	两个女人全都没理会。

　　	有几个男人忍着笑，憋的脸色通红。

　　	原来有桃花运也不是好事，两个女人撞在一起，该怎么收场？

　　	赵东头疼，求助似得看向高珊珊。

　　	高珊珊装作没看见，别说这种时候她不会引火烧身，就算真要帮忙，那肯定也是帮着杨梦黎啊！

　　	赵东气的牙根痒痒，今天晚上，高珊珊一直都在添油加醋，结果惹出了麻烦，她反倒不管不问了？

　　	苏菲率先打破沉默，“你好，你就是杨梦黎吧？”

　　	杨梦黎诧异，“你怎么认识我？”

　　	苏菲随口说，“猜的，感谢你今天晚上对我老公的照顾！”

　　	杨梦黎有些不习惯被对方掌握了主动，脸色平静的说，“都是同学，应该的。”

　　	苏菲笑了笑，“不愧是班花，长的可真漂亮，怪不得赵东经常跟我提起你，我要是男孩子，肯定也喜欢你！”

　　	一句话，让在场的气氛变得有些奇怪。

　　	杨梦黎同样似懂非懂，这话到底是什么意思？赵东跟她，难道提过自己？

　　	苏菲也不再追问，落落大方的笑着，“大家都是东子的同学，第一次见面，我先自罚一杯，希望大家别埋怨我不请自来，破坏了你们同学会的气氛！”

　　	这话说的体面，让人挑不出半点错处。

　　	众人纷纷应和，也跟着举起杯子。

　　	“女神能来，我们高兴还来不及呢！”

　　	“就是，东子这小子藏得够深，有一个这么漂亮的女朋友，藏在家里不拿出来，难道还怕我们惦记啊？”

　　	气氛不错，一群人碰了杯，重新落座。

　　	赵东在身边加了一把椅子。

　　	苏菲安安静静的坐下，也不破坏酒桌上的氛围，偶尔还帮赵东倒酒，加菜。

　　	一副小鸟依人的乖巧模样，眼睛里全程看着赵东，半点都不看旁人，让不少男生嫉妒的发狂。

　　	好在有了美女的加入，刚才的尴尬很快就被忘掉。

　　	一群男生频频拼酒，气氛渐渐恢复，话题也渐渐回到了当年。

　　	听他们聊起上学那会的男生话题。

　　	苏菲干脆跟身边的两个女生聊了起来，有说有笑。

　　	赵东一边喝酒，一边用余光打量。

　　	他不禁感叹，女人还真是一种神奇的生物。

　　	前一秒，还世界大战一触即发的模样，这怎么转过头就成为朋友了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第414章 暗战触发免费阅读。https://xs.23sk.com 