    第540章开始挖坑

    一群人义正言辞的道：“琼斯，这个家伙，竟然想要独吞你的研究成果！”

    “我亲爱的，你应该知道，这是你的劳动和心血，我们是不会白白的看着他们乱动的。”

    “所以，我们调集了各自的人手，进行了拦截和阻止。”

    “很抱歉让你受惊了，我们也是为了你的安全着想。”

    “免得琼斯他们，对你下手！”

    他们的话出口，姜璃的目光，看了他们一眼。

    而后者等人一脸的昂首挺胸，一点心虚的迹象都没有。

    而另一边的琼斯等人的面色难看，他们这就沦为小偷了？

    该死的！

    这可和他们之前所说的不符！

    不过他的心中也清楚，姜璃这会很明显已经觉察出了不对，所以，这也是没有办法的办法。

    为今之计，只有把他们给推出来让姜璃消气了。

    “詹妮，你的研究成果，咳……实际上，是我手底下的一个人见猎心喜。

    “你也知道，各基地的竞争，非常的频繁。”

    “我们也是没有办法，你出现得太过恰巧了，万一是敌人……”

    他的话说到这里，姜璃忽然道：“所以，你就偷了我的研究成果？”

    姜璃的面色慢悠悠的道：“既然这样，那你们就先解决好，看看我到底是不是敌人和奸细再说。”

    “对了，研究成果已经给你们了。”

    “你们可以先验证一下，慢走不送了！”

    姜璃的话说到这里，其他的那些基地高层们，已经开始心里骂街了。

    该死的琼斯，让他来请罪的，不是让他来得罪姜璃的！

    什么敌人，什么奸细？！

    哪个奸细会把那么好的研究成果送给他们！

    他真以为是这大街上的大白菜吗？

    该死的琼斯，这个时候还不忘扯一套受害者有罪论来替他自己遮掩罪行！

    一众人的面色难看，随后连忙道：“詹妮，你不要生气，事情不是这样的！”

    “琼斯的话，都是胡说八道！你根本就不可能会是奸细。”

    “我们非常的器重你！”

    “这次的植物培育工作，也是优先的启用你。”

    事实上，是因为姜璃的研究进度非常的快，慢慢的，众人就以她为主导核心了，而非基地高层的命令，但是众人这会说得毫无心理负担。

    毕竟姜璃又不知道这是怎么回事，还不是任由他们吹嘘。

    他们这么想着，顿时又连忙道：“这次的事情，还有更高层次的研究。”

    “我们也是为了保险起见，所以想要让人来接手你这次的工作。”

    “而琼斯的事情，是他自己的问题！”

    “是他自己有野心，走错了路！”

    “詹妮，你放心，我们一定会给你一个交代的！”

    他们这么说着，顿时便朝着琼斯那边使了一个眼色。

    而后者的面色也是难看，但是什么都没办法说，只能够低着头，朝着姜璃道了一声歉。

    “詹妮，这次是我的野心和欲望太过分了。”

    “希望你能够原谅我。”

    他的话说到这里，姜璃的面色淡淡，道：“只是道歉就过了吗？”

    姜璃的话出口，其他的人，顿时便连忙道：“当然不是了。”

    “詹妮，你放心，他的负责人的事务，立刻就会被裁撤。”

    “而这个项目的研究成果，最终全部都是你的。”

    “哦，詹妮，你是没有发现，那朵金莲是多么的美，你是天才！”

    一众人不断的吹嘘着道，力图把这件事的影响给降到最低。

    至于琼斯的负责人裁撤，那不是很正常的事吗？

    他们都不可能让琼斯继续担任负责人！

    这个家伙，竟然趁着他们不在的时候，想要吃独食！

    琼斯也知道自己惹了众怒，姜璃不对付他，也会有别人对付他。

    而且，姜璃这会要是不能够消气，或者说，不管研究室的事的话，他所有的一切都会被剥夺，那才是灭顶之灾。

    相比之下，一个负责人的身份算是什么？

    只可惜，他这次没有成功，不然姜璃的荣耀，就是他的了！

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃的面色淡淡，瞥了他一眼，倒也没有多说一些什么。

    这次的事情，是她的意料之中的。

    她特意把所有的成果都给暴露了出来，不就是在引诱着琼斯等人，侵占她的成果吗？

    不然，只要她把资料给牢牢的捏着，这些人想要侵占她的成果也没办法。

    当然了，这些人还会再想其他的主意。

    但是那太麻烦了。

    姜璃不是来这和他们斗智斗勇的。

    所以，她才会一开始就把这些东西给暴露出来，琼斯的所作所为，不过是贴合了她的想法罢了。

    不然怎么能够体现，她是个一心为研究的纯粹的技术人员呢？

    姜璃的面上还有一些伪装的愤愤不平，但是她的心中，却是十分的淡然。

    她微微的点了点头，为自己的这段表现打了个八十分的水平，随后对着众人道：“我的宝贝，自然是最好的。”

    “对了，那个新培育的紫金莲，我发现它的体内还有着重大的缺陷，必须得通过相应的基因配置，才能够让它体内的隐灵子稳定下来。”

    “你们有没有那么做？”

    姜璃的话说到这里，其他的那些研究员们的心中，猛的就是一惊。

    “我们有按照你资料上描述的去做。”

    “所以，亲爱的，你的资料不够完善吗？”

    有研究员质疑的道。

    他们有些怀疑，姜璃是不是给了他们错误的资料。

    “当然有那样是还不够的！必须得有完整的隐灵子，不断的提供它的细胞分裂所需。”

    “所以，你们都没有这么做吗？”

    姜璃的话出口，其他的人，都纷纷的摇了摇头。

    “除了你，没有人能够分离出完整的隐灵子。”

    这也是道尔他们为什么会失败的原因。

    因为他们没办法做出完整的隐灵子来做补充，所以，只能够看着那朵金莲不断的绽开又凋谢。

    他们还以为姜璃会有办法，却没想到，需要完整的隐灵子才可以。

    但是完整的隐灵子，那不是陆清颜的灵药里，才能够有的吗？

    姜璃的话出口，其他的那些研究员们，顿时便忍不住有些失落的道：“那我们就没有单独的培育隐灵子的办法吗？”

    (本章完)

