    

    寇谦之同邀雨对视，“能成为拐点的人，必须跳出天道命格，能够逆天改命。而你修改自己的命格的同时，也就修改了天道走向。”

    邀雨将自己听到的消息捋了捋，“也就是说，我要改命，就必须去救世，而我改了命，这乱世才会被修正？”

    寇谦之点头笑道，“命格改，天道改。天道变，你的命格才会变。就好比阴阳，相生相克。所谓天下之势，皆系你身。”

    “等等，等等，”邀雨觉得突然压下这么大个担子太难承担了，“师傅既然尝试过去救拓跋破军，那肯定也还试过去救其他人。他们难道不能做这件事儿吗？”

    姜乾没好气儿道，“你当拐点之人那么好找呢！有能力的有几个像你一样那么容易死。”

    邀雨的目光落到云道生的身上，“以师傅和师叔之能，我不信就只找到我一个人。”

    云道生见邀雨看他，赶紧后撤一步，“师姐您别瞧我。我虽说是师傅捡回来的孤儿，但师傅说了我命格本不该死，即便师傅不救我，也会有旁人救我。所以我并非是拐点之人。”

    “那……嬴风呢？”邀雨觉得，找拐点之人这种事儿，不可能只有自己师傅一个人在做。

    姜乾气道，“臭丫头，脑子倒是转得快。你就那么想坐享其成！？”

    邀雨翻白眼，要是能享福谁不愿意享福？

    寇谦之道，“你嬴风师兄的确也是拐点人选之一。他本是秦朝扶苏公子一脉，当初行者楼将他们救下，就是想培养能成为拐点的人。扶苏公子一脉本该被清缴，不会有后人。而嬴风他们，就成了本不会出现在这世间的人。”

    姜乾看邀雨咧嘴要笑，就立刻泼冷水道，“你高兴什么！我那二师弟一心想让嬴氏的人进入朝堂，掌控朝廷局势。可是此事谈何容易，怕是没个几十年都成不了事。你的命，搞不好明天就会没，你能等得了那么久？”

    寇谦之却道，“师兄，你既然决定要跟她实话实说。又何必半遮半掩。”

    姜乾撇撇嘴，不太情愿地解释道，“我们这一辈，一共师兄妹四人。按规矩，我们每人都会找出一个能够成为拐点之人的人选，收为徒弟，然后这四个拐点之人，最终要通过行者楼的考核，成为行者楼新一任的楼主。”

    邀雨心情很不美好，原来师傅这么折腾她，要她去北地传道，说到底是不想自己的徒弟输给师弟妹！让她做什么行者楼的楼主！

    邀雨不干了，“我放着好好的仇池国主不做，干什么要去做个楼主。听起来领地还没有我仇池皇宫大。反正只要改了天道的走向，就能改我的命格，那我做仇池之主一样能改啊。”

    姜乾愣了，“怎么改？”

    邀雨道，“按现在各国的情势，不出意外，大魏是一定能统一北方的。不过若是我横插一杠，招兵买马，先一步将北方都变成仇池的，那不就改了天道吗？”

    姜乾忍不了了，伸手一个隔空脑瓜崩弹在邀雨头上，“太公让我们兼济天下！你却在这儿跟我说要妄造杀孽！你知不知道你这么改天道，要枉死多少百姓！”

    邀雨揉着脑门儿不服气道，“小师叔不也在帮着大魏吗？拿天师道收拢人心，不是一样为了让大魏统一北方。难不成拓跋焘去攻打北方诸国的时候，就不会死人？”

    寇谦之点头，“你说得没错。按我们所推演出的天道，大魏的确会一统北境。我之所以愿意以天师道之名帮他拉拢人心，就是希望到时人心所向，能有人自愿投诚，减少杀戮。可是你若是和拓跋焘做同样的事情，却不能修改你的命格。”

    邀雨皱眉，“为什么不行，不是同样改了天道了。”

    “因为你会杀孽过重，”姜乾解释道，“这千年来，行者楼找了很多拐点之人，并不是没有人尝试靠自己称霸而改变天道。只是后来这些人都失败了。因为天道有它最基本的法则，那就是杀戮过重者，天道不容。”

    寇谦之补充，“让你去北境传道，还有一个原因，就是离你命数中应该死去的地方越远，你的性命就越安全。”

    “拓跋破军本就死在大魏，师兄破了他的命格之后，他依旧留在北魏，所以寿数就只多延续了几个月。”

    “而你，因为你师傅的原因，一直滞留在平城，没有靠近南方，所以才活到现在。”

    邀雨沉思片刻，开口道，“所以我现在根本没得选？”

    寇谦之点头，“的确如此。”

    邀雨突然想到了什么，扭头问姜乾，“既然都是改命，当初师傅为何不将我直接带走？这样我不就不用困在地宫里十年了？”

    姜乾叹了口气，他没回答，而是直接站起身，走到屋外，然后伸手开始梳理自己那一头乱发。

    他背对着屋内，不过看他将头发都用手束住，应该是将脸露出来了。

    此时姜乾对着天空高声道，“今日月朗星稀……”

    啪嗒！

    一坨鸟屎不偏不倚地正落进姜乾的嘴里！

    “啊呸呸呸——你个死鸟！等我逮到你！拔光了毛烤着吃！”

    寇谦之忍不住用拳头抵在嘴上发笑，“你师傅是卜算者，卜算者因为泄露天机，所以运道会十分不好。被鸟屎砸，被蚊虫咬都是小事儿。但他在你身边，会让你的运势变得更差，怕是没等到你命定的死期，你就已经被他连累死了。”

    邀雨此时才明白师傅当初为何不辞而别，“所以，您是为了不影响我的气运才离开的？”

    姜乾无奈道，“我当时每日都有替你卜算，却发现你的命格越来越差。我知道这一定是受我拖累，所以只能将内力灌入你体内后就匆匆离开。我之所以一直等到你及笄成年才敢来见你，就是怕我一靠近，便把你原本已经扭转的命格又给带坏了。”

    所有的心结，都在此刻解开。邀雨很庆幸，自己这么多年坚信的想法没有错，师傅的确是为了她好，才将内力强行灌给她后就离开了。        

