    300年后。

    这300年的时间，对于林天而言，不过是弹指一瞬间。

    但对于一直在虚空之外等待的京墨真仙以及纳若真仙而言，300年的时间，便有些焦虑。

    “天帝已经进入这片虚空300年了，我们也在这里等了300年了，也不知道里面怎么样了？”

    “这么长时间天帝都未曾出来，不会是出什么事情了吧？”

    京墨真仙以及纳若真仙一直盯着林天进入的虚空通道。

    虚空通道在林天进入之后，便闭合了，他们也看不到这片虚空内的情况。

    “不然，我们进去看看吧？如果天帝安然无虞，我们便立即出来。”

    纳若真仙提议道。

    “好。”

    京墨真仙沉默了一会，最后也点头同意了。

    他们毕竟是代表幻神谷和天帝林天达成的合约，虽然他们信任林天，可那么长时间林天都音讯全无，他们自然是有所担心。

    二人意见达成一致之后。

    便合力攻击虚空！

    他们可没有林天的本事，可以一言便破虚空！

    在攻击了上百下之后，虚空总算是有了一个可让一人通过的通道。

    二人迅速进入！

    巨大的至圣尸体横跨了整个虚空！

    只不过和第一次进来时，又有了些微的不同。

    至圣尸体上的至圣器铠甲散发着淡淡的光芒，这明显是在被炼化。

    而在至圣尸体上的极品仙药，此刻也已经消失不见。

    很显然。

    是被林天采摘了。

    看到林天安然无恙的在炼化至圣器铠甲，二人都松了口气。

    “快退！”

    京墨真仙大喝一声！

    他已经感觉到一股极为恐怖的力量向他们二人轰了过来！

    二人身形急退！

    “轰隆！”

    一声巨响之后。

    京墨真仙和纳若真仙已经再次被宇宙本源的力量给弹了出去。

    二人灰头土脸的爬起来，看着面前的虚空通道一点点闭合，露出一阵苦笑。

    “我们都白担心了，宇宙本源的力量不会对天帝造成任何威胁，在这片虚空之中，天帝是最安全的。”

    “看天帝的情形，是在炼化至圣器铠甲！一个真仙竟然可以炼化至圣器铠甲，可以说是史无前例了！天帝的实力和见闻，绝对不是我们可以想象的，我们还是在此地安心等天帝出来！”

    京墨真仙和纳若真仙意见达成一致。

    随后也在虚空之外修炼了起来。

    五百年后。

    林天紧闭的双眼忽然睁开，一件散发着淡淡光芒的人形铠甲落在了他的手心里。

    “耗费了八百年的时间，总算是将这件至圣器铠甲炼化了。”

    林天很满意。

    虽然这至圣器铠甲是给幻神谷的。

    林天将这件至圣器铠甲收了起来。

    继续在至圣尸体上寻找其他好东西。

    “据说，每个至圣的体内都有一个微型宇宙，这个微型宇宙才是整个至圣尸体最重要的地方！只是不知道如何才可以进入这个微型宇宙。”

    林天沉思。

    若是正常情况下肯定是进不去的，但这名至圣已经死了，那就有希望了。

    很快。

    林天发现至圣尸体的胸口处有一道裂缝。

    从裂缝里，林天能够感觉到一股巨大的力量波动！

    即使只是在裂缝口，林天都能感觉到这股力量的强大！

    “这里是至圣被人打出来的伤口，说不定直通微型宇宙。”

    林天道。

    神色更是喜悦。

    只要能进去至圣的体内的微型世界，他此行可谓是收获巨大了！

    林天从至圣尸体的裂缝处进入微型世界！

    这个微型世界如同一个宇宙，不过这个宇宙很大一部分已经被摧毁了！只残留了一小块地方。

    即便残留的部分只有一小块，但是也足有地球大小！

    “看来这位至圣死之前，定然是经历过一场旷世大战！否则他体内的微型世界，不会破损成这幅地步。”

    林天道。

    同时，想到这一场旷世大战，林天立即有一股心潮澎湃的感觉。

    “总有一天，我也会成为至圣！”

    林天郑重其事的道。

    现在，距离那一场旷世大战，不知道过去了多少亿年。

    这一块微型宇宙已经自成一体！

    有光有水有植株，但是没有生物。

    “传言说至圣可自创一大千世界，果然不假！”

    林天感慨道。

    “不过，现在至圣的这个微型宇宙倒是要便宜我了！”

    林天说完，人已经落在了这片宇宙上。

    直接运用混沌仙眼扫视四周。

    可混沌仙眼在这个微型宇宙被压制了，查看的范围并不大。

    并且这里弥漫着一股至圣气息，让他的混沌仙眼查看的影像很模糊，一时之间混沌仙眼也不能一眼便看尽一切！

    林天在微型宇宙中找了半响，最后找到了四件大罗道器！

    “竟然有四件大罗道器，不错不错！按照和幻神谷的约定，给幻神谷三件之后，我还有一件！不过，要等我的境界提升到金仙之境之后，才能用的道大罗道器了！”

    林天说着，将四件大罗道器收了起来。

    收好之后，林天继续寻觅。

    不久。

    林天忽然闻到一阵果子的清香。

    快速前进。

    很快，一颗巨树出现在林天面前！

    “这是一株混沌仙植！还是悟道仙宝树！”

    林天很是惊讶，他没想到竟然会在这里遇到悟道仙宝树！

    悟道仙宝树非常珍贵！

    因为悟道仙宝树对一切实力的仙人都有用！实力越是强悍，悟道仙宝树对其的增强越是巨大！

    至圣拥有一棵悟道仙宝树，对其的增强会是多么巨大！

    而这个强大的至圣，竟然还败了！

    死在了这片虚空！

    看来，这个世界，怕是还有比至圣还强大的存在！

    林天从未像此刻这么迫切的想要提升实力！

    “有了这棵悟道仙宝树，我的实力可以再一次提高！吃了悟道仙宝树上的果子，可以对我的仙魂再次淬炼！我现在的仙魂只差一步就成就道魂了，若是吃下这颗果子，说不定短时间就成就道魂！”

    林天看着这颗悟道仙宝树上的果子，欣喜不已。

    他数了一番，这颗悟道仙宝树上竟然有140颗鲜红欲滴的果子！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

