
　　孟盈知道什么叫恶人自有恶人收。

　　想当初，她可不就是这么撩拨他的吗？

　　现在风水轮流转，这男人就像是个堵塞的水龙头，她给拧开了，那水哗哗的往外流，除非她亲手关上。23sK.com

　　孟盈自食恶果，又贪图他，又惧怕他。

　　现在好了，骑虎难下。

　　她赔着笑脸，伸手抵着他的胸膛，“老公，家里有客人，我们不能这么自私。”

　　“不是我们，是你。”沐垣生难得看到她这么怂的时候，“你之前不是很想要吗？现在，我给你啊。”

　　“……”这是什么虎狼之词？

　　孟盈咽着口水，眼神不敢再瞟到他脖子以下的地方了。

　　她嘿嘿干笑，“老公，你的形象碎了一地。”

　　“在你面前，我再好的形象也能被你毁了。”沐垣生几乎是咬着牙。

　　孟盈想起之前做的那些混账事，后悔不已。

　　人是挑逗了，也激发了他的内在潜能，这个结果她却是承受不起的。

　　搬起石头砸自己的脚啊。

　　以前是听谁说过，平时看起来越正经，越高冷越禁欲的男人，一旦触碰到了他的某个机关，那就是把关在笼子里的狼放出来了啊。

　　孟盈好声好气，轻声细语，“倾城是个可怜的孩子，我就陪她一晚上，明天就把她送走。绝对不会再跟你抢我了。”

　　“呵。”

　　“你别冷笑啊。我认真的。”孟盈举起手，“我发誓，我就陪她睡个觉，什么也不做。对你做的那些事，只对你做。”

　　沐垣生本就是逗她，也没有想把她怎么样。平日里只有她欺负他的份，现在总算是知道怕了。

　　他退开一步，还是把她置于他随时能按倒的空间，“她到底是谁？”

　　“真的只是一个朋友。你没听到她叫我姐姐，叫你姐夫嘛。不是我拐回来的，也不是瞎捡回来的。我能跟她成为最好的朋友。”孟盈非常严肃的跟他承诺，“放心，她绝对不会对你有非分之想。”

　　沐垣生直勾勾的盯着那双漂亮的眼睛，她怂的样子倒也是挺可爱的。

　　不知道她向他求饶的时候，是不是会更可爱。

　　性感的喉结滚动了一番，像她以前一样轻捏着她的下巴，“亲我。”

　　孟盈：“……”

　　好家伙，比她还狂浪了。

　　亲亲抱抱举高高这些事，她还是很喜欢，很享受的。

　　她踩在他的脚背上，仰起脸，对着那张索要的薄唇亲了上去。

　　沐垣生扣住她的后脑勺，揽着她的腰，加深了这个吻……

　　……

　　孟盈抿着嘴唇去了倾城的房间。

　　真是害人害己。

　　她那偃旗息鼓的胆子，又被他这么轻易的给壮大了。

　　好在她的自控能力很强，在那种火烧火燎的情况下，她还能保持清醒。

　　差一点，她就要承受那让她望而生畏的“爱”了。

　　“姐姐。”倾城坐在旁边，乖乖的等着。

　　孟盈瞧着这不比她小多少的四小姐明亮的眼睛忽闪忽闪的望着她，干净的似小白兔。

　　真是戏剧，一个小时前她差一点死在她的手上，一个小时后她俩竟然同处一屋，还认了亲。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，142、比她还狂浪免费阅读。https://xs.23sk.com 