    “你生气了？！”

    徐言看向邪神，惊讶说道。

    那邪神闻言，瞬间被气的嘴都歪了，“你特么是眼瞎吗？老子何止生气，是真的恨不得弄死你才对。”

    “这样啊…那你可快弄死我吧，我保证不还手。”

    徐言看向邪神，拍了拍胸脯，非常肯定的保证道。

    邪神：“？？？”

    第一次见有人求着被弄死的啊。

    二哈：“……”

    它知道，人间真实徐言，在线扮猪吃虎又来了。

    “呵呵呵，小子这可是你说的，让我弄死你，你不还手的。”

    这时候，那邪神发出一阵geigeigei的邪恶笑声。

    徐言点点头，仿佛认命一般的闭上双眼。

    “那你就给我去死吧！”

    那邪神怒喝一声，一只手聚集一波血红色能量，在众人眼中，以不可见的速度，直接出现在徐言的身边，一拳带着那天地色变的力量，往徐言的胸口砸了过去。

    徐言猛地张开双眼，一个侧身，直接抓住了邪神的手，然后用力一甩。

    邪神直接被徐言甩到天花板上，砸出一个人形大坑，然后又“轰隆”一声，重重的摔在地上。

    二哈：？？？

    咦…大哥怎么不挨揍了，改成直接爆发了？！！

    “你特么不是说不还手吗？”

    那邪神怒气冲冲的从地上站了起来，看向徐言怒气横生道。

    徐言叹了口气，“是，是我不好，可是这些都是我的本能反应，大家都不是普通人，你应该知道的，来，再来。”

    “你这人说话到底算不算数？”

    邪神皱了皱眉，这小子说的确实有道理，换了一个人来搞自己，他肯定也会有条件反射的。

    “算，怎么不算，你看我自己捆住双手，绝对不还手！”

    徐言说着，也不知道从哪里找出一根麻绳，把自己的双手五花大绑起来。

    随后再次闭上双眼：“来呀，快来呀…”

    邪神虚眯着双眼，深吸一口气，缓缓道：“大戾神掌！”

    说着，顿时一股恐怖的戾气，汇聚在他的双手。

    全场众人，看着这戾气犹如实质，如刀割脸，皆是忍不住吓得脸色发白。

    那趴在地上的叶明，不忍的闭上了双眼。

    这恐怖的气息，若是针对自己，即便只是碰到，也要重伤，而那青年此时被捆住了双手，怎么可能抗的下来。

    “给我死！！！”

    邪神又一声大喝，朝着徐言猛地冲了过去。

    徐言再一次猛的张开双眼：“好厉害，我忍不住了！”

    下一秒，一只大脚丫子，直接抽在了邪神脸上。

    邪神歪着嘴，几颗白色的牙齿飞了出去，“噔噔噔”的倒在了地上。

    众人：“……”

    “你这个卑鄙小人，你没有信用…”

    邪神躺在地上，抬起头，怨毒的看着徐言。

    徐言干笑一声：“邪神大人，对不起，刚才是你强大的身姿，引发了我体内力量的还击，这一次，只要你轻轻的发功，我保证没事，再来嘛。”

    “不玩了！”

    “来嘛…”

    “不玩了！”

    “来嘛邪神大人…”

    “不玩了！！！”

    徐言见态度坚定的邪神，叹了口气，“这次，我捆住我全身，这样就没事了！”

    说完，徐言双手一用力，手上的麻神直接崩裂，下一秒他又非常熟练的把自己困成了木乃伊，站在原地。

    全场众人：“……”

    邪神：“……”

    “放心，邪神大人，这次用的绳子，乃是一个法宝，没那么容易挣脱的。”

    徐言开口道。

    邪神将信将疑的看着徐言站了起来：“你这次真的没有再骗我？”

    “我拿我的人头保证，绝对没有！”

    徐言无比肯定得说。

    “这是你自找死路。”

    邪神冷哼一声，下一秒来到徐言身前，看着徐言的脸，下一秒猛地抬起手，做出要出手的动作，然后立马条件反射似的，往后跳开。

    众人：“……”

    二哈打了个哈欠：“这傻里傻气的邪神，要被大哥玩坏了…”

    “你放心，这次我真的绝对不会出手的。”

    徐言见邪神竟然试探自己，便开口说道。

    “好，那我再相信你一次。”

    邪神见徐言刚才真的没有出手，心里也有些相信，然后绕到了徐言的身后。

    看着徐言的背，他冷笑一声，这次他要一击得手，把这小子的心脏掏出来。

    想着，邪神右手快如闪电，直接朝着徐言的心脏所在处掏了过去。

    “金刚不坏！！！”

    下一秒，徐言一声怒喝。

    轰！！！

    邪神双眼懵逼的倒飞出去，轰隆一声，将地下室场中的八角笼，撞了个稀巴烂。

    众人：“……”

    二哈：“我就知道…”

    一滴泪水，划过了邪神的眼角，如果我有罪，请让法律来制裁我，而不是让这个混蛋在这里把我当成傻子玩…

    被捆住的徐言，“噔噔噔”的跳了过来，面对着邪神，当看见邪神饱含泪光的眼睛，徐言一愣：“你怎么哭了？”

    “你又骗我…”

    邪神声音都委屈的发颤了。

    徐言感叹道：“实在对不住，我只是刚才想起了我练了一招金刚不坏，心血来潮试了一下，要不这样，这次我绝对绝对不会再出手了！”

    众人：“……”

    别说邪神了，就是他们也不相信这小子了啊，说的话，和他娘的放屁一样。

    “你别说了，你这次说什么我都不会再出手了…”

    邪神说着，一边翻过身往外面爬去，一边继续带着哭腔说着，“再这样下去，你都还没挂呢，我就死了…”

    徐言见邪神要跑，心里急了，一下子震碎身上全部的绳子，抱住了邪神的大腿：“你别生气好不好，我知道我错了，你再相信我一次好不好…”

    邪神：“……”

    众人：“……”

    刚才是谁说的，这绳子没那么容易挣脱了？

    你把大家当傻子，这样真的好吗？

    “我求求你，快放过我吧，我知道，是我错了，我这就回去隐居，再也不出世了，你要是真的想死，你可以自断经脉啊，我求求你放过我吧，我现在真的好难受啊…”

    邪神此时都要哭出来了，和一个受了天大的委屈的小媳妇似的。

    “你别走，求求你了，再来打我吧，我保证再也不还手了…”

    徐言抱着那邪神的腿，痛哭流涕。

    “不要，不要啊！！！”

    邪神拼命的往外爬，徐言抱着他的腿，被他拖着走。

    突然，邪神眼神一凝，直接翻过身，两只大手掐住了徐言的脖子，狠恶恶道，“我现在掐着你的脖子，你再不放我走，我就掐死你！”

    徐言同样掐着那邪神的脖子：“我也掐住你的脖子了，今天你要掐不死我，我就掐死你！”

    邪神瞪大了眼睛，“你可不要乱来啊！！！”

    “你这又是何苦，打打杀杀对大家都没有好处，你快松手吧！”

    邪神心里抓狂，要不是自己现在不能找到合适的寄生地方，他早就跑路了，现在他所用的这具身体，可是用了好几年时间，才养的能够让自己降世一段时间。

    “不行，你今天一定要弄死我，不然我就弄死你！”徐言大声叫嚣着。

    “我去尼玛的，你想死，干嘛非要拉着我！”

    邪神无能大骂。

    “我就是喜欢！！！”

    徐言丝毫不讲道理的回应。

    邪神：“……”

    在场众人：“……”

    “我特么和你拼了啊！”

    邪神破口大骂，随即六臂四眼的红色虚影，直接从背头中年头上飞出，丝毫不滞留的往叶明的方向飞去。

    叶明：“！！！”

    不是，你们打你们的，我在这儿躺尸，你飞过来干嘛？！！

    徐言见状，撒开了背头中年的大腿，拍了拍身上的灰尘站了起来，嘴角带着一抹冷笑，随即意识沉入阴帝元灵。

    唰！

    邪神直接钻进了叶明的脑袋。

    叶明脑子一闷，连带着意识也晕了过去。

    …

    …

    这里是叶明的意识空间，里面如录像带一般的记忆片段里。

    叶明偷偷摸摸的躲在一个山上的破旧茅草屋旁边窗口，里面有一个老头正对着一台笔记本电脑上面，放着的教育片，上下动着手。

    邪神：“……”

    但是下一秒，这些记忆片段直接破碎，邪神来到了一片虚无，黑暗的空间内。

    在他的面前，出现了一位端坐在宝座上的万丈身影。

    “什么？！！”

    邪神脸色惊骇的盯着这道高达万丈，身着黑色衮龙袍，却看不清脸面的男人，震惊的张开了嘴巴。

    “阴天子？！！”

    邪神的阅历，直接便认出了这位身穿帝袍的男人身份。

    心里顿时觉得日了狗了，自己特么刚出狼窝，又入虎穴啊！

    简直不要太刺激。

    “噗通！！！”

    下一秒，出乎意料的，那邪神直接跪在了地上：“帝君，你杀了我吧！！！”

    他此刻，宁愿死在这位手里，也不要出去见那个没皮没脸的滚刀肉了，简直太不是个东西了。

    但是，那道身影的脸，却在此时，逐渐在邪神的眼中清晰起来。

    邪神：“？？？”

    “你就是阴天子？！！”

    邪神站了起来，指着徐言愤怒说道，“你一个帝君，怎么能这么不要脸？！！”

    邪神大声的控诉着徐言。

    徐言：“……”

    这是得有多生气，才能不顾一切的指着一个能秒杀自己的存在，愤怒大喊。

    此时的邪神，就觉得自己很委屈啊。

    你堂堂一个帝君，扮猪吃虎玩的这么六，到底还要不要脸了？

    你倒是一开始就放个气息出来，老子也夹着尾巴就走了啊！

