    学者铁血被夏天明甩出的触手缠住脚踝后狠狠砸在地上，地面当即被砸出一个深陷的凹坑！

    不过幸好它身上有纳米战衣保护，不然以这种砸击力度，估计会直接被摔个粉身碎骨。

    见这个伪装成铁血卫兵的敌人站在自己面前，它还想要操控纳米战衣进行反击。

    然而肩膀两边的激光炮刚一锁定近在咫尺的对方，正要发射。

    夏天明突然伸出两个手掌，一把堵在了炮眼上？！

    他将无数病毒黑液灌入其中，将正在蓄力能量的等离子激光炮管内填的严严实实，直接中断了激光束的发射！

    但纳米装备有着自我分解再重塑的特性，被黑光病毒给堵严实的激光炮自动分解成液态，又在战衣的其它位置重新塑形成武器，继续对夏天明发射！

    砰！！

    其中一发炙热的激光束从他耳边擦过，烫焦了几根发丝，如果再往里一点，就会被削去半个脑袋！

    但夏天明的眼神依旧十分平静，就算整颗脑袋被激光束给轰蒸发，他的生命也不会受到任何影响。

    见这件纳米战衣像狗皮膏药一样死死覆盖在对方身上，本想用地狱火来隔着战衣将其烤熟。

    但转念一想这件功能繁多的战衣或许以后能够对自己起到什么用处，若用地狱火将其破坏后就彻底毁坏了，便没这么做。

    而专家铁血见对方迟迟不动手，以为这个敌人也拿自己无可奈何，咬牙道：“你是绝对无法破坏我创造出来的纳米战衣！在帝国，还有很多件这样的装备，你的下场注定要……”

    然而话还未说完，它忽然感觉身上的纳米战衣变得有些不透气了。

    低下头一看，只见密密麻麻的触手正在覆盖纳米战衣的表面？！

    是夏天明用黑光病毒再在纳米战衣外表上覆盖了一层又一层。

    既然你喜欢在罐子里待着，那就多给你加几层。

    专家铁血猜出了对方的想法，惊恐万分的赶紧想要驱动纳米战衣进行挣脱，但已经来不及了。

    病毒黑液转眼间覆盖了纳米战衣的表面之后，迅速硬化成无比坚硬的几丁质外壳，并且在夏天明的持续灌输下，不断变厚变硬！

    不到五秒钟的时间，穿着纳米战衣的专家铁血就几乎被层层加厚的黑光病毒给裹成了木乃伊状，躺在地上无法动弹。

    这一下，它想出来都没有办法了。

    夏天明看着脚下的杰作，手一伸，一条触须从他腕部弹出，卷住了一旁巴掌大小的纳米盒子，抓在了手上。

    而这里面，正就装着让他追了整个星系的病毒样本！

    他看着手中这个纳米盒子，掌心顿时燃起了猛烈的地狱之火，将组成纳米装甲的这一部分给烘烤回液态，紧接着里面一块约指甲大小的黑色碎片呈现出来。

    它像是走散了多年的孩子见着自己的亲生父亲一般，刚一暴露在空气中，就迫不及待的爬到了夏天明的手心上，融入进了他体内，回到了久违的“家中”。

    不过其实也没有必要这么在意这块病毒碎片了，因为现在大半个太空船坞都已经被夏天明占领，四处充斥着与黑光病毒有关的事物！

    可以说，这整个太空船坞都已经成为了病毒样本！

    但要看对方有没有这个能耐来这里取走。

    忽然间！

    夏天明的黑光感应察觉有危险到来，几乎没有任何犹豫，身体下意识往侧边一倾。

    歘！！

    一阵密集的激光束射在了他刚刚所站的位置，把船坞甲板给射出一个数米深的大洞，并冒出黑烟。

    夏天明抬起头一看，只见在太空中，漂浮着三支战略级星际舰队。

    且每一支舰队周围都不断有数不清的太空战机在迅速飞往这里。

    刚刚那一阵激光束，正就是率先俯冲而来的几十架太空战机发射而出！

    帝国舰队姗姗来迟的前来从专家铁血的手中交接病毒样本，但为时已晚。

    而铁血母星明明就在不远，它们来的这么晚，其实是因为现在铁血星系领地的边界，正在遭受泰伦虫族大举入侵。

    这可怕的虫族如同宇宙中饥肠辘辘的蝗灾，所经之处皆风卷残云，连一根毛都不会剩下。

    不论是有机物还是无机物，甚至是整颗星球，都会被它们给啃噬的一干二净！

    它们的存在只为了一个单纯的目的：吃！

    吃完后就是不停地繁殖。

    通过消化吸收整个行星的有机质和无机质，来补充自己那永远也填不饱的肚子，然后繁殖出更多的虫族大军，进一步吞噬整个星系！

    现在，铁血帝国的主力军基本上都被调去抵御泰伦虫族的入侵了，不然夏天明也不会如此轻轻松松的就进入了铁血星系，沿途也没有遇到其它铁血战舰。

    而铁血议会通过对埃米尔指挥官的那两段战斗录像的观看。

    自然而然的把夏天明那吞噬一切的特性和泰伦虫族联系到了一起。

    认为这个人类模样的家伙，实则也是泰伦虫族中的一员，于是才赶紧派正在途中还没航行多远的三支舰队先回来守护母星。

    而姗姗来迟的三支舰队指挥官见太空船坞已经沦陷，便向帝国议会申请是否使用死星炮将太空船坞整个摧毁，以绝后患。

    虽然湮灭炮的威力更大，但是由于太空船坞距离母星太近，很容易受到波及，所以用范围更小、更能精确定位的死星炮来解决目标。

    然而是否彻底摧毁太空船坞的这一议程暂被否决，先让舰队看看是否能够夺回。

    理由是天空船坞上有许多珍贵的科技和研究成果，不能因为一个敌人而毁于一旦。

    其实真正的原因是牵扯到某些议会成员的利益，在太空船坞上有着不少它们的资产，不舍得就这样烟消云散……

    所以，三支携带着能够摧毁星球的强力武器的舰队，只能先派出机群攻占目标。

    太空中成群结队朝港口俯冲下来的铁血战机群，发现了混乱港口中夏天明这个特殊的存在。

    因为周围的铁血战士都变成了狂暴的丧尸铁血，攻击周围一切会动的生物。

    唯独他安然无恙的站在那，没有遭受到那些丧尸铁血的攻击，所以不用想也能猜到，他就是就是伪装成同族的敌人！

    太空战机集体将武器系统锁定目标，发射出千百道激光束，几乎将陷入黑暗的半个港口给映亮！

    夏天明则立即展开黑暗领域，将自己笼罩进去，并顺便把裹成了木乃伊的专家铁血也给带了进来。

    让这一轮激光束全都射空，把港口地面给射出了密密麻麻冒着烟的孔洞。

    而战机群瞬间失去目标，像无头苍蝇似的在港口上空乱转。

    “别掉以轻心！！那个家伙肯定还会在原地出现，他逃不到哪里去！”

    舰队指挥官让战机群保持队形，武器枪口继续锁定敌人刚刚所在的位置。

    通过帝国发给自己的那两段录像来看，对方似乎拥有一种施展空间领域的能力。

    不过每当对方再次出现的时候，都只会在曾消失过的原地出现。

    于是乎，这些太空战机便启动了悬浮模式，盘旋在夏天明刚刚消失的地方，等待他再次出现后，集火将其射成残渣！

    然而它们的注意力全集中在夏天明的身上，却没有注意到底下那些肆意狂奔的铁血丧尸以及病毒菌毯，因为见它们只能够在地上奔跑，对自己构成不了多大威胁，所以无视了。

    那这可就小瞧了黑光病毒的进化速度了。

    铁血丧尸扬起恐怖的脑袋，浑浊苍白的瞳孔盯着盘旋在头顶的太空战机，发出阵阵低吼。

    忽然，它们背部的肩胛骨处鼓了起来，大量病毒触须破皮而出，并开始相互凝聚交织，不一会就塑形成完全由触手编织而成的血肉之翼！

    这些同时进化出翅膀的丧尸铁血发出咆哮，集体飞向了盘旋在空中守株待兔的太空战机群！

    当战机里的驾驶员们发现时，在港口的空中已经乌压压飞满了飞天丧尸！

    飞天丧尸们发出嘶吼，不惧死亡朝战机群疯狂飞扑而来！

    而太空战机此刻也不得不调转枪口，攻击这些长出了翅膀前赴后继涌来的怪物群。

    一时之间，港口上空乱作一团。

    虽然铁血战机发射出的激光束能够对这些飞天丧尸构成有效伤害，但奈何对方数量实在太多，短时间内根本消灭不完。

    而丧尸铁血的攻击虽然无法穿透战机，但是它们会“不畏牺牲”的直接撞上战机引擎，让自己被卷入进去，从而对战机引擎构成破坏。

    同时，也会一窝蜂的趴到一架战机上，挡住驾驶员的视野，给它们构成了不小的麻烦。

    很快，就有不少引擎被毁的太空战机坠地，被地面上更多的丧尸铁血一拥而上，将里面的驾驶员抓出来疯狂分尸！

    又或者被遮挡住视线的战机失控，与其它战机撞击到了一起，在空中产生猛烈的爆炸！

    舰队指挥官见自己的战机群居然奈何不了一帮血肉之躯，很是恼火，很想用死星炮肃清整个太空船坞，但是碍于议会的指令，不能这么做，它又怎么会不知道这船坞里有不少某些议员的资产。

    “那些该死的议员，用老子手下的命去换它们的资产，帝国早晚会毁在这帮蛀虫的手上！”

    舰队指挥官看着港口上空艰难的战况，咬牙切齿到。

    忽然，它想起了什么似的，问向身边的副官：“测算一下，这座太空船坞的还有多少没被感染的区域，幸存者还剩多少，看看能不能先把它们撤离。”

    “是！”

    副官听令，立即前去安排这项任务。

    然而没一会，它就回来了，只不过脸色显得有些沉重道：“指挥官，经过测算，整个太空船坞都已经被那些黑色的物质所侵蚀，幸运者也已经寥寥无几，基本上都被感染成了那些腐烂的活尸……”

    听到副官的报告，舰队指挥官并没有多意外，而是继续说道：“既然如此，那就去把展开太空护罩的能源所给炸了。”

    “什么！？”

    副官听言一愣，以为自己听错了，赶紧说道：“指挥官，帝国议会不是说不能够破坏太空船坞的设施吗，你这违抗了指令，到时候肯定要受到铁血法庭的审判……”

    舰队指挥官则冷声道：“我不想再看自己的手下受到无意义的伤亡了，而且我这也不算是破坏太空船坞，仅仅只是关闭上面的能量罩而已，想必不会对某些人的资产构成多大损害，如果非要追究，那就由我来担责，听我指令，立即派遣一支战斗机群前去炸毁太空船坞的护罩能源点！”

    巨大的太空船坞能够数千年的安然在宇宙中悬浮，这是因为有着巨型能量罩将其覆盖。

    除了能够提供一定的防御能力阻挡陨石之外，最主要还是为了锁住空气，不让生活在里面的居民受到恶劣的太空环境因素等影响。

    一旦能源点被破坏，那整个太空船坞都会暴露在宇宙环境下！

    副官也明白了指挥官的想法，不再婆婆妈妈了，立马去联系一支正在港口作战的战机队伍前去执行。

    与此同时，在那混乱的港口上，它们等待目标还未在原地出现，大量战机却被飞天丧尸给折磨的不行，太空城市深处还源源不断有密密麻麻的丧尸铁血前赴后继涌来，根本杀不完。

    这时，其中十架正在与飞天丧尸纠缠的太空战机收到了上级下达的最新指令，让自己前去轰炸位于太空船坞中心的护罩能源所。

    于是乎，它们立即开始执行命令，操纵战机一个360°旋转甩掉趴在上面的丧尸后，朝着城市中心飞去。

    在执行任务的沿途中，它们也同样遭遇到大量的飞天丧尸攻击。

    几乎整座城市的百万铁血居民都已经被感染，形成黑色浪潮在空中涌来，不禁令它们一阵头皮发麻！

    当好不容易到达能源所上空时，执行任务的十架太空战机已经被摧毁了九架，剩下的这一架上也已经趴满疯狂的铁血丧尸！

    正要启动武器时将那屹立的能量建筑摧毁，突然右侧引擎钻入了好几头丧尸，令其遭受到破坏，整架战机歪斜起来，无法平稳的锁定目标！

    并且另一个引擎也将要被不怕死的丧尸给钻入进去，估计用不了一会就将要和前面九架战机一样，坠毁在地上，被地面的尸群给覆盖！

    但是该飞行员的表情却一点也没恐惧，径直驾驶摇摇晃晃的太空战机冲向了能源建筑，并怒瞪双眼咆哮道：“为了帝国！！！！”

