
　　“哼！既然他这个圣灵教邪魂师，敢在史莱克城制造混乱，伤及无辜，那就别想出去了！”

　　马小桃那一头红发，因情绪波动，而开始无风自动起来，额头前那缕刘海儿，与那半面红纱，将她这对凌冽而坚毅的眼眸，清晰地表现了出来。

　　她身前被紧身的红衣束缚的饱满，仿佛在此刻因霸气非凡，隐隐有想要挣脱出来的感觉，让人视线触之而有些担心布料的质量。

　　“这样最好了，免得那个家伙又用烤鱼之类的美味，来进行他们的阴谋诡计。”江楠楠此刻心里对于那烤鱼，还是有些念念不忘，烤鱼美味是美味，就那厨子就不是个好厨子了。

　　“那肯定的，我一定不会放过他的！”马小桃闻言，拍了拍胸脯，很是笃定。

　　不过，她很快就发现江楠楠的气息有些不对，魂力波动似乎比之前强上不少，“咦，楠楠你的修为，好像提升很大。”

　　“是的，魂力级别已经达到四十级了，等我想办法获取一枚千年魂环，就可以很快追上小桃姐的背影了。”

　　江楠楠露出些许贝齿，拉着马小桃那白皙的手臂，摇着道。

　　“四十级，这么快？！”饶是马小桃被惊住了，要知道当时江楠楠请假回家处理事情的时候，也不过才三十一级魂力，刚获取魂环不久。

　　这满打满算，也不过些许时日，怎么就像坐舰艇一样，咻的一声就上去了。

　　“还好啦，融合了两块兔类万年魂骨，魂力和精神力就上来了，要不是有魂环限制，恐怕已经到四十几级魂力去了。”

　　江楠楠轻吐了一点儿舌尖，俏皮地朝着马小桃解释道。

　　“你这，万年魂骨，还是两块，我怎么感觉有那么一丢丢的不可思议呢。”

　　马小桃一时间，感觉有些不可思议。不过，她倒是没有什么其它的情绪，只是单纯的反应罢了。

　　“嘻嘻，我也是觉得不可思议。”江楠楠瞧见马小桃这反应，心里产生了心满意足的感觉。

　　“先打好一下基础，魂力不在多，而在够精纯。”马小桃有些担心江楠楠这魂力提升太快，会影响自身的潜力，因此提醒道。

　　“还有，千年魂环在三十级魂力的时候，还算可以。但在四十级的话，我更倾向于选择万年魂环，哪怕年限偏低，但品质带来的加成，是有很大差别的。”

　　“万年魂环？恐怕，有很大的难度。”江楠楠迟疑了一下，说道。

　　“如果楠楠你没有融合这两块万年魂骨，那么我肯定不会让你太过于冒险。但是现在的情况，你的身体素质，已经能够容纳年限偏高一点儿的万年魂环。”

　　马小桃知道江楠楠在担心什么，按照正常的方法，是循序渐进，还要有老师来进行辅助。

　　但正如她所言，江楠楠的条件，已经足够了，问题不大。

　　“等我把那个家伙绳之以法后，就去找几个厉害点儿的带队老师，咱们去星斗大森林，一定能获取到万年魂环！”马小桃握了握拳，坚定道。

　　当江楠楠听到星斗大森林的时候，神情微微恍惚了一下，她又想起了那个场面。

　　“咳咳，小桃，你是不是忘了老夫了？”

　　本来江楠楠与马小桃之间的谈话，玄老是不太想听的，生怕听到一些稀奇古怪的东西。但他听到马小桃要去星斗大森林的时候，稳不住了，这一去，可不得了，使不得！

　　那邪气这个不稳定因素，很难让马小桃去环境比较复杂的地方。

　　“玄老！您怎么在这里啊，刚才好像没看见，抱歉抱歉。”

　　马小桃寻声看过来，只见那左手鸡腿右手酒葫芦的邋遢老者，这个形象，在她这样内院弟子眼里，真的不要太熟悉。

　　“正巧路过，路过。”玄老用油腻的手，在身上那件已经穿得变色的袍子上擦了擦，脸色较为镇静地说道。

　　“路过？确实挺巧的，看来那个厨子邪魂师，是不可能跑掉了。这样一来，又得老老实实准备随时执法了。”

　　马小桃说完最后一句，倒是没有之前那么火爆的脾气了。在她看来，玄老出现这里，本身就是个表态，自然是没有她的出手机会了。

　　“此言差矣，老夫不打算出手，那个厨子嘛，还是交给你们这些小家伙练练手吧。”

　　玄老如何不知马小桃的心思，反正他现在不会强势出手，又不想让那个厨子逍遥又自在，自然让内院弟子马小桃来带头做，比较稳妥。

　　“真的？！”马小桃那对眼眸瞬间亮了起来，最近她体内的邪气是越来越难压制了，不找个家伙发泄一下情绪，恐怕又会引起她武魂失控，意识不清晰，容易造成不好的后果。

　　“别让他挂掉就行，老夫只看能不能有些意外收获。”玄老伸了伸懒腰，那双赤红色的眼眸，平静地看着某个方向。

　　“哼哼，这次，看老娘不把那个厨子邪魂师，打成猪头！”马小桃霸气地握了握拳头，发出清脆的声响来。

　　“小桃姐，给你介绍一下和我从小玩到大的徐靖，这次回家处理事情这么顺利，以及能融合那两块万年魂骨，都是他在帮我。”

　　江楠楠见情况差不多，这才拉了拉马小桃，将徐靖介绍了一下。

　　“从小玩到大？那不就是两小无猜，青梅竹马。”

　　马小桃上下打量了一下这个俊郎阳光的男子，看起来年岁应该比较小，估计和江楠楠差不多。

　　一身锦白的长袍，腰间挂着一块装饰性的吊穗，而其手腕处有一只小猪头浮雕手环，指头上还戴着一枚古朴气息浓郁的戒指，上面有着神兽玄武的浮雕。

　　看起来，局部比较有个性，大体上质朴无华。

　　这样的人，要么是经济比较拮据，要么就是在玩低调。

　　江楠楠刚才说的话，让马小桃对于徐靖这个青梅竹马，产生了不少兴趣。

　　尤其是，马小桃能够感受到，在徐靖身体里，似乎有着与自己属性截然相反的力量，这就让她开始重视起徐靖来。

　　“我的邪火属性，虽然品质上还达不到极致之火的级别，但也距离不远。想要产生截然不同属性的感觉，说明这个叫徐靖的小家伙，体内要么是类似于我的水属性，亦或者冰属性！”23sk.Com

　　马小桃一念至此，心里通达了许多，她觉得自己愈发难以压制的体内的邪火，现在似乎又出现了新的希望。

　　“小桃姐好，我叫徐靖，应该不会介意我随楠楠这么称呼你吧。”

　　徐靖表现得不卑不亢，目不斜视，尽显男儿本色，他着重介绍道：“现在三十五级魂尊，武魂为玄武，拥有近乎于极致之水的玄武之水属性，能够一定程度上，压制特殊的邪火属性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十三章 玄武之水免费阅读。https://xs.23sk.com 