    小宝说：那个二壮，这一碗我喝完了，给我再来一碗！

    二壮看到小宝的样子后，居然相当默契的给小宝又倒了一碗酒，然后放到小宝跟前。

    小宝看到后，直接就吨吨吨的干光了！

    “汪……汪……汪？”

    二壮，你……你有种的就再给我一碗！

    我告诉你，今天，我……小宝要三碗不过那什么地方来着？

    二壮看到小宝的样子，再次给小宝满上了一碗酒。

    于是，小宝再次吨吨吨的喝光了。

    “嗝……汪？汪？嗝……”

    小宝喝完后，瞬间感觉有些上头，随后，它站起身摇了摇头。

    “汪……嗝……”

    二壮，我告诉你，接下来，就是……表演真正的……技……技术了，看我给你走个直线！

    小宝说完，眼珠子都在打转的准备走个直线，但是，身体不允许啊！

    只见它晕乎乎走了两步后，一个没站稳直接摔倒。

    “汪……”

    我告诉你二壮，刚才是我没注意，大意了！

    我重新给你走个直线！

    随后，小宝再次站了起来，它刚站起来，腿上一软，它一头栽到了二壮脚边，呼呼大睡起来。

    陈九鼎看到小宝的样子后，摇了摇头。

    这小宝，太能给自己加戏了！

    二壮看到小宝的样子后，哈哈大笑，随后他用脚踢了两下小宝。

    “小宝，你这狗东西咋了？有种的……你站起来？哈哈哈……”

    二壮说完，看到小宝没有反应后，他继续给自己灌酒。

    陈九鼎无奈的摇了摇头。

    随后，他起身走到小宝身边，将小宝拖到一旁，要不然，小宝呆在这里的话，保不齐等下被二壮给一脚踩到。

    林天山看着这有意思的一幕，乐呵呵的笑了笑。

    “天山叔，我让你盯着的那个人怎么样了？他这两天下来可有异样？”

    “总教头，那小子我盯着呢，只不过看那小子的样子，那小子是不是领悟到了什么？”

    “没错，他的确是领悟到了什么，只要他能够自己领悟出呼吸之法，我可以考虑收他为徒。”

    林天山听了这话，瞪大了眼睛。

    他有些不敢相信的看着陈九鼎。

    刚才，总教头说什么？

    他可以考虑收徒？

    一个陆地神仙要收徒？

    这个消息太过于震惊了！

    “我靠，总教头，不是吧！收徒？”

    “没错，是收徒。”

    那个人，今年只有二十二岁的样子，而且，看他的样子，应该是一步一步成长起来的，然后被夏国特殊部门给选中。

    这种人，虽说是家世不行，可是，他足够努力，同时，他还有天赋。

    以前，他是没有几乎吃到蕴含灵气的食物，现在，他吃到蕴含灵气的食物后，居然能自己摸索出一门呼吸吐纳的方法出来。

    从这一点上，就可以看出这人的资质相当好。

    陈九鼎之前也是个普通人，但是，他现在却能够成长到这一步，原因，是他的运气好。

    当然了，除此之外，陈九鼎也是一个努力的人。

    每天除过白天，他晚上都会进鸿蒙鼎修炼，这么长时间以来，基本上没有停下来过。

    换做是别人，还真就不一定能坚持的下来。

    因为，修炼太过于枯燥了。

    古往今来，能够有机会修炼的人太多了，但是，有几人能真正耐得住修炼的寂寞？

    就连天上的神仙都忍不住溜下凡间来一场轰轰烈烈的恋爱……

    好吧，这是神仙动了春心了。

    林天山直愣愣的看着陈九鼎，那个眼神，就差把总教头你能不能收我为徒写在脸上了，但是，林天山转眼一想，总教头给他的那些东西后，他心里瞬间平衡了不少。

    陈九鼎给他的东西，放到外面，绝对能惊动这个世界的！

    所以，他得知足。

    再说了，他现在都这么大年纪了，给陈九鼎当徒弟，就算是他愿意，可人家陈九鼎一定会嫌弃他的。

    林天山想到这里，苦涩一笑。

    “对了天山叔，我明天还要去一趟西夏市，至于我什么时候回来，我也不确定。

    明天天河叔醒了，你给他说一下，或者今晚给他写个纸条留给他，伙食方面我已经让人安排好了。”

    “好吧！”

    陈九鼎继续说：“还有，夏国特殊部门的那些队员，后天就要提升训练强度了。

    这是我给他们准备的东西，后天晚上，你给他们每人发一份，让他们在睡觉前喝掉。

    后天早上，在现有的训练基础上，把训练强度再提升一个档次。”

    “是，总教头！”

    林天山说完，扭头看了一眼不省人事的林天河。

    “总教头，我把我哥带回去休息了。”

    陈九鼎听了这话说：“天山叔，还是我送你们回去吧！”

    “嗯……也好。”

    陈九鼎将林天山与林天河送回去后，他直接飞到了自己家中。

    现在，他家中还有一个不省人事的二壮。

    至于崔默与吴浩两人，他们两已经搬到蔬菜供应公司的大楼居住了。

    就算陈九鼎留他们住在自己家，他们两也不好意思了。

    这段时间以来，他们已经备受陈九鼎照顾了，再麻烦下去，真就是太不识好歹了，所以，这一点两人还是分的清楚的。

    他们两虽说是陈九鼎的高中同学，可是，终归说来，他们是外人。

    二壮可以每天来陈九鼎家蹭饭吃，可是他们却不行，因为，二壮跟陈九鼎那可是有血缘关系的人。

    陈九鼎看着不省人事的二壮，有些无语的给自己二叔打了个电话。

    都这一夜子了，还把二壮送回去吗？

    随后，陈九鼎将二壮提溜到之前崔默住的房间去了，安排好一切，他也算是松了一口气。

    至于小宝，嗯……

    算了，把小宝放到二壮的房间去，反正小宝是二壮给灌醉的。

    就让他们两在同一个房间中醉生梦死吧！

    想必明天一早他们两醒来后的画面会非常美丽吧！

    想到这里，陈九鼎已经能想象到明天一早出现的画面了。

    明天一早，小宝醒来后，绝对会对着床上睡着的二壮大声喊：“二壮，我虽说不是人，但你是真的狗！

    给狗喝酒这种缺德事，也就只有你二壮能做的出来！

    对了，那东西还有吗？改天再给我尝点！”

