    而之后，高木便将询问目击证人的证词一一转述给了唐泽。

    首先是便利店的店员，作为受害者自然是不可能错过，但当时的犯人戴着头盔突然亮出刀子，拿出了一张写有“拿钱出来”的纸张，所以店员知道的只是头盔和对方已经丢掉的大衣款式罢了。

    可以说唯一正面面对歹徒的目击者，却没有提供出丝毫有用的线索。

    而之后高木的走访寻找目击者的过程中，一位女子高中生说自己在买衣服的时候，通过店铺那透明的玻璃看到了歹徒的身影。

    当时的他在人群之中能够很清楚的看到，所以女高中认为他的身高应该有180公分左右。

    而三个嫌疑人之中，就只有座间弘的身高符合条件，但旋即那位女高中生却是说看到他掀起的大衣下的衣服是绿色的。

    而矛盾的点来了，座间弘所传的衣物却是相近的青色。

    虽然高木也一再向对方确认，但女生还是坚持说看到的是绿色而非青色。

    而另一位目击者是咖啡店的老板，当时的他正准备搬运中午的推荐菜单摆放到门口处，所以正好看到了犯人从他身边经过。

    具体是男是女，因为歹徒当时还带着头盔所以不知道，但是他却很明确的指导犯人的身高是170公分，同时他看到对方大衣下的衣物却是黑色的。

    而矛盾的点又来了，身高在170左右的只有纸枝保男，但他穿的可是绿色的休闲服，跟黑色差的更远了。

    再加上被被抢劫犯撞倒的老先生的证词，说看到的抢劫犯是一个穿着青色衣物的女人，三人的证词明明是在描述同一个人，特征却完全不同。

    而且目击者也都是热心的路人，看起来也不像是再说谎的样子。

    “情况就是这样了...”高木看着警车内的三人头疼道：“就这种情况，我们恐怕得把三人带回刑事厅审讯...”

    但如果是这样的话，佐藤美和子那边就完全赶不及了，想到这高木眼前发黑。

    “不急，我们先问问他们的行动路线。”唐泽拍了怕高木的肩膀笑道：“别慌，这个距离我开车去水都楼三分钟都要不了。”

    “唔...”高木讪笑着咽了咽口水，之后却不由感到一丝安心。

    而之后在询问下，三人也分别告诉了自己会出现洗手间的原因。

    纸枝保男是补习班的老师，因为要去附近的书店买资料，所以才回去那个洗手间。

    而座间弘则是玩乐团的，练习结束后回家途中因为尿急所以跑到了这个附近的洗手间。

    至于唯一的女性越水映子，则是个上班族，在路上肚子不太舒服。

    待到问完这些话后，越水映子看了看手表有些不耐烦道：“都这么长时间过去了，能不能让我们走了啊？”

    “就是啊，该说的都已经说了...能不能让我们回去了？”纸枝保男也在一旁附和道。

    “咦？”看到越水映子手腕上两个朝内女士的手表，高木不禁疑惑道：“你怎么带了两个手表？”

    “我男朋友现在没在霓虹，所以其中一个手表是他们当地的时间，不然打电话因为时差半夜打过去就麻烦了吧。”越水映子听到高木的疑惑开口解释道。

    “哼...说到这个，我们初中的时候，班主任也曾经强迫我们戴两只手表呢...”

    座间弘的话音刚刚落下，一旁的纸枝保男却是突然哼了一声，直接引起了座间弘的不满，看着对方怒吼道：“喂！你这家伙，有什么好笑的！”

    “啊...不是...你误会了...”纸枝保男被座间弘的怒吼吓了一跳，连忙摆手解释道：“我只是听到你说的话，觉得我们两个人的情况正好相反，所以才笑的...

    在补习班上课的时候，为了让学生认真听讲不等着下课，我都会要求在上课期间把手表卸下来，以免他们分心。”

    “对了，座间先生之前由提到乐团吧...”高木看向座间弘问道：“请问是怎么样的乐团呢？”

    “是我和高中死党一起组建的视觉表演系乐团哦~”

    座间弘说到这有些恶趣味的笑了笑，“我们乐团的表演是女装打扮成女孩子的模样~不瞒你们说还很受欢迎呢~

    而且不少歌迷还会打电话来来应援呢~”

    唐泽两人看到对方那一米八的身高和那略显粗犷的脸，想到对方女装的样子不由嘴角抽搐了起来。

    兄嘚，你这女装也太肛了点吧！！

    不过结合三人对话中谈论流漏出的信息，唐泽也基本破解了这个并不算太难的案件。

    到了唐泽现在的水平，如果只是这种初级难度的案件还自己解决不了，那直接退休当个富豪拉倒。

    面对三人的急迫和想要离开的意图，唐泽笑了笑示意三人安静道：“案件的情况我已经差不多了解了，接下来只需要再验证最后一件事就能够找到犯人了。”

    “最后一件事？”

    听到唐泽的话，三人不由面面相觑，而一旁的高木听到这句话后，却是神色一振，“验证什么！？我立刻就去！！”

    看着交代完毕后匆匆跑出去的高木的背影，三人各怀心思的对视了一眼，旋即便默然等待起来。

    而此刻，一旁的高木已经跑到了咖啡店老板那里，喘息着的他也来不及给老板解释，便拉着他向着对方向门外走去。

    “喂喂...刑事桑，什么情况，干嘛要拉我出去啊？”因为知道高木的身份，所以戴着眼镜的老板即便被高木急匆匆拖到了门口，却也没太反抗对方。

    “请...你配合。”高木缓了一口气，就这么拉着咖啡店老板站在了门口的阳光下。

    没过一会，只见老板的眼镜突然变黑成了墨镜！

    “果然是这样！你的眼镜是变色镜片！”唐泽看着老板没好气道：“这么说你看到歹徒穿黑衣服是因为自己戴着墨镜了！？”

    “啊...我忘记了...”

    咖啡店老板讪笑着挠头道：“这种一被紫外线照射后就会立即变色的镜片还挺流行来着...我也是赶潮流嘛...不小心给忘了...

    但歹徒的身高绝对是170公分啦！！”

    不过，老板最后一句话，高木已经来不及仔细听了。

    得到了想要的答案，他一溜烟便跑了个没影，眨眼间便消失在老板的视线之中。

