    木嬷嬷见安易犹豫，突然从袖中拿出一把刀子来，一下子横在了自己的喉头上，等安易反应过来，木嬷嬷已经划了下去。

    安易迅速的上前，给她压住伤口，但是无奈伤口太大，又是颈动脉，安易就算是神医，也无力回天。

    “王妃娘娘，只求您不要迁怒奴婢的家人，还有，信奴婢的，千万不要告诉王爷……”木嬷嬷说完，慢慢的咽了气。

    安易愣怔的抱着木嬷嬷的身子，仿佛自己跳入一个绝大的黑洞之中，刚刚要查到一点真相，刚要见到一点曙光，却发现是个陷阱，把她陷入的更深。

    木嬷嬷一定知道那个罪魁祸首是谁，她不让安易告诉凤卿尘，那个人一定是了不得的人物。

    安易抱着木嬷嬷的尸体，从无上皇，太后，太上皇还有皇上、皇后排下来，觉着每个人都有嫌疑。

    木春樱进屋来，突然看到这一幕，吓得差一点惊叫起来，但是为了不惊动还在病中的母亲，她捂了嘴，颤抖这瘦弱的身子上前。

    “……”安易不知道如何跟木家的人解释。

    木春樱跪在地上低声说道：“您将姐姐的尸体给我吧！”

    安易将木嬷嬷放在了她的怀中。

    “姐姐上次来就嘱咐过我，她说如果有一天她有不测，让我带着母亲走，而且还说，不用问缘由，也不用替她报仇！”木春樱低声说道，眼泪落在木嬷嬷的脸上。

    安易垂下眼，原来木嬷嬷早已经知道自己会是这个下场，或许她就是太后派来警告她的，这件事情查清了，对凤卿尘，对天下都没有好处！

    安易回到广平王府，凤卿尘已经回来了，主卧里点着蜡烛。

    安易站在他门前，思虑了许久，最后转身离开去了小豆子的房间。

    或许还不到告诉凤卿尘的时候。

    第二天一大早，安易派了陈肖五去木家，确定木家已经人去楼空之后，安易这才告诉凤卿尘木春燕自杀的消息，但是已经确定那无字牌位就是凤夫人的事情，还是做了隐瞒。

    木嬷嬷以死提醒安易，还是起了一点作用。

    在没有确定罪魁祸首之前，暂时将这件事情隐藏，或许也是为了保护凤卿尘。

    安易走后，凤卿尘将阿炳唤来，仔细的问了昨夜里安易前去木家的事情。

    阿炳不敢隐瞒，将自己所知道的全都说了。

    木嬷嬷死的时候，他与陈肖五在院外，所以他也不知道当时屋里发生的情形，只知道等他们进去的时候，木嬷嬷已经自杀死了。

    “王妃娘娘说木嬷嬷不想再回宫，死也要死在外面！”阿炳说道。

    这也是安易对他说的说辞。

    一个进宫三十年的嬷嬷，只是因为不想回宫就自杀了？

    凤卿尘不是傻子，自然意识到其中的问题。

    看来现在的关键还是要找到安易说的那个无字牌位与木盒里的玉魂。

    看来他最近的确要常常进宫才行！

    几日之后，安易听闻青玉已经被救了出来，而且正式成为小豆子的侍卫之后，就打算前去谢谢凤卿尘，却被告知今晚凤卿尘不回府，要宿在宫中。

