    李轩从房间里面走出来的时候，只觉一身麻麻的，走路都走不利索。

    可在经历过电疗之后，他的精神却非常健旺，浑身上下也好像是有使不完的力气。

    后脑勺则有一个肿包，稍微有点疼痛——这是他无意中拿眼回望的时候，被江含韵一巴掌给拍的。

    李轩稍微有点委屈，他发誓自己没有别的念头，即便有，那也只是单纯的欣赏而已。

    而在跨出门槛之前，李轩还是忍不住用痛心疾首的语气，对屋里正在系甲的江含韵道：“校尉大人，你真该对它们好一点的。它们那么的争气，你却把它们捆得死死的。再这样继续下去，以后它们可能会下垂——”

    “滚！”

    江含韵的反应是抓起旁边的花瓶，就往李轩丢了过去。

    她一点都没有留力，那花瓶甚至带起了呼啸声。李轩微微变色，当即一个雷闪，飞闪出了室外，然后抱头鼠窜。

    而此时他的心里，则满满都是好奇之意。

    今天这位校尉大人到底是咋了？对他怎么这么好，居然肯让自己占这么大的便宜？

    当李轩返回到第三旗的小院，就发现彭富来与张岳，都各自提着两个石锁，在院子里站着马步。

    区别是彭富来拿着的要小一号，张岳的石锁，则高达三百多斤。两人的一双脚则像是真的在骑马，在持续的轻微摇动，也带动着他们手里的石锁一晃一晃的。

    由此可见，两人的马步功夫，已经有一定的火候。

    “你们这是怎么了？”

    李轩好奇的询问：“这个时间点，不都是一起去外面酒楼喝早茶的吗？”

    彭富来与张岳，却都用幽怨的目光看着他。

    “你昨天下午提前回去了，所以不知道。”

    罗烟幸灾乐祸的笑道：“他二人被校尉大人叫过去，在大院里面被揍到鬼哭狼嚎。据说是他们的修为进境，让江校尉很不满意，所以把他们狠狠的揍了一顿，还给他们布置了任务。

    据说是让他们每天必须得站一个时辰的马步，练二十遍家传武学等等。说之后她会随时突击检查，没做到的话还得揍，甚至放话说他们躲到家里都没用。”

    “这也太过分了！”

    李轩非常气愤，他转身就走，认为自己还是有必要为自己的兄弟出一下头：“我去找江含韵理论！逼他们习武可以，可怎么能无缘无故随便打人呢？这么大的训练量，这不是整人嘛？这个女魔头，简直是不可理喻。”

    彭富来与张岳都眼神微亮，感激的看着李轩的背影，心想这真是好兄弟啊！

    不过在半刻之后，李轩却头顶着一只裂开的花瓶，面无表情的走了回来:“校尉大人说，这十天你们所有的训练量增加一半，不可怠懈。”

    彭张二人的脸色，顿时灰败无比，看李轩的眼里面已经快喷出火来。

    “你们到底哪里得罪她了？”

    李轩也很奇怪，这两人最近几个月中，其实已经很勤勉，很努力了。

    “你们别急，先练着吧，稍后我去找江夫人给你们说说情，告她一状，说不定还会有转机。”

    这个时候，李轩才发现签押房里的乐芊芊，正不断的拿眼瞄他，似乎想要说什么，却又欲言又止的神色。

    李轩正觉好奇，罗烟却已走到他面前，面色沉冷道：“都尉大人你跟我来一趟，我有话跟你说！”

    李轩微微蹙眉，还是迈步跟了上去。

    他始终记得这女人乃是战力强横的紫蝶妖女，不能当成自己的部下看待。

    等到他们来到小院的后方，罗烟就拿出一个瓷瓶：“把这东西给喝下去！”

    “这是什么？”李轩狐疑的接在手中，不过当他打开瓶盖之后，就闻到了里面一缕沁人肺腑的香气。再看里面，那是一瓶青蓝色，如玉一般质地的浆液。

    “快喝！药力挥发的话就没效果了。”罗烟双手抱胸：“放心，我又不会害你。”

    李轩还是很好奇，可他知道罗烟的确没有害他的理由，就一口将那瓶里青蓝色的浆液，都一口吞了下去。

    那浆液一入口，李轩就感觉自己的舌头炸裂，一股无与伦比的香甜冲击着他的感官。

    可在他意识到这定是一种绝世美味的时候，这浆液已经被他吞下肚。

    “这到底是什么东西？”

    李轩砸了咂嘴，回味着那浆液的滋味：“我这辈子还没喝过这么好喝的东西。”

    “三百年份的天琼原浆。”

    眼见李轩那目瞪口呆的神色，罗烟不禁扑哧一笑：“我这么穷，哪里拿得出那么珍贵的东西？那可是能够让凡人增加一年寿元的奇物。”

    然后她又神色一肃：“喝了这东西之后，切忌短时间内不能做任何炼体法门，也不能剧烈运动，激发气血，导致药力发散过剧，否则会有些麻烦。尤其是三百年份的天琼原浆，药力沉聚，非同小可。你得让它慢慢发散，沉浸入你的四肢百骸就可。”

    李轩心想原来这就是‘天琼原浆’，传说对修行人与凡人都有极大益处，可以强健身体，培植元气，甚至是增加寿命。

    此外还被许多酒鬼视为无上圣品，是他们梦寐以求之物。

    传说此物至阳，可喝起来却是阴寒爽口，滋味绝佳。

    李轩心想不愧是紫蝶，居然连这种价值连城的东西都有。

    问题是这女人，怎么突然就对他这么好了？好奇怪。

    可随后他又微微一愣：“可刚才校尉大人，她已经帮我做过雷法炼体了，会不会出问题？”

    ——而且是加强版本，江含韵这次对他用了十二分力气。

    “你已经做过炼体了？”罗烟用葱嫩的手指挠了挠脸，用不确定的语气说道：“我不知道呢，以前我又没有用过。不过既然是喝之前做过的，应该不会有事吧？别担心，这东西反正是喝不死人。”

    李轩脸色一黑，他已经感觉到体内的胸腹位置，此时有一股火热的气流，正在往四面八方，四肢百骸疯狂的扩散蔓延着。

    不过让人惊喜的是，他发现自己胸前盘踞的阴煞，似乎被驱除了一些，幅度竟不亚于之前他服用四转大还丹的时候——

    这一瓶浆液，至少让他增加了二十天的寿元。

    而就在李轩既觉兴奋，又有些忐忑的返回前院时，乐芊芊已经鼓足了勇气，来到他的面前。

    “都尉大人，能不能跟我来一趟。芊芊有话要跟你说。”

    “怎么你也来？”李轩的神色古怪：“什么事，不能先说么？”

    乐芊芊俏脸上红霞满布，下巴几乎抵到了胸前：“有很重要的事，你随我来就是了。”

    李轩犹豫了好一阵儿，还是跟着去了。这小白兔过于羞涩敏感，李轩担心自己如果拒绝的话，会伤到小白兔的心。

    他们最终进入的，是小院里的文档室，用于存放他们这一旗所有文档与案卷卷宗的一间厢房。

    不过至今为止，这里已基本沦为乐芊芊的私人空间。

    “都尉大人，请你先把衣服脱下来。”

    可能是过于羞涩，乐芊芊的头顶上已经冒着水汽：“只需脱掉上衣就好。”

    李轩心想好吧，这又是脱衣。

    而就在他依言把上衣脱下的时候，乐芊芊就双手合十，念念有词：“弟子乐芊芊，请天妃娘娘上身。”

    她的气息，随后就为之一变。然后十二颗海蓝色的珠子，从她的袖子里面穿出。

    “我现在使用的，是我家传的‘神器玄身大法’，一种以器养身的炼体秘诀。我之前已经练习了大半个月，可法力还是不足，只能请天妃娘娘助力。你稍后绝不可妄动，否则后患不小。”

    李轩的唇角不禁抽了抽，敢情自己身边的女人，几乎每一个都有一手类似于按摩推拿的绝活。

    可随后他就觉不对：“慢着！我刚喝了天琼原——”

    李轩话还没说完，那飞舞于空中的十二颗珠子，就各自激发出蓝色的光束，轰打在他的躯体上，其中每一束都正中要穴。

    李轩的声音，也直接噎在了口中，再说不出来。

    足足一个时辰之后，李轩才憋红着脸，脚步艰难的从文档室里走出来。

    此时他已感觉体内一股股热气不断的膨胀壮大着，几乎将自己撑成气球。

    可问题是，李轩也没法将这气泄出去。他最近炼体有成，身体筋膜都非常的坚韧牢固，所以哪怕是在这基础上再膨胀个一倍，也能够勉力支撑。

    ——可这种通体发胀的感觉，也是真的难受。

    他不由自主的想，这三个女人，莫非是在用这方法整他？想让他吃苦头？

    这算是他以前过于人渣的报应吗？

    李轩努力按捺着，在自己的位置上坐下，开始尝试处理公文。

    可仅仅须臾，李轩就自暴自弃的将手里的狼毫笔丢开。此时他心里无比躁动，根本就没法定下心。这公文上的字，他反正是一个字都看不进去。

    还是得寻个办法，把这股气给泄出去——不如，自己去找云柔？

    当这念头一起，李轩就感觉自己蠢蠢欲动起来，一股躁动，难以自抑。

