    1911年的net天，对于福建百姓来说是改变巨大的，单从种地上来说，自治议会派遣了拖拉机进行运输，同时用拖拉机进行犁地（犁地的那种型号），一些地形较为平整的地区，那些养牛户换上了拖拉机进行犁地作业，而那些地形不适合拖拉机开进地头的则继续使用水牛。WWw.点com

    自治议会的拖拉机队给各乡镇的农户极大减轻了劳动强度，同时造纸厂需要大量造纸材料，也为各地农村的居民增加了收入。

    他们可以在农闲时间去收割芦苇、杂草，然后用拖拉机运到造纸厂去，虽然收购价格很低，但对对于农闲时间来说，这点收入也是钱。

    此时的农村已经生了较大的改变，不仅官府没税了，而且家家户户养了保安团下的鸡仔，这些鸡仔长得很快，而且基本上不生病，有时候鸡瘟来了，其他鸡鸭死了一片，唯独保安团送来的鸡仔没事。

    而且这些鸡仔长大后很快就能生蛋，而且比普通母鸡生的蛋要多，更加神奇的是，这种鸡的味道非常好，吃了很补身子。

    唯一的缺点就是饲料吃得比一般的鸡要多，不过野外采食能力很强，放出去养的话，饲料能节省近三分之一，不仅吃虫子，还吃一些嫩草，有时候虫子多还能节省一大半，甚至不用喂饲料。

    最近又下了一些猪仔，不过数量不多，一户人家也就一头，有的乡镇还没。

    去年冬天，保安团下了枪支，自治议会也从各村chou调民兵组织训练，起先几个月子弹并不多，不过年底之后，训练用的子弹就多了，教官甚至对他们说——子弹随便打，下个月还有。

    杨学铭今年才十五岁，因为年龄不到，所以参不了军，便参加了民兵训练，打算练两年就去参军。

    村里有两个当了兵的，每次回来都会带一些好吃的东西回来，什么罐头、巧克力、糖果都有，听他们说军队里的伙食很好，就是训练苦一些，而且以后还会提军饷，而且军队里有很多枪械，比民兵用的毛瑟步枪还要好，这让杨学铭很是向往。

    在训练中杨学铭表现出了很强的天赋，枪法是乡里第一名，为此他被乡里聘为林场看护员，并给他了一把毛瑟步枪，成为少有几个可以把枪支带回家的人，其他人训练之后是要把枪归还回去的。

    除夕那天杨学铭带着他养的土狗小hua在巡视林场时现了一群野猪，便爬到树上打死了两头，让他在乡里一夜成名。

    net播这会已经过去十多天了，秧苗已经长出来了，这天杨学铭正在和父亲一起插秧，一辆运秧苗的拖拉机开到杨学铭的田边，对他喊道：“学铭，议长叫你去乡里一躺。”

    “什么事？”杨学铭迷糊的问道。

    “叫你去打野猪勒，乡里的秧苗被野猪拱了一大片，议长鼻子都气歪了。”那拖拉机司机笑道。

    “议长把我家娃儿叫去了这农活谁来干啊！”杨学铭的父亲不乐意了，打野猪这么危险的事儿，儿子虚岁才十六，上次要不是运气好恰巧边上有棵不错的大树可以爬，恐怕就没命了。

    “议长说了，一会我给你干，打了野猪还有赏金领呢！”那拖拉机司机说道。

    “好，我去。”杨学铭想也没想，拉起kù管就从田里跳了上来，不顾父亲在后面的呼喊，急匆匆跑回家，拿着心爱的钢枪，带上小hua又匆匆跑来，抱着小hua就上了拖拉机。

    杨学铭来到乡里的议会楼，见到了好几个同样是被议长请来打野猪的民兵，一共有五个人。

    当他们来到事地时，现乡里数十亩用于育种的稻田有一部分田垄被野猪拱得1uan七八糟。

    杨学铭当天和其他四人一起上山搜索野猪的踪迹，不过白天没有找到，天快黑了，其他四人决定回家，唯独杨学铭决定在山上过夜，野猪多是夜晚出来活动的。

    夜幕渐渐降临，杨学铭和他的土狗小hua静静的趴在草丛中，在淡淡的月光下，野猪果然出现了。

    一群野猪大大小小十几头，这让杨学铭心中十分紧张。

    野猪的疯狂他可是见识过的，上次要不是躲在树上，恐怕就要被拱死了，一定要打准才行，不打准野猪会狂的冲过来的，这可是一种报复性极强的动物。

    不是每次都能有树爬，有些树根本爬不上去。

    微微凝神，杨学铭将枪口对准体型最大的那头野猪，几次瞄准，都感觉把握不大而迟迟不敢下手。

    终于在瞄准了十多分钟后，杨学铭看到那头野猪将脑袋对准了他所在的方向，出于一种直觉，杨学铭刹那间扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响划破夜空。

    野猪群听到枪声，马上呼噜噜的撒腿就跑，子弹打中了那头体形最大的野猪，那头野猪顿时一声惨嚎，血气上涌，浑身通红，朝着枪声传来的方向猛的狂奔过去。

    杨学铭顿时心里咯噔一声，暗叫糟糕，竟然没打死。

    就在这千钧一之际，他身边的小hua突然勇敢的冲了出去，和冲来的野猪进行鸡烈的搏斗。

    一阵咁咁的叫声和野猪的嚎叫声之后，野猪突然倒在了地上。

    冲来的野猪本来便是强弩之末，和小hua搏斗了一阵便因为失血过多倒下了，杨学铭连忙跑了过去，小hua一瘸一拐的跑到他身边，兴奋的吐着舌头，哈哈哈的直喘气。

    在月光下，杨学铭现小hua的腿受伤了，背上还被划出了一道很深伤口，杨学铭当场掉下泪来，连忙抱起小hua往山下跑。

    跑到乡里，杨学铭连夜敲开了卫生站的大门，这个卫生站是一个月前建的，只有两名医生，这两名医生要负责整个乡的医疗工作，平时他们给人看病一分钱都不收，同时还给乡里人打天hua疫苗，给大人小孩甜甜的yao片毒蛔虫，乡里原来的几个赤脚医生已经没生意了，听说跑到建安去考行医执照去了。

    敲了几下门，就见一个医生急匆匆的跑来开门。

    那医生很年轻，听说是江苏来的学生，还在跟着卫生站的那名医生学医，那医生听杨学铭是来治狗的，看上去很生气，大半夜的不让人睡觉跑来治狗，不过那医生显然因为什么原因不敢作，脸上一阵憋屈和郁闷的把杨学铭迎进了卫生站。

    小hua的伤情比较稳定，虽然背上被划破了一道伤口，不过神奇的是伤口已经止住血了，那医生听说小hua是和野猪搏斗时才伤成这样的，不由治疗得很认真，给狗狗的伤口消了毒，不过差点被挣扎中的小hua咬了一口，接着又给小hua看了腿伤，不过只是扭伤，上些跌打yao就好了。

    议长听说杨学铭打了一头野猪，连夜赶来探望情况，并组织人手上山搬运野猪，十几个人拿着野猪上了山，果然在山上现了一头体型巨大的野猪。

    众人不由惊叹万分，这头野猪少说有百斤，獠牙都长了两寸长。

    杨学铭很快受到了自治议会的嘉奖，不仅打到的野猪属于他，而且还给他奖励了一块银元和一只大公鸡，这是为了表彰杨学铭的勇敢。

    没过几天，乡里的武装部就来了个新的临时教官，这个教官召集乡里五个有被下枪支的民兵，这五人是全乡枪法最好的。

    随即这个教官对他们五人进行了伪装训练，这是一名狙击手必须具备的技能，而这五个被下了枪支的民兵便是专门用来培养成狙击手的，杨学铭就是其中之一，因为年纪最小，枪法又好，深受这位临时教官的器重，特地单独的传授了他两天狙击技能，并留了封引荐信，让他一年后到军营报道。

    杨学铭拿到引荐信不由兴奋极了，充满热情的投入到了狙击技能的实践之中，他每天都必然要山上打猎，枪法越练越好，打到的野猪越来越多，打野猪基本上每次都是一枪毙命，这让他的名气在乡里越来越大，甚至有周边乡镇的自治议会专门来请他前去打野猪。

    ————

    第四更到！

    今天很给力吧！兄弟们票票支援啊！

    </p>！