    帐篷的门豁然被人掀开。

    肖恩虽然口角还有着呕吐的残渣，但是此刻的他已经是惊弓之鸟，一有异动，不假思索的抄起了身边的大铁锤，顺手直接的甩了过去。

    大铁锤本身的重量就有六十四斤，再加上肖恩不遗余力的一抛，顿时打着转儿带着呼啸的劲风向着门口飞去。

    一只粗壮有力的大手突然伸出，象是在事先就演练了无数遍似的，一下子就抓住了这如同风轮般旋转的大铁锤。

    不过巨大的惯性力量依旧让他觉得比较难受，身体硬生生的退了半步。

    就在这个时候，肖恩已经张大了嘴，喊道：“来……咦，骑士大人？”

    斯考特的目光迅快的在帐篷中扫了一圈，他当然看到了惊魂未定的肖恩，也看到了地上躺尸状的刺客，脸色立即微变。

    一个箭步之间斯考特已经来到了肖恩的身边，问道：“您怎么样了？”

    “还好，我的命比较大，总算是保住了。”

    斯考特的目光终于移到了刺客身上，问道：“他是谁？”

    “一个疯子。”肖恩随口道：“他到了帐篷中，是为了刺杀我的。”

    “刺杀您？”斯考特不可思议的问道：“您招惹了什么大人物么？”

    肖恩苦笑一声，连连摇头，他刚刚从骑士的庄园里出来，还没有认得几个人呢，又怎么可能招惹到什么大人物。如今的他，可真是比窦娥还要冤枉啊，

    斯考特上前，在这个刺客的身上检查了一下，突地双目一凝，迟疑了一下，道：“我明白了。”

    “什么？”肖恩立即凑了上去，就算是要死，好歹也要让他知道这些人为什么想要刺杀自己才行。

    斯考特给了他一个歉意的笑容，道：“这些人不是来刺杀您的，应该是来刺杀我的人。”

    “您？”肖恩的眼睛瞬间睁圆了，他立即想起了这个宽大的帐篷，心中隐约的有了一丝明悟。看来这个刺客真的是来刺杀骑士，只不过自己抢占了骑士的帐篷，所以才轮到自己倒霉的。

    “是的，他是来刺杀我的。”斯考特叹道：“对不起，让您受惊了。”

    肖恩苦笑一声，道：“没事。不过……如果有可能的话，我希望能够调换一个不起眼的帐篷。”

    如果那些个刺客还要继续前来的话，那么肖恩继续住在这里，岂不是要自讨苦吃了。

    “没问题。”斯考特立即道：“我马上为您安排，这一次都是我思虑不周才引起来的。真想不到，他们竟然在这里还能安排杀手，也算得上是煞费心机了。

    肖恩心中疑惑，问道：“他究竟是谁，为什么要来杀您呢？”

    斯考特犹豫了一下，道：“肖恩，你也看过我的庄园了，也看到我的领地了，你觉得大么？”

    “很大。”肖恩真心实意的说着，骑士的庄园还有四周的农户加起来起码有数千人，占地自然也不小。只是让肖恩奇怪的是，一个连爵位也没有的骑士，为什么会拥有那么大的一块地方做为封地呢。

    斯考特抿了一下刚毅的嘴唇，道：“其实在五十年前，这里根本就是一块毫无价值的荒地，任何农作物都无法在这里成长，而且与我们公国还隔了一块要穿行五天的草原。那时候我的父亲，也是一位高贵的骑士，他率众来到了这里。”

    肖恩微微的点着头，接下来的故事就简单多了，这些人是如何在这块土地上拼搏，最终建立起了一块属于自己的乐园。

    不过肖恩依旧是十分奇怪，问道：“骑士大人，您不是说过，这里是一片任何农作物都无法生长的荒地么？那么您的父亲是如何前来开垦的呢？”

    斯考特迟疑了片刻，终于道：“肖恩，这个秘密我可以告诉您，但是请您为我的家族保密。”

    “好。”肖恩毫不犹豫的回答着。

    斯考特深深的瞅了眼前这个身高还不到自己胸膛的少年一眼，不知道为什么，在这个少年的身上有着一种清新的味道，让人愿意与他亲近和结交，似乎这是一个天生就容易获得别人信任的大好人。

    事实上，肖恩能有现在的气质，同样是广播体操的功能和勤练精神力量的缘故。当然，他能够修复魔法剑，并且击毙刺客都让斯考特特别的看重他。

    否则一个小破孩就算是气质再沉稳，也不会有人在意他的。

    斯考特压低了声音，道：“当年我的父亲是受到了坎伯特伯爵大人的命令，带着一种特殊的植物。使用这种植物在这里种上十年之后，就能让这一片土地逐渐的肥沃起来，最后就能够将这一整片荒原都变成公国的粮仓。”

    肖恩惊讶的张大了嘴巴，这是什么植物？怎么自己就从来没有听说过呢？

    不过他可以肯定，这种植物在地球肯定是没有的。

    斯考特长叹一声，道：“我们父子二代人在这里呕心沥血干了五十年，终于做出了一点成就。但是，有人眼红了。”

    肖恩立即明白了，他问道：“是公国的人？”

    “嗯，一个我招惹不起的贵族。”斯考特无奈的说道：“他的胃口实在是太大了，觊觎我们在这里的成果，商谈了几次无果之后，他就开始动手了。”

    肖恩缓缓点头，估计这个贵族不仅仅是看上了骑士的庄园，甚至于连那种神奇植物他都想要谋取。

    不过无论如何，他都不可能直接动手抢夺，所以才会派遣刺客，想要刺杀这位倔犟的骑士了。