    “但我们知道，纸面实力其实并不能作为一个评判实力的标准，就比如我们的八强赛里，RNG很遗憾的输给了G2，其实可以看出还有版本理解，英雄池以及选手状态等各方面因素。”

    “那我们八强也看到了，RW轻松击败C9，这个状态看来并没有太大的问题。”

    “只能说RW如果保持上一个BO5的状态，我觉得他们还是可以赢下G2的。”

    “没错，那我们看到双方的BP已经开始了……”

    到了四强，BP阶段也显得成熟。

    优先级的英雄和选择，连解说和观众都知道的一清二楚。

    这种时候，越来越考验队伍的BP问题了。

    这其中的博弈，一旦出现差错或者进到对面的BP陷阱，整个队伍就会变得比较艰难。

    很快，双方的BP结束。

    蓝色方RW：上路剑姬、打野剑魔、中单瑞兹、下路卢锡安、辅助布隆。

    红色方G2：上单厄加特、打野赵信、中单冰女、下路轮子妈、辅助牛头。

    ……

    “这手剑魔，摆到了打野位，这还是比较符合RW或者说比较符合Todie的风格的。”王多多说道。

    记得接话，“但我不认为剑魔打赵信会在野区有优势，前期的话，还是小劣的。”

    “而且我们看到阿宾再次祭出了他的剑姬，打厄加特的话，前期也不怕，后期是吊打厄加特的。”

    王多多点了点头，继续道：“而且RW下路拿到了卢锡安+布隆的组合，这比以往对线都要舒服很多。”

    “我觉得还是剑魔这个点，我们知道RW一直都靠Todie去带节奏，但剑魔这个英雄，我认为，还是更倾向于前期的对线，包括E被动的回血啊等等，去打野多少有点浪费这个资源了。”

    “而且我们都知道，阿宾的剑魔也是非常强的……所以我不太懂……”

    王多多接话，“我知道你什么意思了，但我想说的话，RW这支队伍只有不按正常套路出牌时，才能让我们比较的安心。”

    ……

    “叮，检测到宿主使用的打野英雄为暗裔剑魔亚托克斯，发明评级为S，本局比赛宿主的操作+500%，意识+500%，解锁天赋【勇往直前】。”

    【勇往直前】：每当队友指挥撤退或者有意识撤退时，你的临时操作上限增强到1000%。

    看到这个天赋，虽然系统有点搞。

    但宋命勉强也能接受。

    这场比赛对位的是对面赵信。

    前期还是要小心一些。

    赵信这个英雄自从改版之后，大家看好的也只有R技能的无敌格挡。

    但本身这个英雄还是比较笨拙的。

    之所以宋命确定拿剑魔打野，主要原因是有自信。

    比赛开始。

    游戏时间来到1分30秒。

    宋命在蓝色方还是喜欢红开。

    但这一局的开局有点特别。

    对面在红buff区域是做了眼睛的。

    宋命不想被对面发现自己的刷野路线。

    所以开局选择了F6开。

    F6作为前期最难的野怪，但在剑魔手里却是比较简单。

    首先新版剑魔有三段大范围的Q技能，打完一套后，五只小鸟已经残血。

    紧接着用惩戒惩掉大鸟，来恢复被鸟打掉的血量。

    然后一边拉扯一边往着上路去走，进而节省时间。

    相比较一般的双buff速三开局，宋命无疑慢了一些。

    不过，对于宋命而言，问题不大。

    打完上半野区后，并没有选择二级或者三级去GANK一波。

    在宋命看来，对面绝对研究过他的抓人方式。

    所以这一局，他不选择前期GANK，而是直接刷野。

    果然，对面的Jankos在刷完一轮野怪后，直接去上路反蹲，结果最后没有反蹲到，来到河道，发现上半河道蟹还在。

    Jankos紧忙在宋命的红buff发了一个问号。

    好巧不巧，宋命还真的在红buff附近！

    而且这一波宋命是回过家的，虽然手里没什么钱。

    但四轮野怪，也有400块。

    在加上系统施舍给的经济，让他的金币来到了450。

    刚好能买出一把长剑以及一颗真视守卫。

    回来并没有着急打红，而是刷完下半河道蟹后，在回头收掉自己的红和石甲虫。

    欧美队伍和LCK队伍最大的区别是，他们的视野做的并不周全。

    也就是说，很难捕捉到Todie的位置。

    如果你发现不了Todie在做什么事情，那么他神出鬼没的，出现在任何位置都是有可能的。

    G2的视野就是那种严重不足。

    很少在野区做眼位来洞察打野的位置。

    比如G2推完一波兵线后，辅助手里捏着一颗侦查守卫，然后他就直接选择回城换了扫描。

    这样一来，眼位就浪费了。

    而韩国那边的辅助会这样做：推完兵线来到你的野区，直接回城。

    等回城的最后一秒，在石甲虫放一颗眼位。

    如果说，刚才那一波G2的辅助这样做的话，很容易就发现宋命的位置。

    虽然说Wadid也是韩国人，但他没有韩国的分析师和教练组，依旧做不出来这种小细节。

    这也就是为什么有的韩援在自家的赛区发育亮眼，而去了别的赛区却发挥一般的原因。

    除了选手本身之外，教练组这种东西更加重要。

    G2没有这方面的意识，导致游戏过了五分钟，宋命的剑魔依旧处于盲区。

    在G2的视角里，他的剑魔始终没有出现过，装备也是一直没有更新。

    最惧怕的，则是身为打野的Jankos。

    要知道，宋命一直都是Jankos的偶像。

    基本上每一次宋命的比赛，他都会去看，并且学习。

    但看了大半年后，他的实力依旧没有见涨。

    并且还是没有摸透宋命的想法。

    只有一点，他摸透了。

    那就是宋命在前期喜欢对上路干事情。

    但这一局，他的反蹲还是失败了。

    宋命又是不按照正常的套路出牌，让Jankos很苦恼。

    并且没什么办法。

    只能在公屏上扣出一个问号，来表示自己的疑惑。

    RW全队员看到这个问号后，阿宾先是说道：“为什么会发问号。”

    “估计是从头到尾没看到宋命出现，以为宋命挂机了。”Doinb开玩笑道。

    “不过挺离谱的，对面稍微入侵一下，做做视野不就找到了吗？”ShaiuC这边也是说了一句。

    “没那么容易的，你宋哥是记时间的神，他清楚自己被Jankos研究了不少，所以才改变了自己的思路。”马哥很清楚里面的原因，也是开口道。

    “说实话，我这是第一次听见马哥说这么长的话……”Doinb说。

    “我在想，宋哥是哪来的心思能改变自己的思路同时，还能对大局观分析的透彻？”ShaiuC突然化身为小迷弟，问道。

    “你想知道吗？”宋命笑了笑，回应道。

    “想啊想啊！”阿宾插了一句话，说道。

    宋命继续笑着说，“行，赢了这场bo5，我告诉你们为什么。”

    “呃，白问。”ShiauC脸一僵，突然没了兴趣。

    “我马上六级了，上路应该会有机会吧？”宋命问了一下阿宾。

    阿宾很快回应，“没有机会，也能创造机会。”

    “我也能来。”Doinb说道。

    “等我一下。”ShaiuC也在路上。

    “……”马哥表示不想说话。

    玩着玩着，下路又只剩他一个人了。

    经理之前说，RW可以玩四保一，所以马哥就屁颠屁颠的来了。

    等到来了才发现，四保一，保的是上路。

    不过，马哥也没什么怨言。

    毕竟不是AD的版本，卢锡安选出来虽然强势，但面对对面的推线阵容，却打不出优势。

    不如让辅助去游走，他在下路吃线。

    果然，四个人来到上路后，对面直接懵了。

    G2也想要支援。

    但发现辅助也来了，果断卖掉上路的Wunder。

    Wunder是真的有苦说不出啊，人家是四保一，他是被四包一。

    Wunder惨死之后，G2也没有控峡谷的想法。

    峡谷转而让给RW，前期的优势再次打开。

    G2见状，反制手段做的还不错。

    先是拿小龙，紧接着推掉下路一半的血量，想要和RW争夺一塔。

    但奈何RW有峡谷先锋，一撞下去，首先把一塔拿了下来。

    上路一塔一掉，中路转上，上线转下，双人组顺势来到中路。

    这个版本里，卢锡安强势的点是在对线。

    既然对线没有打开局势，只能在中路混一混。

    这也不怪马哥。

    毕竟八强赛里，在多次针对AD的情况下，对面的AD同样没有占据下风。

    所以RW选择帮助上路，肯定是正确的选择。

    优势有了之后，后面就缺一次大获全胜的团战。

    双方拉扯，游戏对局很快来到了22分钟。

    双方小龙集结。

    瑞兹进场被打残，卢锡安开R，被G2完美的拉扯掉。

    正当队友指挥着，“先走先走”的时候，RW突然有一个人突兀的出现中路河道。

    “Todie被定住了，那后面的追击有点难……”

    解说将要说，放掉小龙的时候，剑魔大灭一开！

    Q一段击飞，二段拉扯再次击飞，三段击飞之后，G2四人全部被宋命的剑魔打残！

    而RW看到这一幕，乘胜追击，完美的打赢了这一波团战！

    “卧槽，就离谱，1v4，把对面给打跑了？”

    “这G2真的搞笑啊，往剑魔的Q上走，笑死我了。”

    “这一波真的没话说，都1打4，承认Todie强有那么难吗？”

    “不是吧，G2这是买了吗？”

    “不得不说，这剑魔玩的有点变态啊，估计G2要被打出阴影来了。”

    这一波的大灭，1v4，也算是名场面了。

    本来G2觉得4打1，正面的RW过不来，结果忽略了剑魔的回血以及击飞带来的影响和后果。

    这一幕，G2仿佛又成了背景板。

    “诶哟，这剑魔也太狠了，本来我还有点质疑剑魔给打野的选择了，这一波下来，完全没了质疑。”记得表示佩服。

    1v4，这在职业赛场是很少发生的事情。

    虽然说，1v4并没有直接产生击杀。

    但那视觉盛宴摆在那里，观赏性有了，观众的激情也就有了。

    这一波名场面后，直接让线下的观众万分激动！

    而伴随着这波名场面之后，整个G2很快一蹶不振。

    第二波大龙团战。

    已经没有人可以处理宋命的剑魔了。

    剑魔游走于对面的团战之中，先砍赵信，后杀厄加特。

    最后剑姬tp绕后，一秒四破击杀轮子妈！

    G2团战彻底溃败！

    RW也是成功拿下了第一场比赛的胜利！

    “这场比赛，RW玩的是干净利落，尤其是这个剑魔，我们也是真的没想到。”王多多难以平复自己的心情，说道。

    记得回忆起刚才那一波，依旧激动着，“河道那一波1v4，真的太猛了……如果有观众没有看到那一幅画面，建议赶紧去看录像的回放。”

    “从第一局的状态来看，我觉得赢G2应该没什么问题了。”王多多继续说道。

    “除了宋命的剑魔之外，G2的团队决策力和RW其实差的蛮远的，就像是第一波四人帮剑姬拿一塔，G2没有意识过来，去最直接针对下路。”

    “如果那一波马哥要是阵亡了，后续还不一定怎么样。”

    “但是G2也是没有把握住。”

    “……”

    两人开始分析着这两场比赛。

    而赛场之外，北美的解说看到这一幕，更是在推特上发文。

    上面附带着两个图片。

    一个是s6G2对战ROX的中路凯南，凯南天雷团灭G2。

    另一个就是刚刚发生的，剑魔大灭1v4，砍翻四人。

    文案：这个画面多么熟悉啊，G2永远的背景板。

    下面也是纷纷评论。

    “笑不活了，G2这支队伍总是能给对手创造名场面。”

    “如果今天输了，不知道G2明年还能不能振作起来。”

    “两边的差距，该说不说，很大。”

    “都说KT和IG会成为世界冠军，但我觉得RW才有冠军相。”

    “我客观评价一下吧，C9和G2都是字母+数字的臭鱼烂虾。”

    大灭的名场面一出，整个世界范围的电竞观众又一次把焦点放在了RW身上。

    本来他们认为，IG和KT之中会出现一个世界冠军。

    甚至更大概率是KT。

    但现在看来，RW也完全有着机会。

    尤其是第一局碾压式的局势，让所有的观众包括一些解说都认为，RW已经渐渐地成为了夺冠的大热门。

    而两边在经过短暂五分钟的讨论之后，第二场比赛终于来了。

