    闫婉清的话已经说的很明白了。

    可她自己却不知道答案。

    看着女儿的样子，闫母轻声说道：

    “女儿，这个答案需要你自己去寻找。好了，别想那么多了，早点休息。明天你爷爷会把他请到家里来，难道你想顶着黑眼圈见他吗？”

    “我知道了！”

    闫婉清点了点头，扭头向外看去，心里非常期待明天的见面。

    ……

    帝都西郊。

    一座充满现代科技气息的庄园内，此时灯火辉煌。

    庄园建筑的非常豪华，景色迷人。

    在庄园的周围，不时地有安保人员在巡逻，守护着庄园的安全。

    这里便是帝都八大古武世家唐家。

    一栋粉色的三层别墅小楼内，不时地传出欢声笑语。

    “自从阵莹回来以后，我还是第一次听见她的笑声！”

    唐坤站在距离别墅不远的地方，微笑地向小楼看去。

    “是呀，如果不是她的那些姐妹过来，恐怕我也听不见妹妹的笑声！”

    站在身后的唐飞白叹了一口气。

    自从他把唐阵莹接回唐家以后，唐阵莹每天过的都很不开心，甚至对他这个哥哥都是爱理不理。

    “你李爷爷跟我提起你和他孙女的婚事，你怎么想的？”唐坤问道。

    唐飞白不由地皱起眉头，恭敬地说道：“爷爷，我暂时不想考虑这个问题！”

    听了唐飞白的回答，唐坤微微摇头。

    很明显，他对唐飞白回答很不满意。

    然而，他并没有过多的说什么。

    唐坤看着小楼，轻声说道：“罗家今天过来提亲，被我拒绝了。恐怕罗家不会就此摆手，所以，我想听听你的意见！”

    唐飞白的眼中闪过一抹杀气，冷冷地说道：“爷爷，我还是那句话，如果阵莹想嫁，我祝福她。如果她不同意，谁也别强求！”

    唐坤扭头看了一眼唐飞白，叹气道：“飞白，你的心情，爷爷可以理解。但是有些时候，谁也没有办法。”

    “不是没有办法，而是要看愿不愿意想办法！”

    唐飞白声音冰冷地回答，他的目光中闪动着浓浓的杀机，“如果罗家还敢打阵莹的主意，我会让他们知道后果是什么！”

    唐坤微微一笑，没有说话。

    他要的就是唐飞白的这种态度。

    罗家的实力确实比唐家要强一些。

    可年轻一辈人中，罗家就要差得太多了。

    只是唐坤想不明白，罗家是怎么得到唐阵莹的消息，而且还主动上门来提亲。

    他们罗家到底想干什么？

    “走吧，陪爷爷去那边走走。”

    唐坤说完，率先向着庄园内的河边走去。

    别墅内，苗列双扭头朝着唐坤和唐飞白的方向看了一眼。

    “老六，看来你现在的小日子过得不错呀，唐家人有没有人欺负你？”

    程兵红看着唐阵莹问道。

    唐阵莹摇了摇头，“没有人欺负我，他们就差把我供起来了。唐家没有女孩，就我一个！可是我不喜欢这里！”

    “六姐，你就是身在福中不知福。你都找到家人了，不像我们，连自己的爸妈是谁都不知道！”

    冷行云坐到唐阵莹身边，紧紧地抱住她的手臂，嘟着嘴，眼中满是羡慕之色。

    冷行云的话，顿时让气氛沉闷许多，所有人的眼中都闪动着一丝伤感。

    “就算找到又如何，已经二十多年过去了，相聚在一起，也很陌生！”

    唐阵莹苦笑，情绪有些低落。

    “行了，我们好不容易来一趟，咱们聊点开心的。”

    张者梅瞪了冷行云一眼。

    真是哪壶不开提哪壶。

    “对，我们聊点开心的。大姐说了，让你没事回去住几天，明天就跟我们回去？”米前悦笑道。

    “好呀，我还挺想大姐呢！”唐阵莹立即答应了下来。

    “我看呀，你是想九言了！”

    冷行云呵呵地笑了起来。

    “我才不想他呢！”

    被冷行云这么一说，唐阵莹的俏脸顿时红了。

    看到她的样子，顿时众人放声大笑。

    “不准笑，谁也不准笑！”

    唐阵莹气的直跺脚，可是笑声依旧，丝毫没有停下的意思。

    “冷行云，我要掐死你！”

    唐阵莹扭头看向身边的罪魁祸首冷行云，直接扑了上去。

    “二姐，四姐，快救我呀，六姐要掐死我！”

    冷行云大声呼喊。

    “好，我来帮你！”

    程兵红呵呵一笑，加入战团，两只手不停地在冷行云的腰间抓着痒痒。

    “哈哈哈……二姐，快住手，我错了……”

    冷行云的眼泪都笑出来，连忙求饶。

    她不求饶还好，越是求饶，程兵红却不放过她。

    “九妹等着，四姐来帮你！”

    二欺一，张者梅看不下去了，直接扑向唐阵莹。

    看见张者梅加入战团，苗列双和米前悦哪里还坐得住，瞬间冲了上去。

    最后结局变成她们四人把冷行云和唐阵莹给收拾了。

    打闹了一会，众女仿佛累了一般，全都躺在客厅的地上，一个枕着一个，睁着眼睛看着天花板。

    “好久没有这么开心过了！如果大姐、三姐和五姐也来的话就更好了！”唐阵莹说道。

    冷行云瞥了瞥嘴，说道：“六姐，还有九言呢，你把他忘记了吗？”

    “冷行云，你又找掐是吗？”唐阵莹扭头瞪了冷行云一眼。

    冷行云吐了吐舌头，做了个鬼脸后，突然说道：“也不知道大姐和九言现在在干什么？”

    “还能干什么？睡觉呗！”米前悦冷不丁的扔出这么一句话。

    顿时客厅内安静下来，连心跳都能听见。

    不知道过了多久，一阵爆笑声瞬间响起。

    “哈哈，逗死我了，八姐的话太对了！”

    “哈哈……前悦，你说这句的时候，考虑过大姐和九言的感受吗？”

    “二姐，你说大姐和九言会不会打喷嚏？”

    “打不打喷嚏我不知道，我只想知道九言把大姐拿下没有！”

    “四姐，你的目的不单纯哟！”

    “我看四姐早就等不及了！”

    “冷行云，我要撕烂你的嘴……”

    顿时别墅内又乱成一团，你追我赶，六个女人相互攻击，打闹到最后，谁也不知道谁和谁是一伙的了。

    但是她们心里都清楚，这短暂的快乐的背后，意味着她们要再次分别。

