    第1109章这女人竟然要当众抱薄爷！

    面对顾遇之的质疑，薄孤城从倒后镜里冷睨了他一眼：“尊师重道，你有意见？”

    顾遇之：“你……！”你这动不动就占我家小姑娘便宜的行径，哪里像个老师了！

    顾秋莎扯了扯他袖子，笑着打断他：“哥哥呀，薄爷说得没错，祖儿帮老师做点事情怎么了嘛，哥哥你太紧张了。”

    前排席祖儿意态慵懒，更是一脸无所谓：“嗯啊，小城儿你专心开车便好，我帮你。”

    她摁了下屏幕，把手机贴在他耳畔。

    一道老而弥坚的嗓音传出手机，震得后座几人都坐不稳了：

    “孤城，你是不是和遇之他们在一起？你帮我问问他怎么敢不接我电话！”

    “那个臭小子，打赢了一场官司而已，尾巴翘上天了？打赢自家表妹很伟大很臭屁是不是？”

    “你让他赶紧给我滚回来！”

    众人：“……”

    顾遇之尴尬地抽出衣兜里的手机瞄了一眼，果然方才摁断的不是什么威胁骚扰电话，而是顾老爷子的来电。

    大意了。

    薄孤城绯唇微勾，对着手机里怒气冲冲的老人家答了一声“好，我会传达”。

    随即又不咸不淡地扔了一句给顾遇之：“顾律师，你有手有脚，下次自己的事情自己擦干净，不要让我代劳。”

    顾遇之：“……”

    这、这是他的台词！

    大尾巴狼运气不要太好，每次都能逮住机会怼回来也是绝了。

    因为顾老爷子的来电，一行人临时改道，开往顾家。

    正是午餐十分，抵达顾家时，前厅庭院里佣人们穿梭不停，忙着摆设餐桌餐具鲜花酒水，好不热闹。

    “咦，有客人来了么？”顾秋莎好奇，“薄爷又不是第一次来咱家了，爸爸大张旗鼓这么见外做什么？”

    顾遇之：“肯定不是为他，他只是送咱们一程，不在咱家吃饭。”他受够了看到薄孤城餐桌下牵小手的小动作！

    正说着，顾老爷子拄着拐杖走出来，看到儿女外孙女们都在，紧皱的眉头舒展了几分：

    “都来了？就知道你们在一块，快，快来正式见个面！我来介绍一下，婉婉，你们表妹。哦对了，祖儿，宝宝还有朗月小漫，你们要叫婉婉表姑姑……等等，是不是应该叫表姨妈啊？不对，还是表姑姑顺口点，看我这老糊涂，辈分都要整不明白了！”

    婉婉表姑姑？

    众人顺着顾老爷子的手势看过去，就见前厅回廊后，翩然步出一道白影。

    女子涂了淡淡脂粉，脸色有七分白，黛眉有八分浓，长发披肩，白裙拖地，冲众人热情地摆了摆手，特意冲着顾遇之走去：“又见面了，大表哥。”

    顾遇之愣了下。

    上官婉婉和刚才法庭上的装扮有点不一样，可能是头发披散下来了，多了几分柔美，少了几分咄咄逼人的攻击力，但，不知为何，他还是本能地退后了两步，与顾秋莎站得更近了些。

    于是，原本和席祖儿携手而立的薄孤城，便成为了站在众人前方，首当其冲的那个人。

    上官婉婉走到众人面前，视线停留在了薄孤城身上。

    她凝视了男人几秒，描红的唇忽然爽快地扯开一线：“初次见面，这位……也是咱们顾家哪位哥哥吗？”

    她一边心无城府地笑着，一边有点像是那种特别热情的海外归国华侨一样，张开双臂——

    竟是要来个大大的拥抱！

    (本章完)

