    “【世界政府】？”希重复了一遍鸣人的话。

    “那是一个什么样的国家？”他忍不住问道。

    在场所有人的目光都转向了鸣人，哪怕佐助也是第一次听到这个词，同样是把眼神望了过来。

    “世界政府是联盟制的国家。不过每个加盟国一经加入，都不得退出。”鸣人回答道。

    他可不会在法理上给予各加盟国退出的权利，那不过是给分裂埋下隐患。

    “废除大名和各种封建领主，各级官吏由世界政府派遣。所有忍村的忍者则统统由世界政府收编，采取备案登记制度。”

    鸣人寥寥几句, 就将世界政府的规划娓娓道来。

    当然，这些都是纸面上的。要落实下去，还需要很大的努力。

    最起码，鸣人就很清楚。这个消息一旦传回去，立刻就会引爆整个云隐和岩隐。

    到时候会有无数的两村忍者站出来反对，动用武力也不奇怪。

    “接下来就得靠你了，佐助。”鸣人说道。

    身为【根】的首领，这种事情正适合他来做。

    “嗯”佐助冷冷地点头应答。“不过，我还需要卡卡西老师帮忙。”

    卡卡西现在是木叶的暗部队长，统管整个暗部。

    可以预想，云隐，岩隐中的反对者一定不少，光靠根部的人手，很难弹压下去。

    “可以。”鸣人批准了佐助的这个要求：“我会投入更多的钱，把根部再扩充几倍。”

    未来的根部，可是要面向整个忍界的，现在这点人是远远不够的。

    云隐村，十五分钟后。

    站在外墙上巡逻的忍者们远远地就望见了一尊庞然大物朝着村子移动而来。

    代表警戒的钟声被敲响，伴随着的是疯狂的呼喊之声：“敌袭！敌袭！”

    一名名云隐忍者从村子的各个角落里冲出来。

    雷影秘书麻布依压制住内心的不安，将村内所有留守的精英上忍们全部召集了起来。

    “四代目雷影大人不在，村子又遇上这样的事情......”虽然麻布依心里不断安慰自己，但总免不了一点慌张的情绪。

    为了对付那个宇智波家族的遗孤，四代目雷影可是将村子的大半精锐都带了出去。

    现在的云隐村，是最虚弱的时候！

    “请大家各抒己见，畅所欲言, 谈谈该怎么办吧。”麻布依对集合起来的这些上忍们说道。

    首先说话的，是云隐追击部队的队长：“这个大家伙, 是从西边方向来的。”

    “那个方向，正好是雷影大人带人伏击宇智波佐助位置...”

    他一开口，就说出了一个不详的猜测。

    也许是这猜测太过悲观，立刻就有人出言反驳：“凭借雷影大人的实力，难道还拿不下一个宇智波一族的遗孤？更何况还有岩隐的盟友们。”

    “我们要就事论事，不能什么都把雷影大人带上。”

    最开始说话的队长叹了一口气：“我也是刚刚收到的消息。就在不久前，村子和雷影大人已经失去了联系。”

    还没等众人从这爆炸性的消息里回过神来，他又开口补充道：

    “不仅仅是我们。留守在村子里的岩隐忍者们，也联系不上岩隐的大部队了。”

    忍者是最重视情报战的。一般来说，无论如何，村子里都不会和一村之影失去联系。

    云隐村上一次出现这种情况，那还是在三代雷影执政的时候.....

    那一次的失联，也是三代雷影人生的落幕之战。

    这个沉重的话题一经提出，立刻就使众人沉默了。

    这个时候，还是麻布依站出来：“仅仅只是联系不上四代目大人，还没有说最终情况如何。”

    “你们这样，还算是云隐的汉子吗？！”

    在场的终究都是经历过数次大战的精英忍者, 马上就调整好了情绪。

    “麻布依小姐, 现在最重要的就是把民众转移走。”追击队的队长说道。

    粗略估计一下巨像的高度就知道, 一旦其攻入村子里，会对整个云隐村造成多大的伤害。

    所以，人肯定是要先转移走的。

    “第二个，我们要把剩下来的忍者都动员起来。”

    “那个大家伙也许只是空壳子，只需要我们齐心协力，一击就能制敌！”

    队长一边说着，还一边安抚并提振人心。

    “没错，云隐遇到那么多危机，还不是一次次的挺过来了！”

    众人都是这么认为的，在安排了各人的任务之后，每个人都选择了执行。

    这就是五大国忍者村的凝聚力！

    看着这一幕，麻布依的心里终于好受了些。

    “有大家的齐心协力，这次的难关一定会度过！”

    片刻后，伴随着大地上传来的阵阵的轰鸣声，任谁都看到了一个庞然大物正向着云隐村走来。

    “准备，投掷苦无！”

    一声令下，无数柄末端系着起爆符的苦无就被投掷出去，砸在巨像的身子上，引发一连串的爆炸。

    可往日里能攻坚克难，摧城拔寨的起爆符在这时候失去了效力。

    爆炸过后，巨像的身上连个印子都没有留下。

    “可恶！这东西，难道比钢铁还要硬吗？”一个忍者恶狠狠地出声。

    他还不知道，这么多起爆符连巨像的外壳，也就是须佐盔甲都没有打破。

    若是他知道了这一点，说不定会更加的绝望！

    巨像之上，鸣人对着希说道：“要想云隐村不被毁灭，你知道该怎么做的。”

    希叹了一口气。他本来不想揽下这个差事。可谁叫他是除雷影，奇拉比以外，云隐忍者队伍的最高指挥者了呢？

    “我知道。”

    巨像在村子的大门外堪堪停住。

    正当众人疑惑巨像为什么不继续前进，就听到一个熟悉的声音传来。

    “我是云隐的希！你们不要动手！”

    从巨像之上跳下来一个留着一头黄色短发的男子。

    经过留守人员的仔细辨认，那的确是“希大人”。

    “希大人，是希大人回来了！”留守人员顿时欢呼雀跃起来。

    没多少人注意到，回村的希，脸上的表情并不是十分的开心，反而是止不住的愁容。

    “把村子里还剩的上忍集合起来，我有话要说。”希提出了自己的要求。

    片刻后，当满怀希冀的云隐众忍再被召集的时候，希却宣布了一个宛如晴天霹雳般的消息。

    “投...投降？！”有人结结巴巴的复述了一遍。

    臣等正欲死战，雷影何故先降？！！！

