    众目所瞩下，谢明曦并未讶异，也未心虚怯懦，镇定地应道：“是。”

    “白鹿被视为吉兆，理应由六公主敬献给皇上。此事传出去，也是天家盛事。我擅做主张，绝无欺君犯上之意。恳请皇上明鉴！”

    建文帝龙颜颇悦：“你和安平是好友，猎物赠与安平也不算逾矩，又是为天家增光添彩。朕如何会怪你。”

    谢明曦恭敬地谢恩：“多谢皇上。”

    谢恩后，便站至顾山长身侧。

    建文帝的目光移了过去，正迎上顾山长面无表情的脸。

    建文帝：“……”

    每次对上顾山长那副冷淡的模样，建文帝总有些莫名地心虚。这份心虚，和身份地位无关。

    建文帝很快便将目光移开。

    顾山长强忍住破口怒骂的冲动，暗暗咬紧牙关！

    怪不得这两年谢明曦时常被召进宫……

    好一个见色起意的建文帝！

    好一个“情深义重”的建文帝！

    谢明曦这般年少，他如何生得出这等不知廉耻的心思来！

    俞皇后知不知道此事？为何一直没告诉她？接下来该怎么办？怎么做才能护住谢明曦，躲过进宫为妃？

    如果建文帝执意要纳谢明曦为妃，这天底下有谁能阻难？

    高涨的怒火和焦躁难耐在胸膛交织，令顾山长心中如烈焰焚烧。

    ……

    接下来的宫宴，有御厨们精心烤制的野味，有香浓的美酒，有丝竹声声，有妖娆的舞姬献舞。

    宗亲官员们很自然地分坐两侧，竞相逢迎拍马。建文帝心情极佳，不时朗声一笑。

    四皇子身侧坐着盛渲。

    盛渲栽了一回跟头之后，整个人小心谨慎多了。四皇子也因白鹿之事心情郁闷。两人虽然同席，却未说话。

    三皇子和五皇子坐了一席。

    三皇子抵了抵五皇子的腰，压低声音道：“今日谢三小姐大出风头啊！”

    意味深长，若有所指。

    五皇子分明听出了什么，却只做不知，低声笑道：“白鹿是吉兆。父皇龙心大悦，召见谢三小姐也实属正常。”

    三皇子瞥了装傻充愣的五皇子一眼，心中轻哼一声。

    后宫形势微妙。再多一个美貌年少得宠的嫔妃，还不知要横生多少波折……只是，谁也拦不住建文帝纳嫔妃。

    一曲已毕，舞姬们翩然退下。

    淮南王趁着此时起身，举杯向建文帝敬酒：“我敬皇上一杯，祝大齐国泰民安，祝皇上福寿延绵。”

    这两年多来，淮南王夹着尾巴做人，建文帝怒气也早已平息。淮南王主动敬酒，建文帝欣然一笑，举杯喝下。

    一旁的临江王不甘示弱，紧接着举杯敬酒。

    临江王比淮南王小了几岁，嗜美色美食，身形是普通男子的两倍。脸上的肥肉将一双眼睛挤成了两条缝。

    建文帝对临江王显然比淮南王更亲热几分，随口开玩笑：“适才舞姬们献舞，朕看临江王一直盯着领舞的那一个。朕便将这个舞姬赏赐给你如何？”

    临江王大喜，忙谢恩：“多谢皇上厚赏！”

    临江王意气风发，不无自得地瞥了淮南王一眼。

    淮南王目光一暗。

    临江王统领神卫营，手握兵权，是皇室宗亲中的实权派。往日他这个执掌宗人府的淮南王，和临江王圣眷相若。

    这两年，淮南王府被盛渲之事牵累，圣眷大不如前。此消彼长之下，临江王府却愈发得天子器重。

    淮南王心里当然憋闷，却未枉动，耐心隐忍，静候时机。

    ……

    建文帝领着群臣宗亲皇子们饮宴，十分热闹。

    相较之下，俞皇后领着妃嫔女眷们的宫宴，便冷清多了。

    一来，妃嫔们对狩猎没什么兴趣，大多去了山下赏了一回山林夜景便回来。二来，今日傍晚建文帝召见谢明曦的事，一众妃嫔皆已知晓。

    建文帝的心意，昭然若揭。

    俞皇后心情如何，暂且不提。便是几位嫔妃，也被此事膈应得够呛。

    建文帝也是做祖父的人了，几位皇子皆到了适婚之年。正该是为皇子们操心的时候。结果，建文帝自己动心思要纳妃嫔……

    一个年轻骄狂的端妃已令人头痛。再来一个更年少更美貌更得圣心的谢明曦，她们这些年长色衰的妃嫔，岂不是更被闲置冷落？

    总之，人人心里都憋着一股闷气。一个个不时瞥安然端坐在角落处的谢明曦一眼，越看越堵心。

    宫宴草草散了。

    俞皇后回了寝宫。

    面无表情的顾山长跟在俞皇后身后。

    芷兰玉乔领着一众宫女退下。

    “莲娘，”顾山长直直地看着俞皇后，目中满是怒意：“这儿只我们两人，你告诉我实话。皇上对明曦可是存了染指之心？”

    顾山长已经很久没直呼过她的闺名了。

    此时张口，却无半分亲昵，只有无尽的怒火。

    很显然，顾山长是在迁怒！

    俞皇后心里一阵苦涩，低声道：“娴之，对不起……”

    顾山长气得全身直发抖，脸孔涌起愤怒的潮红：“他怎么有这个脸！明曦尚未及笄，还是个孩子。他已四十多岁，论年龄，便是做明曦的祖父都够了。他竟要明曦进宫为妃嫔！简直是厚颜无耻！”

    怒不可遏的顾山长，便连尊称也省了，一口一个他。

    只恨自己教养太好，从未说过脏话。便是想骂人，也只会翻来覆去的厚颜无耻。

    俞皇后沉默不语。

    直至顾山长咬牙切齿地说着：“……我便是豁出这条性命，也绝不会让他碰明曦一根手指。”

    俞皇后终于张了口：“娴之，你放心，我会护住明曦。”

    顾山长抿紧嘴角。胸膛里涌动的怒焰，似随时会喷薄而出。

    “娴之，此事我一直未曾告诉你。一来无颜相告，二来也是担心你冲动易怒的脾气，会触怒他。”

    俞皇后抬起眼，目光复杂：“他是大齐天子，一旦动怒，无人能挡。你性情过于耿直，若和他正面对上，只怕不能全身而退。”

    “我早已有了应对之策。你放心吧！”

    顾山长怒气稍平：“什么应对之策？”

    俞皇后目光微暗，却未回答。

    ……