    苏陌凉面对他试探的目光，微微垂眸，态度谦卑，“这一切还是仰仗二少爷的配合，不然不会这么顺利。”

    “看来，我们从一开始就很有默契呢。”公孙景霁勾唇浅笑，心里更是多了几分期待，“就是不知道，家主子接下来有什么打算。”

    “主子的意思是，敌不动，我不动，这事儿得从长计议，急不得。”苏陌凉眸底划过一道暗茫，沉声回答。

    公孙景霁见对方这么沉得住气，倒是有些意外，随后轻轻颔首，再度拨动琴弦弹奏起来，清脆悠扬的琴音一直飘向远方。

    只是没过多久，闲适悠然的静谧很快被一阵急促的脚步声打断。

    随后便见阳炎快步从外边走了进来，恭敬抱拳，“主子，老爷子那边传话过来，说是三日后就是交贡税的日子，州长的大公子会亲自过来征收贡税，老爷子的意思是，让好好准备一下。”

    公孙景霁算着日子，的确是到了上交贡税的时候了，明白的点点头，“嗯，知道了，下去吧。”

    阳炎行礼，正准备退下，只是还没走两步，忽然想起一件事，顿时停下补充道，“对了，主子，珍宝阁的老板派人捎信，说是紫晶玉棋盘已经为找到了，就看什么时候有空过去取！”

    听到紫晶玉棋盘，公孙景霁眼睛一亮，脸色明显跃上欣喜，“哈哈，终于找到了，真是不容易啊。这下子老爷子该乐呵好长一段时间了。”

    苏陌凉却是不太明白，困惑的询问道，“紫晶玉棋盘？”

    “哈哈哈，就是个寻开心的玩意儿，给老爷子找来，逗他高兴的。他老人家除了喜欢舞剑，就好下棋这一口，最喜欢的就是珍藏棋盘棋子，对这些玩意儿向来是爱不释手。”

    “不过这紫晶玉棋盘也的确是个宝贝，因为它是用天然的紫晶石打造而成，要知道紫晶石可是需要在特定的环境下，经过百年才能凝结而成，十分稀有，据说还有温心脾，补阳气的功效，所以常年用紫晶玉石打造成的棋子下棋，对身体有很大的好处。”公孙景霁知道她对这些小玩意儿不了解，笑着解释道。

    苏陌凉恍然大悟的点点头，“原来如此，我明日正好要去一趟清凉药铺，经过珍宝阁，顺带就给取回来吧。”

    “嗯，也好，明天就麻烦了。”公孙景霁赞成的点头，随后提醒道，“对了，三日后的晚宴，陪我一起去吧。清凉药铺应该也会在邀请之列的。”

    “城主府举办的晚宴吗？”苏陌凉只听说，宁建州每个城池五年上一次贡税，但具体怎么个上法，还是不太清楚。

    公孙景霁颔首，解释道，“嗯，每过五年，到这个时节，州长都会派亲信到每座城池收贡税，以防城主府中饱私囊。其实城主府再威风，也是州长下面奔走效劳的狗而已。”

    “那老爷子为何让好好准备？上贡税，跟有什么关系？”苏陌凉不解。

    “呵呵，贡税自然跟我没关系，只是州长的大公子喜好琴艺，老爷子一直想我在琴艺方面得到宁世子的青睐。只可惜，我虽然擅长琴艺，但琴技一直入不了宁世子的眼，所以老爷子希望我加紧练习，有机会混到宁世子身边去。有了他的赏识，我在公孙家也会好过些。”

    苏陌凉了然颔首，表示理解，毕竟州长的大公子可不是寻常人物，公孙景霁一旦攀附上这样的关系，别说烟青城，就算其他几个城池的势力都不敢轻易得罪他。

    有宁世子这尊大佛撑腰，公孙景霁不光是地位上升，前途也会一片光明，也难怪老爷子抱着这样的希望。

    “那好好练琴，我就不打扰了。”说着，苏陌凉便是恭敬行礼，退了下去。

    ————————

    翌日，晨光揭去夜幕的轻纱，吐出灿烂的光芒，很快迎来了崭新的一天。

    苏陌凉照着公孙景霁的吩咐，去了一趟珍宝阁，帮忙取回紫晶玉棋盘。

    听姬芮清说，这珍宝阁生意红火，里边奇珍异宝的玩意儿多不胜数，特别是年轻人经常光顾。

    这不，苏陌凉一进去，就看到宽敞的大厅，挤满了人。

    好在苏陌凉不用去慢慢挑选，直接去柜台，跟掌柜出示了腰牌，报上名字。

    掌柜的验明身份后，点点头，朝着身后吩咐一声，“赶紧去为这位姑娘把紫晶玉棋盘取来。”

    身后的奴才得令，一个转身进入了后方仓库。

    等待的空隙，苏陌凉便是打量起来旁边木架上的宝贝，不一会儿，目光便是被一盒雕着精美花纹的白玉盒子给吸引了目光，随即好奇的问了一句，“掌柜的，这是什么东西啊，做得挺精致啊？”

    掌柜顺着她手指的目光瞧了一眼，笑嘻嘻的赞叹道，“哈哈哈，姑娘好眼光，这是天香冰胭脂，擦一次，能保十年青春，让容光焕发，面若桃花，是最受欢迎的胭脂水粉。这都是我们寻了好几个月，才寻到这么一盒，机会难得，姑娘要来一盒吗？”

    苏陌凉听到竟然还有这么神奇的胭脂水粉，瞳孔涌上些好奇，她虽然不爱用这些玩意儿，但姬芮清那个爱美的，倒是经常抹，若是送给她，定然是非常喜欢的。

    想到她这段时间为清凉药铺出了不少力，苏陌凉没有任何犹豫，直接点头，“嗯，来一盒吧。”

    掌柜的见这么爽快，立马取来，和着下人端来的紫晶玉棋盘一起递给她。

    苏陌凉付完钱，接过东西便是转身要走。

    但是周围人太多，苏陌凉刚一转身，竟是一不小心踩上了别人的脚。

    她惊得低头一瞧，见对方穿着上等金丝线缝制的女鞋，看上去高贵华丽，想来应该是位富人家的小姐，所以她当下赶紧抱歉道，“小姐，对不起，刚才没注意，不小心踩到的脚。”

    只是，不等她抬起头来瞧人，就听到熟悉的声音从头顶传来，“哎哟，这不是二哥身边的丑丫头吗？”

    苏陌凉闻声，顿时抬眸望去，只见公孙靖浩和公孙曜日两人都在这里，而他们身边站着一位身穿白色长裙，美得过分的绝色女子——

    ————————

    前面重复的章节，之前我用新的内容覆盖了，不会重复收费，亲们刷新一下就能看。前段时间卡文，整理了下细纲，所以更得很慢，亲们见谅。