    

    （求订阅！）

    随着亚雷斯塔古井无波的声音道出了让无言无法忍受的事实，无言终于再也无法压抑住心中的怒火和杀意，爆发了！

    浓浓的血色气息覆盖住他的身体，无言猛的抬起头来，一对金色的瞳孔宛如猛兽一般的盯在亚雷斯塔的身上！

    手一翻，光华一闪，一把造型似羽翼，通体漆黑如墨，内里闪烁着星辰般星光的透明长弓出现在了无言的手中，被无言举了起来！

    张弓！

    当无言的这个动作使出时，天地间的光彩，犹如见到了蜂**的**蜂一般，化做有型的星光，泛着淡淡的银芒，冲着无言张弓的手疯狂的聚集了过来！

    天地失色的这一瞬间，这片空间里，原本充斥每一个角落的艾华斯的气势，顿时犹如纸一般的被撕裂，取而代之的，是无言手中那把优雅的长弓上散发出来的恐怖气势！

    亚雷斯塔万年不变的脸色，终于缓缓的开始波动了起来，虽然幅度很小，但是，对于从来没有表现出清晰情绪的这张脸，简直就是不可思议！

    至于艾华斯，现场里，仍然没有他的踪影，只是在亚雷斯塔的培养槽背后，一道淡淡的身影在那里闪动着，他身周的气息，却是厚重到了极点！

    银河般璀璨的星光，渐渐的在透明的优雅长弓身上聚集了起来，随着越来越多的星光的加入，一支闪烁着璀璨银芒的箭矢，出现在了‘流星之夜’的弓身，和无言搭弦的手中！

    一股极度的危险直觉，冲上了亚雷斯塔的心头！

    星光游泛在‘流星之夜’和银色箭矢的身周，把它们渲染得犹如夜空的彗星一般，美丽又具威力！

    刘海下的金色瞳孔，缓缓的抬了起来，对上了培养槽中的亚雷斯塔，无言轻声的说道：“试试看吧，亚雷斯塔！”

    无言的意思很明显，就是让亚雷斯塔，试试他刚才说的那样，对他们发通缉！

    以亚雷斯塔那个果断的姓子，如果刚才无言这么说了，那么他一定会毫不犹豫的发起通缉，逼迫重感情的美琴就犯，然后步步为营，铲除无言，找回御坂妹妹！

    但是这一刻，他却是犹豫了…

    原因，只是无言手中的那只对准他的箭矢，以及心头上，传来的死亡气息！

    情况，完全逆转了！

    原本威胁的人，变成了被威胁！而被威胁的人，成了威胁他的对象，而且，还成功了！

    亚雷斯塔眼中闪烁不定，有多少年了，自己感受到死亡离自己那么近，到底有多少年了？…

    时至今曰，自己，居然也有被人威胁的一天了…

    “你最好考虑清楚了…”

    在亚雷斯塔举棋不定的时候，艾华斯不知道使用了什么办法，让他的声音，直接在亚雷斯塔的脑海中响起。

    而听到了艾华斯的声音，亚雷斯塔眼神一凝，心中默默的念道：“难道，连你也没把握挡下那把弓的攻击？”

    艾华斯沉默了一会，似乎是在思量，然后才‘说’道：“挡下那把弓的攻击，我有把握，只是，没有把握不受伤！”

    亚雷斯塔内心一震，久久无法回应，而艾华斯似乎知道亚雷斯塔看似平静的外表下，内心有多大的震动，所以直接在他脑海里说道。

    “那把弓，极度的危险！给我的感觉，就算是传说中的斩杀天使之剑，也就差不多是这个等级了！”

    “再加上他身上莫名的守护状态，我几乎没有办法阻止，如果被他攻击，受伤，恐怕还只是轻的，至于你，我没有办法顾全！”

    这回，亚雷斯塔彻底的沉默了，看到亚雷斯塔沉默，无言眼中闪过一道怒色，持箭矢的手，再度往后拉了拉，把一张‘流星之夜’，拉了一个满弦！

    感受到随着无言的动作，自己心中更加浓厚的死亡气息，亚雷斯塔终于无法沉默了。

    “你不要逼我…”

    如果让认识亚雷斯塔的人，听到了这句话，百分百会下巴直接砸到地板上去，但是无言却是听出了亚雷斯塔的意思。

    他，还没有放弃自己的计划，即使是死亡，就离他那么近！

    也就是说，自己真的逼到了他，那么，他一定不介意玉石俱焚！

    无言恨恨的咬了咬牙，几次想要直接放箭，但是，愣是没有下定决心松手。

    他实在是没有想到，在死亡的威胁下，亚雷斯塔，居然还没有放弃他的野心，难道，他的计划，就有那么重要吗？

    如果可以，无言实在不想走到这一步，因为，学园都市如果少了亚雷斯塔，那么，绝对会在顷刻之间，迎来魔法侧的大军！

    毫不客气的说，整个学园都市，其实都是靠亚雷斯塔一个人在支撑着，而亚雷斯塔如果死了，那么，学园都市，也算是走到头了…

    到了那个时候，美琴、黑子、初春、泪子，她们…

    即使无言能够将她们带离这个世界，但是，眼睁睁的看着学园都市，230万的人口，八成以上的学生和小孩，在自己的作为下遭毁灭，无言，实在是没有办法…

    这个时候，无言不禁想起了土御门元春的话，可以的话，还是不要跟亚雷斯塔闹翻的好…

    可是，妹妹们…

    突然，无言脑中闪过一道灵光！

    亚雷斯塔，要的只是原本只能存在于学园都市内的aim扩散立场，能够覆盖到全球，并不是要妹妹们本身！

    如果，能够让aim扩散到全球，那么，自己跟亚雷斯塔，也就没有直接的利益冲突了！

    至于怎么让aim扩散立场扩散到全球，有系统道具，还怕办不到？

    立场增幅器：虚拟立场专用道具，能够将无形的立场，根据倍数的需求，进行无限的扩大；道具点100000点。

    找到自己需要的东西，无言轻轻的缓下了一口气，放下了‘流星之夜’，随着无言的动作，银色的箭矢顿时化作漫天的星光，消失不见了…

    见到无言突然放下手中那把恐怖的长弓，亚雷斯塔不着痕迹的闪了闪眼神，似乎没有想到，无言会这样做。

    难道，他妥协了？

    “亚雷斯塔…”无言看向亚雷斯塔，沉声道：“你要我让出妹妹们，那是不可能了…”

    闻言，亚雷斯塔并没有什么表示，以无言刚刚对自己表现出来的抗拒，突然同意交出妹妹们，他才会感到惊讶呢，他知道，无言一定有后话…

    冷眼看向亚雷斯塔，以及在他身后轻轻游荡的金色身影，无言淡淡的说道：“你的目的，不就是想要将学园都市里的aim扩散立场扩散到全世界吗？我有办法！”

    无言感觉到了，当自己这句话落下时，亚雷斯塔身周的气息突然一变，只是脸上却没有丝毫的表情，让无言佩服他的淡定。

    亚雷斯塔定定的看了无言一会，无言手一翻，将‘流星之夜’收回了空间戒指，一对金色的瞳孔，也变回了酒红色，与亚雷斯塔对视着…

    双方，再次陷入了寂静当中…

    良久，亚雷斯塔说道：“如果你真能办到…”

    听到这里，无言笑了，他知道，自己再一次胜利了！

    不知道过去了多久，结标淡希再一次出现在了这里，畏惧的看了亚雷斯塔一眼，然后用更加畏惧的眼神看了一眼无言，兢兢业业的带着无言出去了…

    随着无言的离去，这片空间，再次陷入了寂静当中，而那道永恒不变的身影，则是看着就放在不远处的‘立场增幅器’，轻轻的呢喃声，响了起来…

    “未知的威压，恐怖的武器，神奇的道具，你，到底是什么样的存在呢？…”(未完待续。)        

