    六支弑神绝骨箭的速度实在太快了。

    刀疤三人的所有注意力，全部停留在白彤彤身上，毕竟白彤彤被天鸾城誉为白家双美，容颜不必多言，他们很想分享这位美人。

    并且三人根本不会想到，刚刚跑掉的青年，竟然会去而复返。

    听到破空声的三人立刻转身，可怜的其他两人，甚至还未反应过来，就已经被六支弑神绝骨箭穿透身体。

    “二弟，三弟！”

    眼睁睁的两位弟弟被箭杀，愤怒的刀疤仰天长啸，看着慢慢走出的青年，怒吼道：“小子，老子要你的命。”

    大意之下，直接害死了两位弟弟，这是刀疤万万没有想到的事情。

    没有多余的废话，随着两位弟弟惨死，他根本无法压制住心中的无尽杀意，一声怒吼，直接朝着苏辰狠狠的轰杀而去。

    面对巅峰虚神境，苏辰也没有丝毫的大意，这也是他前来众神之墓的第一战，全力出手。

    头顶上空凝聚出时空血轮，叠加太初领域和杀神领域，瞬间静止三米范围内的空间。

    时空静止很是霸道，但也不是无敌的存在，要是境界相差太大的话，相信时空静止会被力量直接崩塌，不过在苏辰看来，虚神境还不可能破开自己的时空静止。

    正如苏辰所猜测的一般，在时空静止的笼罩下，刀疤的身体被强行的静止，脸上瞬间写满了惊惧，似乎不太清楚，对方到底是如何做到的，为何能够静止空间。

    行家一出手，就知有没有。

    刚刚的愤怒和杀意瞬间消失不见，如今的刀疤再也无心恋战，立刻转身想要离开，不过身体已经被强行静止，无法挣脱，只能调动全身的力量，狠狠的轰击着四周的静止力量。

    机会来了。

    速战速决，苏辰的意思很简单，就是要做到一击必中，在动用时空血轮的情况下，立刻施展太初神纹。

    嗡！

    一道霸道无比的太初神纹，在静止的空间内，狠狠的侵入刀疤脑海之中，肆意的摧毁着刀疤的元神。

    伴随着一声惨叫响彻虚空，刀疤的脸色瞬间苍白，而这一刻的苏辰，也来到刀疤面前。

    看着近在咫尺的青年，刀疤早已没有了继续出手的勇气，要是全力一搏，也许还会有一丝丝的机会。

    而现在，刀疤直接选择放弃，转身就撤，强忍着脑海里元神传来的阵阵疼痛。

    立刻运转混沌吞噬诀，开始借助吞噬血轮，强行吞噬刀疤三人的元神。

    不管是炼制乾坤丹，还是直接吞噬，对于他的武道修炼都有好处。

    随着他的推测正确，苏辰有些迫不及待的想要提升修为，毕竟众神大陆，神道不仅没有陨落，反而形成更加庞大的繁衍链。

    看着瞬间灭杀三位虚神境的青年，白彤彤有些唏嘘，她能够感受得出来，这个青年只是下位伪神境而已，到底是如何做到的？

    毕竟神道第一途五境，每一个境界之间的实力相差都很大，尤其是下位伪神境和巅峰虚神境，以一敌三的情况下，要不是亲眼所见，当真是难以置信的事情。

    “你没事吧？”

    顺利吞噬三人精血，元神和血轮的苏辰，来到白彤彤面前问道。

    混沌吞噬诀，修炼的第一重是吞噬元神，第二重是吞噬精血，第三重是吞噬神体，第四重便是吞噬血轮，猎杀武者都可以吞噬血轮精血和元神，来不断地提升自己的力量。

    苏辰甚至准备开始研究，看看是否能够将精血和血轮炼制成丹，毕竟乾坤丹能够以元神炼制，那么在他看来，自己借助混沌吞噬诀摄取的精血和血轮，相信照样可以炼制成丹。

    他能够预测得到，要是自己真的能够炼制出精血丹药和血轮丹药，必定会让自己在众神之墓彻底名动。

    “我没事。”

    摇摇头，白彤彤无奈道：“原来我刚刚眼拙了，你的实力很强大，多谢你这次相救，你随我返回天鸾城，我会想办法帮你凑齐一百块极品灵石。”

    “可以。”

    极品灵石势在必得，并且苏辰也很想离开这片森林，他刚刚踏足众神之墓，对于众神大陆的情况不是很了解。

    两人没有继续逗留，而是选择离开。

    路上。

    “白姑娘，我想问问，众神之墓的情况。”

    听到此话，白彤彤心里很是惊讶，不知道对方为何要如此问。

    似乎能够看出白彤彤心中所想，苏辰立刻说道：“我从出生便没有离开过我的住处，所以对于众神之墓不是很了解。”

    白彤彤没有多少怀疑，毕竟一般人肯定不会问出如此问题。

    “咱们所在的众神之墓，又被称为众神大陆，共有百界鼎立，而我们所在的便是天陨界。”

    众神百界，苏辰大概明白了势力分布，现在看来，众神之墓的神道数量，要比自己想象之中的更加庞大浩瀚。

    不过想想也能够释然，毕竟当年圣域关押神道，不仅仅是天荒大陆的本土神道，还有着无数的异位面生灵，并且从上古时代到现在，已经不知道繁衍了多少代。

    苏辰甚至怀疑，众神之墓自身会不会有土著，这一切都不可知，也没有继续问，因为他不知道的，恐怕白彤彤为也未必知道。

    “白姑娘，那天鸾城内，是否有着神道第二途强者坐镇？”

    摇摇头，白彤彤无奈地笑着说道：“我天鸾城内，怎么可能拥有神道第二途强者坐镇，哪怕是城主大人，也只是真神境而已。”

    “天鸾城在天陨界，只能算是一个很小的城市，拥有真神境已经算是很厉害了，这也是天鸾城这么多年太平的真正原因，我白家在天鸾城，也算是一个不错的家族。”

    “那你白家要这只九头血狐做什么？”

    “我妹妹白青青，两年前不小心染上了鬼阴毒，这种毒很是毒辣，必须需要九头血狐的精血来孕育，才可以慢慢的将鬼阴毒驱逐，只是鬼阴毒太过顽固，单单一两只九头血狐，根本无法彻底驱逐妹妹体内的毒，而你手里的这只九头血狐，我已经锁定半个月，只因为它的速度太快了，我们一直未曾顺利禁锢它。”

    也是唏嘘不已，要是速度能够超越九头血狐的话，就不会被苏辰捷足先登，还损失了数十位族人，现在想要换取九头血狐，必须要用一百块极品灵石换取。

    那可是一百块极品灵石，不是下品灵石，也不是中品灵石，不要说白家，就算是城主府，都不可能拿出一百块极品灵石，而她又不能选择放弃九头血狐。

