    第452章落井下石

    霍侯府这边的慕容蕊正在坐小月子，同样听说了这件事。

    “少夫人，大小姐竟然真的要嫁给那位凶残的姬公子，这可真是叫奴婢不知道说什么好了！”丫鬟巧儿把消息带回来，忍不住道。

    她们可是一直都在大小姐的光环下长大的，那样光彩夺目的大小姐，样样都出类拔萃，样样都完美精致，最后竟然配给了这么一个性情暴戾的男人！

    慕容蕊眉眼间带着嘲讽，“连李氏生孩子都没陪在身边，急着出去寻找名医治脸，可见急成什么样子，这时候那位姬公子却陪伴其左右，她怎会不被感动？”

    “也是一朵鲜花插在牛粪上了。”巧儿道。

    都知道这位姬公子还是自小流露在外，是一个如野草一般长大的人，是去年才被接回姬府栽培的。

    “她现在也配称得上是鲜花？而且你以为她是傻的么，要不是那张脸治不好，她那眼光又怎会看得上姬承玄？京城里多少青年才俊都瞧不上，我看她是老早就打算好要进宫去当娘娘的。”慕容蕊冷嗤。

    巧儿也是一笑，“现在可当不成了，那张脸谁都无计可施，姨娘传话过来，说还时时刻刻戴着面纱，不敢以真面目示人！”又道，“在京城里怕也是待不下去了，所以这才想要远嫁的吧？毕竟外边都没人认得她，不像在京城，走到哪都是认识的人，少不了要被落井下石。”

    “肯定也有这方面原因，她可从来都不愿意远嫁，尤其去了定北，人生地不熟的谁还捧着她惯着她！”慕容蕊心情极为不错。

    本来听说慕容妤私下勾搭上太子，要被选入宫里当贵妃娘娘，她是存了巴结交好心思的，还想过要低头示好。

    结果到头来压根就没那个命，脸蛋都毁了，找太医，又找遍多少名医，结果都一无所获。

    最后不得不委身给这位残暴凶厉的姬公子。

    一个自小娇生惯养，比金枝玉叶都不差多少，一个呢，听说打小就跟难民似的流露在外，是野长大的，一言不合就杀人。

    “不过这才是大小姐该走的路，她也就只配嫁给这样的人了。”巧儿道。

    慕容蕊轻笑，“但愿婚后姬公子能对她好吧，怎么说，她也是我的大姐呢。”嫁给这么一个人，还想过得好？呵呵！

    “姨娘还带话过来，她很担心少夫人，让少夫人你务必要养好身子骨，可千万不能留下什么隐患。”

    慕容蕊淡言道：“我知道，你可有回话。”

    巧儿点点头，又忍不住道：“姨娘说担心少夫人，怎么也不见给少夫人送些钱过来用，就想留给儿子，可姨娘现在都还在喝着避子汤呢！”

    慕容蕊摆摆手，“她想要个儿子立身，由着她去吧。”

    摸了摸自己肚子，在她的目光里闪烁着野心与算计，“这个孩子虽然还是与我无缘，但是却为我，也为世子的前途，都打通了一条通天路！”

    巧儿也很高兴，“少夫人说的不错，世子爷如今又有了极好的差事，昨儿听缸子说，太子还带他去参加了个宴会。”

    (本章完)

