    第391章回家

    干完了这趟活，小木对那对黑熊印象好的不得了，回去的时候，顺道又去那只蜂巢割蜂蜜了。

    当初小木把这磨盘大的蜂巢割了一半，现在因为他们几年没来了，这蜂巢不但还原了原来的样子，小木觉得还大了一圈。于是这货毫不手软的又割了一半，顺道还去给黑熊送了一脸盆子，把黑熊一家乐的都忘了小木是谁了，全去抢它们心爱的蜂蜜去了。

    小木喂了大黑熊一家子，见这是个没良心的，眼里嘴里只有蜂蜜，也就没再搭理它们，和角木蛟往家回来了。

    在路上，小木还顺手捞了只狍子，实在是拿不了太多的猎物了，小木没再下手，倒是便宜了这一路的生物。

    小木在第三天的晚上到家的。

    敲开了后门，家里的三个人全部出来了，小乔满脸的担心，打开门之后，见外面站着的小木，一把拉进来叫道：“死丫头片子，可算是回来了，就知道跑风！不知到家里人担心啊？”

    “呵呵呵，山上好东西太多，实在是不舍得回来。”小木道。接着先递进来一个大面袋子，又从身后拖进来三条大麻袋，全都往后院一扔，接着又拖进来一只狍子，再接着又把那只小点的棕熊拖了进来。

    小木的一系列动作，让院子里的三个人齐齐的瞪大眼睛，都回不来神。

    “小木，你打这么多猎物，是怎么把他们拿回来的？”站在一边的葛军张大嘴巴问道。

    “你快帮忙把东西往里拿，拿进去再问。”小乔气呼呼的说道。

    “哦，知道，”葛军说完，马上化身主要劳动力，上去就拖最大的熊。虽说这只熊在那些大熊里面是小熊，但是依然是大家伙。葛军把熊拖进院子，又把三麻袋兔子拖进去，再把狍子也提了进去，齐齐的堆在仓房外面。

    “这是啥？”小乔指着手里的面袋子问道。

    “蜂蜜。”小木道。

    “哦，太好了，家里的蜂蜜正好没有了，这来的真及时。”小乔道。

    小木心说：可不是呢，就为了这才绕道去割的蜂蜜。

    “赶紧装坛子里吧，我就拿了点树叶子兜着的，別洒太多了。”小木道。

    “小木，这麻袋里是啥？”葛军问道。

    “兔子。”小木道，“还有一些我拿不动了，就扔在山上，明天有空我去拿回来。”

    “你这是端了兔子窝了？这么多兔子？”小乔一边问，一边把麻袋口打开，葛军帮着把兔子倒了出来，麻袋里装的很实成，一麻袋最少也有二十六七只兔子，多的是三十只左右，全都倒出来，堆了一地的兔子，也有一只大熊的分量了。

    “小木，这些你是怎么拿回来的？咋不回来找人帮忙？你这没累坏吧？”葛军道。

    “我有回来再回去的时间，自己费劲拖回来多好？”说完，小木又指着地上的兔子说道：“这不能放久了，多放一天都有臭的危险，你们赶紧把兔子扒出来（把皮剥了的意思），再撒上盐，把这些都做成薰兔子，葛军大哥负责把兔子卖了，卖的钱大家分了，你们不是都缺钱吗？”

    “小木，这我们啥也没干就分钱，这多不好啊？”葛军弱弱的问道。

    “我也不缺钱啊。”小乔道。

    “我······我帮着干活，我不要钱。”苏暮云弱弱的说道。

    “你！”小木一指葛军，“你爹刚受伤，不需要钱？”

    接着又一指小乔，“你要攒嫁妆。”

    再一指苏暮云，“你家最需要钱！所以，都别矫情了，你们赶紧干活，我要去休息。”小木说完就头也不回的进了屋子，进门的时候，还大叫：“天塌下来了也别叫我，我要睡到自然醒。”

    只剩下风中凌乱的三只。

    “还耗着干嘛？赶紧干活！”小乔叫道。

    “可是，这只大熊怎么办？”葛军问小乔。

    “咱们先把兔子处理完，再收拾熊瞎子，这是想吃熊掌了，都嘟囔好几天了，这回如愿了。咱们赶紧动手，白天也不能干，咱们只能晚上加班。”说完，小乔带着大家开始干活。

    因为水井在后院，他们用水很方便，九十六只兔子，三个人干到后半夜，都收拾出来了，也把兔子按在大盆里撒上了盐。整整四大盆。不用的内脏直接扔到旁边的玉米地里，肥地用。

    “小乔，这大熊瞎子怎么办？”最后，葛军问小乔。

    “今晚不弄了，这明天问一下小乔再说。”小乔做主道。

    几个人把大熊和狍子扔进仓房，又把四大盆兔子抬进仓房，都去休息了。

    小木一觉直睡到第二天中午，是被一阵小白龙的叫声给叫醒的。不过也算是睡饱了，其实她根本就不累好吧，最累的是角木蛟好吧。

    “小白龙叫啥？”小木出来之后，拿起桌子上的一颗大鸭梨，边啃边问。

    葛军和小苏都回来吃饭，所以大家都在家。

    只见门外站着一个中年妇人，中等身高，脸色苍白，瘦骨嶙峋的，一看就是吃不饱造成的，身上的衣服那是补丁摞补丁的，

    小乔问道：“你找谁啊？”

    “俺找关小木。”妇人怯弱的说道。

    “诶？傻柱子家的，你咋来了呢？”门外桂花婶子说话。

    小木一听是桂花婶子，就知道小妞妞也来了，忙就跑出去了。

    “桂花婶子，小妞妞来了没？”小木一溜小跑出来了。

    “啊啊啊······”小妞妞看见小木，也兴奋地招呼，直冲着小木啊啊的叫着，显然两个很熟。

    小木上去就把小妞妞抱在怀里，“吧唧”就在白白嫩嫩的小脸上亲了一口，“好香！小妞妞好宝贝。”

    小妞妞已经快九个月了，这时候正是可爱的时候，小木家的三个女娃子喜欢的不得了，桂花婶子也常常抱着她家小妞妞来小木家串门。

    小木和小妞妞激动地互动着，那个神情沮丧的婶子尴尬的站在一边。

    小乔看着这两个肆无忌惮的互相亲来亲去的，就让道：“桂花婶子，赶紧进来，在外站着干嘛？这位婶子也进来，进来坐。”

    小木这才抬头，才想起来身边还有个陌生人，她好像听桂花婶子叫：傻柱子家的。

    ?  ?感谢??(?????)???、854***570、二月天、晓荣等亲们的打赏！也感谢亲们一直以来的支持！感谢大家！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

