    这时林桀淡然一笑道：“你们见过我的最快速度吗？”

    众人闻言，一脸惊疑，不太明白林桀是什么意思。

    不过玉小刚还是那个玉小刚，立刻说道：“林桀你的意思是，你能在瞬间解决掉那个九心海棠魂师。”

    听到玉小刚的话，林桀点了点头，说道：“如果让我安排此次战斗的话，我能够给你们保证拿下胜利。”

    众人听到林桀的话，面面相觑，玉小刚有些狐疑道：“林桀你确定吗。”

    戴沐白等人一脸迟疑的看着信心满满的林桀，不知道他为什么会有这么大的信心。

    玉小刚看到信心满满的林桀，同意道：“既然林桀你有这样的信心，那么我同意把指挥权交给你。”玉小刚说我，看向了唐三众人道：“你们呢，同不同意。”

    宁荣荣，朱竹清、奥斯卡、马红俊很快的点了点头，唐三也很想知道林桀为什么会这么有信心，很快的的了点头同意了，小舞有些狐疑的看着林桀，也是同意道，戴沐白看了看林桀，心里沉了一下便很快认同了。

    这时玉小刚看到众人都同意了，看向林桀道：“现在大家都同意了，可以吧你的方案说说看吗？”

    之后林桀便把一些情况和众人说了一下，众人都同意了，而这一次还是奥斯卡不上场。

    弗兰德三人看着林桀等人，有些感慨道，这些孩子现在的成长已经超出了他的预料，特别是林桀唐三朱竹清几人，没次都能够给他带来不一样的惊喜，而现在他能够做的就是看这些孩子不断的给他创造奇迹和惊喜了。输赢在他看来已经不重要了，不过刚才弗兰德还是去压了一万金币买史莱克赢，要是奥斯卡等人知道不知道会怎么说呢。

    此时，索托魂斗场，三号贵宾室内。

    现在在这房间内一共有七人，每一个人都有自己的特点。

    而坐在沙发中间的是一名黑发青年，相貌颇为英俊，身穿着蓝色劲装，背靠在沙发上休息，虽然双眼紧闭，但是看上去却给人一种凶厉的感觉，就像是一条假寐的恶龙，随时都在等待着猎物的出现，给他致命一击。

    而同样坐在沙发上的还有一名女子，只是她紧靠在那闭眼的青年肩膀上，一头沈紫色的短发，眼睛确实翠绿色，给人一种诡异的感觉。而此时她正在把玩这自己染成绿色的指甲，一脸慵懒的样子。

    一个相貌英俊的青年看到在秀恩爱的两人，忍不住出声道：“我说雁子，能不能考虑一下我们，不要在我们这一群处男面前秀恩爱啊。”

    紫发绿瞳女子听到这相貌英俊的男子的话，一脸媚笑道：“你要不要姐姐教你如何成为男人啊。”

    英俊男子听到紫发绿瞳女子的话，连忙摇头道：“别，我可承受不起，你那一身碧鳞蛇毒，可能只有老大承受的起了。”

    另外座位上的一名女子嘲笑道：“活该，谁叫你惹我们家雁子。”

    这时房间内的众人听到开门声，赶紧起身，发现是他们的老师，连忙问好。

    “秦明老师。”

    叫做秦明的人看上去三十岁左右，穿着朴素，简单的黑发，人看上去有些普通，不过他那双眼睛格外的明亮。能够得到皇斗战队称为老师的人显然不会是普通人。

    秦明这时突然出声道：“这一次，你们可能碰到对手了。这时我刚才拿到的资料，现在你们都过来看一下吧”

    秦明把资料打开平放在桌面上，一众人围观了上来。

    副队长独孤雁看到资料出声道：“史莱克战队，队员八人，铁斗魂徽章，来历不详，老师，就他们怎么可能是我们的对手。”

    秦明淡然道：“虽然他们是铁斗魂徽章，但是他们积分都已经到了银斗魂水准，而且他们一个月二十七场战斗全部连胜，而你们的，用了多长时间，整整一年。”

    一旁的鬼豹武魂男子有些不服道：“那是因为他们没有遇到强力的团队，比如说我们。”

    这时众人向资料看去。

    队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：迅疾雷影，武魂雷电，三十四级控制系魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草，三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，三十四级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：柔骨兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰，二十九级强攻系战魂师。魂环：两黄。

    在这些资料下方还写着一行字：史莱克战队八人团队赛，自本月以来无一败迹，其真正实力并非那么简单，尤其，林桀、朱竹清、唐三三人格外要注意。

    看完了资料，独孤雁发现有一个蓝银草的的武魂居然写着要格外注意，有些忍俊不禁的笑了出来：“老师，这资料你确定准确吗，这个蓝银草武魂的人你确定是要格外注意。”

    秦明这时冷哼了一声，众人立刻安静了下来。

    这时玉天恒出声道：“老师，这些人史莱克战斗哪里值得我们注意，从他们武魂上看，值得注意的也就是七宝琉璃塔、和白虎武魂的两人，但是后面写要注意的却是雷电武魂、幽冥灵猫武魂、和蓝银草武魂的三人。这三人的武魂，雷电武魂这我还是第一次听到，而幽冥灵猫武魂面前算的上是高级武魂，而蓝银草这种武魂应该算是普通的吧。还有那个邪火凤凰武魂，这我还是第一次听闻。”

    秦明听到玉天恒的话，同意的点了点头道：“天恒你分析的很准确，但是你们记住了，这不能只看表面，他们能够保持着连胜的成绩就一有他们的过人之处。”

    “不过，这一次，我希望你们能够手下留情，还有雁子，你的蛇毒能不用就不要用了。”

    独孤雁听到秦明的话，很是诧异道：“老师，你不是说战场无父子吗，现在为什么要我们留手呢。”

    秦明这时有些苦笑道：“这一次有些不一样，至于原因，等战斗结束之后你们就知道了。”

