    “是，团座，卑职知错了！”

    “您放心，小鬼子的炮火虽然猛，但兄弟们还能坚持住！”

    “除非我们全营的兄弟全部阵亡，否则绝对不会有一个小鬼子可以攻入城内！”

    六营长田耀祖先是低头承认自己的错误，接着又向杨麟做出保证。

    “很好！有股子战斗意志，不愧是我杨麟、是我中锐团的兵！”

    杨麟满意的点点头，随即又说道：“六营长，城西阵地我就交给你们了，你们务必要抗住小鬼子的这一波炮击，必要时我会让炮营给你们提供炮火支援！”

    “是，停止！”

    田耀祖放下了手里的电话。

    不多时，小鬼子的炮火渐渐减弱了下来。

    和小鬼子交战多次的田耀祖知道，真正的危机才刚刚来临，炮火减弱，意味着小鬼子的步兵要发起进攻了。

    随即，田耀祖亲自带领李玉英的官兵们去堵城墙的缺口。

    “弟兄们，跟我上，快快快！”

    六营的官兵们扛起沙袋，向断裂的城墙那边运动过去。

    “快，快点！再多扛些沙袋过来！！！”

    官兵们在营长田耀祖的带领下，冒着敌人的炮火，利用沙袋在城墙的豁口处构筑防御工事。

    城墙豁口也洪水决堤时的豁口完全不一样，洪水决堤是用沙袋去堵住豁口。

    而城墙的豁口则完全不同，一般的城墙都会有一两米的厚度，而并非单纯的一堵墙。

    因此，即使垮塌，一般也不会形成一个大大的豁口，而是形成一个缓坡地带。

    进攻方便可以以此为突破口，冲上城墙，继而再杀入城内。

    因此，六营的官兵们也并非是为了堵住城墙的豁口，想赌也堵不了。

    他们是利用沙袋，在城墙的垮塌出构筑防御工事，以阻挡小鬼子从这里发起进攻，杀上城墙。

    驻屯步兵第2联队的小鬼子当然不会给中锐团守军喘息的机会。

    鬼子部队趁着炮火压制住中锐团六营的时候，立即展开了全面进攻。

    “步兵向前冲锋，坦克战车向前推进！”

    “帝国的勇士们，攻入前面的汾阳县城，杀光城内的支那守军！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    日军驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登是这次行动的指挥官，随着他将手中的佐官刀向前奋力一挥，手下的鬼子士兵便如吃了chun药的公狗一样，嘴里喊着‘板载板载’的口号，依托坦克战车的引导，迅速向城西方向猛扑了过去。

    “前进！快快滴前进！”

    鬼子步兵因为有坦克战车的掩护，一时间显得有恃无恐。

    他们的速度很快，不多时就推进到了距离西城门不足1000米的位置。

    汾阳县城周边地势较为平坦，城外几乎没有什么可以用来遮挡的物体，再加上小鬼子又不可能从错综复杂的交通壕里面推进，毕竟，从另外三门推进的小鬼子的下场，可还是历历在目。

    如此一来，光靠那10几辆坦克战车来遮挡掩护一个整编步兵大队推进根本不切实际。

    500米，已经处于轻重机枪火力的封锁范围。

    当鬼子进攻部队在推进到距离城门还有500米距离的时候，便立即在附近寻找合适的阵地，快速建立起了各种火力点。

    没一会儿，小鬼子就架设好了一门门迫击炮，和一挺挺轻重机枪。

    “机枪火力压制！迫击炮攻击！”

    “嗵，嗵嗵嗵！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒……”

    “突突突，突突突突……”

    小鬼子火力全开，无数的机枪子弹和榴弹，就像不要钱一样，铺天盖地的朝城墙方向飞去。

    与此同时，鬼子的出击部队也在坦克战车的掩护引导下，气势汹汹的推进到了城外不远处。

    鬼子的战车一边机动行驶，一边转动炮塔用37mm口径的主炮攻击守军在城墙上的防御工事。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    坦克主炮与野炮不同，野炮属于曲瞄火炮，而坦克炮却是直瞄火炮。

    一枚枚榴弹径直轰砸在城墙建筑之上，并猛的炸开，顿时在本就龟裂开的墙体上炸出了一个个弹孔。

    还有一些炮弹，更是直接轰砸在了中锐团六营的防御工事上面，将沙袋以及沙袋上面的武器都炸飞了出去。

    “帝国的勇士们，冲上去，占领前面的城墙！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    趁着火力压制，以及坦克战车的掩护引导，数百名打先锋的鬼子兵便继续恶狠狠的朝前冲了过去……

    “营长，小鬼子冲到城下了！”

    六营的观察手扯开嗓子向不远处的田耀祖汇报着情报。

    田耀祖闻言，探出脑袋看了一眼城下的鬼子部队，他见小鬼子已经进入追击攻击距离，立即对手下的官兵们命令道：“弟兄们，小鬼子已经进入咱们的攻击距离了，所有人火力全开！打，给老子狠狠的打！一定要打出我中锐团，打出我六营的气势！”

    随着田耀祖一声令下，提前趴伏在城墙上的六营官兵们便纷纷扣动了扳机。

    他们秉持着中锐团的一贯作战风格，不做任何火力保留。

    一时间，密集的子弹就宛如不要钱一样，朝着迎面横冲而来的鬼子大军倾泻覆盖了过去。

    “哒哒哒！突突突！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    首当其冲遭到攻击的是鬼子的坦克战车。

    “叮叮叮，叮叮叮叮……”

    密集的子弹击打在鬼子坦克的正面装甲上面，迸发出一阵阵刺耳的金属撞击声，一时间火花四溅。

    鬼子的薄皮坦克，其装甲的防御能力完全无法和欧美的坦克相提并论，不要说挡住战防炮的攻击，甚至连一般的重机枪攻击都挡不住。

    很快，冲在头前的那几辆坦克战车就被迎面扫来的机枪子弹打得伤痕累累。

    不过，能击伤是一回事，能击毁又是另外一回事。

    虽然鬼子的坦克几乎被机枪子弹打成了筛子，但却并没有伤到要害部位，因此也没有失去机动能力。

    值得一提的是，鬼子坦克虽然挡住了大量弹雨，但却不能掩护所有跟进的小鬼子。

    一些处于边缘的鬼子士兵遭到弹雨射击，顿时惨叫着倒在了血泊之中。

    “隐蔽，反击！”

    其余幸存的小鬼子见状，立即一边往坦克的屁股后面挤，一边举枪反击。

    一时间，密集的子弹在敌我双方间来回穿梭，打得地面烟尘四起，也打得充满年代感的古城墙碎屑泥土唰唰往下坠落。

    “炮兵攻击！快！”

    六营也就自己的炮兵部队，并且，为了保证六营的战斗力，在将其收编后，杨麟又专门分配了一些迫击炮和掷弹筒给六营。

    就在敌我双方激战正酣之际，一大片榴弹突然划过守城阵地的上空，恶狠狠的砸落在了鬼子的进攻人群当中。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆……”

    榴弹接连落下，顿时将距离城墙200-300米这片区域炸成了一片火海。

    其中有不少榴弹，更是落在了鬼子坦克的后方，一时间破碎的弹片四散横飞，无情收割着周围的鬼子士兵。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    无数鬼子士兵或是正好处于榴弹落点，直接被炸飞起来，或是死在了破碎的弹片之下。

    然而，这才仅仅只是开始。

    六营的榴弹就跟不要钱一样，一波接着一波飞来。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆……”

    火光中，鬼子步兵被炸得死伤惨重，因为坦克战车已经无法很好的保护他们。

    因此，鬼子士兵们立即展开了自救，他们或是就地趴伏，或是跳入了就近的战壕里面。

    “燃烧弹攻击！”

    六营的观察手见有不少小鬼子跳入了战壕，立即将这个情况传达给了炮兵。

    随即，一枚枚燃烧弹便朝着小鬼子这边飞掠了过来。

    虽然大部分燃烧弹都落在了地面之上，但还是有不少落在了战壕里面。

    这些燃烧弹坠地炸开，立即便引燃了战壕里面的茅草、硝石，以及汽油，硫磺等可燃物。

    “雅蠛蝶！”

    面对汹涌而来的火龙，刚跳进战壕里面的小鬼子又被迫跳了出来。

    一些正好处于燃烧弹落点，以及动作较慢的小鬼子，更是被焰火点燃了身上的衣服，他们狼狈的在地上来回翻滚，以此来扑灭身上的焰火。

    值得一提的是，发起攻击的可不仅仅只有炮兵，除了炮兵外，城墙上的步兵、机枪兵也在一刻未停的攻击着。

    没有了坦克和战壕的掩护，旷野上面的小鬼子，俨然就是一群活靶子。

    由于六营的战士们全部都在城墙之上，他们居高临下展开攻击，以至于小鬼子即使趴在地上，中弹面也非常的大。

    一时间，小鬼子的进攻队形被彻底打乱了。

    ……

    “八嘎！支那中锐团的火力太猛了！”

    面对中锐团守军凶猛的火力，鬼子士兵即便有坦克战车掩护，一时间也很难冲到城楼下。

    最关键的是，一旦他们冲到百米范围之内，便进入到了手榴弹的攻击范围。

    届时，坦克根本无法再给他们提供有效的防御保护。

    “城墙就在前方的，帝国的勇士们，出击，继续出击！”

    “只要冲上城墙，届时，便是这些支那军的死期！”

    一些小鬼子还试图冲上城墙，用他们最引以为豪的白刃拼刺战术取得胜利。

    然而遗憾的是，城楼下是一片开阔地，几乎没有任何的遮挡物，鬼子士兵尝试着冲锋了好几次，结果都被六营的守军给打了回来。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    不计其数的小鬼子惨死在了密集的弹雨之下，剩余的小鬼子只能趴在地上，连受伤的同伴都无法顾及。

    “坦克快开炮！机枪组、掷弹组火力压制，掩护步兵冲锋！”

    “战无不胜的帝国勇士们，冲上去，将我大日本皇军的军旗插到前面的城楼上！”

    “杀鸡给！杀鸡给给！！！”

    鬼子指挥官一边奋力挥舞着手里的指挥刀，一边扯开嗓子大声命令着手下的鬼子士兵冲锋。

    为了掩护步兵一鼓作气冲上城墙，小鬼子的机枪组、掷弹组，坦克炮，以及坦克顶盖上的车载机枪纷纷纷纷火力全开，对着城墙上的中锐团六营火力点疯狂压制。

    趁此机会，鬼子步兵一边拉动枪栓开火攻击，一边借助坦克战车作为掩体向前推进。

    冲锋间，不计其数的小鬼子又相继惨死在了守军的攻击之下，中锐团六营的伤亡也同样不小。

    城墙上的防御工事，在小鬼子的连番轰炸下，已经被摧毁了大半，不少垛墙都被炸毁了。

    特别是，一些城墙豁口处，六营的官兵只能以沙袋为掩体工事，展开反击……

    “驻屯步兵第5大队，出击！”

    战场后面，日军驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登一直全程关注着驻屯步兵第4大队的进攻。

    当然看到第4大队久攻不下，甚至还出现了大量伤亡，原本古井无波的脸色顿时就难看了几分。

    不过，这家伙也是一个不达目的不罢休的主。

    都说不想当将军的士兵不是一个好士兵。

    参谋长德川一郎想要借助这个机会一展自己胸中的抱负，吉田茂登又何尝不是如此。

    他是1891年出生的，今年已经50岁，他和德川一郎一样，都没有任何背景可言。

    如果没有拿得出手的战功，可以说大佐联队长已经是他军旅生涯的终点。

    这是吉田茂登所不愿意接受的，而今天，面对中锐团无疑就是一个巨大的机会。

    特别是，现在他拿到了主攻的机会。

    如果能一举攻破中锐团守卫的汾阳县城，并将其重创甚至是消灭的话。

    他吉田茂登的大名必将在帝国的军史上留下浓墨重彩的一笔。

    加官进爵，晋升成为少将旅团长，自然也就成为了水到渠成的事情……

    大约10几分钟后。

    日军驻屯步兵第5大队的1300多小鬼子，终于冲到了距离汾阳县城西门还有500米左右的位置。

    而随着这支生力军的加入，本就伤亡颇重的六营局势也变得越来越不妙起来。

    不过，这些铁骨铮铮的汉子们，虽然跟随一个窝囊的指挥官当了一次逃兵，这一次却不愿意再弃守而逃，继续背负逃兵的骂名。

    而战斗，也彻底进入到了白热化的进程……

    …………

