    读完萨琳娜的记忆后，方诚对德古拉有更深入的了解。

    这家伙专门在身边养一群总想干掉自己的吸血鬼，还喜欢让手下的吸血鬼喊他父亲。

    难道是因为无法生育，所以想要体验一下父慈子孝的感情？

    这恶趣味不愧是绅士。

    当然，德古拉的强大毋庸置疑，数次被死亡骑士戴斯找麻烦也安然无恙。

    至今至少有十几个王牌级的吸血鬼向他发起挑战，无一例外都失败了，也丢掉了命。

    萨琳娜深知自己可能永远都无法单独击败德古拉，才会想到借刀杀人的计策。

    她这个计策还是有一丁点成功的可能性，可惜出师未捷身先死，刚刚动手就把大BOSS给引出来。

    得罪了德古拉不说，又得罪了方诚，真是不知道屎是怎么嘬的。

    萨琳娜现在趴在方诚脚底下瑟瑟发抖，等待命运的审判。

    方诚的手还按在她的脑袋上，只需要一个念头，就能把她干掉。

    在压抑的沉默中，萨琳娜就像被天敌扼住喉咙的小动物，绝望令她呼吸都开始困难，流出来的汗水已经将地毯都打湿。

    方诚凝望着这个女人服顺的样子，有些犹豫不决。

    直接干掉的话，最多就是捞十几条命和一些用不上的能力。

    不干掉的话，感觉又挺不爽的。

    思来想去，他最后还是将从阿尔克墨涅那里摸来的能力碎片‘暗黑意识’补完，再把这个能力提高到四级。

    生命-112

    剩余:2813

    暗黑意识lv4

    这是母蜘蛛阿尔克墨涅准备赖以成神的能力，能够寄宿和操控意识，修改目标的记忆甚至是思维。

    只要操控者不死，那么被操控者就永远无法摆脱控制。

    方诚将这个能力提高到四级后，就开始着手修改萨琳娜的记忆和思维。

    身处在恐惧中的萨琳娜对此茫然不知，就算是知道，她也不会反抗，反而会因此松一口气。

    哪怕被修改了意识，但至少可以活下来。

    渐渐的，萨琳娜心中的恐惧开始消失，她抬头望着方诚，眼中的畏惧逐渐被一种名为忠诚的狂热所取代。

    几分钟后，意识修改完成，方诚把手抽回来。

    萨琳娜再次向他低下头表示臣服，但这一次不是因为恐惧，而是心甘情愿。

    方诚没想到暗黑意识的效果这么强，不但完美修改了萨琳娜的意识，甚至还与她建立起一种单向的心理联系。

    有这一层心理联系，方诚不仅可以随时知道萨琳娜的位置，知道她心中的所思所想，能够远程操控她的行为，甚至还能直接下令让她自杀。

    怪不得阿尔克墨涅靠这能力就想成为神，还真不是在开玩笑。

    方诚低头看着臣服的萨琳娜，说道：“我有件事要交给你去做。”

    “伟大的陛下，萨琳娜一切都是属于您的，请尽情的使用我吧。”

    萨琳娜一脸狂热，就像最虔诚的信徒见到了上帝，她甚至趴下来想要亲吻方诚的脚，然后被他给踢开了。

    “去把衣服穿好。”

    萨琳娜乖乖的穿好衣服，乖巧的坐在沙发对面。

    方诚随手写了一封信，赛进信封里递还给她：“把信带回去，告诉德古拉，到时候我会去参加他举办的夜宴。”

    萨琳娜双手接过，意识到方诚还有话要说，安静的倾听着。

    “回去后，你就留在德古拉身边，调查他举办夜宴的目的，近期接触过什么人，会邀请那些人来参加……”

    方诚准备把萨琳娜当成内鬼塞回去，能查到什么有用的情报最好，算是废物利用了。

    接收到命令的萨琳娜立刻站起来，庄严肃穆道：“陛下，您的意志就是我的使命，哪怕死亡也无法阻挡我为您效劳。”

    这吸血鬼被修改意识后，怎么变得有点中二起来了。

    方诚无语道：“换个称呼，你还是用原来的性格吧，免得回去后暴露了。”

    萨琳娜马上露出妩媚且讨好的笑容，低眉顺眼的凑过来：“大人，漫漫长夜，需要我为您排忧解闷吗？”

    她用舌尖舔着红唇，无声的说出几个字——我还是处女哦。

    “处女就了不起啊？能多吃几碗饭吗？”

    方诚十分无语的站起来：“把这份精力留在工作上吧，别搞砸了我交给你的任务。”

    他虽然是个色批，但又不是黄鳝，见到洞就想钻。

    萨琳娜立刻诚惶诚恐的趴下：“请放心，萨琳娜绝不会辜负您的信任。”

    等重新抬起头时，方诚已经消失不见了。

    萨琳娜一脸失望，没想到大人对自己真的一点兴趣都没有。

    很快她便重新振作起来，开始收拾行李，准备连夜返回罗马尼亚。

    萨琳娜现在满脑子都是想要得到方诚的宠信和完成他交代下来的任务，根本没有察觉到自己的思维和意识已经被修改过。

    方诚返回宇光家时，见到佐藤隼人也来了。

    佐藤隼人知道他住在这，原本并不想来打扰的，可今晚发生的事情太奇怪了。

    而且也感觉很不对劲，于是连夜找上门来。

    “团长，刚才我遇到了……”

    “不用说，我已经知道了。”

    方诚打断的佐藤隼人的话，顺便给他解释一下。

    佐藤隼人才知道那莫名其妙偷袭自己的女人，竟然牵扯到另外一个灾害级吸血鬼。

    心中不由得感到庆幸，幸好自己有方诚给予的三十条命，不然就要被萨琳娜的计划给得逞了。

    方诚盯着他道：“我发现你们最近嗑完药后都有点膨胀了，现在是什么感想？”

    在嗑完强化药之后，他身边这些人在心态上或多或少都开始膨胀起来。

    仿佛除了灾害级之外，其他王牌随手就能掐死。

    佐藤隼人露出不好意思的表情：“抱歉，今晚是我太大意了。”

    他今晚要是一开始就全力以赴，直接撑开念动力的领域，就不会被萨琳娜偷袭成功注入剧毒，导致丢了一条命。

    就算磕了强化药，面对其他王牌也不是必胜的。

    而且嗑药提高的战斗力本来就有点虚，比不上别人用实战提高的力量，经验上的差距也更大。

    见到佐藤隼人认错，方诚才点了点头道：“等回去后我单独给你们每个人补课，免得以为有几十条命就可以随便浪，你觉得怎么样？”

    佐藤隼人还能说什么，当然是全力支持：“非常好，我个人是百分百支持的。”

    方诚露出微笑：“那好，回去后我就说是你提议的。”

    佐藤隼人：“……”

    不要啊，你不如让我去死！！

    他在团里的地位本来就不高，这要是犯了众怒，岂不是落到最底层？

    看到佐藤隼人哭丧着脸的样子，方诚哈哈一笑：“放心吧，逗你玩而已，我是不会出卖朋友的。”

    然而佐藤隼人根本不放心，他被方诚出卖又不是一次两次了。

    “团长，直说吧，要怎么样你才肯对今晚的事情保密？”

    见到方诚一副沉思的样子，佐藤隼人心惊肉跳。

    完蛋，果然是要卖了自己啊。

    他沉默了一会，才试探道：“要不，我给你女装一下……”

    还没说完，就被方诚拎着脖子丢出大门。

    “滚！”

    回头看到晴雪奇怪的眼神，方诚摊手道：“这家伙真是脑抽了，他穿不穿女装关我屁事，我又不喜欢看。”

    晴雪一脸冷淡：“您没必要跟我解释的。”

    “我这不是怕你误会嘛。”

    “如果您不解释的话我根本不会误会，您一解释，反而有种欲盖弥彰的味道。”

    “……”

    方诚直接走过去把她扛起来：“那我用实际行动跟你解释清楚好了。”

    晴雪没有反抗，反而低头在他身上嗅了嗅。

    没有发现陌生女人的味道。

    给晴雪证明一下自己的性取向完全没问题后，方诚掏出手机，拨打了一个号码。

    铃声响起，很快那边就传来一个很动听的嗓音：“诚大人，有事吗？”

    方诚呵呵一笑：“没事就不能打给你？”

    “当然可以。”

    伊芙微微一笑：“但是您每次打电话过来，都是找我有事。”

    “那行吧，以后要是晚上睡不着，那我就来骚扰你了。”

    “说笑了，您身边那么多优秀的女性，不需要我为您排忧解闷，但如果您真需要的话，请尽管说。”

    “这可是你说的，我记下了。”

    方诚没有再废话，将德古拉邀请自己参加永生夜宴的事情告诉她。

    在伊希斯假死失踪后，伊芙就一直隐藏在暗处，误导德古拉的猜测。

    伊希斯和德古拉是多年宿敌，彼此都十分了解。

    德古拉如果想要做什么，伊芙应该能猜得出来。

    果然，她听完后沉吟了一会，说道：“德古拉的性格非常沉稳，从不做没有把握的事情，在女王失踪后，他将您视为最强大的敌人，会采用的手段应该是暗中观察小心试探，而非一上来就邀请您去见面。”

    方诚道：“他说要跟我联手对付邪神，还要揭露关于邪神和母亲的秘密，你觉得可信吗？”

    “他是否拥有不为人知的秘密，这说不准。”

    伊芙十分肯定道：“但他邀请您去参与夜宴，肯定是要对您不利，而且很有把握。”

    方诚好奇道：“你觉得他会怎么对付我？”

