    “先生觉得负刍会在阴九祭天大典上发难？”

    寿春之城，有着数年来的不断改建与扩增，逐渐有了一丝楚国国都的气象，百业兴旺，民生安稳，一片祥和向上之气。

    然则，于此刻王宫偏殿内的二人来说，却非如此。

    身着楚国浅红色华服的中年男子眉目紧锁，神容有些浅浅的苍老，单手持一美玉茶盏，虽香气扩散，毫叶沉浮，堪为上等茶水，但却没有任何饮用的心思。

    束发而冠，将目光看向一侧。

    那里，一位身着黑色锦袍的年轻男子正有滋有味的品尝条案上的佳肴，身侧左右亦是有美貌细腰的女子服侍，浑身上下虽隐现冷然，但凸显一丝快哉。

    “明岁，立春之后，秦国必然出兵攻赵。”

    “期时诸夏又起争端，楚国也是要卷入其内，国政大事之前，阴九之日的祭天大典是最佳时机，大人你也应该知道。”

    “负刍有这个能力！”

    黑衣年轻人微微一笑，任凭左右的两位美貌女子服侍，轻言回应那中年男子。

    毕竟，这里是楚国，那些老世族的根论起来，也是属于楚国王室一脉，从这一点上，大人的位置就注定不可能长久。

    “屈、昭、景、项氏一族！”

    “可恨，着实可恨，若然依从先生之策，再有两三年，形势便可逆转，奈何那些老世族的力量太过于强大，近两年来，我所安插在一座座城池内的人手要么被调往他处，要么被罢黜。”

    “直属于王室的军团，如今也只有一支肯听命于我，诸多城池守备之军，人数虽多，短时间内也难以聚集，先生，请助我一力！”

    闻黑衣年轻人之言，静坐在上首的李园就是一阵的神色不好看。

    原本楚国的大政好好的落在自己手中，谁知道凭空又冒出来一个公子负刍，而后那些老世族也隐隐和自己对立，若非苍璩相助，怕是自己早就失势。

    按照苍璩之言，老世族之力颇强，军中的项燕也是态度模糊，若要对抗，非有扶持另外一股新的力量给予抗衡，诸如以前衰败的世族、不受重视的守备之军。

    自己均在缓缓的做着，且大有成效。

    再有两三年的时间，纵然负刍有老世族助力，自己也丝毫不为畏惧，况且依照苍璩之言，项燕是个老家伙，不会将所有的东西落在负刍身上的。

    寿春之内，负刍的力量不弱，有着老世族的帮助，自己也不敢轻易有所动静。

    今日听苍璩戏言，莫非对方准备先下手了？

    “我有两策，供予大人选择！”

    苍璩神色如旧。

    “请。”

    李园微微舒缓了一口气。

    “四日后，为祭天大典，按照惯例，祭天大典要在王宫内举行，期时大人可命刀斧手在侧，一举将负刍和老世族一网打尽。”

    “武者虽强，不入玄关，也难以逃脱千人、万人之力。”

    这一招，大人曾在多年前对春申君使用过，相当有效，功成之后，大人也登位楚国巅峰，掌控楚国权柄，一直到现在。

    “这……，负刍身死无忧，但老世族若死，其力仍存，楚国必乱！”

    李园眉头一挑，这一策自己心中也想过，但风险太大，纵然功成，那些老世族爆发出来的力量，现在的自己扛不住。

    扛不住的下场……死。

    不是自己所希望的。

    “若然屈昭景三大家族中，也有人支持大人呢？”

    看着李园担忧的神色，苍璩不由的一笑，伸手揽过身侧的一位侍女，轻轻把玩着，权力的争夺，只要明晰本质，就会轻而易举。

    “这……，如何可能！”

    李园神情又是一变，先是一喜，而后连忙的摇摇头。

    那些老世族，自己也曾接触过，根本不搭理自己，虽如此，自己也是无奈，因为人家有着自己的广大封地，封地之内，有着自己的财权、军权。

    非如此，如何忌惮那些老世族。

    “两个月前，我已经派出专人前往十多个大家族之内，传播大人的善意，代为传大王之语，大王怜爱同为楚国根源的老世族一脉族人。”

    “明岁立春大典之后，欲要施下恩典，今世族子弟数十、上百，而适嗣代立，余虽骨肉，却为小宗、大夫、臣子，无尺寸之地在，仁孝之道不宣，决意赐予世家大族族长另一项权力。”

    “特令大族族长推恩分子弟，私恩裂地，分其子弟。彼时，人人喜得所愿，上以德施，而世族力散，大人以为如何？”

    回想着数月前收到的一封密信，苍璩双眸不由的微微眯起。

    口中缓声言之，清晰落在上首李园的耳边。

    话音刚落，整个偏殿内再次陷入寂静的状态。

    李园眉目陷入沉思状态，苍璩之言很简单，但所涉及之事却非同小可，所策堪为推恩，分化老世族的力量，毕竟……如今楚国的大权在自己手中。

    果然落下，李园自觉……那些大家族子弟会心动，因为自己也是大家族子弟，与其整日里为大宗效力，还不如自有一番天地。

    但……若杀老世族，仍有不小的隐患。

    可是……老世族中也有支持者，倒是有些难以取舍。

    “另一策如何？”

    抉择不定，李园目光再次落在苍璩身上。

    先前那一策，虽有些风险，若然扛过去，整个楚国从今以后，不可能出现和自己对抗的存在。

    “祭天大典之上，负刍欲要动手，定会拿出所谓的隐秘之事声讨大人，再由老世族的支持，请出楚国王室大祭司和族老。”

    “再请出天问剑与楚国王室祖训，废黜大王，拥立负刍为王，掌控全局。”

    苍璩再语，眉目也有些缓缓的挑动，双眸深处，玄光闪烁绽放。

    “不错。”

    李园颔首以对。

    “若是大人愿意……。”

    不由的，苍璩的朗声为之消失，化作天籁传音，悄然涌入李园的耳中。

    数息之后，李园神色异动，双眸为之悄然睁开。

    待苍璩语落完毕，面上喜意非凡。

    ******

    清雅之室，温润如春，静香燃起，定人心神。

    这是数日前府邸内就已经备好的破关之房间，四周也被周清布置阵法，聚拢天地风云之气，转化五行，灌输其内。

    “再有半个时辰，就是午时了，那是一日至阳至炎的时刻，也是你们两个服用火云丹的最佳时机。”

    “期时，火云丹的药力会绽放在你们体内，顺从其内灵性的牵引，自有玄妙降临，能否有所悟，就看你们两个的悟性了。”

    踱步在静室之内，身后跟随者焰灵姬与白芊红，其余之人均在外界，以免玄功运转引动的天地元气相冲，使得火云丹的效果受到折扣。

    “公子，妙悟玄关是一种什么感觉？”

    焰灵姬一袭单薄的赤焰裙衫，墨丝如瀑垂落肩后，精致的容颜上掠过一丝期待，体内的玄功早就运转提升至最为巅峰的水准，精气神也圆融无垢。

    只待火云丹服下，便可准备突破了。

    但……对于那种妙悟的感觉，还是感觉怪怪的，因为自己从先天到如今的修为，都是性命交修而来，近年来，虽有所磨练，但总感觉玄关很是玄妙。

    根本触摸不到。

    “玄之又玄，妙之又妙，公子的境界你也曾感受多次，言语自是难以描述。”

    没等周清出言，白芊红便是回应着。

    如果那种境界可以用言语来清晰表达而出，那么，诸夏间也不会有那么多化神武者了。

    对于天地大道，道家祖师老子也是强曰之——道。

    “哼，说的你好像已经感受到似的。”

    又在自己面前炫耀学识，有什么好炫耀的。

    焰灵姬轻哼一声。

    “先天层次的武者，可以御使天地元气，化神层次的武者，可以神融天地，掌控天地元气，而玄关境界的武者，则是以己身的道理诠释对于天道的理解。”

    “此所谓大道同途，道路万千条，终点归一。”

    “妙悟玄关，就是要让你明晰你的道真正是什么？焰灵姬，你身具火魅之躯，又得我道家清静玄妙，实则也可为大道。”

    周清朗朗一笑，看着这处五丈方圆的静室，挥手间，便是三只蒲团落于正中央，一字排开，脚下玄光闪烁，已然盘膝坐在中央的一个之上。

    “芊红，你所修先前为鬼谷秘法，实则也是内蕴天地乾坤大道，你素来聪慧，道路清晰之下，妙悟不难。”

    单手指了指身侧旁边的两个蒲团，今日二人突破，自己欲要以己身境界护持二人，使得二人破入玄关的机会增大些许。

    希望有些作用。

    突破之事，本就玄妙，悟了就是悟了。

    “是，大人。”

    白芊红欠身一礼，踏步间，也是盘坐于蒲团之上，语落，体表自生玄光。

    “公子，奴家一定会破关的。”

    虽不知道妙悟玄关是一种什么感觉，然……焰灵姬自觉不能够辜负那颗火云丹，公子先前也说了，火云丹虽好，如果不能够一次破关。

    二次服用效用减半，三次服用效用再减，第四次服用，于自己来说，和聚仙丹一般无二了。