    五天之后，

    平乐城中的孙昱帮着副官陈清，

    已然将齐家的残余势力彻底铲除，

    能收编的收编，

    不能收编的就找机会找借口打掉。

    反正有他这个假冒齐中杰照着，

    也不可能发生什么大事。

    现在，离他上任的日子还有三天, 

    其中赶路需要两天，明天出发则是刚刚好。

    不过，为了避开邱真，

    孙昱自是打算提前一天，今天便离开这里。

    这些日子，他也逐渐恢复了原貌, 在城中走动，

    因此孙昱死而复生的消息, 

    也渐渐在城中传了开来, 

    至于怎么活过来的，则是千奇百怪，

    有人说，是城主余修用神功，将其强行救活，

    也有人说，现在这个是孙昱胞胎弟弟孙玉，

    特此过来为兄弟报仇的。

    反正说什么的都有，

    唯一的共同点就是，没一个准确的……

    孙昱对此也不在意，一笑置之。

    临行之日，也有不少熟人前来送行，

    第一个过来之人，让孙昱没有想到，

    竟然是大通商会的会长，楚久, 

    他不单单自己过来，

    甚至还特意牵来了一匹骏马。

    “哈哈哈！孙大人！恭喜高升啊！”

    他一来就拱手笑道。

    孙昱自然笑着回应道：

    “楚会长好久不见啊。”

    “啧啧, 没想到短短几日不见，

    孙大人竟然要赴任天青城当城主了，来啊！”

    楚久一脸感叹，对着身后招了招手，

    很快就有下人，就将那骏马牵了过来。

    走到近前孙昱才发现，

    这匹骏马比他寻常所见大了整整一圈，

    而且通体油黑发亮，精神十足，

    身上的马鞍更是华贵无比，一看就价值不菲，

    更令他惊奇的是，

    这马的额头之上，竟是有个小小突起，

    就好似长角了一般。

    楚久上前介绍道：

    “大人，这可不是一般的马，

    乃是有着妖兽血统的龙马！

    是小人特意连夜派人从他州运来，

    作为大人上任之礼！”

    “难怪如此与众不同。”

    孙昱暗自点头, 随即笑道：

    “无功不受禄，此等名贵之物，我怕是受不起啊！”

    见他不收，楚久立刻急了。

    普通人可能不清楚，

    但这几日楚久却将平乐城的变化看的一清二楚，

    齐家势力不知为何已然彻底淡出了城中，

    而这个时间节点又和孙昱复活时间相差不远，

    只是略一思索，他就觉得，这事必然和孙昱有关，

    不然没道理死而复生的他，

    摇身一变就成了天青城城主！

    这等实力手段，再加上如此的年轻，

    现在又身居城主之位，

    此时不巴结，更待何时？

    “不不不，受得起受得起！”

    楚久连忙上前两步说道：

    “咳咳，大人，

    我大通商会在天青城也有分会，

    将来若是遇到什么麻烦，

    还希望大人，能够照顾一二。”

    孙昱笑了笑，没急着说话，

    反而看向了一旁观瞧的余修。

    他现在也是有组织的人了，

    可不能胡来。

    余修点头道：

    “无妨，这并不违反大乾律例。”

    孙昱明白了，对方这话说的有讲究，

    而且，也不单单是说给他听的，

    更是给那楚久听的，

    意思就是，收礼没事，

    但若是收礼之后，做出了违反大乾律例的事就不行。

    “对对对！”楚久会意，连忙叫道：

    “我是正经商人！从不胡来的！

    大人放心，就连这马也都是正规途径购入，有证明的！”

    这他倒是没说谎，

    这马本来是一富家子弟在他们大通商会订购的，

    花了足足七千两银子！

    不过，被他半道截了下来，

    拿来先给孙昱做了贺礼。

    孙昱笑着将龙马收下，

    他看着也喜欢，给取了一个通俗易懂的名字——

    黑马。

    之后，便是那自家几位掌柜的联袂而来，

    要给他开一个送行宴，

    孙昱为了自己的小命着想，自然是婉拒了对方。

    最后则是王中林带着女儿王自茹，

    过来了一趟，要为他送行，

    王自茹近日没日没夜的修炼天武神决，痴迷无比，

    走之前，还拉着孙昱问了好几个问题，

    孙昱自然是为对方一一解答。

    眼看着时间差不多了，

    他骑上黑马，带着方铁生和李醒，就要离去。

    那王自茹忽而扑哧一声笑道：

    “师父，你这样子不像个上任的大官，

    反倒像个富家子弟！

    你可千万小心，别让匪徒给抢了！”

    王中林急忙挥手喝止了她：

    “莫要胡说！谁敢抢天青城城主！疯了不成！”

    孙昱无奈苦笑，

    这匹马倒是没什么，

    主要那楚久配的这幅马鞍未免有些豪气，

    不过也算了，等到了天青城之后再换就是。

    他告别众人，

    临行前又提醒了余修一句小心那天机阁之人，

    而后，带着方铁生和李醒，一人一骑，离开了平乐城……

    一天过后，

    仙风道骨的邱真，来到了平乐城中。

    他眼观八方，耳听六路，

    在城中不断走动，探查消息，

    可是逛了半天之后，却毫无收获。

    “那浓眉大眼的小子难道真去了武州？”

    邱真又找了一阵，

    依旧没有任何发现，心中只觉不对：

    “莫非有高手帮他？”

    他一下子想到了当初天眼中，那个无法被他看穿之人，

    “青州能有此等天机之术的只有两人，

    一个周觉，被齐家抓了，

    另外一个便是他师弟，葛广成……

    哼，我倒要看看是不是你这老小子在作祟！”

    他身形一转，便打算往青州天机阁而去。

    这时候，却听旁边有人说道：

    “听说了吗？城主府那孙昱死而复生，

    现在好像被调任到天青城去了。”

    “恩？城主府？”邱真心下一动，

    他记得当初天眼中，看到的一人应该就是平乐城城主。

    随即，他停下脚步，仔细聆听起来。

    “什么？那个翎羽黑卫孙昱？

    他不过三品武者，就能死而复生？”

    “是啊，听说是被天医阁的人救回来的！”

    ……

    听到这里，邱真便没了兴趣，

    他摇头轻笑：

    “死而复生？孙昱？

    呵，倒是有趣，

    可惜我要找的并不是一个三品武者。”

    不过是路人闲谈，他也没怎么放在心上，

    转身便往青州天机阁而去。

    不多时，天机阁。

    邱真走到大殿，

    对着躺在椅子上眯眼休息的葛广成笑道：

    “葛师弟，别来无恙啊。”

    “哦？”

    葛广成眯着眼扫了他一眼：

    “邱长老，大驾光临，有失远迎啊！”

    说归说，他却是没有一点起身的意思，

    依旧躺在椅子上，一副困倦模样，

    更是问道：

    “你不在靖州主阁好好做你的长老，来这里做什么？”

    邱真也不想和他废话，喝问道：

    “我那徒弟死在此处你可知道！”

    葛广成颇为不屑：

    “切，死个徒弟有什么大不了的，

    这世上每日死的人多了去了，我管的过来吗？”

    “你！”

    被他抢白了一句，邱真的脸色瞬间沉了下来。

    葛广成这才呵呵笑道：

    “哪个徒弟死了？”

    “钱霍成！”

    “哦，那小子啊。”葛广成一脸恍然大悟，忽然疑惑道：

    “那小子不是和你去靖州了吗？

    什么时候回来的？我怎么不知道？”

    “你莫要装傻充楞！”

    “唉，若是不信你自己用天机之术去算去吧。”

    邱真无话可说，他若是能够算出来，

    也不必特意过来一趟了。

    他眼神阴沉四下一扫，又开口问道：

    “这青州天机阁中除了你就没别人了？”

    葛广成早有所料，

    将青绪以及一些闲杂人等都提前清了出去。

    此刻更是笑道：

    “唉，我这青州天机阁是混越回去咯，

    摊上这么个每日云游在外的阁主，

    手下弟子一个个哪还有心思做事啊，

    都出去玩了，

    喏，连最新一期潜龙榜单都没人做呢，要不你帮帮我？”

    “哼！”

    邱真冷哼一声，看都不想多看他一眼，

    离开此地，往武州而去……

    一天之后，

    孙昱一行人，终于来到了天青城外……

