    第一章穿越？诸葛大力！

    “嘟嘟——”

    精致的白色手机，被一只同样纤细白皙的手掌点亮，而手机的主人，是一名看上去充满年轻气息的短发少女。

    看了一眼手机上来电通讯上“诸葛大圣”四个字，少女露出了一抹淡淡的无奈之色。

    “喂，妈！”

    “力力啊，你已经接到苏晨了吗？”

    电话之中是一个带着几分干练、沉稳的女声，听到这个声音，少女忍不住叹了口气，带着几分幽怨口吻道：“妈，到底谁才是您亲生的，从今天早上八点开始，您就让我跑来接机，而且……明明是十点钟的航班，现在离十点还差整整十分钟呢！”

    天晓得诸葛大力心中有悲愤。

    昨天晚上她忙着整理一份论文，直到凌晨一点才睡觉，结果诸葛大圣倒好，大清早就打电话说让诸葛大力去接机。

    至于二人口中的苏晨。

    诸葛大力也认识，是她们一家曾经的邻居，两人也算是青梅竹马一起长大。

    只不过。

    由于诸葛大圣的律师事务所越来越红火，她们一家也是干脆搬到了魔都，两家人并未因此而断了联络，否则诸葛大力也不会大清早就赶到机场等人。

    “也不知道，这么多年没见，苏晨变成什么样子了。”

    根据老妈那边了解到的情况，诸葛大力也是知道，苏晨在大学毕业之后并未外出找工作，而是在后来文学网成了一名兼职作者，凭着惊人的手速，以及多年的阅读积累，成绩也只能说是在温饱线以上。

    嗯……

    大概就是俗称的扑街。

    当然。

    诸葛大力也不会因为这一点就歧视这位小时候一起玩到大的小伙伴。

    只是早上老妈打电话透露出来的意思，不仅是让诸葛大力接机，还在不停地暗示诸葛大力，两人可以试着相处一阵子。

    “青梅竹马么……都什么时代了，老妈难不成还想搞指腹为婚这一套？”

    想到这一点，诸葛大力也是有些头疼，忍不住叹了口气。

    …………

    而这时。

    被诸葛大力所叨念的苏晨，也是遇到了一点小小的麻烦。

    我是谁？

    我在哪？

    我要去做什么？

    看着机舱内面带笑意，迈着优雅的步伐来回走动的空乘，以及自己所处的环境，苏晨忍不住掐了一下自己的大腿，发出了经典的人生三问。

    嘶……好痛！

    强忍着大腿传来的剧痛，苏晨开始有些慌了。

    好端端的，他在家中看完了刚刚更新的《爱五》大结局，还在为那尚未圆满的剧情感到遗憾之时，忽然听到了一道神奇的声音。

    “你想改变这一切吗，想拥有穿越到不同世界的能力吗？”

    “想，当然想！”

    苏晨毫不犹豫地回答了这个声音。

    于是乎。

    他就不省人事了。

    结果一觉醒来，自己竟然坐在飞机上，苏晨脑海中第一反应，就是自己在做梦。

    不过很显然，腿上那还未褪去的青色印记告诉他，这是真的。

    “既然不是在做梦……那，难道是穿越了？”

    下一秒。

    脑海中传来了一大段讯息。

    “唔——”

    下意识地，苏晨也是发出了一声闷哼。

    “先生，您没事吧？”

    一旁路过的空乘小姐姐，注意到了叶晨的状态，连忙关心了一句。

    “我没事。”

    朝空乘小姐姐点了点头，苏晨强行挤出了一个小脸，配上他那有些苍白的脸色，实在很难有什么信服力。

    “如果您感到身体不舒服的话，飞机上有专门备用的药箱。”

    “不用了，谢谢。”

    见苏晨再三表示不需要帮助，空乘也是摇了摇头并没有多说什么，仅是稍稍留了个心眼，稍稍关注这位“奇怪”的乘客。

    而这段小插曲过后，苏晨也是消化了脑海中的讯息，脸色变得十分精彩。

    “这下子……可真是乐子大了啊。”

    脑海中的讯息告诉他，他被某个不知名的存在选中，赐予了一个神奇的金手指，可以接收到来自不同世界、不同角色的任务。

    而金手指会根据这些任务的完成度，来决定他能够得到的奖励。

    至于他现在，就是穿越到了《爱情公寓5》所在的世界。

    这个世界，拥有和现实差不多的世界观。

    但不同的是，脚下这颗星球叫做水蓝星，还有一些地名和人名也有细微的差别，此外现实出现的某些历史人物、乃至作品，在这个世界也有着极大的不同。

    换而言之。

    这里就是个平行世界。

    十多分钟后。

    在某个好心的空乘小姐姐关切的眼神中，苏晨终于下了飞机。

    “叮咚——”

    刚刚打开手机，一阵铃声便忽然响起，上面显示着两个字。

    “老妈！”

    “儿砸，你现在已经下飞机了吧？你诸葛阿姨家的女儿，已经在机场等你了，我已经拜托她们帮你在魔都找好房子，顺便照顾你了。”

    “还有啊，有件事情忘了跟你说……之前我跟你诸葛阿姨商量了一下，想撮合你跟大力，从小你和大力，也是我们两家人看着长大的，虽然这些年她们搬到魔都了，但咱们两家人也算知根知底。”

    “大力这个丫头的情况呢，你诸葛阿姨也跟我说过了，我很满意，所以呢……”

    “今年过年的时候，如果你没把大力带回家的话，就不用回来过年了！”

    “嗯……就这样，好了我挂了！”

    “嘟，嘟——”

    听到电话那头传来的一阵忙音，苏晨忍不住张了张嘴。

    “我……我好像啥也没答应吧？”

    在接受了先前的讯息之后，苏晨倒是不太介意自己多了个老妈，但对方刚才说什么来着？

    诸葛大力？

    自家便宜老妈，竟然和诸葛大力的老妈，那位律师界有名的大律师诸葛大圣撮合自己跟诸葛大力。

    亲妈啊！

    刚开始看爱五的时候，苏晨便喜欢上了诸葛大力这个角色。

    聪明能干、知性优雅、而且还是个超级学霸！

    虽然在剧中诸葛大力显得很理性，但也会偶尔卖个萌什么的，简直是苏晨心目中的完美恋人！

    唯一美中不足的是，诸葛大力的剧情之中的CP是张伟。

    虽然苏晨并不嫌弃张伟没出息，还特别抠门，明明是个律师但却从未打赢过一场官司。

    干啥啥不行，吃小龙虾还过敏……

    仔细一想，除了为人老实可靠，似乎张伟也没啥太大的优点了。

