    “她有什么可怜的，当了十几年的千金小姐不够。苏家愿意让她继续呆着，已经很好了。”

    　　“不是说苏苗已经失宠了吗？我看她最近花钱起来，都没有以前那么大手大脚了。”

    　　苏苗听着这些话语，手指甲都掐进了掌心。

    　　苏瓷，又是苏瓷，一定是修哥哥的原因，对方才考了年级第一！

    　　以往这个时候，苏苗总是会话多一点，然后说着嘴甜的话。但是今天，却是显得异常的沉默。

    　　苏母没多想，只当女儿最近心情不好。

    　　她心里也觉得苏老爷子实在是太狠心，明明都是孙女，就因为血缘的关系。苗苗就应该受到这种委屈吗？苏母还记得，小时候，苏老爷子还是很宠爱孙女的，只是不知道什么时候，就越发的疏离冷淡。

    　　小时候，苏苗就算只是被老师夸奖了，老爷子脸上的神色也会和颜悦色很多。

    　　她不明白苗苗有哪里做的不好了。

    　　自从少女回来，苏老爷子更是毫不掩饰的表达自己的不满。苏母想来想去，不由得冷笑一声。

    　　她本来觉得少女没那么多的心思呢。

    　　背后却是怎么想着跟苗苗争宠，还好苗苗有自己跟苏父护着，要不然在这个家，都不知道怎么生存下去，指不定该有多委屈呢。

    　　“苗苗，你最近是不是考试了？”

    　　苏母问。

    　　苏苗听到这句话，僵硬着身体，脸色苍白道：“妈妈.....我身体有点不舒服.......”

    　　苏母一听，连忙道：“哪里不舒服，要不要让李医生过来看一看？”

    　　苏老爷子敲了敲碗筷道：“既然不舒服，就下去休息。”面对少女的时候，语气缓和了很多，开口道：“瓷瓷，你将来想考哪个大学？”

    　　苏瓷仰着小脸，软软道：“我可以去哥哥的学校吗？”

    　　苏父随口道：“元修的成绩一直都很好，邀请他的国际大学就有不少。还有国外顶尖机构，已经向他发出毕业工作邀请函。你哥哥无论去哪个地方，都不会太差。”

    　　言下之意，就是不要太异想天开了。

    　　苏老爷子一听，不满道：“我孙女，难道还能差到哪里去吗？”他慈爱道：“你想去就去，考不上爷爷就帮你。”

    　　苏父道：“爸爸，你这是你溺爱了她。”他不想有一个将来大学还要用关系才能塞进去的女儿，这种事情是能拿的上台面的吗？苏父可不想，以后有人对他们苏家指指点点。

    　　他看了一眼苏苗，说：“苗苗，你有空就帮你姐姐补一下课。”

    　　苏母立马就不满了：“可以请家教，苗苗的时间那么宝贵，哪有那么多闲空。”她说完，也觉得自己偏心的太明显，怕苏老爷子不满，尴尬地讪讪道：“苗苗毕竟也要考大学，我这也是担心她的成绩问题。”

    　　“瓷瓷这会儿请家教，就算考不上元修的学校，多花点钱，应该也能考上一个一本。”

    　　苏苗听着，咬了咬唇，脸色苍白，以往这会儿早就出来装腔作势了。

