    “我们女帝与长老们都要成神了！”

    “不久之前好像是龙王成神，如今女帝她们纷纷成神，这可是十一个神明啊！”

    “我们超凡大陆要进入到众神达的时代了吗？”

    “一旦女帝她们成神，大陆会更加的统一！”

    “你们看，龙王在那里！”

    傲天山峰的周围，龙凤帝国的每一个子民看到悬浮在万米高空中的女帝一众人，脸上露出深深地敬畏。

    当他们发现龙王到来的时候，脸上更是充满了崇拜。

    如今龙王的崛起、龙王之威、龙王强势逆天等等这种类型的书籍已经传遍了整个超凡大陆。

    龙王的事迹传唱到每一个角落。

    现在看到真人，所有人都充满了崇拜与敬畏。

    “嗡嗡嗡！”

    当王仙将一个个神国朝着她们抛去的时候，神国立刻悬浮在她们的头顶。

    一瞬间，强大的神威笼罩方圆几万公里！

    “啾啾！”

    一声凤鸣，从凤鸾关舒情的口中传出！

    “吼吼吼！”

    一声声冰冷的咆哮，从范晴岚和小羽的口中传出。

    在她们的身后，一条条神龙和凤凰的虚影闪烁着。

    神国在她们的头顶，被高高的举起。

    唯一不同的是，蓝青月身后，是一个虚无的黑洞，气势上虽然没有舒情小羽她们这么浩瀚，但是给人一种恐怖的深邃。

    “呜呜！”

    一声小蓝雀跃的声音从黑洞中传来。

    整个天地异象和庞大的气势持续了整整五分钟。

    下方，所有人已经跪在地上，恭敬地膜拜者。

    “小仙！”

    “哥哥！”

    一众女生成神之后，目光看向王仙，满脸兴奋地扑过来！

    “在外面野了一年，有没有想我们！”

    关舒情她们围在王仙的身旁，满脸笑容的问道。

    “什么叫在外面野了一年，我在外面给诸位妻子打江山来好不好，地球那边已经处理好了！”

    王仙满脸微无语的看着一众女生，一副无辜的样子。

    “哼，最好是这样！”

    一众女生瞥了瞥她，满脸的不相信。

    没办法，谁让这家伙每次出去一圈，就带来一个女生，也不怪她们白眼。

    “呵呵，龙宫已经被我转移到地球那里，超凡大陆还留着一个五级龙宫，等会我们去地球龙宫吧！”

    王仙朝着她们说道。

    “好啊！”

    一众女生点了点头，叽叽喳喳的说着。

    “恭喜龙后们成就神位，恭喜长公主、风将军成就神位！”

    这时，闻讯而来的龟丞相朝着他们恭贺道！

    “我们跟家人说一声，问问他们是继续在这里玩，还是回去！”

    一众人朝着下方她们修炼的那个傲天山峰下面飞去。

    “真没有想到我女儿竟然能够成神！”

    关舒情蓝青月以及唐音璇她们父母满脸激动的走过来。

    王仙满脸微笑的朝着他们一一的打着招呼。

    “丰盈、剑儿，我们带你们去我们生存的星球去逛逛，那里也非常好玩的！”

    一众人聊了一会儿，关舒情她们朝着张丰盈凌剑儿两人说道。

    她们两人没有去过地球。

    原本一年多前便准备带她们去看看，因为修炼的原因耽误了下来。

    “好呀，我也想要看看，到底是什么地方，能够诞生小仙这样的渣男！”

    张丰盈笑着说道。

    “嘻嘻，那带你们去看看，凤鸾姐姐，我们也过去吧！”

    一众女生满脸开心的说道。

    刚刚成神的她们，完全蜕变，又能够与小仙在一起，她们自然非常开心。

    王仙无语的站在一旁，不去听她们的谈话，摸了摸小羽的头，与风凌天简单的交谈着。

    “龙王，你过来看看！”

    就在这时，龟丞相走过来，朝着王仙有些惊讶的说道。

    “嗯？什么事情？”

    王仙满脸惊讶的问道。

    “龙王，您来看这个星空图！”

    龟丞相说着，带着王仙再次来到那星空图前。

    “龙王你看，这个星空图应该便是这片星域的，而这个，是我们从凌霄宝殿那里得到的从无垠星域边界到地球的星空图！”

    “微臣发现，这个无垠星域的边界，竟然与超凡大陆这个星空图有些重合之处！”

    龟丞相指着上面的星空图，又拿出凌霄宝殿的星空图！

    “你的意思是，超凡大陆就在无垠星域上？”

    王仙挑了挑眉头。

    “是的龙王，有百分之九十的可能，除非两个星空图有一个是错误的！”

    龟丞相肯定的点了点头。

    “如果真是那样的话，日后倒是可以将地球转移到超凡大陆的旁边！”

    王仙脸上露出沉思之色。

    将超凡大陆与地球打通，对于两颗星球来说，都是一件好事。

    “到时候带着地球朝着超凡大陆这个方向行驶！”

    王仙朝着龟丞相说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “小仙，我们走了，回地球！”

    这时，旁边传来舒情她们的声音，王仙转过头点了点头。

    “好，我们回去！”

    一众人立刻朝着地球的方向飞去。

    “我本一尘埃，如今却可遮星辰！”

    就在王仙他们朝着地球龙宫飞去的时候，在地球北极神墓之地，突然响起一个高高在上的声音。

    声音并不是多么响亮，但是神墓周围所有人都能够听得清清楚楚。

    与此同时，北极神墓之地的那通天的能量光柱缓缓地消散！

    “哈哈，这股力量，足以横扫整个地球，横扫凌霄宝殿众神！”

    “这一次，哪怕是高高在上的神明，也要匍匐在我伟岸的身躯之下！”

    神墓中央的主峰上，尘飞扬脸上充满了兴奋地神色。

    他千米的身躯，犹如山岳一般，一双瞳眸犹如星辰璀璨。

    “是时候该出去了，我会让那些一个个瞧不起我的人，臣服在我脚下！”

    “待回到无垠星域，我要让我家族那群家伙恭敬地匍匐在我身旁！”

    他满脸兴奋的口中喃喃，微微的握起拳头。

    “唧唧！”

    他身形一动，在他的背后出现一个由一只只星空蝗虫组成的翅膀，他轻轻煽动，来到山岳神主的前面。

    “碰！”

    “感谢师傅传承，日后，我定将山岳两字，响彻星域！”

    他恭敬的拜了拜，缓缓站起身子，朝着神墓外面走去。

    随着他的步伐，身躯缓缓地缩小，化为普通人，背后的星空蝗虫也全部消失。

    “我回来了！”

    他目光看着外面，口中喃喃。

    我本一尘埃，消失一年，回归！

