    “今日休息后，明天开始第一轮比赛，各位的对手，会在比赛之前知晓。”

    这些参赛的剧情人物们，都拿着卷轴前往个人房间研习，王凌也带着智代，到了这几天比赛住宿的地方。

    一间单独小院落，有青石围墙环绕，院内栽种松树，从富士山顶引下的雪水，就在院落内通过，水流清澈见底。推开被白纸糊上的木制推拉门，里面有四间小屋，分别为主厅、卧室、浴室、卫生间。

    主厅内摆放着瓷瓶、盆景、木桌、木凳，休息的榻榻米。令王凌眼前一亮的是，卧室内居然只有一张木床。至于浴室里面，摆放着巨大的木桶，如果想要洗澡，会有人专门烧了雪水送来。

    掬起一捧冰凉的雪水洗了把脸，王凌将卷轴取出，使用后卷轴消失，而一部分从空气中出现的光点，分别进入到了他和智代的体内，旋风合击的合体技，就这样轻松的学会了。

    “这一招旋风合击，必须我们两同时使用，不能出现偏差。在战斗的关键时刻，如果默契不够合体失败，会带来致命的危险，我们在院子中练习一下吧。”

    已经知道合体技是怎么回事的智代，因为在施展时，必须亲密的紧紧相拥，脸色还是有些不自在。王凌劝说道：“你都在我的怀中睡过觉了，只不过抱一抱，有什么大不了的，又不是真的合体……”

    还好智代这个女孩子，本来就不是那种扭扭捏捏的性格，加上从小在贫寒中长大，坚强而又理智，很明白事理并不需要费心，两人当下在院落中修炼旋风合击。

    出乎王凌预料，他和智代的默契度居然高得惊人，第一次甚至并没有出声提醒，搂抱在一起后，自然而然的就同时发动了旋风合击，旋转成了一道被风元素包裹的小型龙卷风。

    持续五秒钟的技能发动，风元素消散后两人的身形显露出来，王凌因为施展梅花大坐就要急速旋转，对这种比做过山车还要激烈的旋转，有着很大抵抗力，而智代结束后却很有些眩晕，这种在龙卷风内的急速旋转，实在是太刺激了！

    “这个合击技，对体能的消耗很大，即便连续施展梅花大坐、大风车投、再加上佛山无影脚三个技能，都没有施展一次合击疲惫！”

    10点生命和10点精神的消耗，以王凌现在的属性，支持起来并没有任何问题，只是合击对体能的消耗太厉害——他是男生，又有魔法内裤还没什么，作为女生的智代，恐怕禁不起连续施展的体能消耗。

    “可惜，智代不能使用装备，要不然就将增加耐力的魔法内裤，给她穿上了。”

    休息了一会后，两人再次施展旋风合击，仍然是那么默契。王凌记得在游戏中，合体技的等级在lv4级以上时，会自动撞向敌人，而在lv7级以上时，更是会飞上天空，然后向着敌人砸落。可惜，现在lv1级的旋风合击，只能在原地旋转。…,

    这样一边修炼一边休息，施展了5次后，智代完全无法支撑了，不仅精神恍惚和眩晕，还出现了干呕的现象。王凌扶着她靠在榻榻米上，叹气说道：“不就是合体了5次吗？居然又是发晕又想吐，对了，你想不想吃酸东西？”

    “不想吃。”智代老实的回答。多亏她这个纯洁的孩子听不懂，否则王凌恐怕要享受一顿高速连踢了……

    一天的时间很快过去，晚上只有一张床的卧室被智代占据，王凌睡在主厅的榻榻米上。第二天一早，在吃过小米粥和梅干寿司等非常简单的早饭后，两人迎来了热血格斗大赛的第一组对手：

    格斗家柴田和柔道家须贺。

    柴田相貌凶悍，额头上扎着一束白色条带，穿黑色背心、黑白条纹短裤；须贺也扎着头带，梳中分头，相貌年轻帅气，穿一身纯白色的柔道服。

    “比赛场地，地雷区！”

    对手确定之后，比赛场地也随机抽取了出来，居然是埋着地雷陷阱的场地。王凌记得，在游戏中这个场地中分布着五颗地雷，中央一颗，左右边的上下各一颗，踩到上面就会立刻爆炸，减少整整半行血！

    “不允许使用大威力的伤害类道具，既然场地中埋着地雷，就不要怪我利用了。”王凌的脸上，显出了阴险的笑容。

    两只队伍被直接传送到了场地中，王凌看见地面上，果然埋着五颗黑乎乎的地雷。看到这些陷阱，柴田和须贺面色都有些凝重，同时暗暗的注意，战斗时要避开这五处区域。

    随着一阵铃响，格斗比赛正式开始，柴田和须贺都是经历过许多战斗的真正武术家，经验极为丰富。虽然在游戏是配角龙套，但也不是什么杂鱼般的存在，在战斗开始的瞬间，立刻同时冲向了王凌。

    两人目的很明确，这场比赛居然还有一名女性对手，智代银色长发飘飘，面容秀丽，穿一身白色练功服，看起来飘逸出尘又英气勃勃。做为一名格斗家，和女人战斗，本来就会胜之不武，对方又是美女，就更不好下手了。所以先合力将王凌干翻，那名女子如果稍稍明智，自然就会立刻认输。

    然而两人犯了两个巨大的错误，第一：王凌并不是那么容易就能打倒的，第二：智代的实力，远远超出他们的预想！

    王凌双臂格挡，接下柴田凶狠的一记奔跑飞撞，又挡住了须贺的跆拳道式侧踢。他现在装备着一批增加防御的物品，本身体力也高，轻松防住了两记极为凶狠的打击，没有受到任何损伤。

    而这时，智代已经冲了过来，抬脚飞出，脚背侧面带着一道明显的白色波纹，那是凝聚在脚上的一道风刃！这一记“烈风脚”踢出后，空气在瞬间就被风刃切开，气流向着两旁逸散。

    感觉到不对的须贺，连忙做了一个标准的柔道防御动作，用右臂接下了烈风脚。只听“刺啦”的破裂声，柔道服被踢中的袖子瞬间破开，带起的风刃在皮肉上割出一道血痕，流出了殷红的鲜血。

    这脚的威力让须贺心中惊讶，还好手臂伤势并不重，身体在平时的锻炼下极为灵敏，不到一厘米的伤痕处，皮肉缩紧闭合，立刻就将血止住，同时身形跃起，右脚飞踢。…,

    仿佛普通踢击的动作，其实是技能“龙卷攻击”的起式，只要踢中后，须贺的身形立刻会带着猛烈气劲，向前翻滚撞击，哪怕对方做出防御架势，也免不了吃上猛烈的一撞！

    可惜智代的反应，几乎就像是本能般迅疾，她身形向下一沉，右拳缩起后猛然发力，整个人随着这股劲力，直直向天空猛击。

    “升龙拳！”

    跃在半空中的须贺，被这招自下而上的对空格斗技命中，加上他身在空中，正是踢击的姿势，根本无法防御，立刻被打飞，接着又跌落在地上，还没有等到爬起来，一只手抓在了他的右脚上。

    原来王凌和智代两人，非常默契而迅速的交换了对手，智代缠住柴田，而王凌跟随着须贺在空中被拳劲冲飞的方向，奔跑了过来。

    “大风车投！”

    在生存拳套的加成，和个人属性的优势下，判定成功率为100的摔投技立刻发动，须贺的身体随着王凌右手挥动，仿佛风车般旋转飞腾上空中，接着轰然向地面砸落，方向正是埋在场地正中的那颗地雷。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声中，落在地雷上的须贺立刻被炸飞，裹着翻滚的气浪飞到了四米多高，又猛然摔下。

    连续受到重创，须贺浑身浴血，口中满是浑浊的血沫，挣扎着想从地上爬起来。可惜王凌根本不给他机会，捏小鸡般提着脖子，向另一颗埋着的地雷处跑去。

    柴田双目喷火想要冲过来救援同伴，可惜智代的实力并不在他之下，技能的数目和战斗时的反应，甚至要更强一线，非常尽职的将他缠住，这时王凌高举着须贺，残忍的向地雷处砸下。

    又是一声猛烈的炸响，吃了一记烈风脚、一记升龙拳、一记大风车投，又被地雷连续炸了两次，即便作为柔道家体力很是不错，也无法承受了。在爆炸中须贺的身形直接消失，因为比赛规则的保护，处于濒死状态的他，直接被传送到了比赛场地外。

    一块夹着碧绿蔬菜的汉堡包，出现在须贺消失处的地面上，王凌连忙将其捡起来，看了数据后发现是一件恢复类的道具：

    “汉堡包：只夹着蔬菜的无肉汉堡，吃下后，立刻恢复30点生命力。”

    恢复的生命虽然不多，但也聊胜于无，最重要的是没有冷却时间，在战斗中也能使用，将汉堡包收到空间袋后，王凌阴笑着跑向了柴田。

    和智代配合联手发动攻击，一串凶猛无比的急攻，将柴田几乎打闷掉了，目光都有点呆滞。王凌立刻抓着这个家伙，双臂用力一个大摔，将他抛投到了地雷上。“轰。”一个美妙无比的抛物线，柴田的身形裹着爆炸气浪，腾云驾雾般的飞起。

    五颗地雷，两颗被须贺品尝，剩下的三颗全部招待到了柴田身上，当整个地雷区彻底安全后，这名倒霉的格斗家也被传送了出去，在地面留下了一只饭团。

    “饭团：用醋和芥末拌出的饭团，味道稍稍有点怪，吃下后，立刻恢复50点生命力。”

    轻松的干掉了对手，王凌和智代被传送出场地，同时获得了下一场比赛的资格。

    这场战斗他完全没有任何压力，本来实力就在对方之上，和智代配合默契，又利用了场地中的陷阱。加上对方小看智代，先被迅若闪电般的干掉一人，连合体技都来不及使用，结果就已经注定。…,

    当然，如果不是五颗地雷的威力实在凶残，恐怕还要多消耗点生命力和精神力，使用几个技能，才能干脆的干掉这组对手。

    在短短数分钟内，就赢得了比赛的胜利，在服务人员们的震惊目光中，王凌带着智代回到了住处。

    “今天的比赛感觉怎么样？”王凌一脸笑容，这种程度的战斗，打起来实在让人心情舒畅。

    “你好残忍哦，把别人往地雷上扔。”智代面色有些不忍。

    “呃……”王凌沉默了一会，接着道“智代，善良是好事，但要分清善良该用在什么地方，如果对敌人和对手心软，那么你还是留在神奈川生活比较好，因为即便最终获得胜利，即便你能跟我离开，也无法接受到时的生活。”

    智代低下头，轻轻的叹息着，不过很快就恢复了富有活力的表情：“难道未来的生活，会是黑社会和杀手吗？不过既然答应和你走，我会努力去适应的，对于我这样的柔弱女孩子来说，任何困难都是小事啦！”

    “比黑社会和杀手要恐怖多了！”

    王凌微笑着揉了揉智代的头发，现在这名少女已经不抗拒比如拉手、摸脑袋、搂抱之类的亲密动作了，不过有一次想要亲吻她，却被一记爆弹拳炸飞，看来以后要走的路还要长……

    区区八只队伍，第一天就淘汰了一半，第二天赶到比赛处，王凌发现获得资格的队伍，除了他和智代，另外三只是：国夫和阿力、姬山和御堂、石月和安沢。

    他的对手是姬山和御堂，这在飞机上曾经遇到过的功夫家和柔道家组合，国夫和阿力两人的对手，是格斗家石月和带着黑色眼罩的功夫家安沢。

    王凌面色微微凝重，姬山、御堂两人，实力和国夫、阿力相若，可惜两只队伍没有碰面，要不然能省下许多力气。

    很快比赛场地就选择了出来，看到场地后，王凌的脸上再次出现了阴笑——这次的场地是一个类似于篮球场地的封闭区域，地面上没有地雷之类的陷阱，然而区域的左右两边，有着通电的高压电网！（未完待续本文字由闪神 骄傲 提供。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

