    见郑氏要上手抢了，年如意脸色一沉，“表舅母这是连脸都不要了？”

    “你这丫头说的什么话，我是为你好。”郑氏无耻的辩解道。

    年如意被她厚脸皮气的发笑。

    她拽着郑氏，就去了她的柴房，“表舅母，你要真为我好，你能让我住这破柴房？你看看，这破柴房是人住的地儿么，就连家里的丫鬟住的屋子都比我住的好吧？你这是为我好？表舅母，这句话，你怎么好意思说出口？我娘给你的一万两银子，都够买两栋你秦家这样的宅子吧，可你却让我住柴房，表舅母，有你这么黑心还要装好人的么？”

    年如意噼里啪啦，把她说了一顿。

    她可不打算给郑氏留面子。

    既然她自己都不要脸，那她就不给她留脸。

    “银子，我是不会给你的，你就死了这个心吧，要是不想被人知道你让我住柴房，你就消停一些，不然，闹大了，我就直接告诉所有人，你吞了我娘给的一万两寄养费，还苛待我，要饿死冷死我，我倒要看看，你不要脸，难道你秦家人都不要脸了？”

    年如意真想要豁出去了。

    妈蛋，成天被一个事儿精盯着，真他妈烦。

    还真把她当傻子啊？

    银子给她收着，还能要的回来？

    那她之前朝她要银子，岂不是白要了？

    郑氏原本还想闹一顿，闹到年如意把银子给她算完，可被年如意这一威胁，郑氏不敢了。

    过完年，秦月柔十三岁了，姑娘家十三岁，可以定婆家了，若是被传出她苛待年如意，让年如意住柴房的事，那谁还敢娶她家柔儿？

    可是，三百两银子呢。

    就这么白白让这小賤人拿去，她又不甘心。

    郑氏肉疼的道，“你给我二百两，剩下的，你自己留着。”

    “一文都没有，你想闹，那就闹，我也不怕你闹，不过，我要闹就闹大的，闹到这条巷子里的人都知道你是个什么样的人。”

    抓住郑氏软肋了，年如意肆无忌惮。

    郑氏气的想打她，可一想到上次吊树上尿裤子的事，郑氏又不敢动粗，她只得恨恨跺脚，丢下一句，“一天没干活，晚上别想吃饭。”然后走了。

    年如意才不在意。

    今晚上，她吃大餐。

    她乐滋滋的把东西，搬去了柴房。

    “表妹，这么多东西，我帮你搬吧。”江月梅鬼鬼祟祟的跑过来，帮着她一起搬。

    年如意笑了笑，待搬完了，她好心的把糖人，送她吃了。

    江月梅撅着嘴，有些不乐意，“让我尝尝一路顺的菜呗。”

    “二表姐，菜都凉了，不好吃。”其实，食盒是空的，里头的菜，早就被她放空间保温了。

    江月梅盯着食盒，不想走，被年如意轻轻推出了门外，“二表姐，这一屋子东西，我得收拾了，你站在这碍事，还是快回去吧。”

    “诶，表妹，你……”

    “好了，这个给你吃，就一块。”看在她帮搬了不少东西的份上，年如意好心的拿出一块点心给她吃，然后把门关上。

    江月梅瞪着紧闭的门，只好嘟着嘴走了。

