    听到唐洛的话，安蓝有些失望。

    “好了，安蓝，唐先生上去的话，估计演唱会都得乱了。”

    陈姐看着安蓝，说道。

    “到时候，又怎么解释？”

    “也是。”

    安蓝想到这个，这才点点头。

    “好吧，那你得答应我，私下里，给我唱首歌听。”

    “行，等演唱会结束，咱找个KTV，我给你唱歌听。”

    唐洛痛快答应。

    “虽然没法跟你这第一女神比，但起码……当年也被称为‘小歌神’的。”

    “真的假的？”

    安蓝有些不相信。

    “呵呵，是真是假，到时候不就知道了嘛。”

    唐洛笑笑。

    “嗯嗯，好。”

    安蓝点点头，她倒是有些期待了。

    四个人一边吃，一边闲聊着。

    就在快结束时，唐洛手机响了。

    他拿出来一看，是许飞打来的。

    有日子，他没跟许飞联络过了。

    就算上次他得知，许飞那边可能会有些麻烦时，他也没多管，而是让许飞自己去处理。

    如果真处理不了了，他再帮忙也不晚。

    不然，有个什么事情，他就帮忙，到什么时候，许飞也成长不起来。

    “喂，小飞。”

    唐洛接听电话。

    “小洛，你干嘛呢？没打扰你吧？”

    许飞的声音，从听筒中传来。

    “没有，刚吃完饭。”

    唐洛简单几句后，也没再废话。

    “说，什么事儿？”

    “没大事儿，小洛，你跟安蓝女神不是那啥关系嘛……”

    许飞那边，笑着说道。

    “啊？”

    听到许飞的话，唐洛看了眼旁边的安蓝，怎么还扯上安蓝了？

    还有，那啥关系，是啥关系？

    “乐乐想去看演唱会，这不是到现在了，还没买到演唱会的门票嘛，我忽然想到，你跟安蓝那关系，弄两张门票，是不是很简单啊？”

    许飞问道。

    “就这事儿？”

    唐洛有点无语，别说，他还真把许飞给忘了。

    他演唱会的门票，分出去不少，不过大多都是给女孩子了。

    主要是……他不觉得许飞会是个追星的人，把他有女朋友这事儿给忘了。

    “对对，就这事儿，能搞定不？”

    许飞忙问道。

    “我一听这语气，就没问题，是吧？”

    “我这里就有票，等给你两张……下午吧，我要去看老院长，你去么？去的话，把票拿走。”

    唐洛说道。

    听到唐洛的话，安蓝看了过来，票？演唱会门票么？

    “真的？哈哈哈，我就知道找你没错，早知道这么简单，早就找你了！”

    许飞那边兴奋。

    “等会儿我就去老院长那里等你。”

    “嗯，先挂了。”

    唐洛说完，挂断了电话。

    “谁啊，要演唱会门票？”

    安蓝看着唐洛，问道。

    “许飞，你俩不是见过嘛，就上次宋七那次。”

    唐洛笑道。

    “哦哦，记得，从小跟你一起长大的，是吧？”

    安蓝对于唐洛身边的人，印象都挺深刻的。

    “他也来看演唱会啊？”

    “呵呵，他女朋友要来。”

    唐洛笑了笑。

    “哦哦，那你那里还有票么？”

    安蓝忙问道。

    “有的。”

    唐洛点头。

    “嗯嗯，那就行，要是没有，让陈姐再给你一些。”

    安蓝说道。

    听到安蓝的话，陈姐哭笑不得。

    一些？

    她是没啥数吧？

    真是‘不当家不知柴米油盐贵’啊，哪还有一些票啊！

    等又聊了一阵子后，唐洛四人就离开了。

    “那我就不去体育馆了，从这里直接走了。”

    唐洛说道。

    “呵呵，明天，我会提前过去，有什么事情的话，也随时给我打电话。”

    “好的。”

    安蓝点点头。

    “那你慢点开车，注意安全。”

    “嗯。”

    唐洛点头。

    随后，他们分开，唐洛直奔孤儿院。

    他答应韩若冰了，大下个周末，要带着她去孤儿院。

    所以，他打算今天先来看看，做点安排什么的。

    该跟陈涵说的，也说一下，包括老院长，起码得有个准备啊。

    不然到时候，老院长更接受不了。

    在路上，他给许飞打去电话。

    “小洛，你到了？”

    许飞的声音传来。

    “我在路上，得半小时左右，你呢？也路上了？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，在路上了。”

    许飞回答道。

    “行，到了孤儿院附近……就那个丁字路口吧，等我一下，我要是先到了，我等你，咱俩先碰个面，一起过去。”

    唐洛说道。

    “嗯？先碰个面？有事儿？”

    许飞问道。

    “嗯，有点事儿。”

    唐洛点上一支烟。

    “行，我差不多也得半小时，到时候说。”

    许飞答应一声，挂断了电话。

    唐洛把手机扔在副驾驶上，抽着烟，加快了车速。

    半小时左右，他到了地方。

    他到了时，许飞还没到。

    唐洛停下车，从车上下来，靠在车门上，抽烟。

    他在想，该怎么跟老院长说。

    陈涵那边还好，她是知道韩若冰的，也有心理准备。

    可老院长不知道啊，老院长一门心思，就想着他和陈涵能成，让他做孙女婿呢！

    几分钟后，一辆路虎开了过来。

    唐洛看着路虎，笑了，都说混社会的，最喜欢的车就是路虎。

    尤其是黑老大，基本上人手一辆，看来是真的。

    路虎车停下，许飞从车上下来。

    “有点堵车，等很久了？”

    “还行，也没几分钟。”

    唐洛说着，扔给许飞一支烟，打量他几眼。

    “最近瘦了啊，不过更有气势了。”

    “呵呵，现在不是以前了，唐门操心的事情太多了，自然就瘦了。”

    许飞接过香烟，点上，笑着说道。

    “说，什么事儿，还不能在孤儿院说。”

    “你说，要是老院长知道我有个未婚妻，她会是什么反应？”

    唐洛抽着烟，问道。

    “嗯？”

    听到唐洛的话，许飞愣了一下。

    “卧槽，老院长知道了？”

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “没有？那干嘛让她知道啊？瞒着不就是了。”

    许飞皱眉。

    “不过，你到底怎么想的？韩若冰，小涵，还有安蓝……对，演唱会门票呢？赶紧给我。”

    “老子这愁得要死，你怎么就惦记门票。”

    唐洛没好气。

    “想要演唱会门票，可以，得帮我忙。”

    “什么忙？”

    许飞愣了一下。

    “你说说看。”

    “就我刚才说的这事儿，老院长知道我有未婚妻，怎么办。”

    唐洛说道。

