    “白泽！”

    “白泽！”

    “白泽！”

    全场欢呼。

    气氛瞬间沸腾。

    刚开始大家可能抱有一种看戏的心态，正当白泽战胜孟鎏图的那一刻，近乎抑制不住呐喊的冲动。

    说好的切磋，结果却引来这么多人围观，甚至连羊城日报的记者都收到风声前来报道，孟鎏图的意图简直不要太明显，只可惜最后难堪的是他自己。

    此举平白无故提升了白泽在华南地区的知名度，华南地区第五天王刚上任不久就惨败于华南联盟大会冠军之手，新闻头条大概会这么写。

    “不知你对这个结果是否满意？”白泽冷言冷语地看向孟鎏图，不等对方回应就转身走下场地。

    华南地区第五天王又怎样。

    如果不懂得尊重别人。

    那也得不到他人的尊重。

    闻言。

    孟鎏图很尴尬。

    本想打压人家来的。

    谁知却被人家反过来教训。

    “小泽泽干得漂亮啊，就得这么教训孟鎏图，这厮目无中人而又极度自负，迟早会自断前程。”鹿鸣心情大好。

    场内观众还没散去，白泽先行离开五羊对战城堡，免得又被众多同届新生粉丝强势围观。

    经过方才那场精彩对决，他发现御所地卷这招使用起来，难度颇高，不像地卷那样可以随时随地借助场地发挥。

    然而地卷和绝大多数地面系绝招一样，无法用来对付会飞或者会飘浮的精灵，若要打破这个限制就得动用比地卷还要强悍的御所地卷，利用飘浮之力操控暴风雪。

    地卷主攻地面上的目标。

    御所地卷主攻空中的目标。

    两者侧重的点不同。

    后者会受到环境所限。

    不太好施展手脚。

    故此白泽认为地卷更适合作为超音波幼虫的击杀技，除非开沙暴和冰雹，否则很难操控并利用天气能量发动御所地卷。

    至于降雨和大晴天，成功的可能性并不高，因此只有在特定环境下才能触发使用御所地卷的时机。

    “你没事吧？”

    “没事！”

    白泽发出念话。

    实时关心超音波幼虫。

    “我还是觉得地卷比较好使。”

    “嗯，只要结合流沙地狱就能沙化土壤，然后再利用沙子造型弄出沙之大颚蚁，这个攻击特效很不错。”

    “你喜欢就行，接下来请好好休息，前段时间的训练暂时先告一个段落。”白泽结束念话。

    今天又是麻烦的一天。

    哪里都不能去。

    只能躲在宿舍里打游戏。

    白泽最讨厌记者采访。

    所以能不出门就不出门，肚子饿了想吃什么便让江北从外面捎带回来，说起来他已经好久没有熬夜了。

    孟鎏图离开时，板着脸不说话，同样也没有接受记者采访，华南地区第五天王的颜面于今日荡然无存，哪还顾得上会不会成为其他训练家口中的笑料。

    网上贴吧论坛就此事展开热烈讨论，当中有不少人断定孟鎏图极有可能会坐不稳第五天王这个位置。

    这也正是鹿鸣最想看到的结果。前几个月，好端端的突然评选出一个第五天王，如果实力强也就算了，关键是孟鎏图这人，自傲和自负这两个缺点全占，这不急着证明自己。

    要怪就怪他自己选错了目标。

    白泽岂是那么容易欺负。

    校园生活仍在继续。

    由于跟着夏侯衡深造。

    白泽和江北等人不需要参加期末考试，其他同届新生忙着复习参加考试，他们早已开始放寒假。

    “放假咯！”江北哼着小曲收拾行李，准备回家住一段时间，他要趁这段时间好好放松一下。

    “别忘了也把你的精灵球带上。”白泽于房间内召唤出空间罗盘，通过一键功能将附属凹槽上的所有精灵球领取出来，不用数也知道整整有十八枚。

    “嗷，谢谢！”

    “你慢走！”

    “回头再去你家。”

    “你去我家干嘛？”

    “当然是找你玩啊。”

    “我不想和你玩。”

    白泽把江北推出门外。

    耳根子总算清净了。

    目前他还不打算回家，尽管从学校回到家里仅需半个小时。将近年关，林涛忙得几乎不着家，回去也是一个人。

    江北走后，白泽在宿舍里放飞自我，等折腾够再进入随身空间腾空而起，痛痛快快地飞两圈。

    当他飞到冠之雪原上空，目光不经意间落在雪山深处的隐秘洞口，那是仿造巨人洞窟创造出来的地形，进入其中会通往真正的巨人洞窟，但平时这个空间通道属于封闭状态。

    “我们过去看看。”

    白泽突然心血来潮。

    连忙示意银翼飞龙跟上。

    冰雪巨龙见白泽和银翼飞龙来啦，引颈对空长啸，于头顶召唤出极光幕，那片天空美不胜收。

    白泽从冰雪巨龙那里了解到，洞窟深处偶尔会传来一些类似低吼的动静，不过空间通道并没有开启的迹象。

    走进洞内。

    如同走进冰窖。

    周围皆覆盖着坚冰。

    说是冰封世界也不为过。

    他忽然想起，至今还没给这个地方起名，一直在用巨人洞窟作为代称，这样子容易弄混淆。

    “这里就叫冰封洞窟。”

    冰封二字取自冰封世界。

    来到冰封洞窟深处，白泽抬手敲了敲冰墙，首先要确定空间通道是否完好，虽然绝大部分时间处于封闭状态，但有时也会莫名其妙地打开。

    确认完毕，白泽调动空间罗盘将其打开，之后便带着银翼飞龙和冰雪巨龙穿过空间通道前往巨人洞窟。

    冰雪巨龙点亮翼状薄膜。

    动用闪光照亮周围。

    洞窟静悄悄的。

    隐隐有风声盘旋于顶。

    白泽一边探索一边发动心电感知探测周围的环境，盲目乱走并不可取，毕竟巨人洞窟的地形很复杂。

    依稀之间，仿佛听到野兽低吼的声音，好像是从洞窟深处传来，这使得他不由地加快脚步。

    在冰面上行走是很难的，白泽的脚底已经打滑了好几次，无奈之下只好发动反重力场朝着那个方向缓慢飞过去，因为飞太快会撞到前方的冰柱。

    随着距离越来越近，低吼声越来越清晰，哀嚎中带着一丝痛苦的呜咽，似是独自舔伤的野兽在发泄负面情绪。

    对方似乎感知到白泽的到来。

    猛然张嘴呼出一阵寒气。

    冰雪巨龙见状。

    忙用冰冻之风抵挡。

    “你就这么不欢迎我吗？”

    白泽犹如神明那般降临在酋雷姆面前，用一种看似友好但又不太友好的语气开腔。

    酋雷姆见来人是白泽，竟懒得搭理他，埋头继续趴在地上，装作若无其事的样子，然而身体却被冰冻住了。

    “看来图鉴说得没错，你虽能制造出极低温冷气，但身体也会因为冷气泄露而惨遭冻结。”白泽饶有兴趣地观察酋雷姆，“当然啦，图鉴也有另外一个说法，说你为了稳定细胞组织，似乎会用体内制造出来的冷气冻住身体。”

    以酋雷姆此时的不适状态。

    白泽更倾向于后者。

    哼～

    酋雷姆闭目塞听。

    仍不想作出任何回应。

    这要是以前，早就动手撕了白泽，可今日不同往日，白泽体内有白泽之魂，蕴含着理想之力和真实之力，最关键的是，还能开启超频驱动模式对它加以限制。

    “你以为不出声，我就拿你没办法？”白泽开始对酋雷姆上手，这边摸一下，那边也摸一下。

    “拿开你的爪子。”

    “哟，原来你会说话。”

    “给我滚出这里。”

    “待会再滚。”

    “你要干嘛？”

    “当然是嚯嚯你咯。”

    闲聊之余，白泽用心电力量配以黄金瞳，对酋雷姆的身体进行了一次深度探查，意外发现它的身体状态十分糟糕。

    身为地表最强的龙系神兽，没想到也有如此脆弱的一面，看来图鉴上面所言属实，身体会被冻住不仅仅是因为冷气泄露，其中更深层的原因在于细胞组织不稳定。

    难怪会时常借助基因之楔，强行吸收捷克罗姆或者莱希拉，以此达到合体的目的。

    关于酋雷姆。

    主要有两个传说。

    第一个传说来自笼目镇。

    据说古时有一枚龙之石从天而降落在巨人洞窟，化身为酋雷姆，而它会在夜晚出没，以人和精灵为食，这有点夸大其词。

    第二个传说来自双龙市的夏卡口中，酋雷姆是捷克罗姆和莱希拉姆分裂之后留下的躯壳，可信度极高。

    夏卡是道之三龙家族的人，祖传一对基因之楔，这玩意能让酋雷姆吸收捷克罗姆或者莱希拉姆。

    “别碰我！”

    “拿开你的爪子！”

    酋雷姆最怕白泽嚯嚯它。

    这要不是身体被冻住。

    早就跑得不见影。

    “能不能别动？”

    “我还会吃了你不成？”

    白泽趁着酋雷姆无法动弹，边说边抬手拍了它脑袋两下，就像在拍狗子一样，压根就没把它当成神兽。

    酋雷姆本想张嘴去咬白泽，可谁知刚张到一半就停在半空，一股神奇力量透过白泽的双手缓缓流入它体内，好像正在施以治疗，身体各个部位的细胞组织逐渐得以稳定。

    “这是什么能力？”酋雷姆开口迟疑。

    “超再生能力共享。”白泽应声。

    “超速再生？”酋雷姆反应过来。

    “嗯！”白泽仍继续治疗。

    “别以为我会感激你，知道我这个秘密的人……”酋雷姆还没说完就被白泽打断。

    “知道你这个秘密的人无法活着走出巨人洞窟对吗？上一只想灭了我的神兽是黑毛虫，它都奈何不了我，你还是省省吧！”白泽抬头象征性地微扬嘴角。

    “我……把你冻成冰棍！”

    “你先好起来再说。”

    “明明是人类，居然身怀超速再生。”

    酋雷姆越看白泽越有种说不出的奇怪，这小子身为人类是否强过头了，身体素质和幻兽有得一拼。

    五分钟后，白泽收回双手，整个超再生能力共享非常顺利，就是持续时间稍微长了些。

    “你是不是经常会这样子？”

    “我为什么要告诉你？”

    “那就是会咯。”

    “要你管！”

    其实这种症状与大姨妈有点类似，这一切源于体内的细胞组织极不稳定，所以需要靠泄露出来的冷气冻住身体，低温可有效降低细胞组织的生命活动，从而减轻痛苦。

    也正是因为细胞组织极不稳定，酋雷姆才能通过基因之楔强行吸收捷克罗姆或者莱希拉姆并进行合体。

    因冷气泄露而冻住身体。

    只是为了掩盖这点。

    “下次不舒服可以过来找我。”

    “你是不是忘了我们不熟。”

    “你好，我叫白泽，之前如有冒犯还请谅解，有道是冤家宜解不宜结，不如我们和解吧！”白泽干脆做个自我介绍。

    “我才不想和你和解～”酋雷姆忍不住嘟哝，之前还不知道是谁偷偷潜进来，用冠之雪原绑定它并从它获取相应的冰冻能量来稳住冠之雪原的天气。

    最可气的是后来还带着捷克罗姆和莱希拉姆过来治它，为此还和进化后的冰雪巨龙打了一架。

    “行吧，那你慢慢熬下去。”

    这话听起来怎么不对。

    酋雷姆喊住白泽。

    “什么意思？”

    “我可以治好你。”

    “刚刚你不是在治疗吗？”

    “治疗和治好还是有所区别的，治疗只能缓解一时，若想彻底治好，哪有那么容易。”白泽没有停下脚步。

    眼看着白泽渐行渐远，背影就快要消失到洞窟拐角处，酋雷姆不得已松口，最终答应和他和解。

    不就是和解吗。

    身上又不会少块肉。

    “诶。你要是反悔怎么办？”

    白泽得意地从拐角处探出个脑袋。

    当场检测酋雷姆是否真心和解。

    “我答应和解你又不信我。”

    “不如这样，你要是突然反悔，我就召集老捷和老固它们一起攻打你，到时候输了就得委屈你当我的坐骑。”白泽用开玩笑的口吻调侃道，听着不像是假话。

    “你怎么不上天？”酋雷姆刚说完这句话就后悔了，因为白泽还真当着它的面缓缓飘起来，上天简直不要太容易。

    既然要和解。

    那怎么能缺少仪式感。

    白泽飞到酋雷姆面前伸出小拇指。

    “来，拉拉勾一百年不许变。”

    酋雷姆摆出一副人类真麻烦的傲娇小表情，极不情愿地伸出两趾前肢小爪子与白泽完成拉钩的和解约定。

