    成功的续集恐怖片电影，除了小投入高回报之外，高开低走属于普遍性的状况，恐怖片本就属于典型的短寿命院线电影，大多数依靠前作在院线和线下市场积累的粉丝的续集，更是其中的典型。

    像是这种系列电影，因为模式化与同质化较为严重，粉丝肯定在不断流失，但影院的放映，以及庞大的线下租售市场，也会不断带来新的观众。

    这些会占据恐怖片续集七成乃至更高的观众份额。

    通常情况下，这部分观众肯定会在电影上映的第一周就涌入影院。

    所以，续集的首周票房看起来会相当不错。

    但这部分主体观众的热情消耗的差不多之后，影片的票房就会迅速滑坡。

    《人类清除计划3》的次周末票房暴跌百分之六十五，只有1265万美元进账，相比于开画周末的3615万美元，给人一种高台跳水的感觉。

    好在这只是一部成本很低的小制作，而且上映十天，北美票房累计已经高达6003万美元。

    虽然按照目前这种大幅震荡的走势，《人类清除计划3》的北美票房想要突破1亿美元几乎是不可能完成的任务，但目前取得的北美票房，已经产生了大笔盈利。

    对于电影公司和投资商来说，能赚钱的电影永远都是好电影。

    也是在这一周，环球影业今年的头号重量级作品、被寄予无数厚望的《绿巨人》也结束了北美放映之旅，北美票房停在了1亿2156万美元这一数字上面。

    如今这个年代，好莱坞电影北美票房能够上亿的影片数量很少，遇到一些电影小年，一年下来都可能凑不到十部，即便是电影大年，一年也就二十来部。

    正常情况下，北美票房过亿的电影都可以说是在商业上取得了成功，但这有个前提，要看投资规模。

    毫无疑问，《绿巨人》是部失败的作品。

    北美1亿2000多万美元，目前全球票房相加刚过2亿美元，实际总投入可能在2亿美元左右，这片子可以说是让投资方大吐血。

    从环球影业到各方面的投资商，估计都损失不小。

    相对论娱乐的办公室里，一直在关注环球影业和《绿巨人》的罗伯特-李专门过来找罗南汇报情况。

    “环球影业内部达成了一种共识。”罗伯特-李说着自己得到的消息：“他们以后不会再与安-李合作任何项目。”

    罗南轻轻点头，并没有把这话当真，当李安再度崛起之后，会重新成为好莱坞的抢手导演。

    说环球影业以后不会再与李安合作商业大制作，这倒是极有可能。

    《绿巨人》其实让业内很多人都看清楚了，李安不适合执导这种纯粹的商业电影。

    艺术大导演玩不转他们认为简单无脑的商业片，这也不是什么新鲜事。

    每年都有拿到大奖后，受到金钱刺激的艺术导演转而执导商业电影，然后一跤摔倒再也爬不起立的案例。

    “电影版权呢？”罗南问道：“环球影业对绿巨人的电影版权是什么想法。”

    罗伯特-李最早就擅长打探消息，这几年下来，更是这方面的专家，很多在圈内属于比较隐秘或者小范围内未曾公开的消息，有时候他也能打探到。

    他综合了一下各方面的消息，说道：“环球影业最早在《绿巨人》立项之初，跟现在的《蜘蛛侠》电影一样，有拍摄系列化电影的计划，制定的初步计划也是三部曲，甚至第二部的剧本也有了框架，据说是以罗斯将军追捕浩克作为主线。”

    罗南不禁笑了：“现在不可能拍摄续集了吧？”

    罗伯特-李点头：“环球影业已经喊停了续集计划，打算无限期搁置《绿巨人》电影，我觉得如果没有特殊情况，最起码十年之内，环球影业不会再考虑拍摄新的绿巨人电影，但他们暂时没有卖掉版权的打算。我从漫威漫画那边了解到的情况，阿维-阿拉德与环球影业的高层有过沟通，想要收回绿巨人的电影版权，但被环球影业拒绝了。”

    他实话实说：“我们想要拿下绿巨人影视版权，除非能够出让环球影业动心的价钱，否则极有可能遇到与漫威漫画一样的情况。”

    罗南缓缓说道：“即便《绿巨人》票房失败，想让环球影业这样的公司动心，需要多少钱？”

    如果不是影片失败，想从环球影业手里拿到绿巨人版权，可能性基本为零。

    罗伯特-李又说道：“我这边还在探听更多的相关情况，以便能找到最好的时机。”

    罗南相信罗伯特-李的能力，也对他非常放心，说道：“只要时机合适，你自主决定与环球影业做接触。”

    “我还得到一个小道消息，消息目前没有传开，也无法判断真假。”罗伯特-李直接说道：“环球影业所属的法国维旺迪集团，目前资金周转出现问题，可能会出售环球影业套现，以解决紧迫的债务问题。”

    这话立即引起了罗南的重视：“维旺迪想要将环球影业出售给谁？”

    罗伯特-李轻轻摇头：“这个就不知道了，没有这方面的消息。”

    罗南则认真考虑起来，环球影业要出售，好莱坞六大公司之一这是要易手了？

    现在环球影业的上家是法国的维旺迪集团，但曾经他记得很清楚，后来的环球影业上家叫做NBC环球娱乐集团，隶属于美国通用电气。

    这可不是一度半死不活的通用汽车，而是爱迪生创立的通用电气集团，之前常年位居全球市值第一的公司。

    当然，按照罗南曾经了解到的情况，这次收购与通用电气关系不大，通用电气涉及众多行业，旗下诸多的子公司之中，也有专门从事媒体娱乐的公司，目前的NBC电视台就是其中之一。

    罗南对罗伯特-李说道：“你重点关注这方面，有消息第一时间通知我。”

    罗伯特-李是罗南的老下属，隐隐能猜到罗南的心思，当即说道：“我会专门盯着这方面。”

    罗南的心思活络起来，因为他非常清楚，这不知道真假的消息，极有可能是真的。

    维旺迪具体什么时间卖掉的环球影业，罗南并不清楚，却记得环球影业后来变成了NBC环球娱乐集团，说明维旺迪确实卖掉了环球影业。

    那么，相对论娱乐会不会有机会？

    面对好莱坞六大公司之一的环球影业，罗南说没想法，肯定是假的，甚至他恨不得一口就吞掉环球影业这样的大公司，从此走上巅峰。

    只要成为好莱坞六大公司之一，很多事也就不再是麻烦。

    就像之前的维亚康姆、索尼娱乐和新闻集团一样，拿下六大公司之中的一家，也就有了这个行业重量级的话语权。

    罗南想到这些，心情异常激荡，甚至情绪都亢奋起来，再也不复之前的平静，根本无法坐在椅子上，站起来在办公室里走来走去，一时间脑袋中全是关于环球影业的幻想。

    这样的机会太难得了，环球影业的份量也太重了。

    拿下环球影业，意味着片库、影城、公园和MPAA的席位等等，全都会收入囊中。

    即便罗南这种足够冷静的人，想想可能的未来，也激动的难以自已。

    甚至，他脑袋里面暂时都没有考虑怎么收购环球影业，全是拿下环球影业之后的各种好处。

    未来手握奈飞这样的流媒体，又有提前其他人早早开始的高起点社交媒体业务，再加上环球影业这样的老牌公司和他脑袋中记忆的电影，美好的简直无法想象。

    这何止是走上人生巅峰的节奏？

    只要运作好了，发展个几年，就可以在好莱坞有一家独大！

    什么曾经的华特迪士尼，什么华纳兄弟和索尼娱乐，统统都踩下脚下！

    拳打派拉蒙，脚踢迪士尼，踩着哥伦比亚，痛打二十世纪福克斯，压制华纳兄弟，从此一统好莱坞？

    这个念头从罗南脑海里闪过。

    恰恰是这个看似非常美好的想法，让罗南从短暂的幻想之中恢复了清醒。

    罗南非常清楚，即便维旺迪集团真的要出售环球影业，环球影业依然距离相对论娱相当遥远。

    想要实现这个目标，以相对论娱乐的实力来说，可能性非常小，甚至比现在就挖迪士尼的墙角，拿下皮克斯工作室难十倍。

    机会有，但非常小。

    罗南不是轻易言败的人，还没有去做，谁也不能保证百分之百成功或者失败。

    不管成败，总要尝试一下，即便失败了，也没有多大的损失。

    而且实际参加到其中，也不是没有好处，说不定可以趁机捞到点东西。

    还有，增加相对论娱乐的实地收购运作经验！

    哪怕是失败，也是宝贵的经验。

    想到这里，罗南先给刚刚离开的罗伯特-李打了电话，让他专门盯着环球影业这方面的动态，接着叫来助手康妮，让她去收集关于法国维旺迪集团和环球影业的详细资料。

    做完这些，罗南离开办公室，找到了罗伯特-艾格。

    相比于他这个半吊子水平，罗伯特-艾格在这方面更加专业，也更加有经验。