
刘金兰和沈芳荣转身，就看见一个穿着灰色衣服的短发女人，有些胖，看着挺陌生。

短发女人见刘金兰不说话，又朝着她们走近了两步：“哎呦，  真是你呢，  金兰，你不认识我了？你再好好看看？”

刘金兰惊讶的仔细看了又看，突然想起来了：“周静云？”

周静云赶紧虚了一声：“小点声，我现在叫李明月，你可不要乱喊，你怎么来京市了，什么时候来的？”

刘金兰当然也听说了一些周静云的事情，知道是她推到许雁安，从楼梯上滚下来，最后一直昏迷不醒，而她自己却逃跑了。

这会儿看见周静云，一时不知道该不该搭理她。

周静云显然看出了刘金兰的犹豫，笑起来：“怎么，现在连我都不敢认了？害怕我连累你？你也知道我们家的事情，在这件事上，我也是受害者，你们光听他们说的，其实我的苦根本没人知道。  ”

说着眼泪哗哗的就要哭起来。

刘金兰看着周静云，  突然有了其他念头，赶紧摆手：“你先别哭，我就是很长时间没见你，突然看见有些脑子转不过来弯，你的为人我还不清楚》要不是逼不得已怎么可能做出那种事情。”

周静云擦着眼泪：“谁说不是呢，你是不知道我这大半年日子过的有多艰难，要不我们找个地方聊聊。”

刘金兰正好有这个想法，  扭头对沈芳荣说道：“你先回去，要是有人问，你就说我在外面转转，一会儿就回去。”

不过最大可能是没人会问。

沈芳荣也想留下听听她们说什么，不过既然不让她留下，她还是听话的回去，万一以后有事，和她也没关系。

等女儿一走，刘金兰立马拉着周静云的手：“你看看你，怎么变化这么大，我真就是一点都没认出来，你要是不喊我，我肯定也不敢认你。”

周静云哭着：“我不这样也没办法，  走，先去我住的地方，就在附近，我跟你慢慢说。”

刘金兰为了找一个盟军，毫不犹豫的跟着周静云去了她家。

在一个破旧胡同里的一个小院里，院里住了七八户人家，周静云就占角落的一间屋子。

白天不见阳光，所以屋里大夏天也显得格外阴暗潮湿，还嗲着一股发霉的味道。

屋里除了一张床一个桌子，也没其他东西。看着寒酸的不行。

刘金兰都有些诧异：“你就在这里生活？”

周静云在床边坐在，拍拍身边的位置让刘金兰坐下，开始长吁短叹：“能有什么办法？就这样都不错了，我现在是过街老鼠人人喊打。”

刘金兰有些好奇：“那你住这里不怕被发现？”

周静云指了指自己的脸：“你看我现在这个样子，我要是不吭声，你能认出来吗？”

刘金兰摇头：“还真认不出来，我也是听你声音熟悉，要不我也不敢认，怎么变化真么大呢。”

周静云冷笑：“我为了能回来，我吃了激素让自己变胖，又去做了整容，我那天和叶青擦肩而过，她根本就没认出我来。”

而且她现在出门，说话都故意压低嗓音，一般人根本听不出来。

刘金兰看着周静云：“那你这次回来是？”

周静云冷笑：：“肯定是报仇，凭什么所有的委屈都是我一个人承受？就说那个周秉年，是他自私，最后把责任推卸到我身上，还有许雁安，看着对我好，其实也是个自私的人，一出事她就想把我撇出去。”

刘金兰跟着附和：“这些人真的太不是东西了。”

周静云哼笑一声：“我听说周秉年现在过的可不好了，那都是他的报应，还气死了许雁安，真是活该。我明明是他们养大的，我也一直对他们像是亲生父母一样，结果呢？为了一个不是亲儿子的孩子，就要跟我断绝关系。”

“最后还一副他们仁至义尽，是我不识好歹的嘴脸，我真是恶心够了。我为了哄他们开心，像保姆一样哄着他们，伺候他们吃喝，结果最后把自己弄成这样。”

刘金兰听听也觉得很生气：“他们怎么可以这样？真就是太过分了！”

周静云冷笑：“这些人都不是这个嘴脸，对了，你怎么在京市呢？”

刘金兰瞬间想到自家一地鸡毛的生活，开始跟周静云一通吐槽，包括儿子娶了个傻媳妇。

说着说着，忍不住眼泪也跟着出来：“我就是想让他日子好过一些，他就跟鬼迷心窍一样，怎么说都不停。以后老了，有他后悔的时候。”

周静云听完  跟着感叹：“那真是青山不识好歹了，怎么可以找个傻子呢？我跟你说，这中间肯定有叶青的功劳。”

刘金兰知道周静云不喜欢叶青，她同样不喜欢，两人现在算是同仇敌忾，咬着牙恨恨的说：“是啊，现在就跟鬼迷心窍一样，谁说都不听，就觉得那个姑娘好。你是不知道，哄着那个姑娘，跟哄个小孩子一样，我看着都没眼看。”

周静云安静的看着刘金兰：“那你现在咋办？你想过没有？”

刘金兰抹了把眼泪：“能咋办，我现在也是跟个孙子一样哄着他们，就是想我儿子能开心一些，我怕青山不认我。你是不知道，我因为不同意这个婚事，青山就要跟我断绝关系。”

周静云苦笑了下：“你也真是不容易，他们这些没良心的，怎么不想想你当初是怎么把他们养大的。”

刘金兰摸着眼泪：“谁说不是呢，现在恩情不说，他看我就像仇人一样。  我这么小心的讨好，都根本没作用，我怎么就养了这么心狠的一个儿子。”

周静云一脸同情：“你也别难过，好歹你还能看到他们，不像我，我自己的孩子，我都不能看一眼。我现在想想最恨的人就是叶青了。”

刘金兰故作惊讶的看着周静云：“你恨叶青？她对你做过什么吗？反正我是很不喜欢她，她来了后，家里人都向着她，而她把我家闹的鸡犬不宁。”

周静云冷哼：“她还真有这个本事！所以我回来就是为了收拾她是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68853044"  chaptername="第557章：阴魂不散">加入书签</a>
</div>
