    鸿远皇宫。

    见张悬离开，再没出现倒塌、破坏，玉神清松了口气。

    这位新任的张院长，天赋、辅修、眼光、见识、人品……都很好，唯一的缺陷就是太爱搞破坏了。

    每次一过来，都心惊胆颤，生怕将他的皇宫拆了。

    这次非但没有拆房子，反而救活了菩提树，算是很出乎意料了。

    “陛下！”

    刚回到御书房，老太监罗富就走了进来。

    “嗯，云雾岭那边怎么样了？”玉神清看了过来。

    云雾岭闹的动静那么大，作为鸿远帝国的皇帝陛下，自然也时刻关注，甚至都已经命令兵士准备好了，随时都可以进攻。

    “回禀陛下，云雾岭和名师学院已经停战！”罗富急忙抱拳。

    “停战？”玉神清皱眉。

    白天的时候，还打的如火如荼，互不相让，怎么一下停了？

    “糜长老亲自去云雾岭谈判，之后战斗就结束了……”罗富道。

    去云雾岭，张悬一直从火龙圣兽背上没下来，再加上身份保密，几乎没人知道他也去了。

    “谈判？”玉神清看过来：“谁先提的？”

    交战双方谁先提出，就代表已经认输，处于劣势。

    “学院这边！”罗富点头。

    “学院？”玉神清愣住。

    堂堂名师学院，向一群灵兽认输？

    还要糜长老亲自过去？

    这……有些太匪夷所思了吧！

    “是啊，谈判是在云雾岭，具体消息还没打探出来，不过，下午的时候，与名师学院交战的诸多灵兽便已经退回去了！”

    罗富道。

    灵兽机警，对人类及其排斥，再加上云雾岭一向是人类的禁区，就算是鸿远帝国皇室，也很难查探消息。

    “应该是为了明天的院长继位大典，进行了某种妥协吧！”迟疑了一下，玉神清点头。

    天亮就是院长的继位仪式，虽然通知的仓促，但学院笼罩范围内的诸多一等帝国，肯定还是会派人前来参加，如果看到这么多灵兽对人类进攻，恐怕会对新院长失去信心。

    “应该是吧……不过，我们已经派人潜入云雾岭，谈判的内容和消息，不出意外院长继位大典之前，能够传递回来！”

    罗富道。

    “嗯！”玉神清点了点头，正想说话，就见一个小太监急匆匆的走了进来。

    “陛下！”太监跪倒在地。

    “出了什么事？”知道对方这么晚，不经召唤就进来，肯定是有要事，玉神清眉头一皱。

    “鸿池、元疆、白拓、池摇等四个帝国的皇帝陛下，已经到了乾和殿！”小太监忙道。

    “到了？他们来的倒挺快！”玉神清一愣，随即站起身来：“过去看看！”

    鸿远名师学院，虽然挂的是鸿远帝国的名字，其中的学生，却涵盖周边十几个一等帝国。

    鸿池、元疆、白拓、池摇四个，正是距离这里最近的国度。

    听到新院长继位，帝国的最高掌权者，全都亲自赶了过来，以表示尊重。

    进入大殿，果然看到四位中年人坐在客座上，气息如云，一个个实力不凡。

    能成为一等帝国的最高掌权者，实力最少都达到了圣域一重巅峰。

    “褚兄、韩兄、申兄、聂兄！”玉神清一一见礼：“短短三天不到，就赶了过来，路上肯定很辛苦吧！”

    虽然四大帝国，距离这里比较近，但不到三天就赶过来，肯定也花费了极大周折。

    “新院长继位，我们怎么可能不过来？”

    “学院是我们这十多个一等帝国稳定的根基，如此盛会，不亲自参加，岂不太亏？”

    “老院长失踪都两年多了，终于迎来了新的院长，自然要见一见！”

    ……

    几位中年人，都笑了笑。

    他们在各自帝国，都说一不二，没人敢反驳，但和名师学院比，还是差了一些。

    接到邀请，立刻抛下所有事务，赶了过来。

    “对了，我们刚来，不知新院长是哪一位？赵丙戌长老还是陆封长老？”

    寒暄过后，一个中年人开口问道。

    正是鸿池一等帝国皇帝陛下，褚已。

    听到他的话，其他人也全都将目光集中过来，刚刚来到鸿远城，大半夜就来到皇宫，自然是为了询问清楚，好准备贺礼。

    不然，给炼器学院的长老送药材，非但没留下好印象，弄不好还会适得其反。

    “都不是！”听到他们的猜测，玉神清苦笑着摇头。

    当初，他也是以为，真要出现新的院长，必然从这二人选出其一，而结果却是……

    “不是？”

    四位皇帝陛下，全都一愣，对望了一眼：“那不知是哪一位长老，还望玉兄，提前告知，我们也好有所准备！”

    褚已忙道。

    “这个……”玉神清迟疑。

    新院长的消息，目前来说，还没公布出去，他虽然提前知道，也是依靠关系。

    “怎么？明日典礼召开，就知道了，难不成，玉兄还不愿意泄露？”一位中年人眉头一皱。

    “倒不是不愿意泄露，学院既然没提前说出来，自然有其理由……我越俎代庖，提前说的话，是对学院的不尊敬……”玉神清摇头。

    “看来玉兄是不相信我们呀！你我等人的身份，早已与名师学院绑定，密不可分，难道还以为我们能泄露消息不成？”

    知道他的顾虑，褚已摇了摇头：“我们想知道也只是提前准备贺礼而已！”

    “这……也罢！”

    知道不说，对方肯定会各种猜忌，弄不好，还会惹得两个帝国不快，玉神清没迟疑太久，便点了点头：“这件事是学院的机密，还望诸位在继位大典之前，守口如瓶！”

    眼前几位，都是一国之主，肯定也明白泄露消息的严重性，真要新院长出现什么不测，名师堂必然追查源头，谁走漏了风声，就会等着被覆灭。

    因此，就算和他们说了，也无关紧要，但还是要提前交代清楚。

    “这个放心！”

    “我们都这么多年交情了，不用怀疑！”

    几人同时道。

    “那好，根据我得到的消息，这个新院长，是张悬张师！”

    大手一抓，将宫殿内的禁制全部激活，玉神清传音过去。

    “张悬？”

    “张师？”

    四位皇帝，全都对望了一眼，一个个满是疑惑。

    名师学院十大长老，他们全都听过，也很多都见过，可……这个张悬从哪里冒出来的？

    “难道这位……张师是从总部来的？”

    褚已忍不住道。

    其他人也奇怪。

    名师学院培养名师，代表着人族的未来，责任重大，这个所谓的院长，可不是什么人想当就能当的。

    这位张悬，之前从未听过名字，极有可能是从总部直接空降而来。

    只是……总部，不是一般不干预分部的事情吗？

    怎么这次直接派了一个名师过来，还担任院长？

    “这……他不是从总部来的，也不是学院的长老，而是……今年刚考入学院的新生！”

    见众人满是奇怪，玉神清解释道。

    “新生？”

    “刚考入的新生……让他做院长？”

    四大皇帝陛下，全都呆了，一个个像见鬼了一样。

    名师学院，是人类的中流砥柱，在所有人心中，都不可侮辱……让一个刚进入学院的新生，做院长？

    你开玩笑的吧？

    “我知道这个消息，让大家很难接受，但这就是事实！”玉神清苦笑一声。

    说实话，他第一次听到这个消息的时候，也满脸不敢相信。

    但亲眼见识到张师的诸多手段之后，这才心服口服，佩服木师等人的远见和魄力。

    “这位张师，到底什么来头？”

    过了一会，实在忍不住，一位中年人问道。

    “张师是一位四星名师，今年不过20岁！虽然年龄不大，却具备了炼器师、炼丹师、医师、魔音师、惊鸿师……五个六星职业，还精通驯兽、阵法以及养药，是一位不知不扣的超级天才！”

    玉神清道。

    “五个六星职业？就算辅修职业再多，他也只是个四星名师，有什么资格，成为院长？”

    “是啊，这个世界最不缺的就是天才，只要没达到一定地步，想做这个院长，恐怕也没有资质吧！”

    “来的路上我就听说了，学院为了明天的典礼，委曲求全向云雾岭的灵兽妥协！不会老院长失踪，整个名师学院，都变得风气不对了吧？”

    “这件事我也听说了，堂堂名师学院，居然向一群灵兽谈判，传出去成何体统！现在更是让一个四星名师为院长……到底怎么回事？”

    四位一等帝国皇帝陛下，全都面容铁青。

    云雾岭灵兽和名师学院交战的事，他们也听说了，并且还听说了人类主动谈判。

    本以为就够荒谬了，没想到还有更荒谬的事！

    让一个乳臭未干，只有二十岁的小家伙做院长？

    这是要干什么？

    见四位陛下这副模样，玉神清不知如何开口。

    如果只听这位张师的年纪和级别，的确会这样想，可亲眼看到，才会知道这位看起来不大的张师，到底有多厉害。

    “必须将这件事问清楚，不然，我们鸿池帝国就不认这位院长！”

    “我们元疆帝国也不认！”

    “我白拓帝国一样不认……”

    ……

    几位皇帝陛下，同时站起身来，一个个眉毛扬起。

    （用手机打出一章，先传上，今天会有第二章，月中了，大家别忘了投月票啊！）

