    “尹安，可还有不适？”

    待楚惜几人走远了，贾蓉收回目光，朝尹安问道。

    尹安脸色有些涨红，这还是头一回，被人跟抓鸡仔一样制住了，一点反抗之力都没有，自信心被击的粉碎。

    是不是最近吃的不行，这才降低了他的武力值？

    不愿相信自己这么弱鸡了的尹安，总算找了个合理的理由，安慰了一下自己受伤幼小的心灵。

    “大爷，我没什么事，她只是封了我的穴道，不过，我打不过她。”尹安有些惆怅的说道。

    面对贾蓉，他毫不掩饰自己不如楚惜的这个事实。

    很干脆，很实在，不然，要是贾蓉以为他能跟楚惜过几招，低估了对方的实力，那可是要悲剧的。

    “看的出来。”

    贾蓉点了点头，尹安在慕鸾面前尚有反抗之力，可在楚惜这里，就跟个鸡仔子一样。

    本以为只有京城不简单，没想到，这小小地方，也卧虎藏龙，倒是极为有意思。

    “找到农舍没有？”

    起风了，不出意外，最多半个时辰之内就该下雨了。

    若不是这伙蠢傻的山贼，此刻，他应该已经在某处农宅，安稳的躺下了。

    而不是像现在担心风起雨来，狼狈逃窜。

    经贾蓉提醒，尹安才想起来，贾蓉之前吩咐他的事，连忙点头，“大爷，找到了，距离不远，走一刻钟就能到。”

    略收拾了下，贾蓉就在尹安的带领下，往农舍过去。

    按尹安的脚程是一刻钟，但换算成贾蓉和六顺就是两刻钟，这还是他们走的比较快。

    刚走进一个小村落门口，大雨就倾盆而下，贾蓉内心简直哗了狗的。

    感情他白赶的路，这一场雨，他终究没能躲过去，我特么的感谢上天垂怜，赐我雨露。

    一身湿透的三人，就近选择了一家农户敲了门。

    开门的是个老妪，五十来岁，见贾蓉几人浑身湿透，连忙让他们进了来。

    屋子里很简陋，凳子都是缺了一条腿的。

    “这都湿透了，得赶紧把衣服换了，不然要感染风寒的。”

    老妪拿出一条干布巾递给贾蓉，“快擦擦，我也没衣物给你们换洗，这可如何是好。”

    都说穷山恶水出刁民，看来也不尽然，贾蓉谢过老妪的好意。

    好在对于这种情况，贾蓉也是早有准备的，他们的行李里层都是防水包裹的。

    “老人家，可有地方，容我们换个衣物，”贾蓉有些尴尬的说道。

    为什么尴尬？这屋子一目了然，就后边有一个小间，贾蓉他们要换衣物总不能当着人的面。

    而在这外屋也不太合适，小间也不知道有没有人，要是有女眷，万一冒犯了，也是个尴尬事。

    所以贾蓉这话，说是要寻个地方换衣服，其实就是委婉的让人家主人避出去。

    老妪不是个傻的，活了这么大把年纪，贾蓉话的意思还是听得出来的。

    当即说道：“大爷们，不用太多顾虑，这屋里也没什么人，小间就我小孙女，已经睡下了，我这就进去小间。”

    贾蓉向老妪致谢，等人一进去，就和六顺、尹安，飞快把身上湿哒哒的衣物换了。

    “阿奶，我饿。”一个稚嫩的童声从小间传到贾蓉耳里。

    “乖囡囡，睡着就不饿了。”老妪声音里带着辛酸，轻声哄道。

    “还是饿，阿奶，我想喝粥了，可不可以不吃大叶子，好苦。”

    小间一个四岁左右的小女娃皱着鼻子说道，贾蓉他们敲门的时候，她就醒了。

    这些日子，吃的都是野菜，饿的难受，肚子咕咕总响个不停，她就是想睡，也总是睡不安稳。

    “囡囡乖，等明早醒来，阿奶就给你弄吃的。”

    “是不是又是那些大叶子。”小女娃嘟着嘴，沮丧着脸。

    老妪没有说话，她知道小女娃饿的难受，她也想给小女娃弄点粥来喝，可家里哪有余粮。

    今年收成不好，家家户户都是勒紧裤腰带过日子，眼下还有野菜，可过一阵子，怕是野菜也挖不到了。

    等天气冷起来，他们这些人可怎么活啊。

    旁人家里还有男丁能做活，好歹可以赚点口粮，可她们一个老弱，一个孩童，哪还能养活的了自己。

    她死了不要紧，可她的囡囡怎么办？想着老妪就悲从心起。

    “阿奶，你别哭，我不吃粥了，我就吃大叶子，囡囡可喜欢吃大叶子，阿奶，不哭，不哭。”

    小女娃小手擦着老妪的眼泪，稚嫩的童音带着哭腔道。

    “六顺，我们包裹里还有多少干粮？”

    小间的说话声，贾蓉听得清清楚楚，心里不仅有些闷闷的，向六顺问道。

    “大爷，还多着呢，奶奶当时可以恨不得把整个马车给你塞满，你瞧，那边满满的一个包裹里，里头装的都是肉干和大饼，分量足的很，一个顶两。”

    听六顺提到秦可卿，贾蓉唇角不由带了丝笑意，她啊，总算那么妥帖，真是让人心里想念的紧。

    “老人家，我们已经把衣物换好了，不知道你这厨房在何处，我们一路赶过来，都饿坏了，想借你的厨房弄点东西来吃。”

    贾蓉向小间走了几步，以小间能听到的声音说道。

    “阿奶，这是谁啊？”小女娃听到贾蓉的声音，一骨碌的从床上爬了起来。

    “囡囡乖，去床上躺着，阿奶去外面看看。”老妪摸了摸小女娃的小脑袋，就走了出去。

    “大爷，厨房就在外边那个小角落里，比较简陋，你们随意用吧。”

    “多谢了。”贾蓉朝老妪行了一礼。

    “使不得，这可使不得。”

    老妪连忙制止贾蓉，她虽然见识不多，但从贾蓉的衣着和气度，却也是知道这不是个一般人。贾蓉给她行礼，哪是她能受得起的。

    “家里什么也没有，倒是没法招待你们，还请大爷们见谅。”老妪声音低哑道。

    “这是哪里话，是我们叨唠了老人家才是。”

    家徒四壁，却不失礼数，贾蓉心里默默点头，今天让他吃惊的地方还真不少，谁说老太太都不讲理的，这不挺好的。

    “阿奶。”

    小女娃在小间没待住，跑了出来，有些怯怯的跑到老妪身前喊道。

