    第19章 联盟总部

    华时坐在龙国地特机看着今天的报纸，皮卡丘第一次坐飞机兴奋地贴在机窗上看着外面的风景。

    “杀人狂魔雯，被鹰国军方逮捕，将在鹰国烟花盛典被处以绞刑。”

    “啧啧啧，雯啊，那个女疯子被捕我可不信啊。她可是为了力量人都不当了，把自己改造成人型精灵。她自己的精灵也是无底线改造啊，她的战舰自爆磁怪和无限大炮盖诺赛克特，我碰到了都感到头疼呀。”

    “棒子省，前任冠军飞科被皇族出身的新人训练家一穿6，赛后指责场地湿度太高，风向不对，影响了对战。”

    “老了老了整这一处，更喜欢飞科年轻时候的一句话，输了说什么都是借口。”

    “喵喵大侦探大电影即将上映，国际影星爱丽丝客串大反派。”

    “爱丽丝啊，熊国的冠军啊，堂堂三神柱训练家喜欢演电影，现在是不是菜的一批啊。”

    “华时博士，咱们到了。”国家给华时陪的助理夜闯。

    华时放下报纸，看了看窗外，一座耸入云间的高楼映入眼帘。

    “宝可梦岛被联盟建设的不错嘛，这次除了我参赛的都还有谁啊。”华时收起报纸问道。

    夜闯递过名单：“第一冠军梅颖，上届排名赛第一名的韩金，以及往届的国家队。”

    华时看着名单，都是熟人啊：“五个顶尖冠军啊，没有我也随便打呀。”

    “博士，不能轻敌啊，据说鹰国那边机械改造有大突破，这次参赛的鹰国选手每人都有一两只机械改造的精灵。”夜闯担心地提醒到。

    华时摆摆手：“普通的机械改造永远是最垃圾的科技精灵，这种不顾及精灵本身特性的瞎缝合，都是垃圾。”

    “皮卡丘～”皮卡丘在旁边也是赞同地说道。

    随着飞机降落，华时在夜闯的带领下来到了龙国选手下榻的酒店和其他人汇合。

    一群人见到华时都恭敬地打招呼，高傲的梅颖看见华时也得叫声前辈。

    看着穿着联盟服饰的众人，华时的脸色一下子就阴沉下来：“这是国与国之间的比赛，穿着联盟的衣服干嘛！当个冠军天王就不知道自己是嘛了？你们是龙国人，其次才是联盟的冠军天王！”

    “夜闯，国家队就穿这破玩意？没有队服吗？”

    夜闯赶忙说道：“有的，以我龙国国旗配色设计的衣服。但是他们说风格偏向天的风格，拒绝穿戴。”

    “嗯？”华时瞪了他们一眼，“都给我滚回去换上，不穿的该过去那去反正你们也是来凑数的。”

    梅颖没有说什么，默默房间去换队服。

    韩金看着脸色阴沉的队友得意地说道：“听不懂人话吗？愣着干嘛，去换啊。”

    华时看着韩金这一身衣服，印有龙爪的红蓝鸭舌帽，火红的外套纹着金边，配上一条黑色的裤子，胸口还印着龙国国旗的短袖。

    “额，谁设计的，这也太……”华时无力吐槽，不过为啥他还挺喜欢的呢，“算了，冲着这国旗，这身衣服也真好看啊。”

    “是吧，”韩金搂过华时，“这些个吃里扒外的玩意，一点不爱国。我就不一样了，我吃联盟的，花联盟的，还给国家出卖着联盟。”

    “站在联盟的立场上，你就是个吃里扒外。”华时一把推开他。

    “害，”韩金死皮赖脸地又上赶着过来，“我这爱国者啊，懂不懂啊。”

    “行吧，二五仔。”华时没再搭理他，跟夜闯说了句，“我出去溜溜，他们换完衣服该干嘛干嘛去，别让他们来烦我。”

    华时走在宝可梦岛的商业街上，精灵球中的超梦心电感应和华时说道：“我认识这里，前面那坐医院地下，有间实验室。”

    “哦，原来在这啊，可算是找到了啊。”华时不禁感慨，自从收服了从哪个实验室里逃出来的超梦之后，就一直要寻找这个实验室。

    “联盟真是胆子大啊，这种人造神兽的实验室就放在总部。”华时和超梦吐槽道。

    超梦没有说话，似乎想到了过去痛苦的回忆。

    华时也没有再关注实验室的事，专心逛了起来，工作是野斗之神的事情，华时的工作就是玩。

    “可惜，马上这两个身份就要变成一个了。”

    不远处的叫卖声，吸引了华时的注意力。

    “黄金鲤鱼王，黄金鲤鱼王，会下黄金的鲤鱼王啊，走过路过不要错过。”一个带着草帽的大叔和路人推销着他的鲤鱼王。

    华时凑了过去，一只鲤鱼王的眼神吸引了他的注意。

    其他的鲤鱼王眼神都是呆呆的，傻傻的，只有这只在水族箱里冒烟的凶狠，还不停地撞击着水族箱。

    “联盟搜查官。”华时随掏出一本证件亮在鲤鱼王大叔的眼前。

    “您好，您好。”看到有人自称搜查官，鲤鱼王大叔心都快窜出来了，“您有什么事吗？”

    “那只鲤鱼王我要了，”华时凑到跟前，在他耳边说，“别跟我说什么下黄金的鲤鱼王，你骗其他人我管不着，但是如果想骗我，你就死定了。”

    “好的好的。”

    华时接过鲤鱼王的精灵球，围观的人看联盟搜查官都买了，也争先恐后的买。

    “笑死，这些外国佬真白痴。”华时摇摇头，“但凡一个受过九年义务教育的龙国人都不会被骗，一点尝试没有。也对除了龙国，其他国家都快乐教育嘛，地球是圆的都不知道。”

    ?  ?无限火力真好玩，看书的兄弟们，我能两天一更吗，不同意的扣1

    ?  

    ????  

    (本章完)

