    第332章应战

    周全和慕良朋一听孙奕明天就应战。

    而且还是孙奕自己主动要求的的。

    当下就情绪有些激动起来了。

    这个孙奕实在是不能得到半刻的安稳啊。

    这次秘境谁不知里面的凶险。

    整个德林府已经传疯了。

    凡是有家人进入秘境的，没有不替里面的人担心。

    就在刚刚，周全还和慕良朋一起担心孙奕能不能全身而退呢。

    现在，孙奕回来两人还没来得及开心一会呢。

    怎么，孙奕就直接答应明天就要跟左黎明的决斗了。

    人家可是凝脉十二层的修士。

    更是在明理堂根深蒂固的高级律者。

    而孙奕论修为也不过刚刚凝脉而已。。

    论身份，更是最低的初级律者。

    不论从哪方面来说，这次决斗, 外人都以为是明理堂自己清理门户的行为而已。

    至于孙奕这个人如何，大家其实并不关心。

    更多的人，不过是把这个事情当成了一个笑话而已。

    慕良朋甚至给祖父去信了。

    一是说自己已经可以进入武道了。

    让他不用太过担心自己。

    二则是说了孙奕的事情。

    甚至说如果可以，想要帮帮孙奕。

    而慕良朋的祖父却还是说，等孙奕从秘境中出来再说。

    这显然就是有希望，已经有了帮助孙奕的意思。

    不过是理由上还要斟酌一二。

    而现在孙奕的举动简直就是打破了慕良朋的全部设想。

    现在孙奕刚刚出来就去决斗。

    慕家想要帮忙也是完全无能为力啊。

    周全更是直接开口劝道：

    “孙律, 你要不再等等, 良朋家肯定能够帮上忙的。

    你又何必急于一时。

    这不是打没有准备的仗吗。

    更是让亲者痛仇者快啊。

    孙律，你可要三思啊。”

    看着周全和慕良朋, 那真挚的目光。

    孙奕也不再纠结。

    只听孙奕忽然展颜微笑道：“我也想把这個决战延后啊。

    可是没有办法啊，时间上不允许啊。”

    孙奕一边说着，一边散发出自己的灵力。

    而随着孙奕灵力的散发，小院内的灵气也立刻快速的提升了起来。

    周全已经开了灵根，而且已经是凝脉四层的修为了。

    完全可以判断出灵力的强度。

    而慕良朋由于积淀深厚，更是已经到了先天六层的地步。

    这就相当于凝脉十层的修为的。

    两人都可明显的感觉到孙奕的修为在大幅度的提升起来。

    本来，孙奕一进来的时候。

    已经显露了凝脉四层左右的修为。

    这一点，慕良朋和周全都熟悉了。

    他们都知道孙奕因为个性的原因。

    别人都是提前让人知道自己的可怕，所以不敢造次。

    而孙奕却反其道而行。

    他一直都努力保持着隐藏修为的功法运转。

    从而使得自己的实力被大幅的低估了。

    可现在却不同了。

    而随着灵力的释放。

    孙奕的修为很快就到了凝脉十层。

    看到这里，周全和慕良朋都是大喜。

    因为就在孙奕进入秘境之前，他们可是跟着孙奕一起修炼的。

    那时，孙奕的修为大致在凝脉九层左右。

    孙奕十天的时间，就能有一个小境界的提升。

    这确实让人有些激动。

    孙奕有了这个修为，那么只要有其他的一些配合。

    那么与凝脉十二层硬刚，也不是全然没有机会。

    可很快，周全和慕良朋的眼睛就正大了。

    因为在他们的感知当中，孙奕的修为到了凝脉十层之后, 却并没停下来的意思。

    而是在继续上升着。

    凝脉十一层。

    不过几个呼吸的时间, 孙奕的修为就到了凝脉十一层。

    这让周全和慕良朋都欣喜若狂。

    如果孙奕有了这样的灵力水准，那么可以说完全不落后左黎明太多啊。

    一个小境界的差距，可以说完全无法决定一场比试的胜负了。

    只要时机、功法、武器等因素影响一下。

    可以说孙奕现在就算跟左黎明比斗，都是五五开了。

    而接下来，慕良朋和周全还没来的及说什么。

    只见孙奕的修为又在继续的提升。

    竟然直接到了凝脉十二层。

    当两人感受到这一点的时候。

    两人眼中都满是不可置信了。

    这是什么逆天的能力。

    不过十几天的时间，孙奕竟然真的连续突破了。

    这简直让人实在是难以置信。

    甚至可以说这是奇迹了。

    不过周全和慕良朋都实在是太喜欢这个奇迹。

    慕良朋激动的开口说道：

    “哈哈哈，孙律，原来，你。你。。。你！！！！”

    慕良朋还没说完，立刻一股灵力的气浪就直接向着他和周全扑面而来。

    浓厚，深沉，却让人安宁。

    筑基期，筑基期！

    这已经不再是凝脉期那种只能体内运行的灵力了。

    而是真的可以外放而出的筑基期的灵力了。

    这个发现直接让慕良朋吓得失去了声音。

    就连刚刚说出口的话，一时竟然也完全说不出口了。

    对的，孙奕竟然在秘境中，直接到了筑基期。

    这不过是十几天的时间啊。

    直接从凝脉九层，到了筑基期。

    这。。。还是人吗。

    不对，这已经不是天才可以形容的了。

    这完全突破了人可以理解的范围了。

    这，不敢相信啊。

    最终，孙奕的修为停滞在了筑基期一层的地方。

    这也是孙奕计划中，在决战之前，暴露出的伪装第二层的程度。

    孙奕原来就已经计划好了，他自然不会轻易的暴露自己已经进入开光一层的真实实力。

    可在于左黎明的决斗中，孙奕如果不动用实力。

    那么几乎也不可能取胜。

    所以，他的筑基期修为必然会暴露。

    而到那时，筑基期一层，将会成为他的第一层伪装。

    孙奕已经计划好了。

    等到决斗之后，他的新伪装，将会是围绕这个筑基期来做。

    第一层就是筑基期一层。

    第二层是筑基期四层。

    真实修为，则是在开光境界上努力的拉升。

    现在距离心动期，可还是很远的。

    孙奕可是完全不敢懈怠的。

    而现在，既然自己的小伙伴这么关心自己。

    那么提前让他们知道一些内幕也没有什么。

    也正是因此，孙奕这才展示了自己的新的第一层伪装。

    而迎来的，自然是周全和慕良朋，那见了鬼一般的眼神。

    而此时，觉得自己见了鬼的可不仅只有周全和慕良朋两人。

    只见，在明理堂另一处的院落中。

    一个少年正跌跌撞撞的跑着。

    只见那少年似乎忧心忡忡一般。

    步法都有些踉跄起来。

    谷踝

    只见他左拐右拐，这才一个转身，进了一处院门。

    而刚刚进入院门，他就高声的叫道：

    “叔父，叔父，那个，那个孙奕，他竟然已经回来了。

    叔父，他回来了。”

    说话的不是别人，正是一直关注着管理处各种消息的左岸。

    左岸也是聪明，他自然知道，孙奕如何回来，那么肯定第一时间就要去明理堂的管理处报备。

    只有这样，他的各个权力才可以在明理堂行使。

    虽然，孙奕这两年的待遇一直被管理处以各种理由停止了发放。

    可这种形式，孙奕一定会做的。

    左岸的打算没有落空。

    他也是今天刚刚听到管理处的眼线，说了孙奕回来的事情。

    这才忙不迭的来给叔父报信了。

    左岸实在没有想到，这个孙奕竟然真的回来了。

    他竟然能够从那个危险万分的秘境中回来。

    这可实在是太让他意外了。

    而这时，左黎明让左岸提前做的那些准备，说不得就要用到了。

    也因此，左岸这才，忙不迭的回来，跟叔父确认接下来的计划。

    可进入院中，左岸这才发现，院中的氛围有些微妙。

    他叫了这么多声，却并没有得到叔父的回应。

    左岸甚至心情都有些忐忑了起来。

    这直到这时，左黎明的声音才从会客室中传了出来。

    只听左黎明说道：

    “好了，我已经知道了。

    多大的人了，还这么毛毛躁躁的。

    好了，进来吧。”

    只是左黎明虽然说话的内容上似乎是责备。

    可语气上却似乎并没有多少责备的意思。

    左岸有些迷茫，可还是跟着叔父的声音进入会客厅。

    这时他才发现，会客厅中，却另有一人。

    只见明理堂的副院正苗宾正坐在上首。

    与左黎明一起喝茶。

    左岸进入时，苗宾不过是轻轻的抬了一下眼睑。

    终究是没有打什么招呼。

    毕竟，左岸现在的身份，不过是左黎明的侄子。

    是借住在明理堂，算作是左黎明的亲眷而已。

    两人在明理堂并没有其他的交集和身份。

    于情于理，苗宾都没有主动问候的道理。

    苗宾托大，左岸却不能失了规矩。

    他规规矩矩的按照晚辈礼与苗宾见了礼。

    而后就老老实实的走到了左黎明身后，站立一旁。

    长者坐，后辈服其劳。

    苗宾这才继续对着左黎明说道：

    “你今天做的很好。

    消息我已经让人带过去了。”

    语气不咸不淡，听不出任何的意思。

    可那话语的内容，对于左黎明却太过的袒护了一些。

    刚刚苗宾就在于左黎明说今天孙奕回来的事情了。

    作为副院正，律者决斗这种事情，管理处甩锅都还来不及呢。

    自然要知会副院正了。

    现在明理堂名义上的主管师院正不在。

    自然什么事情都要苗宾去拿主意了。

    也因此，苗宾比孙奕还要早知道，左黎明的答复。

    对于孙奕的要求，苗宾和左黎明都有些意外。

    可却也觉得，他这不过是早死早脱身的计策而已。

    苗宾这次过来，不过是向左黎明再次确认而已。

    听到苗宾的话语。

    左黎明不敢怠慢，他立刻说道：

    “呵呵，这也是这个小子咎由自取。

    估计他不过是自暴自弃而已了。”

    左黎明回答的风轻云淡。

    可语气中，那种轻视的意味，却是再明显不过了。

    听到左黎明的答复，苗宾点了点头。

    这才继续说道：

    “那你这里还有什么要做的安排吗，趁着还有时间，我就直接安排下去了。”

    听到这话，左岸的眼睛微微一亮。

    这个苗院正果然是叔父的人。

    这个话虽然说的没什么问题。

    可这个时候，这么问左黎明，那帮忙的意思就实在是太过的明显了。

    而听到这话，左黎明却摇了摇头，说道：

    “该安排的已经差不多了。

    我们按照计划就好。”

    听到左黎明这话，苗宾并不觉得有什么意外。

    左黎明能够这些年在明理堂立足，心机手段，自然不用自己太过担心。

    看左黎明那自信满满的样子。

    苗宾也不废话。

    他直接喝了一口茶。

    这才跟左黎明告别离开。

    左黎明和左岸赶紧站起身来，一起向苗宾告别。

    直到送苗宾离开了院子。

    左岸这才跟左黎明走回会客室。

    叔侄这才从新落座。

    可屁股一挨到椅子，左岸立刻就说道：

    “叔父，孙奕回来了。

    咱们这里是不是也按照之前的准备，开始行动起来。”

    看到左岸这个摩拳擦掌的样子。

    左黎明微微的叹了口气，侄子还是太过冲动了。

    有些不稳重啊。

    不过想到侄子的年纪，他马上又释怀了。

    只见左黎明点了点头，这才说道：

    “该准备的，已经准备好了。

    刚刚苗院正就是为了这些来的。”

    一听叔父的回答，左岸感觉更加兴奋了。

    只听他说道：

    “那么叔父，咱们什么时候去找那个姓孙的啊。”

    左黎明一听这话，微微的一愣。

    而后，他立刻恍然大悟起来。

    这个左岸估计认识管理处的人层级不是太高。

    而且估计现在他还只是知道孙奕已经回来的消息。

    对于孙奕后来的动态，并不太了解。

    想到这里，左黎明这才说道：

    “我们不用去找他了。

    刚刚管理处已经带来消息了。

    孙奕已经答应了。

    明天就会去演武场决斗。”

    左岸一听到这个消息。

    明显的愣了一秒。

    叔父的动作实在是太快了。

    自己这里刚刚知道孙奕回来了。

    叔父这里却已经连决斗的时间都已经跟对方确认了。

    自己的这个叔父，还真是在明理堂根基深厚啊。

    可他转念又一想，这才说道：

    “叔父，我们这么咄咄逼人，会不会样子不太好看啊。”

    左岸确实有些担心，这么做会不会让叔父在明理堂的评价降低。

    毕竟送走孙奕，不过是时间问题。

    他现在更加关心的是叔父的名声。

    左黎明可是他左岸在明理堂，最有利的招牌了。

    而就在这时，左黎明淡淡的说道：

    “这个时间不是我定的。

    是那个孙奕主动说的。”

    听到左黎明这话，左岸真的有些不太相信自己的耳朵了。

    什么，孙奕竟然主动要求。

    这是什么情况？

