    冯易璟一听，脸也黑了，“你才去了多久？就算速成也不可能这么快，冯妮，你不要被骗了，脑子这种东西，你还是要有一点。”

    对方一向与他作对，两人从小就斗到大，冯妮看不惯他受全家宠爱，他也看不惯冯妮心机深，爱耍小聪明，偷奸耍滑。

    可这种事，他总不可能不管。

    在他看来这很可能是骗局，一不小心，将会万劫不复。

    “是你想太多。”冯妮全然不在意，“起来，我赶时间，懒得理你。”

    她当然有脑子，当时签合同的时候都说好，公司承担培训她的费用，她要在公司待五年，赚的钱是按分成，而且，还有各种等级制度，规定很严格，一切要靠自己争取。

    很现实也很可靠。

    冯易璟就是见不得她好，怕她飞黄腾达后自己比不上，所以千方百计去阻止，她算是看透了。

    说完，直直走上前，一把将对方推开，快步离去。

    冯易璟又追上去，她压根没理，拦了出租车便上去了，他还想追上去，拦了半天都拦不到车，只能作罢，暂时将这件事搁浅，去给杨春晓替班去了。

    ——

    冯妮到了所谓的公司，其实也就是一栋还算有模有样的大厦的其中一层，她一走到，经纪人李嘉便急急忙忙走了上来，拉过她，“快点快点化妆，准备准备，晚上有个重要的饭局。”

    “什么饭局？”她疑惑又兴奋。

    这段日子，她除了接一些网上衣服拍摄，当了几回平面模特之外，并没有什么大制作，钱也是少得可伶，一听说有重要的饭局，脑海里第一反应就是她当主角的机会来了？

    “有个重要投资商的饭局，公司这次可是给你们几个人争取了机会，能不能把握就看你们的了，下半年云影和嘉兴要合作一部大片古装剧，投资高达好几个亿，要是能在里面混个小角色，你们之后的发展可是无量。”李嘉继续说着，谆谆诱导。

    这一批一共有三人，除了冯妮还有曾含雪和许卓，身材面貌都差不多，能在第一眼吸引人眼球，不然他们公司也不会花大力气去培养。

    冯妮一听，蠢蠢欲动起来，连忙跟着李嘉去准备。

    是夜。

    三人都穿着略微暴露的衣服，胸前的浑圆被挤到了一起，隐隐约约有些包裹不住，下身不是短裙就是超短裤，白花花的嫩肉暴露在众人视野。

    打扮好之后，三人才知道公司原来不是帮他们引进，而是作为陪酒女在那些大老板身边，哄得他们开心之后，看能不能捞一个角色。

    当然，今晚要是不成功，也有一笔出场费。

    五千块，对刚出社会的她们来说，的确很不菲。

    对于这个安排，她们开始很满意的。

    她们三人跟着公司一位副总进入包厢，桌上已经坐了好些人，正在寒暄着。

    几人相貌的确是上乘，一进来之后，好些人的目光都集中在她们身上，尽管好些都是老男人，但享受异性这种目光，还是能让虚荣心得到满足。

    “小雪，这个是王总。”那个副总笑着对曾含雪介绍，不断试着眼色。

    曾含雪看着面前秃顶，有些啤酒肚，满脸横肉，年纪和她父亲有一拼的男人，强忍着恶心，就势坐在他旁边，笑意盈盈，声音发嗲，“王总好。”

    “好好好。”王海目光盯着她胸前，桌下的大手不断往上摸着。

    “小卓，这位是张总。”那个副总对许卓介绍着，对方比王海好不到哪里去，好不容易得来的机会，她也不会就这么错失。

    冯妮看着前面两人，心底都泛恶心，看着前面的副总，希望对方能遵守承诺，多多提拔她，也不枉她暗地里“伺候”过他几次。

    两人又往前走了几步，冯妮看着前面的男人，心跳都漏了一拍，对方西装外套被披在椅子上，穿着黑色的衬衫，打着黑白条纹领带，袖子被挽起，露出手腕上价格不菲的名表。

    他算不上很帅，却是这里最年轻的，浓眉大眼，身材颀长，身上还带着一股桀骜不驯，眼神漫不经心，一下便吸引到她的视线，心跳急速加快起来。

    “妮妮，这位是云影的总裁刘总。”那个副总对冯妮挤眉弄眼着，她眼底一亮，连忙走上去。

    原来是云影的总裁，这样一来，这个男人在她眼底又帅了不少，若是能抓住她，那么什么角色她没有，脸上笑得更开了，走上去，弯着眉眼，声音放柔，“刘总好。”

    刘成俊撩了撩眼皮，抬眼看向她，眼底闪过一丝满意，嘴角上翘了一些，似乎来了兴趣。

    冯妮长得不错，前凸后翘，肤色白皙，五官也比较精致，加之，又穿着比较暴露的衣服，有意无意勾引的动作，的确比较吸引男人的目光。

    “我可以坐这吗？”冯妮看向他，又指了指他旁边的位置，声音更叫娇滴滴起来。

    “当然。”刘成俊点头，往后一靠，脸上带着几分随意的笑，当然，这也给女人一种很好相处的信号，冯妮含羞坐下之后，侧身看向他，胸前的春光有意无意不断外露着。

    作为男人，刘成俊是不会拒绝送上来的福利，端起桌上的酒杯，摇晃了一下，小抿了一口，看向冯妮缓缓出言，“冯小姐是演员？”

    “现在也不算吧。”冯妮听他主动提及这个话题，娇羞般低了低头，随后道，“还没有正式出道，正在努力被准备当中。”

    若是他看得上她，也就是一句话的事。

    “这样啊。”刘成俊点了点头，后面便没再说什么，品着他的酒，期间那个王总对他说了一下合作的事情，他回答很含糊，没个准信。

    其余人也不急，不断给敬酒着。

    曾含雪和许卓看向冯妮，哪会不嫉妒？若是眼睛能喷火，怕是都要喷出来了。

    她们正被老男人吃豆腐，还只是公司派来的代表，而对方却能和云影的总裁坐在一起，她们都恨不得冲上去取代对方的位置。

    不过，冯妮此时也很心急，刘成俊似乎也太正人君子了一些，除了与她喝两杯，在她主动下凑过来说了两句无关紧要的话之外，就没有其他动作，她也算有些了解男人的心思，可对方她真是猜不透，正常情况下，这个时候也应该有暗示了吧？对方却什么都没有。

    她都开始怀疑，对方对她到底有没有意思？

    这么难得的机会，她当然想好好把握住。

    “刘总，这个剧我看开拍定在九十月份吧？算算时间，拍好的话，争取拿下暑假档期，获得的效果也能网上提一提。”其中一个投资商出口。

    “我觉得也是，效果应该不会差，毕竟小说还是比较火，后期宣传力度再加大一点。”王海接话着。

    这次是最近五年来最火的一篇古代文改编，读者顶着，又是大片制作，前景是可以看到，要不然也不会有这么多公司争着投资。

    三人一听这个消息，耳朵都要竖起来了，这么多人在，当然不止有他们几个，还有几个嫩模，有些投资人还会带女伴过来，一看还是二三线的女星。

    举止亲密，身份是什么？大家心照不宣。

    “那不行，起码要推到明年上旬才能开拍。”刘成俊摇摇头，否决着。

    “明年上旬？这时间也隔得太久了一些，耽搁时间会不会太长？”王海拧着眉，不太赞同他说的话。

    “那没办法。”刘成俊耸了耸肩，“女主定了，非温舒韵不可，你们也知道，她明年才能复出。”

    “温舒韵？”李兆看向他，“她不是怀孕了吗？这可不能耽搁，要不换换？不能就这么内定吧？”

    温舒韵与靳绍煜的事情早就传遍了，对方名气上升很快，但资历尚浅，也算不上真正的一线，娱乐圈可不缺演员。

    他们也是投资人，对于谁演，总要有点说话权吧？

