    “是的，你们必须马上退出萤火os，这是你们缴纳罚款的前提条件。”

    “不然我们会同时在夏国燕京法院和香江市的法院，向贵公司提起诉讼。”

    “我们甚至可以要求贵公司的office禁止在windows在任何操作系统上使用。”

    “我们拥有全球最好的律师团队，也拥有最充足的证据，还拥有大量的时间，我们希望景山能够好好考虑一下。”

    十足的流氓派头，十足的强势，不讲任何条件。

    垄断等于一切。

    垄断拥有大量的资源和话语权。

    这是微软成立以来掌握的至高真理。

    微软之所以会用如此强硬的态度和景山对话，就是因为他在office领域的大部分专利技术上处于垄断的地位。

    景山的谈判代表没有任何办法，只得赶紧回公司向总部汇报。

    此时的景山相当的困难。

    一方面这几年来公司在安全领域上投入了大量的资金和精力，就是为了寻求在杀毒软件市场占据一席之地。

    但是非常可惜，杀毒软件市场的竞争非常的激烈，再加上景山根本就没有核心技术，只有向国外购买核心技术，因此在杀毒软件的竞争之中，就算是赢了也是惨胜。

    这段时间杀毒软件市场正在混战，如果微软再发力，景山很有可能被杀得丢盔卸甲，连基本面都保不住。

    特别是景山的office所使用的平台，99%以上都是Windows 系统。

    要是微软在系统上下功夫，切断了景山的生存空间。

    那么景山的office会立刻失去所有的用户。

    景山还十分担忧， Office只是一个开始。

    微软会不会和其他杀毒软件公司合作，直接把景山的杀毒软件也给下架了。

    如果真的到这个地步，那景山才是得不偿失，满盘皆输。

    燕京，景山大陆总部。

    景山的董事和高层正在进行着激烈的讨论。

    前段时间，萤火os发布时，当景山得知萤火os居然是搭载了自己的office时，还有一些小骄傲。

    毕竟这证明了景山的office还是比较成功的，他们的产品是能够满足大部分用户的需求的。

    而且景山的高层当初也觉得，多一个系统平台使用自己的office那么获得的用户就会要多一些。

    谁和自己的用户过不去？

    国产的操作系统搭载国产的office，这种搭配还得到了无数媒体、业内人士和消费者的好评。

    但是现在，情况不一样。

    “虽然微软起诉我们再到最后的判决可能需要三五年的时间，但是如果微软立刻在windows上耍一些小手脚，让我们的产品无法在windows上运行，我们该怎么办？”

    “景山目前的营收20%是来自于office，30%是来自于杀毒软件，其他收益来自于游戏、工具等等应用。”

    “萤火os才刚刚问世，所以我们的盈利性产品99%都是搭载在微软的windows系统上，我们承受不起微软的任何一次打击。”

    “萤火os只是小众系统，目前的装机量还不到20万台，未来是否能够普及还很难说，我们不能够因为这么一个小小的系统就失去了我们那一生存的土壤。”

    “我的意见也是同意微软的方案，从萤火os之中退出，以此保住我们在windows的份额。”

    “我们耗得起时间，但是我们不能够得罪微软。”

    “我们的重要客户戴尔、华硕等刚刚也给我们发函。

    他们好像得知了我们即将被微软起诉的消息，他们希望我们能够妥善地解决在office上忽然的争端，不要影响到杀毒软件的业务。不然这些公司可能会将预装机的杀毒软件调换成其他品牌。”

    如果雷布斯依旧在景山工作，他得知这个消息，一定会站在更高的高度去看这个问题。

    微软为什么会以专利侵权来迫使景山退出萤火os？

    这个问题景山的高层并没有好好的思考。

    经过详细的商议之后，董事会决定要求长天科技下架景山office。

    似乎是为了尽快让微软满意，尽快的将这个消息告知米国的科技公司。

    因此，景山在没有事先和长天科技沟通的情况之下，就主动向国内的媒体和西方的媒体透露了该消息。

    这个消息一出，在夏国的科技界引起了强烈的震动。

    不少科技界的人士都认为景山的这个举措，打了长天科技一个措手不及。

    《电脑报》：重磅新闻！在萤火os的装机量突破15万台之际，景山长天科技侵权为由，要求长天科技下架自己的office。

    心浪科技：景山和长天科技谈崩，要求上天科技下架景山office。

    《燕京晚报》：萤火os或面临无办公软件的困局，景山已经对外公开宣布，要求长天科技立刻下架自己的office。

    这条新闻出来之后，受到最大伤害的当然是那些已经更换了萤火os的神船用户。

    不少神船用户买电脑的确是为了玩游戏，但是也有很多人是要使用办公软件的。

    没有了office就意味着没有了word，Excel和PPT。

    在职场上没有这三种软件，你寸步难行。

    在某些论坛里和私下，神船的用户包括很多夏国的普通民众都非常愤怒。

    “我的天哪！景山到底是在搞什么？咱们夏国的科技公司，好不容易搞出一个性能十分强悍的国产操作系统，景山这个时候要求自己的office从萤火os之中退出，这不是在背后捅了长天科技一刀吗？”

    “夏国人不打夏国人，夏国人不骗夏国人！景山这个时候公布这个消息到底是什么意思？”

    “无比的愤怒！！强烈要求景山公司对此作出解释！哪里会这样坑害自己国家国产操作系统的？”

    “这种做法，不是存心要用户要卸载萤火os吗？我要下架景山杀毒软件！！”

    民众们愤怒了，并且表示不解！

    而消息竟然是以媒体新闻的方式传到了长天科技总部。

