
　　这个回答让张留铭确定了自己的判断没有错，虽说他很好奇方小悦怎么会在这么短的时间内就晋升到武徒4级，但现在是上课时间，他也不可能将方小悦叫到一旁去询问。23sK.com

　　“坐下吧，其他同学帮着捡一下试卷。”

　　张留铭点了点头，随后继续上课。

　　牛悦雅在试卷被吹飞之后，差点没被气死，但得知方小悦竟然晋升到武徒4级之后，着实让她震惊了一把，因而将试卷捡回来之后，也没说话，只是没事就瞅方小悦一眼，好似看到了什么珍稀动物一般。

　　而方小悦压根就没有关注这些，抓紧时间继续修炼，反正只要不是老师阻止，他都不会多事半点。

　　两节武道课很快过去。

　　中午时分，方小悦自然是骑着自行车回家吃饭。

　　没法，现在两兄妹相依为命，虽说有点存款，但也不可能像其他学生那样在食堂里吃饭。

　　倒不是说食堂饭菜价格很贵，但再便宜的食堂，也不可能比家里做饭更便宜了。

　　在骑车回家的路上，方小悦试着睁眼一边蹬车一边修炼，结果没有出乎他的预料。

　　在吐纳术数据化成为技能之后，这个做法是可行的。

　　不过等他到家的时候，小妹也到家了。

　　方梅梅负责做菜，方小悦负责煮饭，吃过午饭，方梅梅就先行上学去了，而方小悦则是在家里修炼到两点才慢悠悠的前往学校。

　　他不急，下午第一节是武道练习课，需要去武道练习室修炼，但老师也不会管你去不去。

　　到了学校，停好自行车，方小悦径直就去了四楼。

　　1号教学楼的四楼就是一溜的武道练习室。

　　由于大多数武道练习室被1-8班外加尖子生孟飞生给占了，因而每每到了武道练习课的时候，剩下的3间武道练习室里就堪称人满为患。

　　没法，高三可是有26个班，除掉1-8班之外，还有18个班。

　　这剩下的18个班每个班每天至少要上2节武道练习课，而每天正课的总课时也就只有7节课。

　　如此一来，武道练习室压根就不够用。

　　因而很多时候，在上武道练习课时，撞在一起的几个班，就基本上是靠实力说话了。

　　实力强的学生自然就可以在武道练习室里占个位置，实力弱的学生还是那里来就那里回吧，没有你的位置。

　　留给中等班，差班的武道练习室分别是4-09，4-13，4-15。

　　方小悦挨个走过去，一一查看。

　　毕竟武道练习室里修炼的效果和外面是不一样的。

　　因为武道修炼室里有一种叫做修炼石的东东，在其笼罩范围内，修炼效果能够提升10%！

　　可别小看了这10%，如果长时间处于其影响范围内修炼的话，一个月就能够节约三天时间，一年能够节约一个多月！

　　并且如果一颗修炼石笼罩范围内的人数越少，那么这个修炼加成效果还会提升一些，最大可以提升到20%！

　　尤其是对于一些快要突破晋升的学生来说，这简直就是修炼神器！

　　这也是为什么那位孟飞生同学能够独自霸占一间武道修炼室的缘故了。

　　为了让孟飞生能够突破到武者级别，五中领导们可算是下了血本。

　　4-09，满了。

　　4-13满了。

　　4-15？嗯，还有空位，方小悦当即就是一个箭步朝着4-15里冲去。

　　可就在这个时候，另外一个不认识的男生也朝着4-15冲去。

　　两人当即就撞在了一起。

　　那个面色白皙，留着一头飘逸短发的男生看着方小悦就恶狠狠的吼道：“方菜鸟，你还想走武道？下辈子吧。”

　　方小悦不认识这位飘逸短发男生，可这男生却认识方小悦。

　　这并不奇怪，方泽凯在五中高三的名气太大了。

　　没法，高三所有学生里最后一个突破到武徒1级的菜鸟。

　　堪称五中之耻啊！

　　那位飘逸短发男生可不认为自己抢不过方小悦，因而丢下这话之后，闪身就朝着4-15里冲去。

　　毕竟这个时候，可不是和人争执的时候，先抢到位置再说，否则的话，让别人鹬蚌相争，渔翁得利的话，他可是会吐出一口老血的。

　　可让他万万没有想到的是，就在他快要踏入4-15的时候，却被一只手给拉了回去。

　　转头一看，竟然是那个菜鸟！

　　区区一个武徒1级的家伙，怎么可能将自己武徒3级拉动？

　　飘逸短发男生都有些傻眼，没有回过神来，可偏偏，方小悦伸手将对方拉回来之后，就一个闪身冲入了4-15，然后一个后侧腿，将教室门给关上了。

　　飘逸短发男生气急败坏的推开教室门，教室门撞击到墙壁上发出怦然一声，随后就引得满练习室的大佬纷纷睁开眼睛，想要看看谁这么不知趣，竟然敢在练习室里闹事！

　　嗯，没法，对于这个武徒3级的飘逸短发男生来说，蹲在练习室里修炼的这些武徒5级以上的学生，都算是大佬！

　　他畏畏缩缩的退了出去。

　　方小悦可没有理会喝醉进来的飘逸短发男生，而是环视一圈之后，选了个蒲团坐下，开始吐纳吞息。

　　让他有些震惊的是，在武道练习室里吐纳吞息，他体内的气壮大速度，较之外面足足增长了百分之五十。

　　也就是说，在这里，修炼石对于他而言，加成效果有50%，而不是10%。

　　在这样的加成效果之下，一个小时的修炼就等于一个半小时。

　　在修炼的过程，他以神念的角度观察到了那修炼石装在一个合金箱子里。

　　而其之所以能够对修炼产生加成效果，完全是因为其会散发出一种神秘的波动，或者说神秘粒子。

　　嗯，没错，这种修炼石里散发出的东西具有光的波粒二象性。

　　但其也具有相当程度的穿透性，以至于那合金箱子完全无法阻挡这种物质的散发。

　　而这种物质则能够让人体内的气运转更快。

　　没等这节武道练习课结束，方小悦就感觉体内的气骤然壮大一圈。

　　又晋升了！

　　晋升武徒5级所造成的风吹现象，顿时就让整个武道练习室里的学生纷纷睁开眼睛，将目光落在了方小悦身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第928章、武徒5级？免费阅读。https://xs.23sk.com 