    之前，方辰看到的那道身影不是别人，正是任浩杰。

    在大比这段时间内，方辰一直都没有时间，对付任浩杰。

    现在大比已经结束，压在他心头的那块石头，他已经放下了不少。

    接下来，就是他和任浩杰这家伙算总账的时候。

    “方辰？”在见到方辰跟来的那一瞬间，任浩杰脸上顿时露出了一抹轻蔑的微笑。

    他满脸不屑的看着方辰，冷笑着说道：“我之所以在你面前路过，就是想要将你这叛徒引过来，没想到你这叛徒居然这么耐不住性子，主动过来了，也好，那我就接着这段时间，替天一阁除掉你这叛徒！”

    说完，他体内的气势，在这一瞬间，猛烈的爆发出来。

    一股天命境九层巅峰的力量，直接朝着方辰的身上，猛烈的压迫而来。

    强大的气势，横扫着天空。

    一股灼热的能量，猛烈的击打着周围的空间。

    随后，他微微抬手，一股灼热的火焰，朝着方辰袭来。

    感受到这股灼热的火焰，方辰脸上露出一抹不屑的笑容。

    “玩火？在我面前，你也配？”之前，方辰之所以会输给任浩杰，是因为他体内的灵元，比任浩杰弱太多了。

    而且他那时候的修为，不过才地煞境九层初期罢了！

    现在……

    方辰的修为已经达到了天命境一层后期。

    此刻，他体内的灵元，虽然依旧比任浩杰体内的灵元弱不少，但他体内的灰色灵元，特别神秘。

    凭借灰色灵元的强大，足以和现在的任浩杰交手。

    “哼！区区天命境一层，你就觉得能和我一战了？简直可笑！”任浩杰轻蔑的盯着方辰，随后他猛的抬手。

    只见他的灵元，化成一只巨大的火焰手掌。

    这一掌，似乎能够摧毁天地，也能够将周围的一切，都给灭杀似的。

    “破！”

    方辰直接调动了自己体内的异火，在异火出现的那一瞬间，原本在他身体周围跳动的火焰之力，似乎感受到了巨大的威胁一般，开始不断的跳动起来。

    感受到自己体内的火焰之力，有些不受控制，任浩杰脸上露出一抹狰狞之色！

    他怎么都没有想到，方辰这家伙，对火焰的控制能力，比他居然还要强不少。

    他凝聚出来的手掌，被方辰调动的异火，轻易破解！

    而且，方辰趁着这个机会，直接用异火将任浩杰给包围了起来。

    看到异火不断的靠近自己，任浩杰不敢有丝毫大意。

    他立马施展身法，快速朝着身后退走。

    见到这一幕，方辰冷笑着对任浩杰说道：“逃？你觉得在我面前，你逃得了吗？”

    自从他和任浩杰见面的那一瞬间，任浩杰便对他产生了十分浓郁的杀意。

    之前，方辰没有实力，再加上没有时间搭理任浩杰。

    可现在……

    他已经有足够的实力，击杀任浩杰，方辰自然不可能让任浩杰逃脱！

    “逃？你觉得对付你这区区天命境一层的蝼蚁，你以为我有必要逃吗？”听到方辰这话，任浩杰脸上露出一抹轻蔑的笑容，不屑的问道。

    说完，任浩杰双手微微一动，只见他手中陡然间多出了一柄长矛。

    长矛之上，似乎蕴含着熊熊烈火，能够燃烧天地似的。

    “方辰，既然我今天敢将你引过来，就有能力杀了你！”任浩杰脸上带着一抹说不出的傲气，冷漠的凝视着方辰。

    说完，他微微抬手，体内的灵元，在这一瞬间，猛烈的爆发出来。

    见到任浩杰出手，方辰微微一笑，淡淡的说道：“是吗？我倒是很想看看，你究竟有什么本事，敢在我面前说出这种大言不惭的话来！”

    说完，方辰微微抬手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    随后，方辰大手一挥，天恒剑出现在了方辰的手中。

    一股犀利的剑气，扬天而起。

    见到方辰体内散发出来的剑气，任浩杰的脸色微微一变。

    之前，他就听说过，方辰对剑意的领悟，无比强大。

    但他一直都没有在乎。

    可上次和方辰交手之后，方辰居然利用剑气，差点将他镇伤，这让他对方辰施展剑术，有了一定的警惕之心。

    但……

    这一次，方辰的修为增加之后，仅仅只是方辰施展出来的剑气，就给他一种心悸的感觉！

    不过，他很快便将内心那种畏惧感，直接驱散了！

    他左手微微一动，手中的长矛，在下一秒，猛然刺向方辰。

    那长矛如同火龙一般，朝着方辰吞杀而来，一道灼热的能量，直接杀向方辰的身躯。

    感受到这股不俗的力量，方辰脸上露出一抹冷冽之色。

    他淡漠的瞪着面前的任浩杰，手中的天恒剑，陡然间扬起。

    一道犀利的剑气，直接冲击着任浩杰的身体。

    那凶猛的剑气，直接杀向任浩杰的身体。

    每一道剑气，都蕴含着凶猛的攻势。

    方辰施展出来的剑气，和任浩杰手爆发出来的力量，形成了猛烈的撞击。

    两股狂暴的能量，以二人为中心，不断的碰撞着。

    两人释放出来的气息，太过于强大，竟然形成了两股无形的气墙。

    一时间，两人竟然就这样僵持不下！

    见此，方辰立马调动自己的肉身之力，和体内全部的灰色灵元，融合在天恒剑内！

    “狂风十三剑！”方辰没有丝毫犹豫，立马施展狂风之力，同时施展出这门天阶下品的武技！

    一道巨大的狂风，蕴含着漫天的风剑，朝着任浩杰的身上杀去。

    每一道狂风，都给人一种心惊胆战的感觉。

    见到周围的狂风，化成漫天的剑雨，任浩杰脸上这才露出了一抹阴沉之色。

    不过，他也没有坐以待毙！

    他冷漠的看了看方辰一眼，沉声说道：“我倒是没有想到，你这叛徒实力提升的如此之快，今天倘若不能将你除掉，今后恐怕会后患无穷！”

    说着，他将手中的长矛，猛然横扫而出。

    随后，他身后，竟然形成了一个巨大的虚影！

    “九天魔神相！”

    任浩杰嘴中发出一道冰冷的低吼，他身后的虚影，居然变成了一尊巨大的魔神。

    魔神虚影出现的那一瞬间，周围的空间，似乎都被震动了似的。

    此刻，任浩杰的眸子，带着两道黑色的光芒。

    每一道光芒，似乎都能够吞噬一切似的。

    而且，他体内绽放出一道道黑色的气息，直接将周围的天空，都笼罩了起来。

    “方辰，我倒是没有想到，你这蝼蚁居然能够让我施展九天魔神相！”任浩杰语气无比沉重，带着一抹冰冷的杀意。

    “不过，你能够死在这九天魔神相之中，也算是你的造化了！”说完，任浩杰大手一挥，他身后的魔神虚影握紧拳头，直接朝着方辰的身上砸去！

    感受到这股强大的能量，方辰没有丝毫犹豫！

    他扬起手中的剑，直接斩出一剑！

    随后，他身体周围，形成了一股巨大的龙卷风。

    龙卷风不断的旋转，最后凝聚成了一道巨大的剑气虚影。

    而且，这道剑气虚影周围，更是有不少细小的剑气，冲向任浩杰。

    感受到周围那一股股强大的剑气虚影，任浩杰的神情，露出了一抹阴沉之色。

    不过，他也没有丝毫犹豫，而是立马双手结印。

    “魔神咆哮，一掌擎天！”

    只见到他身后的魔神，伸出巨大的手掌，这手掌铺天盖地而来，仿佛能够碾碎天地间的一切似的。

    魔神虚影带着一种说不出的威压，似乎能够压碎周围这一切。

    随后，那巨大的手掌，拍打在方辰凝聚出来的剑气之上！

    “轰！轰！轰！”

    巨大的力量，不断的轰击着天空之上的剑气。

    但……

    方辰凝聚出来的剑气，何等强大？

    在这魔神虚影拍出一掌的瞬间，这柄剑气虚影，竟然直接将魔神的手掌给刺穿了！

    见到这一幕，任浩杰的脸色陡然大变。

    他双目怒视着方辰，咬着牙吼道：“该死的，我要灭了你！”

    说完，他微微抬手，体内的能量，在这一瞬间猛的爆发而出，朝着方辰的身上，直接冲去。

    方辰见此，脸上露出了一抹不屑的笑容。

    他冷笑着看向任浩杰，不屑的说道：“还来这一招？你觉得对我有用吗？”

    说完，方辰爆发出最强的剑气，将体内的力量，全部融合在一起。

    只见一道巨大的剑气，扬天而起。

    随后，他扬起手中的长剑，朝着天空之上的魔神虚影斩去。

    在方辰扬起长剑的那一瞬间，天地间似乎都要被他这一剑，给斩成两半似的。

    那巨剑，直接落在了魔神虚影的身上。

    任浩杰见到这一幕，准备用蛮力将方辰的剑气虚影，直接震碎。

    但他很快便发现，方辰爆发出来的力量，实在是太强了。

    他释放出来的魔神虚影，居然被方辰施展出来的剑气，给压制了！

    甚至，这一剑，压在他身上的瞬间，他身后的魔神虚影，有一种要崩裂的趋势。

    “该死的，他怎么可能这么强？”任浩杰咬着牙，满脸不可置信的说道。

    但他的话刚刚说出口，方辰再次斩出一剑！

    原本快要崩裂的魔神虚影，直接被这一剑，给强势斩碎！

    而任浩杰更是被这股可怕的力量，直接轰飞到了几十米之外。

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从任浩杰嘴中喷出。

    任浩杰满脸惊骇的盯着方辰，诧异的说道：“你……你怎么会这么强？”

    要知道，刚才他可是用尽了全部的实力，来抵挡方辰这凶猛的一剑。

    原本他以为凭借自己的实力，想要抵挡住方辰那强大的力量，应该轻而易举。

    可他怎么都没有想到，方辰这一剑爆发出来的力量，居然如此强大。

    即使是他，在这股强大的力量面前，也只能够咬着牙坚持。

    “强吗？”方辰淡漠的扫视了任浩杰一眼，冷笑着问道。

    随即，他再次出剑。

    在方辰抬起手中的剑的瞬间，一股可怕的剑气，伴随着狂暴的攻势，朝着任浩杰的身躯席卷而来。

    任浩杰感受到这股可怕的能量，神情变得无比凝重起来。

    他双目畏惧的盯着方辰，咬着牙说道：“方辰，你不能动我，不然……”

    只不过，任浩杰的话还没有说完，方辰的剑气，便冲击在了任浩杰的身上。

    任浩杰再次被方辰一剑轰飞。

    “放心，我暂时不会杀你的！”方辰微微一笑，脸上带着一抹冰冷的杀意，冷声说道。

    在他来到这儿的时候，他便感受到了好几股不俗的气息。

    现在这群人还没有出现，他自然不会轻易将任浩杰击杀。

    他要杀的，不仅仅只是任浩杰，还有任浩杰背后的那群强者。

    听到方辰的话，任浩杰只感觉自己浑身都在发麻。

    刚才那一瞬间，他感觉自己像是踏入到了十八层地狱一般。

    甚至，他整个人，都在不断的颤抖。

    “方辰，你一定会死，你一定会死的很惨！”任浩杰咬着牙，双目狰狞的看着方辰，歇斯底里的咆哮道。

    对于任浩杰那愤怒的咆哮，方辰压根没有放在心上。

    他冷漠的扫视了任浩杰一眼，轻蔑的说道：“是吗？我倒是很想知道，你究竟有什么手段，能够让我死的很惨！”

    说着，方辰抬起手，只见一道剑气，直接刺穿了任浩杰的心脏。

    鲜红的血液，将任浩杰身上的衣服，染得通红。

    任浩杰想要反抗，可他现在的伤势实在是太重了，压根没有丝毫反抗的能力。

    这一刻，任浩杰是彻底怕了！

    “方辰，你不要过来，之前是我的错，我给你认错还不行吗？”感受到方辰浑身都散发着冰冷的杀意，任浩杰知道，方辰这次一定会杀了自己。

    “认错？认错如果有用的话，那我还这么努力修炼干嘛？”说完，方辰提剑。

    那犀利的剑气，直接压迫在了任浩杰的身上。

    任浩杰感觉自己整个人，像是被大山给压垮了一般，浑身都无比难受。

    他知道，方辰这一剑如果击打在他的身上，他绝对会被方辰强势击杀！

    这一刻，他终于承受不住内心的惶恐，慌张的对着方辰说道：“师尊，救我，您再不救我，我就真的要死在这家伙的手中了！”

    听到这话，方辰露出了一抹不屑的笑容。

    “救你？就算是天王老子来了，今天也救不了你！”说着，方辰将自己扬着的手臂，强势斩下。

    一股可怕的剑气，从他体内爆发出来，斩向任浩杰的身上。

    这一刻，任浩杰感受到了死亡的威胁。

    “废物！”就在这一道剑气，快要落在任浩杰身上的那一瞬间，一道愤怒的声音，顿时传入到了众人耳边。

    随后，方辰只感觉自己的身体，似乎被一股狂暴的力量给锁定了似的。

    还不等方辰反应过来，只见到一道灵元，化作一柄犀利的长矛，直接刺向他的身体。

    对于这突如其来的攻击，方辰的神情顿时大变！

    好在他早就对着人有了防备，所以在这道长矛出现的那一瞬间，他直接朝着身后退了数十米，然后一个转身，完美的躲过了这一击！

    就在方辰的身体刚刚停下，便见到一位身材高挑的老者，脸上带着一抹狰狞之色，冷冽的盯着方辰。

    在见到来人的那一瞬间，方辰眼中的杀意变得更加浓郁起来。

    此人不是别人，正是丹堂堂主丘青风！

    他倒是没有想到，这次丘青风居然也来了！

    之前，任浩杰虽然经常出现在大众的视野中，可丘青风一直都没有出现，而且这次带队之人，也没有见到丘青风。

    可这次为了击杀方辰，没想到隐藏在暗中的丘青风，居然出现了，这还真是让方辰有些意外啊！

    “师尊，方辰这小子的手段，实在是太多了，所以我才……”见到自己师尊这么评价自己，任浩杰立马解释道。

    丘青风冷冷的瞪了任浩杰一眼，不屑的说道：“自己废物就不要多解释，不然只会让我更加瞧不起你！”

    被丘青风这样一说，任浩杰还想说些什么，但话到嘴边，还是忍住了！

    他很清楚，如果自己再辩解下去，绝对不会有什么好果子吃。

    丘青风微微抬头，一双黝黑的眸子，扫视在了方辰的身上。

    仅仅只是这一眼，便给方辰一种心惊肉跳的感觉。

    “哈哈哈，方辰，没想到我们又见面了！”丘青风脸上带着一抹微笑，笑呵呵的对着方辰说道。

    原本，他以为杀了方辰，应该是轻而易举的事情，甚至都不需要他出面。

    可他怎么都没有想到，任浩杰这废物，居然连这点事都没有做好，简直丢他的脸。

    “是啊！我也没有想到，会在这儿见到你呢！”方辰点了点头，满脸意外的说道。

    甚至他很好奇，为什么丘青风会出现在这儿。

    “不过，既然遇到你了，那就将我之前没有完成的事情，做完吧！”说着，丘青风微微抬手，一股可怕的灵元，从丘青风体内释放而出。

    随即，方辰只感受到了一股十分恐怖的力量，如同洪水一般，涌向自己。

    感受到这股凶猛的力量，方辰面色微微一凝。

    他自然知道，以自己现在的修为，想要和面前的丘青风硬碰硬，显然不是明智的举动。

    不过，不要忘记了，这儿可是在丹阳城！

    而他，则是丹阳城的圣子！

    方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，笑呵呵的看了看面前的丘青风一眼，道：“丘堂主，不知道你是否知道，我现在的身份？”

    被方辰这样一问，丘青风面色微微一凝。

    还不等丘青风询问，方辰便笑着说道：“我现在乃是炼丹师协会的圣子！你想要在丹阳城杀我？是不是胆子太大了点？”

    被方辰这样一说，一股不好的预感，顿时涌上丘青风的心头！

