

　　王康在刚才确实发现了些不寻常，但他又不确定，因为那股脉象若隐若现，还未来得及细查，就已经被张纤纤阻止……
　　现在还是顾不上这些，先把她的中暑看好，虽然张纤纤是宣平候之女，甚至她来到新奉县也不怀好意。
　　而且，王康还知道很多对付他富阳伯爵府的计谋，也都是她在背后策划。
　　但这些，都不能让他不管。
　　不能落人口舌，更是不忍。
　　王康准备了一番，过了一会，他想着张纤纤的情绪应该稳定了些，就又去敲响了她的门。
　　“砰，砰，”
　　敲了几声，无人回应，王康直接推门进去。
　　“我让你进来了么？”
　　刚进去，一道冷声响起。
　　“给你送来一个好吃的东西，”王康端着一个小碟子，其里放置着一块乳白色的固体膏状。
　　张纤纤半靠在床头，看都未看她，依旧憔悴。
　　王康将其端到她的面前，笑着道：“吃吧！”
　　“我不吃！你给我出去！”
　　张纤纤依旧是一片冷声。
　　“我保证你从未吃过这东西，而且这可是第一块，就连清曼都没吃过。”
　　听到这声，张纤纤似来了兴趣，她偏头看着王康的小碟里，乳白色的膏状，旁边是一个小勺子。
　　隐隐感觉冰凉。
　　“这是什么？糕点吗？”
　　“糕点？”王康摇头道：“这个叫做雪糕！”
　　“雪糕？”
　　“对，你尝一口，一定会喜欢的，做这我可是花费了大力气。”
　　王康说的确实是实话，做雪糕很简单，唯一的难度是制冷。
　　这个时代又没有冰箱，冰柜，尤其还是炎热的夏天，那怎么办呢？
　　先制冰后制冷。
　　冰怎么制作呢？其实很简单，所要用到的就是硝石。
　　硝石的作用很多，它是制作火药的原材料之一，还能用来制冰，
　　将水放入罐内，取一个更大的容器，在容器内放水，然后将罐子放在容器内，并不断地在容器中加入硝石，罐内的水就结成了冰。
　　原理呢，硝石的化学名称叫硝酸钙,硝石溶于水时会吸收大量的热，能使周围的水将温直至结冰。
　　在宋代开始，人们就已经掌握了硝石制冰的方法。
　　所以，王康也是如此，先制冰做成一个冰窖，然后再用牛奶，糖精等混合，再冷冻后，就成了雪糕……
　　听到王康所说，张纤纤来了些兴趣，她拿起勺子，轻轻挖了一勺，而后小心翼翼的放进了口中。
　　一股冰凉之气瞬间就让她的身子一怔，而后便感觉到牛奶混合的甜香。
　　口感相当的好。
　　尤其是在这种炎热的天气，更是适宜。
　　“怎么样？还不错吧！”
　　看着张纤纤的表情，王康笑着道。
　　“李姑娘都没吃过？”
　　不知道张纤纤为什么会问这个，但王康还是答道：“对，你是第一个吃的。”
　　闻言，张纤纤才是一勺一勺的吃起来，很快吃完。
　　再她吃完之后，王康笑着道：“你好好休息，本神医去亲自给你熬一副药，保证你喝过之后，药到病除！”
　　“你不会给我下毒吧！”
　　“会！”王康笑着说了一句，而后就出去了。
　　而张纤纤看着王康的背影，不知是想到了什么，苍白的脸上浮起了一片红晕。
　　到了晚间，张纤纤的病情似乎更严重了，还开始发起了高烧……
　　这让几个人都是很急。
　　张纤纤是宣平候的女儿，若是在新奉县出了差池，后果会很严重。
　　这是一方面，而且张纤纤来到新奉县也有一段时间，相处之间，都生出了感情，就连李清曼也很是担心。
　　王康端着药走了进来。
　　“小桃，你把张小姐扶起来，我来喂她！”李清曼说道。
　　“我不……喝。”
　　张纤纤虚弱的说道。
　　“张小姐，我们绝对不会害你，”李清曼耐心道：“而且，王康确实……”
　　“李姑娘，谢谢你……但我真的不喝。”张纤纤美眸也没有了往日的神采。
　　她还有一句话，没说出来。
　　因为喝了也没用，她很清楚自己的病，并不是因为王康所说的中暑。
　　“你必须得喝了它！”
　　王康直接道。
　　“我为什么要听你的，你又是我的什么人？”张纤纤似乎来了些精神。
　　听了这话，李清曼微微一怔，狐疑的看着张纤纤。
　　王康无奈道：“姑奶奶，这个时候就别犟嘴了……”
　　“小桃，把她扶起来！”
　　王康直接道：“今天，你喝也得喝，不喝也得喝！”
　　“小桃，我们出去吧，”这时李清曼突然说道。
　　“啊！”
　　“走吧，让王康留下劝说吧！”李清曼模棱两可得说了一句，而后拉着小桃出了屋。
　　“这……什么情况？”
　　王康还没反应过来，不管了先让她把药喝了再说。
　　王康也不管张纤纤的挣扎，把她扶了起来，靠在床头……
　　“大郎，喝药了。”
　　王康将药碗端到她的面前，盛了一小勺，轻轻吹了吹，“这药可是我精心调配的，一点都不苦，喝吧！”
　　被王康这一番折腾，张纤纤苍白的脸色，一片通红，反而是有种别样的美感。
　　王康将勺子，送到她的嘴边，笑着道：“喝吧，喝了病就好了。”
　　见得王康如此，张纤纤不由的张开了嘴，将药喝了下去。
　　他说的没错，确实不苦，而且还很甜……好像甜到了心里……
　　两人似乎陷入到某种默契里，很快就将碗里的药喝完。
　　看着张纤纤此刻憔悴的样子，美眸也失去了往日的神采，王康不由得道：“说实话，我还是喜欢你像之前那样……穿着品如的衣服……”
　　说到此，王康蓦然停下，要遭了，怎么不小心，把这说出来了。
　　王康忙着道：“你早点休息，我……让小桃来看着你。”
　　品如的衣服？
　　品如的衣服？这话怎么听得这么耳熟？
　　张纤纤呢喃着，顿时想起，那是她第一次来新奉县，易容成了柳秀梅，诱惑王康。
　　王康就提过好几次，这句话，她虽然不知道是什么意思，但却印象深刻。
　　那他刚才的意思是……张纤纤蓦然一怔，他难道……早就知道柳秀梅是我易容的？
　　肯定是了，不然也不会这么说。
　　所以，他之前占我便宜都是故意的，把我送给韩元正也是故意的……
　　一瞬间，张纤纤就想通了所有！
　　看得王康正开门，准备出去，她忙得开口，“王康，你给我站住……”
　　【作者题外话】：第一更！

