
　　他魏无羡并不是一个趁人之危的卑鄙小人，但是，在合适的时候做合适的事情，他却是一点也不反感的。

　　是秦霜说他要卖掉天下会，可不是我故意引诱他这么说的，那么，他想卖，我想买，这应该没有问题吧？

　　雄霸虽说是聊天群里排名靠后的渣渣，实力不堪一击，他的天下会也不是什么很了不起的势力，但那是相对而言。

　　实际上，天下会的发展还是很不错的，尤其是在雄霸住院和在天地争霸美猴王世界栽了跟头的这段时间，天下会由秦霜执掌，步惊云和聂风从旁协助，兄弟三人齐心协力，不但将天下会维持地安然无恙，没有产生出一点风波，还让它跟上了时代的潮流，越发壮大。

　　至少，比阿奋，阿福，拉苏和周他们四个合伙搞出来的‘黑手麻辣烫公司’强多了！

　　刚才秦霜说卖掉天下会集团应该可以得到上万积分，这话绝对是过于谦虚了，在魏无羡的初步估测中，天下会的市价应该不在两万积分之下，如果能将秦霜，步惊云和聂风三人也一起接收过去，订立合同的话，两万五千积分或许都有可能。

　　天下会的业务主要在于征伐和武道培训，而他们云梦江氏的业务主要在于仙道培训，降妖除魔和餐饮业，如果能将天下会给收购了过来，那他们云梦江氏的势力范围确实会得到扩大，而且还能进军新的圈子，多几条收入渠道，这可比自己从零开始打拼强多了！

　　这么想着，在群里权衡利弊了几分钟后，魏无羡咳嗽了一声，对面前的这三兄弟开口道：“咳咳，那什么，秦兄啊，刚才你说……”

　　……

　　就在魏无羡想要试试看能不能收购了天下会之时，封神榜之爱子情深世界，冀州。

　　夜时秋又用小号和几位群友聊了几句，然后，动用群主的权限查看了一下附属世界的状况，尤其是刚到那的魏无羡的动静，发现他正在和秦霜三人讨论如何救……等等！他不是应该和秦霜他们讨论怎么救雄霸的事情么，怎么变成了在讨论买卖天下会的事呢？

　　夜时秋目瞪口呆，感觉事情出乎了他的预料。

　　天下会集团，董事长是雄霸，但是雄霸已经死掉了，而且和聊天群中断了联系，那么，它的新主人毋庸置疑就是雄霸的大弟子，副董事长秦霜了，再加上聂风支持，步惊云碍于兄弟情义，咬着牙，在那默不作声，算是默认了，他想要卖掉天下会从道理上来说，是没有一点问题的。

　　但是，就是很不对劲啊！

　　老魏你明明是去想办法救人的，怎么就变成了收购人家的产业了呢？莫非你想要救雄霸只是你打的一个幌子，你的真实目的就是为了趁火打劫，将天下会收入囊中？

　　好家伙，还真是知人知面不知心啊，亏我之前还以为你真是群里的一朵奇葩，愿意发光发热去拯救他人呢，原来……啧啧，好一个夷陵见狗怂，看来你也不是一个简单的货色啊！

　　只是初步知晓了发生了什么事，并不知道魏无羡的内心想法，夜时秋发觉他的这个群真是藏龙卧虎，不能以常理视之啊，就连魏无羡都如此阴险，其他人可想而知了。

　　那么，问题来了，是谁把魏无羡带坏的呢？

　　果然，是除了我以外的所有人对吧。

　　唉，身为群主，我到底该如何将他们朝善良的道路上引去啊？难办，太难办了！

　　夜时秋扶额仰天，怅然一叹。

　　随后，他关闭了所有的聊天界面，带着七彩吞天蟒朝侯府的方向走去。

　　顺便一提，之前在空间通道里他就已经完成了变身，现在的他，外表不再是群主夜时秋，而是戴着面具和披风的诸天执法者。

　　啥，具体叫什么名字呢？

　　别问，问就是没有。

　　几分钟后，夜时秋抵达了冀州侯府，通报了名号，表明是受到侯府大小姐苏妲己的邀请而来的，于是，在侯府仆人的通禀下，没多久就顺利进入了侯府。

　　妲己得知曾经的管理员‘诸天执法者’真的登门来了，顿时就露出惊喜的神色，想要亲自出去迎接，但很尴尬，她之前被苏护执行了家法，挨了板子，现在屁股还痛着呢，根本就下不了软塌，所以，只能有些无礼地等待夜时秋过来。

　　当然，夜某人是何许人也，会计较这种小事么？

　　如果对方是男人的话，会！

　　但如果对象是妲己这种大美人的话，那这种小事完全就不算是个事，我辈修炼之士，哪里来的那么多繁文缛节，都是群友，不打紧不打紧~

　　嗯，这就传说中的双标。

　　毕竟在夜某人的眼中，男人和女人的本钱（魅力）完全不一样，那有怎么能用同一种标准去对待她们呢，是吧？

　　在一些免得会传出些不好言语的仆人的陪伴下，夜时秋迈步踏入了妲己的闺房，此时的妲己刚被凝香请来的女大夫上完了药，看到夜时秋来了，见他的外表和群里的执法者的头像一样，不疑有他，立刻歉意道：“先生来了，不好意思，小女子身上有伤，无法出去迎接先生。”

　　“无妨。”夜时秋用执法者的声音说道，然后，看了看四周，明知故问道：“你不是说要宴请宾客的么，怎么就来了我一个？”

　　苏妲己：“……”

　　因为其他人都舍不得用积分买穿越符，想要在举办群活动的时候来啊，而且我也是计划着在那个时候宴请宾客，谁能想到你居然这么快就来了。

　　妲己脸上的笑容陡然一僵，心里嘀咕道。

　　“姐姐，不给我介绍一下吗？”原本坐在妲己的旁边，在夜时秋进门的那一刻起身，凝香看他身材挺拔，虽然戴了面具和披风，但隐隐可见一股贵气，暗道不是普通人，随即，侧头对自家姐姐说道。

　　“看，瞧我，差点忘了。”妲己为凝香介绍道：“这位先生是我在外面结识的朋友，名为诸……先生，除了外号，您的本名……”

　　“不好了，小姐！”妲己想要对夜时秋问的话还没有说完，突然，一道慌张的声音从屋外传来，紧接着，一个丫鬟跑了进来，急匆匆地对妲己和凝香说道：“两位小姐，朝歌来人了，大王下诏命侯爷将两位小姐送入后宫陪伴君王。”天籁小说网

　　“什么？！”听到这个丫鬟的禀告，妲己和凝香的脸色瞬间大变，他们才不要进宫呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百五十九章 进宫陪伴君王？免费阅读。https://xs.23sk.com 