    1936年是海军假日结束的日子，虽说当初签约的时候，各国都承诺过，合约到期之后可以就续约问题展开谈判。

    但是！

    相信当时签订这份条约的人心里也都明白，这份条约根本不可能续签了。

    如果当时大家真的想要维持长久的海上和平，根本就不可能只签订一份只有十五年左右的条约。

    而且在签订条约之后，只有英国是真心希望大家都能好好的遵守条约的。

    这份条约对于像英国这样正在衰落的帝国是一种保护。但是对美国和日本这样正处在上升期的国家来说就是一种限制了。

    美日早已经迫不及待的想要挣脱这个限制了！所以大家都觉得，这份条约已经不可能再续签了。

    可是！

    罗斯福居然跟陈启民提出，要让中国也加入这份协约中来。

    陈启民是什么人？他怎么可能看不出罗斯福的小把戏？罗斯福想要用这一手来试探一下中国的态度，看看中国是否想要进一步增强海军的实力？

    其次，罗斯福恐怕是准备了什么后手来对付中国？既然要谈假日条约，那各大强国是不是都得到场？

    有利益冲突的各国也会在会场上相遇，如果罗斯福想要对中国做些什么的话，这确实是个不错的机会。

    这也是陈启民唯一想不明白的地方，罗斯福到底想怎样对中国下手？

    这天晚上，陈启民正在家中思考着这个问题。安娜的声音就远远的传了过来：“琪琪，琪琪你慢点！”

    紧接着陈启民便听到了轮子在地上碾过的声音。

    陈启民脸色一变，他连忙顺着声音传来的方向望去。

    只见陈芷琪正推着一个婴儿车在走廊里狂奔。陈启民面露苦笑，他连忙拦住了女儿，陈芷琪见爸爸来了，她也开心的放开婴儿车，一把扑进了陈启民的怀中。

    陈启民抱起女儿，这时安娜也赶了过来。她抱起婴儿车中的婴儿不停的安慰着，可里面的婴儿却一脸的微笑，显然刚刚姐姐的胡闹让他非常开心。

    这个婴儿就是陈启民和安娜的儿子——陈靖洋！

    女儿是陈启民的心尖肉，而儿子就是陈启民的大救星啦！

    这些年来，因为始终没有生出儿子，安娜的压力一直很大，随着两人年纪的增长安娜的压力也就越来越大。

    压力大了怎么办？折腾自家老公呗！

    陈启民觉得幸亏陈靖洋来的及时，否则他恐怕捱不到二战结束！

    还记得当初陈启民劝过安娜：“咱家又没有皇位要继承，生儿生女有什么区别？咱俩有一个琪琪就足够了！”

    当时的安娜白了陈启民一眼说：“说的好听！就凭咱俩的威望和咱家的关系，不管你怎么想？咱们家的孩子都有极大的概率坐上你现在的位置，咱俩总得有一个儿子继承咱俩留下的这些东西。”

    “你不是一直将女儿看成宝贝疙瘩吗？你也不想让女儿来承受这一切吧？生个儿子让他罩着自己的姐姐不好吗？”

    “少废话！肘，进屋！”

    陈启民最终还是屈服啦……

    自从陈靖洋出生之后，安娜是怎么看怎么爱，她觉得自己生的这个儿子将来绝对是人中龙凤！

    小家伙从出生以来就很少哭，反倒是非常喜欢笑，而且笑声还非常的洪亮！

    陈靖洋似乎对一切都充满好奇心，不管看到什么他都能盯着看好一会儿，然后还能笑好一会儿。

    安娜觉得这说明自家孩子早慧，将来绝对能做出一番事业。

    陈启民嘴上不说，心里却觉得：要我说，他就是有一双善于发现美的眼睛。看这意思，这小子将来搞不好就会变成一个艺术家。

    小家伙出生之后，陈启民两口子都有意识的降低了工作量。虽然两人都还是壮年，但两人看起来他们似乎都有些想退休当甩手掌柜了。

    通常来说，他们两个都不会将工作带回家。但是今天，两口子不得不一边做家务一边商讨国家大事。

    吃过饭之后，安娜在一边收拾桌子，陈启民则在另一边洗碗。就像是两个普通百姓一样，一点都没有外国人想像的那种，大独裁者家庭养尊处优的范儿，

    这时，安娜突然说了一句：“咱家是不是又得出远门啦？”

    陈启民摇了摇头：“不会！”

    安娜说：“罗斯福既然想要组织这个会，他就绝对没安好心。而且恐怕也已经跟英法那边通好气了，我觉得这次他们应该会搞一个规格很高的会议，各国元首恐怕要悉数到场，咱们家恐怕也很难逃过去。”

    “人家既然有心算计你，又怎会让你轻易的就躲过去？”

    陈启民冷笑：“躲？为什么要躲？”

    安娜饶有兴趣的看着陈启民：“这么说，你有主意了？”

    陈启民说：“不是我有主意了，既然他们明摆着就是想算计我，我凭什么上他们的主场去？想对付我就到中国来！到我的主场来！”

    说到这里，陈启民不由得微笑起来：“而且我想，他们这时也很想到中国来看看。看看我们现在到底发展成什么样了？”

    “所以我料定！这一次，他们会到我的主场来！”

    安娜皱着眉头问道：“你觉得，他们这回是想干啥？”

    陈启民冷笑：“还能是什么？无非就是选边站还有遏制！你没注意到罗斯福准备的名单里少了谁吗？”

    安娜点点头：“注意到了！少了苏联！”

    陈启民说：“现在的苏联海军虽然不值一提。但是苏联毕竟是一个工业实力雄厚的大国，这种规格的会议不邀请他们参加本就不合理。”

    “意识形态的不同解释不了这种不合理。”

    安娜的面色微冷：“该到场的没到场，那就意味着他们实际上已经到场了。只要他们存在，就是一种到场！”

    “看样子，恐怕是有人想要用苏联来逼迫我们在某些问题上让步。”

    陈启民的眼睛笑成了一个月牙：“看看咱家媳妇儿多聪明？就是这么回事儿！斯大林自己不想跟我起冲突，就用这种办法在场外施加压力。让我就是生气也拿他没办法。”

    安娜白了陈启民一眼：“少贫嘴！说正事儿呢！”

    陈启民微笑：“没什么正事儿可说了。这一次只要咱们自己不虚，他们就拿咱们没办法。在下一次大战爆发之前，今年确实是一个非常重要的年份，但还没重要到会威胁我们中国安全的地步。”

