    真教的圣地之一，因圣维娜卡纳流淌银血以图挽救圣都之举而筑城的白银卡纳。

    亦因巨王教内，至死追逐知识的第九圣徒巴希尔·哈桑晚年病逝埋骨于此，又被其视为“求知之城。”，世间万神的求学之所。

    真教的圣地与巨王教的圣地，其重合之所极为繁多，同为两教圣地者不胜枚举，然而，眼下唯有白银卡纳位于整个真教世界与巨王世界的交界之处，针尖与麦芒之上。

    虚幻迷离的世界，刹那呈现于眼前。

    晨伊立在城墙上，看见异教徒的矮人铁炮，顺着火绳，药池内的黑火药刹那引燃，扑鼻浓郁的呛人烟雾炸了开来，巨大的重铁球雷鸣轰击城墙，骇然的巨响猛锤大脑，要敲出脑浆。

    而后晨伊看见俯身躲避碎石的克里斯托弗，他拖拉着城墙上跌落的士兵，口中呢喃着弥撒的经文，因他们或许下一秒就要咽气。他好几次险些被高射的箭矢砸中。

    圣银大教堂，诸圣徒像前，供奉石碗内，近百盏烛火摇曳颤栗着，烛光几欲熄灭，又几次顺着细微的白烟重燃。

    这大厦将倾的真教圣地。

    这是克里斯托弗的记忆。

    晨伊从城墙上轻轻跳下，越过伤痕累累的士兵，越过流离失所的居民，越过离散哭泣的孩子们，直直往圣银大教堂而去，高大巍峨的拱门，五彩斑斓的玫瑰窗，记述宗教故事的浮雕...神圣而庄严的触感，教人踏上第一个白色台阶时，就不禁低下头颅，给予神明最高的尊敬。

    晨伊怀揣着揭开真相一角的激动，疾步走到拱门之前，手指轻轻伸向阖紧的大门。

    画面顷刻破碎。

    晨伊怔愣当场。

    紧接着，晨伊感到自己的意识猛然上升，脑子一片剧痛，意识脱离那片记忆，恍惚间横跨两界，他看见克里斯托弗的记忆碎裂转换，又同时看见魔法圆的中心，那只绯红的双生水母。

    画面破碎后便开始转换。

    晨伊的意识被扯回仪式内，苍穹下裂开的乌云，死透的苍白雨水倾盆而下，风暴的怒吼响彻四面八方，一闪即逝的雷蛇成百上千道。

    他又来到这座衰败、历经千年孤独的圣都，这座无人参加其葬礼的城池。

    晨伊转而看见自己置身于铺满鹅卵石的宽阔大道上，眼前一座巍峨的环形大教堂。

    他刹时回忆起瑟琳娜的《陈年往事》。第一圣徒环形大教堂，共七层的庞大教堂，最高处为钟楼，最里处是为昔日教宗之居所，唱诗班、祈祷室位之其右，左为主教厅，最前之教厅与星辰花园共享中心，它们共组三字，俯视时为圆环三字，内外三重。

    教堂七层分别为大理石铺砌地砖的教厅与星辰花园，王室祈祷厅、经书室、教宗内宫、教宗祈祷室、圣遗物陈列室、大圣钟。

    这等宏伟繁杂的建筑样式已弃绝了近千年之久，连同古老圣都。

    寂静的教堂外，破败不堪，坍塌四处的残垣随处可见，青苔密布，沉重的死寂塞满了每处缝隙。

    晨伊原想左右张望，却感觉到脑子里哪根筋猛然一绷。

    紧接着，教堂的结满蛛网的大门徐徐推开，不胜摧残的吱呀声格外刺耳。

    浑身蓬乱纤长毛发，大麦提袍破烂不堪，他低垂脑袋，兽口紧紧闭合，高大而消瘦的躯体如同倒立的金字塔，手掌似被硫酸溶解，仅剩残缺的骨骼！

    指跟处戴着一枚绯红的黄金戒指。

    水母的虚影若隐若现。

    “回答我...”他古老的腔调有气无力。

    落入自己耳畔，又刹那炸开！

    疯癫、尖锐、暴虐、狂躁的呓语不知从何而来，穿透整个大脑皮层，晨伊感觉到头颅里的脑浆滚动，惊慌失措地乱撞一通。

    “主啊，还要承受多少苦难，才得以超然！”

    疼痛，麻而刺的痛感折磨得人癫狂。

    脑子在发涨，不停地发涨，青筋一根根凸起，疼痛刺激着每一个细胞，某个时刻，晨伊感受到，清晰的感受到，脑子炸开了......

    有东西涌了出来！

    【“欺诈，最完美的欺诈，最伟大的欺诈...我要去欺诈死神，我要去给死神说谎！我能也要欺骗死亡！”】

    歇斯底里的狂笑席卷大脑，晨伊听着来历不明的言语，身体不断冒起鸡皮疙瘩。

    鸡皮疙瘩转化为深深的骇然，他突兀地发现，自己竟开始不由自主地沉浸入那种情绪里，那种企图欺骗死神的癫狂情绪。

    死魂！

    那个生物步步靠近，高大身躯所投下的阴影，瘦如铁，他嘴唇张开，企欲再度发问。

    回答他，回答他！

    晨伊勉力凭依仅剩无几的清晰，手掌按压着发涨的脑袋。

    自己的指尖竟在自行颤动，毫不听命令的，脚步慢慢向前，该死，自己根本不想向前，死魂、古言的死魂在夺取自己的躯体！

    必须回答他，不能让他再问出来！

    晨伊仰起脸，死死盯住那生物。

    超然...

    晨伊努力回忆起历史长廊的最后，自己俯视一切之际，那等感触，那等三者同在的感触。

    人从历史中吸取的唯一教训，就是人不会从历史中吸取教训。

    而主无需吸取。

    因昔在、今在、以后永在！

    纳乌所！

    “所有过去，即是未来，所有未来，决定现在，”晨伊按压住向前的膝盖，“这既是超然！”

    古言耗尽灵性的数秒。

    “唯有受尽过去、现在、未来的苦难，方可超然！

    这是我说的，

    这是主说的！”

    纳乌所。

    我欺诈你...

    以主的名义，欺诈你！

    话音刚落，晨伊耳边，痛苦折磨的呓语，逐渐消失殆尽。

    恍然感受到过往死魂的记忆与自己剥离，就好似浆糊被铲刀刮下，与此同时，晨伊感受到从脚底板延申到头皮发梢的清醒。

    以致于对那非人生物，回以平淡的蔑视。

    这...是真阿语系的古言，所谓神性。

    那生物刹时呆住，长达数十秒的静默后，他双唇合实，骨骼的手掌缓缓按在头颅上。

    他极度痛苦地哀嚎，失去人性般，野兽无二般地咆哮！

    “啊唳！”

    唯有咆哮，

    唯有痛苦万分的呐喊。

    愤怒、无助、暴虐、以及兽性下的渴求...整个天地都在随之颤动不已。好似无休止的苦痛充斥那非人生物整个躯体，每一寸肌肤、每一片指甲。

    他的哀嚎下，晨伊却油然心生平静。

    以至于张开双臂，迎接暴雨倾盆。

    原来如此。

    真阿语系的古言，天生就是神性的古言。

    故此，以神之名，与神相关，从来也永远会是它的方向，它的道标，它的锚点。因为信仰即是如此。

    狂风暴雨之间，晨伊领悟到。

    “欺诈”的第一步。

    假借权名。

    甚至，假借神名。

    以神的意旨。

