        “啊，坏人——”

        一个女人的叫声把刘长青惊醒。

        他抬头看了看眼前新鲜的墓碑，还有新鲜的拜祭酒肉，才发觉自己刚刚竟然在大哥的坟前睡着了。

        今天，是大哥的头七。

        石碑上鲜红的名字，说明大哥刘长宇将永远埋于地下，与他天人永隔。

        刘长宇今年才二十二岁，比他大四岁，如此青春，英年早逝。

        得知噩耗的家人如何承受得起？

        早年丧夫的母亲一病不起，现在还躺在床上，连刘长宇的头七都来不了。

        而刚才一帮子来祭拜的亲戚早已返回，留下刘长青这个亲弟弟多陪大哥一会，不想因悲伤过度，竟然昏睡了过去。

        “嗯，死鬼，讨厌——”

        又是一声，带着一种奇妙的旋律和鼻音，让人听得心跳没来由加速。

        刘长青相信自己并非幻听，真有一个女人，只是他左右四顾，这牛头山上除了杂草古树，一座座不成次序的老坟，哪有什么女人？

        难道是……女鬼？

        刘长青生活的小山村，交通闭塞，穷山恶水，出产的土特产很少，少有经济贸易往来，偶尔有走脚小贩路过，那都是稀奇了，倒是灵异鬼故事却一箩筐都装不下，村里还有神婆巫祭，凡是上了年纪的老太太，没有一个不念经礼佛的。

        于是乎，鬼怪的传言，在村里盛行。

        看着一个一个的坟墓，想到鬼这个字眼，刘长青的心提了起来，尾巴骨里窜起一阵寒意。

        “嗯嗯嗯——”

        又是一串声音，压抑的，带着……娇媚的。

        刘长青好歹是高中生，心想：大白天见鬼，不太能吧，这声音咋还跟村东头王寡妇吃黄瓜时唱的歌那么像……

        村里头几个小西斯（捣蛋小孩子的意思），经常到王寡妇家偷看她洗澡，刘长青以前也去看过几回。

        那王寡妇三十出头，身材顶好，皮肤很白，屁股很圆，天热的时候喜欢在自家院子的大枣树下冲凉，几个小西斯都知道，王寡妇有个绝活，不用嘴也能吃黄瓜，还会哼好听的歌。

        现在这荒山坟地里的声音，不就是王寡妇的歌声吗？

        难道王寡妇到坟地里来吃黄瓜了？

        刘长青大着胆子，越过几个坟地，朝声音处慢慢探了过去，结果在一座老坟背后，真的看到一个白花花的身体，圆圆的腚，这回不是吃黄瓜，而是吃男人，哦不是，是坐在一个男人身上。

        小西斯们私下里讨论过，这个是在造小人。

        只看了两眼，刘长青就感觉自己热血冲脑，有点受不了，眼睛却越睁越大，恨不得凑到人家身上去看个究竟，看他们小人是怎么造出来的。

        但刘长青往前刚走几步，一不小心踢翻了某个坟前的海碗，“啪朗朗”一声响。

        “谁？”

        坐男人身上的女人转过头来，正好跟刘长青对上眼，一下子脸色发白，眼神惊慌。

        刘长青这回看清楚了，女人并不是王寡妇，而是村里三族老的孙媳妇，吴秀娟。

        按辈分，三族老，刘长青还得叫他三伯祖。

        这吴秀娟就是他的嫂子，不过比较远。

        吴秀娟一惊，刘长青撒腿就跑。

        跑得气喘嘘嘘，一直下了山坡才停下，心里忍不住想：秀娟嫂子怎么在坟地里造小人，她男人刘关根不是去城里打工了吗？回来了？

        一想起这个，他又想起了哥哥刘长宇。

        刘长宇也是在城里打工，家里爹爹死得早，刘长宇初中没毕业就跟人去城里打工了，刘长青后来能读书全靠哥哥寄回家的生活费，刘长宇说上大学才有出路，他要供弟弟上大学，刘家以后能出个大学生，光宗耀祖。

        这让刘长青非常感动，功课也非常用心。

        哪知道，前几天城里一起打工的舅姥来电话，大哥出事了，等拿回来时，好好一个大活人，已经变成了一个瓷罐子。

        想到这个，刘长青又掉下几滴眼泪，刚才看到秀娟嫂子造小人的画面也就淡了。

        下了牛头山，进了牛家村，好几个村民跟他打招呼——

        “二狗子，大狗子走了，你要好好用功啊！”

        “二狗啊，考个大学出来，让你哥哥在地下也能闭眼。”

        “想开点啊……”

        二狗子是刘长青的小名，因为他排行老二，他大哥刘长宇，小名则是叫大狗子。山村农民就是这样，怕小孩子养不活，小名取的越贱越好。

        等到了自家门口，看到一堆亲戚围着，见他回来就七嘴八舌——

        “二狗，你娘卧病在床，老大又走了，我们商量了下，你也甭读书了，先照顾好你娘，然后去城里打工吧！”

        “二狗子啊，你婶子病了，家里都揭不开锅了，上次借你家的五百块钱，能不能先给我应应急？”

        “二狗子，跟你娘去说说，二舅家买小猪仔，还差六百块，上次你娘借了六百二，我只要六百，二十就算了。”

        刘长青明白了，这些都是来要钱的。

        刘长宇死的冤枉。

        听舅姥说，不属于工伤，而是他们打工的建筑工地挖出来个古墓，古墓大得很，许多人说墓里面有宝贝，得个一件就能成百万富翁。

        刘长宇和舅姥趁夜摸进古墓里去，结果里面早就有不少人，后来还真挖出一个放金银的盒子，大家一哄而上争抢，导致古墓倒塌，一块大方石砸到了刘长宇脑袋，等挖出来时早就没气了。

        建筑工地的工人有保险，但很少，并且是偷挖古墓死的，不算工伤，最后保险公司联合建筑公司，一起给了刘长宇四万块钱的死亡金，事情就算了了。

        这些本家的亲戚，知道刘家还有这么一笔钱，都是来要钱的。

        手快有，手慢无。

        往常有刘长宇每月寄回家打工钱，他们不着急催，现在刘长宇没了，家里没了大笔收入，刘长青读书更要费钱，他们怕以后拿不到钱，就赶紧过来催。

        可这一路下来，叫急救车的钱、火化的钱，买骨灰箱的钱，殡葬的钱，摆豆腐宴的钱……，四万块早已经去了一半。

        刘长青看到人群中，三伯祖的儿媳妇，也就是秀娟嫂子的婆婆也在，催自己要三百块债务，理由是她媳妇儿卧病在床，要吃点营养。

        刘长青心说，你媳妇不是跟你儿子在坟地里造小人吗？那歌唱得多起劲，哪里是卧病在床？

        他开口道：“七婶，关根哥不是回来了吗，难道没给秀娟嫂子买点营养品？”

        七婶眼一瞪：“谁说的？你关根哥在城里打工，现在正是忙的时候，哪有时间回来，二狗啊，你要是不读书了，我跟他说说，你也去他那边工地做活，每天能有八十块呢！”

        刘长青心里一咯噔，关根哥没回来，那秀娟嫂子跟谁造小人呢？

        难道是坟墓里的死鬼？

        PS：新书发布，需要兄弟姐妹们的助力，请收藏一下，老秦拜谢！

