    坐在马车上旳秦流云掀开了车帘子，目光看向了梨园馆的方向，眼中流露出了忌惮。

    转化是一个过程，不是说神圣感化一照对方就变成了光之信徒，这是在其他人信任他的时候才行，而如果是强制转化的话，是需要不等的时间才行。

    至于之后是活尸胜利还是光之巨人胜利亦或者是达成平衡，这对陈希夷而言并没有多少的差别，这两者本身都是工具，只要能成功，无论是那一件工具做的，其实都一样。

    至于为什么不正面对敌，原因也很简单就是了，当然是怎么安全怎么来了，能偷袭弄死对方，为什么要跟对方正面硬刚。

    只要对方敢跳出来，陈希夷他就敢偷袭。

    只需要宣传方面跟得上，再加上一些小作秀，完全能够让加速让整座城都信任他。

    这种狂热让秦流云有些享受，这可是光的来源。

    这一下子，许天明就精神了，有这好事？

    这些人身上虽然或多或少都有劫气沾染，但因为并非是主要人物，所以也只是抵抗了一段时间之后，便沦陷了。

    这些个光之信徒虽然对他忠诚，但他却也不能说苛刻或者是虐待他们，如果真做的这么过分的话，很容易导致连接的光线出现裂缝，甚至有可能断裂。

    这小梨大夫满脸泪水，不断的鼓舞着许天明：“你要撑住，只要你不放弃，绝对是无法成为活尸的。”

    这秦流云歇息了近两个时辰，这才恢复了过来。

    这七个人里面，有三个是城主府的管事，其中一个还是大管事，也就是城主的心腹。

    这么刷起来的并不是好友, 到时候无法放生, 很可能会被缠上的, 陈希夷讨厌麻烦，所以只能把目光放在这个世界上了，要不然还能有什么价值。

    这可不是陈希夷的性格, 对于陈希夷来说，能偷袭就偷袭, 能下黑手就下黑手, 不管是敲闷棍还是下毒, 甚至是抓人质和搞心态，只要能够成功, 他都可以用。

    这个世界里贯穿了颜值就是一切的道理，所以对于陈希夷来说相当的鸡肋。

    这个时候就没有必要在乎过程了，只需要知道结果是如何的就行了。

    在她的研究里, 已经得出了只有靠着坚强的意志才能够抵抗活尸化, 可惜, 这是错误的研究。

    在巨乘佛教的传承里可是指明了光之信徒对他们的重要性, 甚至堪称是基础所在，只要有了大量的光之信徒, 他们的实力就能够突飞猛进。

    在劫数散去成为劫气后，她的智商也是恢复了不少，所以从中也是判断到了, 如果不是自己当初强行要求下城墙的话，那么一切或许都不会变成这个模样。

    原因很简单, 长得丑的是反派大多都刷不出好感度，长得好看的又看脸, 他的颜值不够格好感度刷不起来，而且就算刷起来了也是馋他身子的那一种, 完全不是想跟他交朋友，而长得普通的就不行了，没有太大的潜力。

    有了尸王的活尸才算是完整的活尸种群，而有了光之信徒的《佛说巨乘功德经》才算是完整的光之巨人。

    由上而下可比由下而上容易得多，毕竟高层数量少，并且掌握了大部分的资源，而有了这些配合, 他的神圣感化肯定是很快了。

    因为这一次要面对的城主，绝对不容有失，所以才要准备这么长的时间。

    因此，再入肚之前, 陈希夷得想办法把这个世界的暗线之类的全都给拔出掉才行。

    一旦这些光线出现问题，那么他收获到的光和道行就会出现下降乃至是断绝。

    也幸好他现在道行不高，还能有点用处，等到道行再高一点了，这些个补品完全就失去作用了，吃补品还不如吃点味道好的，至少还能享受一下美食。

    要是说能够出产好友的话，那他确实是会放弃这么一个想法，但就目前来看，根本就没有这个可能。

    颜值方面，他似乎是可以解决，把清虚掌教的时装穿起来的话，刷上几个女性好友还是比较简单的，但问题也很严重了。

    唯一比较可惜的是这群光之信徒实力太过于孱弱了，需要他的保护, 要不然的话也不至于到现在。

    他这么做自然是有他的想法了，一方面是来试探这个世界到底是个什么情况, 明面上可能就是一个类似于恋爱大过天的世界，但如果真去深究的话，就足以发现这个世界并非一切都是如此的美好。

    他能够感觉到, 一股更加恐怖的劫气正在汇聚成劫数, 一旦爆发开来，完全可以用灭顶之灾作为描述。

    所以她一定要研究出能够救回所有人的药才行。

    所以难免有些力有不逮。

    所以，无论是活尸还是秦流云，都只是陈希夷放出去的两个饵料，真要算起来的话，这俩完全可以说是同出一源。

    强者之心什么的不存在的，他又不是武者或者是什么练剑的必须要对得起什么无敌之路之类的。

    能成为城主，可不是什么傀儡或者是无能之辈，真要是如此的话早就被人给取代了。

    哪怕说是活尸现在集体智商下线，但这也不可能说真的一直智商下线，等尸王诞生之后，陈希夷就会放开对活尸的压制了。

    目前的话，两方都在为了完善自身在不断的努力之中。

    另一方面则是在铺设信息态温床，也就是他的衍生，以此来将客场转化为主场。

    另外四个人地位也不凡，靠的就是这三个管事忽悠来的一些实权人物，要做就得做到底，总不能说抠抠搜搜的吧。

    梨园馆内，许天明双眼通红，浑身上下充斥着死寂的气血。

    离开了这院子上了马车，朝着城主府而去。

    就像是他以此衍生出来的功德，这便是一种针对世界变异后的劫气和劫数的化解方式。

    就现在的情形来看，虽然说秦流云的实力暂时不如活尸，但在完善自身这一方面上，已经算是领先一步了。

    就看谁先沉不住气跳出来了，这怎么说呢，谁先跳出来谁就倒霉。

    将参汤一饮而尽，对于他来说补是补，但实际上也没有多少效果，生效可没有那么快。

    跟玩家讲这些，他又不是剧情党，肯定是无所谓什么道德了，他早在进入第一个轮回世界的时候就点出了灵活的道德底线这么个连家园游戏都不承认的技能，并且在长年累月的使用下将这个技能点满了。

    反正他是个常年居住混乱阵营，偶尔因为利益跳到其他阵营的玩家而已。

    而在这个转化的时间里，是要进行精神和心灵上的对抗，要是一个两个他还好，可数量一多起来，秦流云也扛不住，毕竟他现在只是一个小有道行的修行者，而不是当初那个实力强悍的道君。

    而在许天明的身边，也关着剩下的几只活尸，这些活尸就是当初因为受伤而被感染转化而成的。

    而且这个世界又不是那些个什么武道世界之类的，虽然说有着修行者，但天材地宝、妖魔鬼怪之类的完全没有，升级全靠磨时间，所以补品最多也就是养一养身子而已，再加上秦流云身上的道行，所以功效就没有太明显。

    对此，他已经感到了非常的疲惫，但好在收获颇丰。

    当然了，这所谓的功德也只是陈希夷的命名而已，并非是真正的功德，本质上是由他经手改造出来与劫数和劫气相对的一种特殊存在。

    当然，这只是他自己这么想的，本质上是体内的劫气在疯狂的抵抗黑雾的侵袭以及光辉的腐尸，目前的话半斤八两，所以许天明只是半尸化并且保留了意志。

    当然，这要是不领先的话，在光之巨人这一块陈希夷就得重新选人了，毕竟很容易就会覆灭掉的。

    但这也不是没有解决的办法就是了，他咬咬牙先把城中高层全都转化为光之信徒，而后续自然就简单了很多。

    但在实力一番面，作为丧尸一方的活尸实力远远超过奥特曼的秦流云，所以丧尸一方目前的智商处于下线的情况，什么时候上线就基于陈希夷的调控。

    从来到这个世界以后，陈希夷的目标就很明确，那就是吃了这个世界，加快自己的成长。

    陈希夷看着反馈回来的消息，目前的话大概就是初步的奥特曼大战丧尸，只是丧尸还没有完全活化，而奥特曼也没有大量洗脑...咳，不对，是收获他的光之信徒。

    比如最显眼的劫气和劫数，现在的情况是敌人在暗，陈希夷他也在暗。

    比如修行者体系，他从中衍生出来了《佛说巨乘功德经》来，这就足以说明这些事了。

    “走吧，一同前往城主府吧，只要将城主变成我们的人，一切都好办了。”秦流云神色淡漠的起身说道。

    “这是我应当做的。”光之信徒的神色之中闪烁过了狂热。

    “已经为老爷备好了车，这边请。”

    “压制不是问题，好歹我也曾经是道君，但真正的难点是在于我道行不足，没有办法游刃有余的压制。”

    “小梨，我快要扛不住了。”许天明压抑着自身的痛苦，他在用自身的意志抵抗着活尸化。

    “我们一言为定，我会尽全力撑下去的。”许天明强忍着身体的不适说道。

    “我...”许天明不由得低吼了一声，想要让对方了解自己的痛苦。

    “是，秦老爷，我已经吩咐下人熬了点参汤给您补补元气，马上就来。”其中一名光之信徒恭敬的说道。

    “强行使用神圣感化将其转化为光之信徒这件事是可行的，但却存在缺陷，我必须在精神和心灵的领域完全压制住对方才行。”

    “你只要坚持下来，等我研究出能够解除活尸化的解药，解除了你身上的病痛，我就嫁给你。”小梨大夫使出了杀手锏。

    “两极计划节点已经开始运转了，接下来就看看首次的磨合是什么情况了。”

    “劳烦你这么上心了。”秦流云慢悠悠的说道。

    “好了，过一会儿带我去见城主吧。”秦流云瘫坐在椅子上，这是他今天强制转化的第七个光之信徒了。

    “嗯，我们约好了。”小梨大夫点头说道。

    ‘这究竟是什么劫数，居然如此的恐怖。’

    ...

    ...

