    PS：第二更了！求票票鸭！

    奥莱恩之陨落的消息暂时还无法传递到旧世界，阿拉洛斯等人在讨论了一段时间之后决定送森林之王奥莱恩的骨灰和星光熔炉领主戴斯的尸体，由时代橡树的根须返回艾索洛伦大森林，即刻启程。

    阿拉洛斯突然意识到了一个问题，阿莱儿终究是阿莱儿，艾拉瑞丽是艾拉瑞丽，即使艾拉瑞丽已经和阿莱儿合二为一成为了伊莎化身，两者终究无法划等号。

    想到这里，木精灵英雄实在是有些心灰意冷，他拒绝了艾拉瑞丽的挽留，决定带着少量木精灵的残军返回大森林，给予奥莱恩和戴斯最后的荣耀、礼赞和一个体面的葬礼，艾拉瑞丽没有阻止阿拉洛斯，她只是告诉阿拉洛斯，三精合一已经不可避免，当同时身负永恒女王之位和木精灵王后之位的艾拉瑞丽选择嫁给马勒基斯的那一刻，三精的王位将终归一统。

    这就是三精归于暗精，凤凰王、巫王、森林王三王之位同归于马勒基斯。

    阿拉洛斯对此保留了自己的意见，木精灵英雄忽然觉得自己现在不懂得做什么了，泰瑞昂不是好东西，马勒基斯不是好东西，要他投靠哪一方貌似都不是什么好的选择，现在的阿拉洛斯只剩下了对莉莉丝的仰慕和对伊莎化身的最后一点点忠诚罢了。

    阿拉洛斯走了，艾拉瑞丽则是以永恒女王的身份通告整个奥苏安：永恒女王宣布指名泰瑞昂为“朝敌”并宣布不日立刻和凤凰王马勒基斯成亲。

    精灵这边的事情暂时告一段落，听到艾拉瑞丽终于决定嫁给自己，欣喜若狂的马勒基斯仗也不打了，洛瑟恩立即开始准备一场盛大的婚礼，重伤的泰瑞昂和莫拉西也被迫撤出了内环王国，重整军队和压服开始怀疑摄政王的内部，舔舐伤口准备下次进攻。

    精灵这边暂时进入了短时间的休战期。

    莱恩等人也回到了布列塔尼亚。

    “一个出身草莽的人类神王，在一片永恒的亚空间风暴中独力对战混沌四神。”灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥看见了原体的世界，迪亚哥猛地想起了他曾经的战斗——他曾经和一位草莽出身的人类神并肩作战。

    “不错。”莱恩带着卡尔多-迪亚哥来到了自己的修炼室，他开始施法为灰骑士至高大导师驱逐身上的混沌诅咒，这诅咒让迪亚哥根本无法长时间待在主物质宇宙，由恶魔王子重生者姆卡所咒。

    说起来很奇怪，灰骑士虽然理论上特别克制和针对混沌，但偏偏奸奇恶魔还有各种混沌巫术对付灰骑士往往有奇效，卡尔多-迪亚哥作为灰骑士至高大导师杀穿混沌领域，虽说有混沌四神纵容和耐心等他堕落的原因，但迪亚哥毫无疑问拥有原体级别的战斗力，大概相当于混沌战帅阿巴顿的实力。

    然而双方却是倒过来，阿巴顿屡战屡败可总能达到自己的目的，迪亚哥百战百胜却无法解决自身的诅咒。

    “你身上的诅咒我需要花一些时间。”莱恩朝着坐在修炼室中间，脱去了盔甲的迪亚哥冷冷地说道：“这段时间你就待在这里，不需要太久。”

    “明白。”迪亚哥没有多说，他坐在那里，闭上了眼睛。

    莱恩开始设立法阵，数十个古圣符文被烙印进入了地面，在安排完一切之后，原体注入了足够的灵能，关上房门，从里面出来。

    骑士王后苏莉亚和女议长维罗妮卡就站在门口。

    “那是你的子嗣？”苏莉亚对迪亚哥很感兴趣，骑士王后温柔似水地说道：“真没想到，居然会有这么强大的人，还有比你年纪还要更大的子嗣。”

    “这是个人才，他在混沌领域中和恶魔作战了数百年。”莱恩先是点头，然后又是摇头，原体面对自己的妻子时神色就没有那么冰冷了，他笑道：“夫人，情况如何？”

    “情况很糟。”苏莉亚将最近的消息告诉给了莱恩。

    就在莱恩离开的这几天，布列塔尼亚最高统帅部试图确认几个事实，不过效果很不好。

    马林堡情况不明，任何呼叫都没有回应，之前战死的海军元帅博德里克之子费德蒙德尝试着率领海神舰队靠近马林堡探寻消息，没有得到回应，在距离马林堡峡湾很远的地方，大量的淤泥和海洋衍生物就将原本十分宽阔的航道堵住了，海神舰队无法前进，费德蒙德尝试派出了两艘小船载着侦察队，没有任何人回来。

    陆路也不通，纳垢的腐化植物群和菌毯将库罗纳之路彻底堵死了。

    目前不清楚马林堡情况到底怎么样了，最高统帅部的意见倾向于马林堡还在坚守，毕竟在听过马林堡本地大壕商的描述之后和对防御工事、马林堡几十队传奇雇佣军还有三辆陆行船大杀器的评估之后，大多数人都认为马林堡没有那么容易陷落。

    马林堡送来的求援书信里面，上下两议院也表达了死守的决心，更是自称为“铁血资本家”表示将会战斗到最后一兵一卒，铁血资本家们发誓与城市共存亡。

    因此经过讨论，布列塔尼亚最高统帅部在苏莉亚的主持之下倾向于马林堡还在坚守。

    马林堡还在，但帝国另外的两座大城市情况就不那么美妙了。

    米登海姆作为旧世界第一坚城，防守自然不成问题，这座城市虽然只有25万人口但是加上米登领常备军足足有5万多正规军，或许武器装备不算特别精良，但这些军队经验丰富，士气高涨，作战勇敢。

    然而当帝国猎手元帅马库斯-沃夫哈特希望鲍里斯-托德布林格能够主动出击，救援诺德和马林堡时，却遭到了托德布林格的断然拒绝。

    前一个夜晚，来自奥苏安的大使们拜访了选帝侯，鲍里斯很快就把他们打发走了。

    可以救，但是没必要。

    鲍里斯坚持认为，他不能派兵从森林中心往北部大路进发，因为他现在已经非常接近，就要杀死他的宿敌——卡扎克-独眼，那样能彻底终结野兽人部落的威胁。托德布林格坚持说，每年这个时候，来自诺斯卡的入侵并不罕见，而且海岸的天气愈发糟糕了。

    猎手元帅马库斯-沃夫哈特告诉了鲍里斯选帝侯有关终焉之刻的预言和三路瘟疫大军的入侵，煞费苦心地描述了他看到的向南骑行的混沌重甲部队的庞大规模，但鲍里斯-托德布林格已下定决心。

    鲍里斯坚持认为，终焉之刻或许正在发生，但米登海姆会屹立到最后，对抗终焉之刻的关键是杀死卡扎克-独眼。

    必须杀死卡扎克-独眼。

    一定要杀死卡扎克-独眼。

    目标只有一个，就是卡扎克-独眼。

    只要能够击败卡扎克-独眼，什么混沌永世神选艾查恩，什么格罗特三兄弟，什么哥崔特-喷吐者或者蛆骑团三兄弟，都不重要。

    只要解决了卡扎克-独眼，一切都会好起来的，没有了野兽人这群“混沌皇协军”的帮助，混沌翻不起风浪的。

    鲍里斯如此坚信，以致于他满脑子都是如何去黑森林里面把自己的宿敌找出来，把它宰了的想法，别的都不做过多考虑。

    帝国的猎手元帅还待再说，鲍里斯的目光已经变得极端危险，似乎在思考马库斯到底是不是“混沌奸细”，是不是收了“混沌教派的钱”，质问他“搞乱帝国对你有什么好处”“见不得我们白狼城好，夸大对手实力有意思么？”。

    自从妻子被逼自尽，两个儿子都死在刺杀之后，鲍里斯选帝侯这人已经开始有点魔怔了，猎手元帅只得放弃和鲍里斯纠缠，带着自己的猎手营朝布伦瑞克撤退。

    那么米登海姆是绝对指望不上了。

    更糟糕的是，据说塔拉贝海姆也沦陷了，这个消息骑士王国从军情七处那里得到了部分证实，但整个过程却无人知晓，没人知道混沌是怎么轻易突破塔拉贝海姆足以自闭的“环形山绝对防御圈”的。

    混沌是怎么攻破巫师之路的？

    为什么守军只坚持了几天就沦陷了？

    有多少人活下来？

    这些都不知道，在骑士王国的视野中，现在大半个帝国都是“战争迷雾”。

    “帝国的事为什么总是那么糟糕。”莱恩听完了之后连连摇头，他朝着苏莉亚说道：“目前最高统帅部有什么计划么？”

    “几次尝试救援马林堡的行动都被证明无法实施。”苏莉亚接过莱恩的披风，骑士王后和他并肩走着：“目前还在讨论中，其中父亲和伯希蒙德他们不希望出兵，情况太糟糕了，他们认为要优先保护自己的国土。”

    “布伦瑞克有消息么？”莱恩接着问道。

    “没有，没有任何消息，我们的信使无法抵达布伦瑞克。”苏莉亚连连摇头：“目前似乎只有斧咬隘口还通畅，不过据说路途上也出现了大量的变异生物和绿皮。”

    “你那边呢？”莱恩望向维罗妮卡。

    “我的千里镜也无法沟通帝国皇家巫师学院，只能联络到大炼金师盖尔特。”维罗妮卡赶紧说道：“盖尔特阁下现在人在索尔领抵御从冬牙隘口出现的鼠人，他说他也不是很清楚，只知道努尔军在女爵和男爵的率领下前往布伦瑞克‘奉天靖难’去了。”

    “奉天靖难……”莱恩突然觉得后背一凉，原体心想不愧是我的好儿子啊，别靖难到我头上就行了。

    还有，为什么帝国还不找我们求援？小女仆和大儿子不都去布伦瑞克了么？

    这样我怎么说服骑士贵族们全力出兵？骑士道特别讲究师出有名，否则大家肯定是都想先守家再说。

    千头万绪，莱恩立即想起了什么：“苏莉亚，去把塔列朗找来。”

    “好。”苏莉亚拿着莱恩的衣服挂在了旁边，骑士王后腰间的天使联盟闪闪发光，神圣光环笼罩她全身。

    莱恩则是将神器吾主在此放在了房间内的枪架之上，他朝着维罗妮卡说道：“这段时间你就跟着我吧，外面情况复杂，你不要到处乱跑了。”

    “好~我要先去洗个澡。”维罗妮卡朝着苏莉亚抱怨道：“纳垢花园真的好恶心，好脏，黏黏的，我想我晚上吃不下饭了。”

    “是么？”苏莉亚似笑非笑，骑士王后随口说道：“可是我晚上安排了布列塔尼亚大餐，全套13道菜莫吉安娜亲自下厨精心烹调，专门为你们的胜利归来接风洗尘呢，如果你不喜欢的话……”

    “不……我很喜欢！”维罗妮卡立即来了一招大变脸，女议长笑嘻嘻地说道：“我只是随便说说，随便说说。”

    苏莉亚看了维罗妮卡一眼，她和女议长的关系还不错，维罗妮卡也不可能威胁到她，骑士王后安排侍从去叫塔列朗。

    “说起来，亲爱的，你为什么要熔铸成一把枪？”维罗妮卡看了一眼吾主在此这把神器，女议长有意地转移了话题：“你原来不是喜欢锤剑的搭配么？一个重击破甲，一个穿刺群攻高伤才合适啊。”

    “战锤？狗都不玩！”莱恩没好气也半开玩笑地说了一句。

    “喂喂喂，你原来还很喜欢战锤的，怎么现在突然出坑回踩了？”维罗妮卡吐槽道，女议长对莱恩的改变很关注，也很感兴趣。

    “倒也不是出坑回踩，主要是毁灭之种材料不够，熔炼不出那么大的锤头，还有就是现在我已经不需要破甲能力了，复仇女神和吾主在此够用了。”莱恩这才笑着调侃道，太阳王站了起来：“走吧，我们去洗澡。”

    “我们？”维罗妮卡顿时有点害怕地后退了一步。

    “对，我们！”莱恩露出了八颗牙齿。

    一场洗得浴室遍地水花的澡洗完，莱恩抱着累得只剩下喘气力气的维罗妮卡放到了自己的腿上时，女仆长西尔维娅进门告知莱恩塔列朗来了。

    “让他等等。”莱恩先让塔列朗在外面等，然后对着怀里的维罗妮卡说道：“要和我一起见这个瘸子，听听他的高论么？”

    “当然，我可是你的首席女廷臣！”维罗妮卡不服输地说道，她眼中闪着小心心：“而且我还要穿着那套花嫁礼服！”

    “好~好~好，都依你的，谁让你是我的维罗妮卡呢？”

