    “有血腥味。”

    沙哑的声音在三位化作火山岩的普罗米修斯人耳边响起，让三人同时心中一凛。

    这是塔里长老的意志，塔里长老虽然因为当初那场灭族之灾受到了伤害，可本身已将意志与基因完美捶锻融合。

    已经达到了进化阶的极限！

    只是种族面临灭顶之灾，导致自身意志有了缺陷后，也导致了他终身无法跨出那最后一步成就超凡了。

    可就算这样，塔里长老在如今现存的普罗米修斯人心目中, 也有着至关重要的地位。

    而这种时候他也自告奋勇，过来镇守文明日后的龙兴之地入口。

    既然是塔里长老开口了，那肯定是出现了我们没发现到的问题。

    “西北方向！”

    声音再度传来，随后一块火山岩突然迅速朝着那个方向疾驰而去。

    不过等到赶到的时候却是发现了几只死鱼。

    这几只鱼形象扭曲，似乎被挤压成了一团！

    这是……

    浅水鱼……

    不好！

    注意力莫名严重分散，心中念头才刚刚闪过，海床下方, 一双手便是直接探出, 按在了他铠甲的胸前。

    噗嗤~

    铠甲没有被这一双手打出丝毫裂痕，但铠甲脸部的过滤器却是瞬间向外飚射出了浓浓的蓝血。

    这出血量好像是里面整个人都被打烂一样！

    相比于上次苏世杰一剑把人砍飞附近水域都冲成真空完全不同。

    这悄无声息的贴身一掌却是丝毫没掀起多少波澜！

    苏世杰有着金属赋能，有着波动。

    上次一击后便已足够摸清这种材质的脉络。

    这次攻击便直接舍弃了灵能长剑，自己贴身硬上，果然一击毙命！

    将人杀了后，苏世杰掉头就跑。

    速度极快，达到了进化阶七级以上的层次。

    没有丝毫狠话，也没有丝毫犹豫。

    那镇守火山口内部的塔里长老，便迅速冲出，朝着苏世杰追杀而去。

    他身上的铠甲背后也迸发出了一股恐怖的推力，速度瞬间暴增。

    让苏世杰都吓了一跳。

    这家伙的铠甲更高级！功能更全面！

    还好求稳了。

    之前，自己偷袭那火山岩的时候，只是用了波动特性配合大地赋能的潜伏和幻术的干扰。

    那种距离也不至于看出什么名堂。

    更没亮出时空特性，这就是自己的信息差和最大优势！

    狗东西突然加速，苏世杰自然也是卯足了劲的提速。

    可就算苏世杰竭尽全力, 或者说除了时空亲和外的竭尽全力，竟都无法甩开后面那狗东西。

    而且苏世杰凭借自己超强的危险直觉，躲开了好几次无声无息的射击。

    不知道那是什么玩意儿，应该是铠甲配套的武器, 但苏世杰感觉很危险。

    哪怕在水中，都能让他有一种想要凹入曲率里躲避的冲动，但被强行按来了下来，极为狼狈的躲开了几次。

    全程一声不吭，直接就追，直接就下杀手，这狗东西阴狠阴狠的。

    哦，好像是自己先偷袭打死了一个火山岩，那没事了……

    双方距离不断拉近，苏世杰也靠着实质化意志发现了对方手部动作已经改变，之前那阴狠阴狠的射击停了，似乎是准备弹出近战装备。

    这么说，他还有二段的爆发加速。

    好家伙，这铠甲好好，好像要……

    轰！

    突然爆发出的恐怖速度，剧烈的冲击竟好似将海水都点燃！

    铠甲的二段加速后，对方的速度再次提升了一倍！

    也就是近乎于苏世杰自己不动, 对方突然全速砍来！

    突然的水压巨变, 足够将附近的变革阶都全部压死。

    作为直接承受攻击的苏世杰，则是直接化作了爆裂的泡沫, 犹如从海底消失一般。

    让手中高频震动腕刃划过的塔里长老，也不由一下停顿了下来。

    随后脸色大变的迅速朝着过来的方向回赶……

    ……

    将剩下的两具火山岩尸体从火山口丢出来，苏世杰也在那裂口底部感应到了古怪的空间波动。

    可除了时空亲和以及对污染源的感应外，自己其他能力都没有察觉到这里的丝毫异常！

    轰~

    随着苏世杰带着戒备的试探性攻击，才是将几个古怪的装置震了出来。

    眼前便好似海市蜃楼一般的扭曲，露出了一道漆黑如墨的球体。

    球体大概两米的直径，说是球体那是有些不好形容。

    反正无论上下左右朝着这里看过去，都是一个平面圆的形象。

    正是苏世杰在教科书上看过的天然灵能虫洞！

    自己的时空亲和就是感受到了这里的扭曲感，而虫洞另外一边，则是传来了污染源的甜美香味……

    所有念动力、实质化意志这种精神侧感知，又或者五感，都无法从这灵能虫洞感受到分毫。

    听不到对面的声音，也看不到对面的景象，念动力进去就是悄无声息的消失。

    不过既然能嗅到污染源的甜美，苏世杰试探的将触须伸过去的时候发现没问题。

    而且靠着灵魂触须，自己还可以重新在虫洞另外一端展开念动力！

    扫过之后，苏世杰发现那边有点类似于地球的原始海洋，而且水中含硫量比较高。

    其他方面无论灵能密度、水压都很类似。

    也正是因为这种平衡，又有着灵能虫洞本身的阻断特性，所以两边的海水倒并没有进行交互。

    同时感知到了那边后，苏世杰轻易就锁定了那高级污染源的位置！

    直接就在虫洞门口。

    是一副零散碎骨拼凑而成的图案，似乎这些不规则碎骨是受到了某股无形的力量慢慢汇聚拼凑而来。

    很可能灵能虫洞的诞生都和这污染源有关。

    “难怪是守在这边，靠着虫洞的阻挡这样能减少污染源的影响，驻守更久点，高级污染源需要好几位超凡进行清理，又不能露出破绽，恐怕他们一直都在等待机会。”

    苏世杰没有丝毫犹豫，直接触须就朝着那玩意扎了进去。

    从未感受过的甜美，从未感受过的气味。

    甚至苏世杰有一种直接沟通到这气息主人的感觉，好像突然联网了一样！

    呃，不过对方的波动只有混乱、无序、疯狂、混沌，就像个智障。

    无法沟通，好吧，这好像本来也是理所当然。

    苏世杰不会因为对方是个智障就心慈手软。

    如果不是通道巩固还不够，他都想要顺着网线看能不能把触须伸过去了。

    可惜，自己实力太弱，通道也不够稳固。

    算了，咱也不贪，把这些吃掉就是了。

    不是苏世杰不想过去虫洞另外一边直接吃，而是记载中当初地球远征军过去的那个灵能虫洞消失，直接导致了所有远征军都无法回来，苏世杰可不想冒这个风险。

    万一那狗东西追回来后，有办法将这虫洞毁了，那自己不完犊子了……

    ————

    四更~

