    天色已黑，湖畔的楼船上空空荡荡，没有消遣物件，时间过得极为缓慢。

    寻常时候，宁玉合可以打坐练功打发时间，可肩膀受了伤没法习武，得知君山岛出事儿的消息也没法静心，一直在屋里走来走去，担忧着许不令和清夜的安危。

    可能是屋里太枯燥的缘故吧，宁玉合总觉得心烦意乱，很想找个人聊天说话，身体还感觉有点憋得慌，老是想起许不令的模样。

    就这样待了半个时辰，宁玉合明知道过去可能帮不上忙，还是没能忍住，换了衣裙稍作打扮，从墙上取来长剑，独自下船前往渡口，想去君山曹家看看。

    渡口的船比较多，不过全是从君山岛回来的船，找了半天竟然没有一条船过去。

    宁玉合知道肯定是有人封岛了，只许出不许进，免得有人打扰岛上办事。

    封了整个洞庭湖，这手腕肯定不一般，宁玉合见此更加心烦意乱，四处寻找，在僻静处找了条小渔船，和船家商量买了下来，独自撑着小船前往了湖对面的君山岛。

    洞庭湖很大，月色下天水一色，星空和银月倒影在湖中，风景美不胜收，宁玉合也没心思欣赏。期间瞧见寥寥无几的几条船从湖上离开，只是距离太远，看不清上面坐着什么人。

    君山岛距离岳阳的渡口将近十里，要独自撑船过去时间不短，宁玉合却没什么感觉，稍微走神儿胡思乱想了下，便来到了君山岛的渡口广场外。

    此时岛上渡口的船只全走了，一个人影都没有，宁玉合提着剑小心翼翼上了岸，正想进去寻找，忽然就瞧见渡口空荡荡的石台上，一个白衣公子抱着剑匣站在护栏边，单手叉腰眺望空无一物的湖面，看起来有点茫然。

    宁玉合从背影认出了是谁，眼前微微一亮，提着裙子小跑到了背后：

    “令儿？”

    渡口登船的石台上，许不令暗暗抱怨夜莺办事不周，连条船都不给他留，正琢磨是不是要游回去。

    听见后面的脚步声和呼唤，他回过头来，却见宁玉合提着剑跑到了跟前。

    宁玉合少有的打扮过，乌黑绸缎般长发梳成比较流行的垂云髻，两缕秀发柔顺的附在面颊两旁，面色洁白如羊脂玉，琼鼻下一张红润小嘴点着胭脂，还带着两枚晶亮的碧玉耳坠，随脚步微微晃动，配上无可挑剔的面容，用倾国倾城来形容半点不为过。

    许不令明显楞了下，方才乱七八糟的思绪荡然无存，看着跑过来的绝色佳人，差点没认出来。

    宁玉合走到跟前，仰面看着比她高半头的男子，也没奇怪许不令怎么一个人，清夜去哪儿了，开口第一句话就是：

    “你没事吧？”

    “呃……我没事，师父你……”

    本来想问‘师父你没事吧？’，想想还是没说出口，许不令站直了几分，淡淡的桂花香味若有若无，用的还是满枝的香粉……这是要作甚……

    宁玉合丝毫没察觉到许不令的异样，站在面前笑容温婉：

    “没事就好，我以为出了岔子，就跑过来看看，其实不该过来了，就是忍不住想过来……”

    许不令满脑袋问号，想了想，微笑道：

    “方才打鹰楼找曹家麻烦，没打起来，清夜已经先回船上了，你没遇上？”

    宁玉合摇了摇头：“我自己划船过来的，没遇上，可能错过了吧，你怎么站在这里不走？”

    “船都跑了，走不了……你过来就好，回去吧。”

    许不令抱着剑匣，转身前往宁玉合过来的湖边。

    宁玉合走在许不令跟前，瞧见许不令安然无恙，心里放松不少。时不时抬头瞟一眼，自然而然，不再像往日那般偷偷摸摸。

    许不令来到了不大的渔船上，船头还放着渔网，船篷里收拾的很干净。将剑匣放在船篷里，许不令从旁边拿起船桨，将小船推离了湖面。

    划船可是个技术活，许不令肯定没什么经验，离开岸边后就在水里转圈儿。

    宁玉合在船篷里的凳子上坐下，见许不令笨手笨脚的模样，抿嘴轻笑，站起身让许不令起开，接过船桨，熟练的一左一右，才将小船驶离了君山岛。

    湖面波光粼粼，佳人月下泛舟的场面是极美的。

    许不令坐在宁玉合对面，稍微打量了几眼，随口聊起了方才的事儿：

    “曹家的长子曹英投靠了朝廷，以前出卖了清夜的娘亲，被厉寒生找上了门……不过曹家的老家主看起来还是个讲道义的人，护子心切无可厚非。便如同我父王，为了救我造反合情合理，为了尽忠不顾我性命也合情合理，江湖人为了这个揪着不放有点不应该，曹老家主把这当成心结更不应该……其实现在看起来，江湖也没什么好的，就一群黑社会……”

    宁玉合眉眼弯弯，笑的很好看：“江湖本来就什么好的。当年我小的时候，和你一样也向往江湖的，什么鲜衣怒马、仗剑天涯，什么侠义心肠、千金一诺。后来忍不住，便自个跑出去看了看，结果侠女侠客没见过，反倒是遇到了不少人贩子，还有瞧我孤身一人想打劫的，要不是我会点功夫，早被抢了……”

    许不令目光放在宁玉合脸上，见师父没有反感的意思，便摆出毫无邪念的模样认真欣赏，嘴上接话道：

    “正统的江湖人很少，而且大半活的很累，千里救母的寇猛、心灰意冷的张锭等等，在我看来才是真正的江湖人……”

    “确实如此，不过这样的人再少，只要还有，江湖就还有些意思。”

    宁玉合慢慢划着小船，看了看许不令，忽的说道：

    “令儿若是出身江湖，肯定也是个人人敬仰的侠客，可惜了……”

    许不令笑道：“可惜什么？可惜我出身王侯之家，注定当不了以武犯禁的侠客？”

    “不是……”

    宁玉合想了想，摇头一声轻叹：

    “可惜，不该收你当徒弟的……”

    ？？

    --------

    求张月票呀，九十六名了，月末就今天一天了~

