    第1048章早就不是一个世界的人

    “所以王珂和常雨欣都是一样的人，当时开会的时候，我知道他们要把我辞退的事情，当然是不甘心的，那个时候我和他们说我一定会把所有的事情都爆出来，然后常雨欣就甩我一巴掌。

    我气愤地离开，回到家里之后是想着先在微博上发一篇长文，然后再接受媒体的采访，把常雨欣和王珂的所有事情都说出来的。但是后来发生了一件事情，导致我只能闭上嘴，什么都不敢做。

    我在家里的时候，王珂一直给我打电话和发短信，我把他的所有号码都拉黑了，然后他就换新的号码继续给我发短信和打电话。

    他威胁我说如果我敢把事情都爆出去，那么他死也要拉几个垫背的，他说他已经无路可走了，要把我和我的家人都拉上，我的妹妹还很年轻，还在上学，所以我什么都不敢做了，只好暂时性的安静下来，但是我深知王柯是什么样的人，他一定不会放过我，只要我在，那么他们就一直要提心吊胆的害怕我把事情都曝出去，所以一定会对我做些什么。

    我不敢报警，我知道他们有人在监视我，一旦我做了什么，他们就可能会牵连上我的家人，但是我也同样不甘心就这样放过他们，或许有一天我会死，然后他们就安安心心的继续过接下来的生活，我实在不甘心，所以就录了一个这样的视频，发给了我信任的人，如果有一天我发生了什么事情，那么好歹他们的面目有这个视频能曝光。

    我知道有些人不会相信，在视频的最后，我会把那些威胁短信都发出来。

    假如我死了或者我出了什么意外的话，那么一定就是王柯还有常雨欣做的。

    请大家救救我还我个公道，谢谢大家。”

    苏夏看到最后，是明姐双眼泛着泪的模样。

    视频里也将那些威胁的短信都发了出来。

    她深吸了口气，给薛明安发了微信：“你觉得她说的真的假的。”

    明姐和他们早就不是一个世界的人了，也搞不清楚她想做什么看不出她的想法，谨慎一点总是对的。

    “我觉得应该是真的，常雨欣那边是真的把她给开除了，她也没理由为了那边再做什么，唯一可能的就是想朝我们卖惨回来？”薛明安继续道，“不过这个也不太可能，她自己心里知道我们是肯定不可能再要她的。”

    苏夏沉吟了片刻：“嗯，不过我是没想到，王柯竟然是常雨欣的经纪人。”

    “我也没想到，但是我觉得他用家人威胁明姐，确实是有点过分的，要不你问问陆景尧这件事情怎么办？”

    正巧身后传来了脚步声，苏夏回道：“知道了。”

    她把手机关上，然后转身，瞳孔猛然的紧缩，看着眼前的人睁大了眼睛微怔了一下，随后不由得咽了口口水。

    陆景尧的头发没擦干，还有点湿，一双黑眸漫不经心的盯着她，棱角分明的轮廓在头顶灯光的笼罩下更显得立体清隽，水珠从他的脸颊一侧滑落，苏夏的视线跟随着落在他的喉结上，再往下，是白皙的锁骨，再往下...

    一定是腹肌吧。

    可是被浴袍给挡住了。

    她看不见。

    呜呜呜。

    想摸一摸。

    陆景尧有点好笑的看着她：“你在看哪呢？”

    “...”苏夏一下子回神了。

    她的耳朵根都红了，掩饰性的抬起了头，轻咳了声的移开了视线，声音糯糯的，显得有点心虚：“我就随便看看...还有件事和你说。”

    陆景尧走了过去，顺手的把她拉到了自己的怀里坐了下来，喉结滚动，磁性低沉的声音传来：“什么事情。”

    苏夏把手机里的视频又给陆景尧放了一遍，他看到最后眉头皱起的淡声的开口，清淡的显得有些凉：“我倒是把他给忘了，这件事交给我，等会把视频和图片让薛明安给徐司发一份。”

    “你要曝出去了？那万一牵连到了明姐的家人...”

    虽然苏夏对明姐早就没什么好感，甚至是很讨厌她，但是其他人是无辜的，万一因为把视频发了出去，让他们受到了什么侵害的话，这样不是很好。

    而且明姐的妹妹还在上学，年纪轻轻的。

    陆景尧摸了摸她的脸：“放心，我会安排人过去的。”

    苏夏放心下来的点点头，然后猛然的意识到了现在的陆景尧和刚刚来时的状态好像不一样了，她抬起了头，在他的脸上细细的打量着，目光灼灼的让男人不禁的弯起了唇角：“怎么了？”

    苏夏小心翼翼的：“你酒醒啦？”

    刚刚还乖乖的呢。

    洗了个澡就醒了？

    陆景尧闻言稍稍的颔首：“嗯。”

    他看着小姑娘明显噘起来的嘴，眉眼里的宠溺更甚：“你很失望？”

    “对啊，”苏夏说，“你喝醉了之后可乖了，让你做什么你就做什么。”

    “平时不也是你让我做什么我就做什么。”

    “那不一样。”苏夏叹了口气，“算了，时间不早了，我要回去休息了，明天一早还得起来拍戏呢。”

    她刚站起来，就被陆景尧重新的给拉了回去，然后一脸无辜的瞧着她：“你说让我做什么，说说看。”

    苏夏：“...”

    她看着看着，目光就控制不住的往下滑，直到落在了自己刚刚看到的差不多腹肌的那个地方，她歪了歪脑袋：“那你给我看看腹肌？”

    话说出来之后，就更过分了。

    “然后再给我摸摸？”

    苏夏的眼神透着期待，陆景尧的下巴微微的昂了昂，手臂不知不觉的紧紧箍住了她的腰，满脸的笑意的：“千千，你要知道...”

    苏夏挑眉，不明所以：“知道什么。”

    陆景尧慢悠悠的开口：“这是浴袍。”

    所以呢。

    苏夏满脸的疑惑，直到继续的往下看了看，才猛然的知道了他是什么意思。

    要看腹肌的话，那就要脱掉浴袍，浴袍是一片式的，脱掉...那就什么都没了。

    她蓦然的拼命的摇头：“算了算了，我不看了，早点休息吧，我要回去睡觉了，晚安明天见！”

    但是她说什么都晚了。

    陆景尧早就把她禁锢在了自己的怀里，根本动都动不了。

    他拦腰的将她抱了起来，声音带着淡淡的笑的：“晚了。”

    (本章完)

