    “殇少爷！我们来了！”

    人群中，又冲出几十名尹家之人，纷纷跟着尹阴殇冲向了天漠等人。

    “拦住他们！”

    尹阴殇低喝了一声。

    尹家众人，闻声而动。

    而尹阴殇自己，则直接退出了交战，余光撇过横山宗几人，蹙眉间，也直接冲了过去。

    横山宗与尹家，虽为姻亲之盟，可这些人，第一时间却并不是帮他，而是去抢兽皮古卷！

    这让他不由得心有怨怒。

    这兽皮古卷，是他们尹家得到的，也一直是他们尹家的。

    即便是进入宝殿之中，也该由他们尹家为主导，而不是横山宗！

    “楚然，小心！”

    天漠见状，大喝一声提醒楚然，随后就被迫加入到了与尹家之人的战斗中。

    楚然自然将这一幕看在眼中。

    “走！”

    就在他准备动手的时候，身侧的古一突然低喝了一声。

    随后古一周身力量滚荡之间，后背突然展开一双金白相间的羽翼，羽翼展动间，拉着楚然凌空而起。

    转瞬间，就凌空数十丈。

    让横山宗和尹阴殇等人，瞬间扑了个空。

    一道道力量冲向凌空的两人，却在半空之中，便爆裂开来，根本冲不到两人面前。

    “这是……”

    楚然满眼惊疑的看着这羽翼。

    难道是飞行武技？

    很早之前，他就听说过飞行武技，是一种极其稀有的特殊武技。

    它没有品阶之分，更不存在强弱之别。

    任何人都可以修炼。

    一旦修炼成功，便可在释放的瞬间，凝成一双能量羽翼，凌空而起。

    这种武技，对于炼魂境以下的武修来说，绝对是堪称神技！

    即便是对炼魂境以上的武修，也有极大的吸引力。

    毕竟，凌空而行，需要消耗的力量太大了。

    如果有飞行武技配合，无论是力量的消耗，还是速度，都会有极大的提升。

    他怎么也没想到，古一竟然还有飞行武技。

    “这不是飞行武技！”

    古一说道：“勉强算是一种飞行类宝物吧！”

    “飞行类宝物？”

    听到这几个字，楚然微微恍然。

    隐约也明白了些什么。

    这种宝物，基本上都是用飞行类异兽的翼骨，炼制而成的，虽然也很稀少，却也并没有达到飞行武技的稀有地步，但同样价值不菲，根本不是一般人能拥有的东西。

    至少，楚然见都没见过。

    也让楚然心中，颇为羡慕。

    让他不由得心中感叹，“果然，身后有大势力的好处，不是自己这个普通人能够想象的。”

    “走！”

    古一没有多说，叫了一声楚然，羽翼扇动间，便准备直接离开这里。

    可突然间，脚下地面方向，风声呼啸，一道身影，也倏然踏空而起。

    于半空之中，脚下出现了一道长扇，长扇周身，气流滚荡之间，便载着他直冲虚空。

    这人，便是横山宗为首的青年，万浩！

    同时，又有一道身影踏剑而起，正是尹阴殇！

    俨然，这两人手中，也都有飞行宝物。

    不仅如此，周围隆隆响动轰鸣，再有十几道身影越向虚空。

    有背生羽翼，也有脚踏葫芦，更有踩着一把扫帚类宝物的，各种各样的飞行类宝物横出不穷。

    让看到这一幕的楚然，心中叹息不已，有钱有势的人，就是不一样。

    也是直到这一刻，楚然才算是真正的明白，背靠一个大势力的好处。

    像他这种身后只有一个小家族的武修，想要靠自己，追平与这些大势力子弟的差距，太难了！

    修为倒是还好，像这些宝物之类的，几乎难如登天。

    “诸位，帮我截杀此子！此事若成，待离开此地，我横山宗与尹家之人，必登门拜谢！”

    万浩眼看着楚然和古一要逃，猛然一声爆喝滚荡虚空之中。

    同时，身化一道流光，直接追向两人。

    尹阴殇也同样踏剑追出。

    周围不少大势力之人，也因为万浩的话，而纷纷追了过去。

    尹家和横山宗，皆为一方大势力，尤其在北疆境内，势力极强，可谓跺跺脚，整个北疆都要颤一颤的势力。

    两家如此承诺，对他们必有极大的好处。

    即便什么都不给他们，也可以让他们的势力、家族，与这两家攀上关系，对未来发展大有裨益。

    没人会拒绝。

    尤其是那些不大不小，却有野心想要发展壮大的势力。

    倒是像万毒门、落寒居、灵一剑派、曼陀罗宗等大势力并没有太多反应。

    “师姐，就是这个楚然，杀了芷柔师姐，我们要不要也动手？”

    江媚儿对着身旁一道曼妙倩影，轻声说道。

    “芷柔，不过一个蠢货，死了也是活该！”

    云紫蝶黛眉上，闪过一撇轻蔑，目光随即看向江媚儿：“倒是你……我听说，在学府之中，你被一个少年耍的很惨，脸面都丢尽了。如果我没猜错的话，应该就是这个楚然吧？”

    “师姐，我……”

    江媚儿眼神一跳，瞬间低下了脑袋，不敢再看云紫蝶的眼睛。

    她没想到，这件事竟然连云紫蝶都知道了，不由得让她心中，对楚然的恨意，更多了一分。

    “记住了，不要将你的那点小心思用在我的身上，你现在还没这个资格。”

    云紫蝶缓缓的看向江媚儿，淡淡的说道：“我们来这里，不是来报仇，更不是来结仇的，而是为了利益！为了好处！任何事情在这两样东西面前，都要放一放！”

    “我……明白了！”

    江媚儿娇躯微微颤了颤，低着的脑袋不由得更低了一分。

    “媚儿，我知道你对着少年心中有恨。”

    云紫蝶轻轻一笑，轻轻的抚了抚江媚儿青丝：“放心，有机会的话，会让他死的！”

    “多谢师姐！”

    江媚儿眼中感激甚浓。

    ……

    “停下吧，不用走了！”

    虚空中，刚飞掠出百米，楚然的声音，就传入了古一的耳中。

    古一蹙眉道：“等死？”

    “走不掉的！”

    楚然摇了摇头，道：“与其被人截杀，不如省点力量，多杀几个！”

    说着，楚然又加了一句：“当然，你也可以选择扔下我，自己走！”

    若只有古一一个人，这些人的确很难追上。

    可却多了个楚然，就让飞行的速度立刻降低了许多，而且古一的消耗也增加了很多。

    在这种情况下，唯一的结局就是两人被身后之人追上，截杀！

    除非古一扔下楚然。

    “放屁！”

    古一低闻言瞬间骂了一句，两人便停滞在了虚空之中。

    随后古一收起羽翼，两人直接降临在下方的人群中，一句话也恰时传入楚然耳中：“再瞎逼逼，就用我的古金枪的枪尖，给你剔剔牙！！”

    听到这话的楚然，顿觉心中微微一寒，不敢再说话。

    这个女人，不好惹！

    两人停下的片刻，万浩、尹阴殇等人，就瞬间追了过来。

    直接从四面八方，将楚然两人围在了中间。

