    冰法九空摇头一笑，直接拒绝。

    开玩笑，诡墓坟岭只是一个新手地图，那里的BOSS再高级也高级不了哪里去。还有，哪个玩家能指望新手骷髅BOSS给爆一件黄金装备？

    “我敢肯定，那骷髅BOSS必定爆极品装备！”逆无道语速有点急促。

    九空轻轻摇了摇冰扇，笑道：“逆无道，你也不用急躁。我给你举个例子，当年的传奇你们都玩过吧？你们又有谁见过顶级法师不用噬魂法杖之类的顶端武器而用乌木剑的？哪怕这把乌木剑是极品，然并软。”

    逆无道瞬间泄气了。

    “说到极品，你们看看，这就是个例子。”九空笑呵呵的指着地上的新手锄道：“打个比方，这骷髅战士就够变态的了，可它刚刚爆出的新手锄你们连看都不看，万一是极品呢？在你们心里，是不是觉得这新手锄就算是极品，也是垃圾！”

    逆无道惭愧的低下了头。

    对啊，九空的话语一针见血，直指本质。他只是为了多组织玩家去虐那该死的骷髅BOSS，从而找回自己的颜面，却不去指望这新手骷髅BOSS会爆出什么好东西。他是自私的，毕竟他害死了火法神和一杆大枪一次，还都掉了极品装备，有点下不来台了。他只能赶鸭子上架，继续组织玩家去找骷髅BOSS的麻烦。

    “你们试想一下，这里毕竟是隐藏地图，这只骷髅战士既然刷新在这里，就说明有它存在的意义，这把新手锄，可能就是解开这兽墓之谜的关键。”九空分析起来头头是道。

    “你们谁的挖矿等级高？”

    “没学过！”逆无道与火法神异口同声。

    “我，三级了。”一杆大枪举手示意。

    “捡起来，”九空提示道：“这里既然是兽墓空间，杀怪又给爆出了一把新手锄，其寓意就是指引我们去挖开这两座坟墓，我来比喻比喻，这两座坟墓就是一把锁，而这新手锄，就是解开这把锁的钥匙。所料不错的话，解开之后兽墓二层的高级BOSS应该就会刷新出来了！”

    “九哥言之有理！”一杆大枪说完赶紧上前一步将新手锄给捡了起来，生怕系统给刷新了。

    紧接着，一杆大枪手拿新手锄，奋力挖起了其中一座世代守护着兽王墓的坟冢。

    可没一会。

    “坟头草？什么玩意！”一杆大枪随手将刚挖出来的坟头草给拿出了包裹，甩在了地上。

    “烧纸？”一杆大枪满头黑线，直接扔出，晦气。

    “万贯金钱……”“压坟纸……”“池火砖……”“冥币……”

    不一会，一杆大枪脚下扔出了不少的祭祀用品，这些都是苏然眼馋不已的东西，如果让苏然看到这些，保证红着眼去抢回来。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家一杆大枪挖到特殊物品——金精棺材！”

    “卧槽！”一杆大枪乍听到棺材二字，浑身一个激灵。他手忙脚乱地将棺材给扔到了地上，闪到了一边，不住地搓着手，仿佛手上沾满了污秽之物。

    “太恶心了！”一杆大枪脸色煞白，差点吐了，“挖不下去了！老子不干了，慎得我鸡皮疙瘩都起来了，一会下线洗几百次手去！！！”

    逆无道和火法神也是脸色难看，游戏玩到这种程度，也是一种高度了。

    他们躲避着一杆大枪如同瘟神似的，虽说这是游戏，但挖坟这种恶心的事情让他们避之不及。

    九空紧皱着眉头，走到了这口棺材前，看起了属性。

    【金精棺材】

    精金铸成的棺材，有死亡禁锢之功效。

    注：里面禁锢了一只兽王禁卫，兽王的殉葬者，寓意世代尽忠。

    兽王禁卫！九空眼睛一亮。

    果然有兽王！他心中大定，确实没有猜错，这两座坟冢正是开启兽王墓的关键！

    “逆无道，上前开棺！”九空注视着这几个人榜玩家，最后定格在逆无道的身上。

    “呃……”逆无道一脸的不情愿，碍在九空的面子上，挪步上前，用大刀将金精棺盖直接挑飞，紧张兮兮地看着那神秘的棺材。

    突然。

    整个长廊漆黑一片，一道雷光闪过，炸在了棺材上，从里面竟然冒出了滚滚浓烟，凝而不散，环绕着金精棺材四周，不住地翻涌着。

    但紧接着，浓烟飞溅，待得散尽之后，一个精瘦地大高个丧尸从棺材里迈步走了出来。

    只见此兽王禁卫竟然全身瘦的皮包骨，浓密的毛发遍布了全身，肤色犹如那烧红的烙铁，不断地散发出骇人的气息，整个脑袋犹如驼峰，光滑无毛，狰狞的面孔死盯着眼前的一群玩家，慢慢咧开了它那血盆大口，猩红的长舌露在外面，恨不得扑过去噬人血肉，抽筋拔骨！

    猛鬼夜叉！

    黄金宠物逐浪鹰在夜叉出现的瞬间萎靡至极，一声凄惨的鸣叫之后就自主缩回了宠物空间，以躲避这眼前邪恶至极的恶鬼！

    冰法九空骇然，剧情已经走向了迷阵，为什么守卫着神界兽王陵墓的守卫竟然是魔界夜叉！而自己的宠物金鹰逐浪为什么会这么惧怕它？这中间又发生了什么？

    “桀桀桀！”

    猛鬼夜叉阴叫几声之后弹跳而起，挥舞着手中的婆罗三魂叉，直接杀向眼前已经惊呆的逆无道。

    强有力的攻势带起的劲风让得逆无道浑身一颤，回过神来，出于条件反射，也不顾得人榜高手尊严，直接倒地一个懒驴打滚，避开了这如同力劈泰山之势的一击。

    夜叉此击去势不减，七尺婆罗三魂叉直接砸到了地上，轰隆一声，地面震颤，尘土飞扬。足见此击力道之足，刚猛如斯！

    趁着这个机会，九空看清了猛鬼夜叉的属性。

    【红夜叉】（特殊）LV50

    气血：8500

    攻击：520-550

    防御：110

    敏捷：8

    主动技能：？？？？

    被动技能：？？？？

    卧槽，8000多的血量，550的攻击！这BOSS非现在的他们所能敌的，九空吓得神魂皆冒，强自镇定地挥舞起了手中的武器冰扇，凝聚了大量的冰蓝元素，紧接着迅速组合成型，形成了一个巨大的冰锥，旋转着冲向了正攻击着逆无道的恶鬼夜叉！

