    “可惜了！”

    看到这一幕，韦剑摇了摇头。

    这猴子机缘虽然不错，却到底差了一点运气，没有遇到独孤求败，遇到了韦剑，而且自高自大，自寻死路，不然，说不得活成神雕一样也说不定。

    在猴王死后，所有猴子呜咽一声，彻底散开了。

    韦剑恐怕很长一段时间将会成为他们的噩梦，这里，韦剑不离开，他们也不敢越雷池半步。

    见此，韦剑也并没有赶尽杀绝。

    没有必要，而且，日后说不得还可以再出一个类似猴王一样的存在。

    没有了猴子找麻烦，韦剑找起剑魔谷来自然就轻松了许多。

    不过，他并没有立刻寻找到剑魔谷，反而先找到了猴子的老巢。

    这是一个看上不大，但是却别有洞天的山穴。

    虽然没有思过崖上的山洞来得大，但是深入十来米之后，依然出现了一个大概百来平方米的空间。

    光线有些昏暗，但是以韦剑的修为，以及灵魂的强大，就算是在暗夜之中，也完全能够做到夜视。

    猴子虽然智慧不小，却不是什么爱收拾的人。

    所以，山洞之中很是杂乱，吃喝拉撒，折腾玩耍的东西到处都是。

    不过，韦剑并没有在意这些。

    他完全被山洞角落的一个水池所吸引。

    他之所以发现这里，其实也是因为这个池子。

    这池子中散发着一股浓郁到极致，让人沉醉的酒香。

    “猴儿酒！”

    毫无疑问，这就是传说中的猴儿酒。

    猴儿酒可是难得的珍品，乃是山中猴儿，采集各种水果药材酿制而成。

    要是被令狐冲知道了，肯定垂涎三尺，撒泼打滚也要讨一杯来喝。

    韦剑并不是一个好杯中之物的人，但是此刻也不由得下意识的咽了咽口水。

    这既是因为这酒实在是香，同时也是因为从这猴儿酒中，韦剑感受到了一种类似茯苓首乌丸一样的药力。浑身剑力都在蠢蠢欲动。

    显然这猴儿酒不只是单纯的美酒，同样更是一种药酒。

    当即韦剑便就地取材，舀了一碗，一口闷了。

    咕噜噜！

    难以用言语形容的美味在口腔之内炸开，冲击着韦剑的味蕾，酒气弥散。顿时给了他一种，但愿长醉不复醒的舒爽之感。

    与此同时，酒入喉肠，直接就化作了一股精纯的精气，引动剑力疯狂的运转，吞噬，消化起来。

    片刻之后，韦剑炼化了酒中的力量，稍微感受了一下。

    这猴儿酒中的药力比想象中的要小不少。完全没有办法和茯苓首乌丸相比。

    不过，想想也能够明白，那丹药毕竟是用千年药材炼制而成。自然非比寻常。

    而猴儿酒，大多数用的却是山间野果。

    在一个便是这猴儿酒，相比增加内力，似乎更注重增益肉身之力。

    想来应该是和菩斯曲蛇的蛇胆有很大的关系。

    不过，虽然这猴儿酒和茯苓首乌丸没有办法比拟，而且更多的增强的还是肉身之力。

    但是吧，他的好处也不少。

    首先是增益肉身之力这一点，对韦剑而言，其实也很重要。

    肉身越是强大，越是能够承载更多，更犀利的剑力。

    同时，天生神力的人，就算是普通招数，在他手中也会爆发出强大的威力。

    在一个，猴儿酒中蕴含的精气虽少，但是却没有抗药性，可以炼化，直接增加内力。

    而且，因为是酒，所以药性更加温和，更加容易炼化。

    唯一麻烦的是喝多了，会醉，虽然猴儿酒度数并不高。也可以炼化酒力，但是多了之后，还是会醉。

    不过，不管怎么说，这也是一次大机缘。

    本来韦剑是冲着剑魔谷，冲着独孤求败留书和宝剑来的，可能顺带着还有菩斯曲蛇。

    但是这猴子，猴儿酒就完全是意外之喜了。

    有了这些猴儿酒，韦剑刚刚停滞下来的内力修为，将会再一次突飞猛进起来。

    若是再加上思过崖的收获，以及接下来剑魔谷中可能的收获。

    那么韦剑突破一流高手也是指日可待了。

    这一刻，韦剑都没有继续去寻找剑魔谷了，暂时将山洞收拾了出来，当做一个临时落脚的地方。

    然后，便一边饮酒，一边炼化，闲暇时候，再去寻找剑魔谷。

    如此，韦剑的内力修为自然是刷刷刷的往上涨。

    炼化猴儿酒的一个星期之中，他的第二条奇经八脉再一次打通了。

    同时，韦剑也终于找到了剑魔谷所在。

    这段时间醉酒已经醉得有些过头了。

    所以，韦剑也干脆放下内力的提升，转而探索起剑魔谷来，准备先提升一下剑意。

    剑魔谷找到了，那个刻字的山洞自然就暴露无遗了。

    剑魔谷中因为久无搭理，荒废了很久，山谷里杂草丛生，藤条遍地，碎石泥土早已将整个山谷掩藏其中。

    所以，即便是韦剑知道就在附近，灵魂也强大，但是还是找了一个星期才找到这里。

    当然，醉酒也是一个很重要的因素。

    来到山洞之中，这个山洞很小，别说和思过崖相比了，就算是和猴儿洞相比也还要小一些。一眼就能看穿所有。

    山洞之中，除了一张形似的石桌，石凳之外，再无他物，在洞角有推乱石，好似个坟墓，在杂草的掩埋下微微隆起。

    韦剑知道，这里应该就是埋葬独孤求败的地方。

    当即韦剑便朝着这里鞠了一躬。

    同时心中暗自叹息一声，

    “嘿，纵横江湖如何？天下无敌又怎样？任你生前帝王将相，霸主枭雄，只要你跳不出这方世界，到头来还不是化作一堆白骨，一抔黄土！”

    “也不知道我那金手指能不能助我超脱。”

    摇了摇头，韦剑并没有深究这些。毕竟现在还年轻，武功正是突飞猛进的时候，什么时候自己进无可进，再来思考这些不迟。

    不然整天弄得日暮西山也不是什么好事。

    调整了一下心态，韦剑当即便将目光投射到了墙壁之上。哪里正是自己这一次来的目的所在。

    挥袖用出一股柔和劲力，拂去洞壁上的尘埃和青苔，现出下面的字迹。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

