    张小印这句话声音带着嘶哑，唯有洛尘看出了问题，仿佛体内虚弱的神魂苏醒，短暂的接替张小印控制了张小印的躯体一般。

    因为张小印此刻本身已经被叶藏锋压制在地，算是已经到了歇斯底里的状态，所以声音略微有些沙哑也并没有在意这个细节。

    众人在意的是，到了这种情况，张小印居然还敢说出这句话？

    毕竟此刻被叶藏锋压制，连还手的机会都没有，哪里有资格这样说？

    尤其是叶藏锋，神色一下子就暴怒了。

    因为这是第二次有人表达出小太阳体算什么的意思。

    上一次这样说的那个人，如今就坐在山峰之上观战。

    而如今随便一个世俗之人也敢这样当他的面说小太阳体很了不起吗？

    小太阳体的确没什么了不起，但是姜太虚当年也是这种体质。

    而姜太虚可是走到了连神灵都会忌惮的地步！海到尽头天作岸！山登绝顶我为峰！这番话绝不是说说而已！这是实打实的打出来的，姜太虚几乎代表了某一个璀璨岁月的最高战力和巅峰！“你在找死！”

    叶藏锋暴怒不已，打算直接下杀手了。

    他体内铿锵作响，光芒四射，这一刻仿佛要化身一尊无上战皇，气势横压天下，睥睨众生。

    但是也就在这个时候，张小印体内那股难以察觉的力量苏醒的瞬间，张小印仿佛变了一个人一般。

    只见被压在地上的张小印只是伸出手在地上轻轻一按，就从之前无论也挣扎不起来的压迫下轻易战起。

    面对叶藏锋那惊天动地的可怕气势，张小印毫不畏惧，甚至嘴角带着一抹讥讽。

    只是一抬手间，对着天空一抓，接着远处漫天的白雪席卷而来。

    白雪轻飘，本就出尘的洁白雪花，这一刻更是带着一股若有若无的仙气一般，从高空缓缓落下。

    而叶藏锋这一刻气冲霄汉的一拳已经打出了。

    这是小太阳体的可怕，任何一拳都自带一股压制一切敌手的可怕气息。

    如同老虎的气息天生对兔子等动物就有压迫感。

    只是面对这可怕的一拳，张小印这一刻身躯舒展，身躯仿佛轻灵若仙，与漫天的雪花印衬在一起，自身仿佛也化作了一片雪花。

    可怕的一拳而起，将张小印击飞，但是那一拳始终没有落到张小印身上，而张小印身姿在空中宛如无根浮萍一般随着拳风轻摇。

    羚羊挂角，空灵出尘！张小印借那一拳之势，在虚空之中做出了一个常人难以想象的姿势！那姿势抬手指天，合共一共指了八次！八片雪花被定在虚空！若是小太阳体是至刚至猛，那么张小印此刻的一招，便是至阴至柔！“十万大界，清虚界，大道圣地！”

    洛尘双目不断闪动。

    印证了自己的猜测，洛尘已经知道了，若是公平对决，叶藏锋此战必败无疑了。

    这八次之后，叶藏锋的身侧蓦地炸开！“嘭！”

    第一次炸开，叶藏锋引以为傲的强悍肉身肩头猛地炸开。

    第二次炸开，叶藏锋的胸口鲜血殷红一片。

    第三次炸开，叶藏锋整个人被弹飞出去。

    接着第四次，第五次！八次爆炸结束，叶藏锋浑身鲜血淋漓，整个人披头散发，狼狈不堪的摔倒在地上。

    这一幕顿时让现场所有人猛地一愣。

    就是楚山这一刻都再难保持平静，直接从椅子上站了起来，神色骇然的看着叶藏锋。

    “这到底是什么？”

    就是袁浩气同样皱着眉头，因为刚刚张小印使用的招数，他也看不懂，更不知道。

    “小太阳体，来，接着来！”

    张小印在虚空之中宛如一朵飘舞的雪花，看似轻飘飘的，但是在靠近叶藏锋的刹那间，忽然加速！“嘭！”

    狠狠的一脚下去。

    若非叶藏锋及时动用姜太虚曾经的绝学，及时闪开，这一击绝对要再次重伤。

    大地裂开，这一脚撕裂开一条巨大的口子，蔓延至十里之外，破坏力异常的惊人。

    “躲什么？”

    张小印冷笑一声。

    “来来来，天才，不是退后半步算你输嘛？”

    “你现在退后多少步了？”

    “你在找死！”

    叶藏锋刹那间气势再起。

    “快住手，你还未完全掌握那功法，冒然用来对决，会伤了根基！”

    一旁的姜家圣子大喝道。

    叶藏锋的确算是一个天才，但是姜太虚所学所修，太过可怕，叶藏锋才刚刚学到入门而已，还没有真正掌握。

    只是叶藏锋此刻已经被彻底激怒了。

    他本来就是要学着姜太虚当年一样，站在擂台上，半步不退，横扫天下。

    但是如今居然被别人打退了，甚至刚刚还狼狈不堪的来了一个懒驴打滚躲避。

    这让叶藏锋如何接受得了？

    而且还是输给了一个世俗之人，一个平凡体质？

    这一刻叶藏锋不管不顾就要动用姜太虚曾经的盖世绝学！只是他刚刚一运转，忍不住就是一口鲜血喷出。

    胸口处再次炸开。

    洛尘无奈的摇摇头，这些人真是太天真了，仙界之人生死搏杀，哪里会给你机会施展绝学？

    若是每次都任由对方施展绝学，那么怕是死都不知道怎么死的。

    叶藏锋施展绝学未成功，但是张小印却已经欺身上前了。

    猛地一拳打出！若是刚刚张小印是用至阴至柔在克制小太阳体，那么这一拳便是霸道无匹，刚猛至极了。

    大道圣地修大道，合天下之势。

    讲究自然浑圆，论起对于大道的理解，怕是地球上任何势力都要稍逊一筹。

    洛尘也曾与大道圣地之人交过手，让那个时期的洛尘都觉得麻烦至极。

    对方攻击可柔可刚。

    时而如同火山爆发一般炸裂天地，时而一缕清风拂面般踪迹难寻。

    此刻刚猛一拳打出，丝毫不弱于刚刚叶藏锋那一拳，甚至犹有过之。

    叶藏锋抬手硬接这一拳。

    但是他本就受伤了，这一拳之下，叶藏锋再次猛地一口鲜血喷出，瞬间再次狼狈不堪。

    只是叶藏锋还没有来得及缓一口气，张小印下一拳又到了。

    这一拳几乎就是粘着叶藏锋打出的，劲力无匹，但是却如同烟波浩渺一般难以捕捉。

    简直矛盾至极，让叶藏锋根本没有任何机会反应。

    “你不能输，懂吗？”

    忽然一道传音在叶藏锋的心头响起。

    

