
　　明妃心头一紧，眼睛却是一红落下泪来，“陛下，臣妾对您的心，这么多年了，您还不知道吗？若是说这世上有谁盼着陛下万寿无疆，必然是臣妾无疑，您怎么能这样疑我？”

　　明妃哭的梨花落泪，楚楚可怜，一向性子要强的人，皇帝就心软了，拍着她的肩膀问道：“那你怎么忽然说起此事？”

　　明妃轻轻一叹，“臣妾也不想跟陛下讨这个密旨，只是如今皇后娘娘越来越厌恶臣妾，钟美人的事情您知道，当年她诋毁臣妾而邀宠，陛下后来也为臣妾出了气，这么多年没升过她的位份，这次钟美人怀孕，我也替陛下开心能再得一个小皇子，这可是陛下康健的最好证明，可是皇后娘娘怎么做的？她不仅提防臣妾，做出一副臣妾要害钟美人的架势，居然还弄了个柳莺莺进宫来邀宠，臣妾真的是又伤心又害怕，陛下，臣妾这辈子只有您护着，再也没其他人了啊。”M.23sk.com

　　明妃的语气幽怨中透着几分小可怜，言语中对皇帝的依恋与信任，让皇帝得到了极大的满足，笑着说道：“朕与你说过了，钟美人怀孕你不用在意，便是生下皇子又能如何，是不能跟风儿争什么的。这件事情你让朕想想，这也不是小事。”

　　明妃听着这话直咬牙，这段日子她小心翼翼讨皇帝欢心，甚至于不惜放下身段取悦他，结果还是只换来一个再想想。

　　而且皇帝只说了钟美人，却没提柳莺莺，可见那个柳莺莺在皇帝心中的地位不一样。

　　这段日子自己把皇帝缠的紧，又放得开取悦皇帝，这才让柳莺莺被陛下放到一旁，若是被她得了机会在凑到皇帝跟前来……

　　明妃就是真的有点着急了。

　　还没等明妃想出更好的主意让皇帝松口，第二天皇帝难得上早朝，就被萧慎的折子给惊到了。

　　皇帝对弹丸这种东西很有兴致，甚至摆驾去操练场实地观看弹丸爆炸时的场面。

　　虽然有朝臣讥讽不过是比烟花大一些的物件，但是等到一声巨响过后，地面上出现的诺大的坑洞时，再也没人能说出这样的话。

　　烟花可炸不出这样的威力！这种东西要是上了战场，会有什么效果，大家不是傻子自然能想到几分。

　　御龙卫可是皇帝一手组建起来的，结果才刚组建萧慎就献上这么个宝物，皇帝怎么能不高兴？

　　真龙天子，果然是得上天庇佑，才能得如此神器。

　　皇帝龙心大悦，对萧慎大加赞赏，甚至于就连萧慎提出扩充御龙卫，皇帝想都没想就答应了。

　　而在场最尴尬的则是齐王，作为副指挥使，居然对此事毫不知情，众目睽睽之下，齐王尽力维持自己的风度，但是心里却有种不太好的预感。

　　若不是知道萧慎与太子基本没什么瓜葛，他都怀疑萧慎是不是太子的人。

　　若是萧慎不是太子的人，却对他这个齐王这么防备，那么他到底是谁的人？

　　难不成萧慎还想做一头孤狼，只忠心父皇不成？

　　齐王心中翻江倒海，看着萧慎的目光阴沉沉的。

　　萧慎今日真是大出风头，相比之下，不管是太子、齐王还是其他两位王爷，今日都是特别的黯淡无光，尤其是齐王最是丢脸。

　　今日的事情，容落歌自然也听说了，等到寒星澜回了东宫，她特意让膳房备了酒菜，与他小酌一杯庆祝。

　　俩人相对而坐，寒星澜看着容落歌的眼神又柔又暖，让殿中的人都退下。

　　时安亲自守在殿门外，站在廊檐下仰头看着星空，他跟着殿下这么多年，知道殿下的辛苦与隐忍，今日风光的虽然是肖指挥使，但是却是殿下这么多年布局的初步成果。

　　他为殿下高兴，殿下太不容易了。

　　同时，时安也是极少知道弹丸是出自良娣之手的人，如果将来殿下能荣登宝座，他知道良娣的前程一定会差不了，以后这长信宫他得更敬重些才是。

　　殿中，容落歌看着寒星澜开心的样子，自己也跟着高兴，轻声说道：“以后殿下会越来越平顺，这不过是第一步罢了。”

　　寒星澜抬眼看着容落歌，嘴角勾着一抹浅笑，“若是别人说这话，我只当他是讥讽我，但是你说这话，我却觉得当真如此。”

　　容落歌立刻就被逗笑了，“殿下可真是会哄人开心。”

　　“不，我说的是真的。”寒星澜微微眯眸，“还记得当初咱们第一次见面吗？”

　　“也不算是见面吧，毕竟隔着一扇门，你在里我在外，连个脸都没见到。”容落歌想起这事儿就觉得好笑。

　　“你知不知道当时我在想什么？”

　　“不知道，但是我知道如果换做是我，若是门外的你硬要闯进去，我大概会出手了结你。”

　　寒星澜低头一笑，看，他们果然是一路人。

　　“所以，那时候你以己度人，所以退了一步是不是？”

　　“算是吧。”容落歌道，“主要是当时我的情况也不太好，就算是与你交手也未必能得手，反正你对我无害，不过是借地方躲一躲而已。”

　　“你当时……”寒星澜想起那晚上的事情，脸色就有点不对劲。

　　容落歌却十分平淡的说道：“不过是中了点催情香而已。”

　　寒星澜虽然心中隐隐猜到，但是听着容落歌真的这样说了，心情还是有些糟糕，他很难去想那天晚上她是怎么熬过去。

　　“齐王故意给你下药？”寒星澜沉声说道。

　　容落歌想了想，“我也不确定。”

　　寒星澜冷笑一声，这笔债记下了。

　　不想再让容落歌去想这些事，他看着她转开话题，“萧慎跟我说容岩拿了份弓弩的图纸给他，你是怎么打算的？”

　　容落歌就看着寒星澜，“我不想出风头，而且镇国公那边很难说他到底有什么盘算，我打算让容岩能尽快站起来与他抗衡。”

　　“所以你让容岩进御龙卫，又给他图纸，是想让他做你对外的臂膀，让人以为是容岩有这方面的天赋？”

　　容落歌就喜欢跟寒星澜说话就在这里，不管她说什么，他总能很快地跟上她的思路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第111章 这笔债记下了免费阅读。https://xs.23sk.com 