    摸黑走二十几里山路，带浙省的几个同行和十几名武警去抓嫌犯。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好不容易抓着嫌犯，把人带回所里，要连夜审讯，确认浙省同行有没有没搞错。一直折腾到凌晨四点，让同行把嫌犯押走，上级又有命令，让配合打黑专案组去三峰村抓一个嫌犯。

    三峰比凤崖村更远，路更难走。

    又困又饿，脚上走出两个大泡，双腿跟灌满铅一般几乎失去知觉，王彬累得像一条死狗，回到所里倒下便睡。

    8点45回来的，睡不到三个小时，教导员过来叫，起来一看，小院里聚满人，男女老少全有，哭哭啼啼，看见民警就抱着腿不放，打探消息，哀求民警放他们夜里被抓的亲属。

    夜里给刑警、武警带路的不只是自己一个，在绿竹乡抓的也不止两个嫌犯。王彬回头看看四周，终于明白教导员喊自己出来干什么了，群众太多，要维护好秩序。

    “闹有什么用，哭又有什么用？”

    教导员又被三个背着孩子的妇女缠住了，声嘶力竭地吼道：“你们男人老实本分，遵纪守法，公安能抓？一个不务正业，敲诈勒索，拦路抢劫。一个有好日子不过非要去贩毒，贩毒是什么罪，杀头的大罪！现在知道怕了，现在跑过来闹，早干什么去了？”

    “松开松开，把手松开！”

    民警老丁啪一声拍下桌子，警告道：“你们知道这是什么行为，你们是在扰乱国家工作机关秩序，是在妨碍公务。夜里在凤凰抓七个，全是胡搅蛮缠的。再不松手，我连你们一起抓！”

    基层工作不好做，全是老弱妇孺，难道你真能抓。

    王彬反应过来，拍拍桌子，唱起白脸：“你们来所里有什么用，人是打黑专案组、扫毒专案组和浙省的刑警来抓的。派出所管治安不管刑事案件，找我们没用，人又不在我们这儿。”

    “找你们没用，找谁有用？”一个老人泪流满面问。

    “每个人都要为自己做的事负责，说句不中听的话，现在找谁都没用。再说专案组是干什么的，他们不在局里办案，别说你们，连我都找不到。回去吧，都回去吧，回去等消息，有消息我们也通知你们。”

    连哄带吓唬，折腾近一个小时才把这帮嫌疑人亲属打走。

    王彬累，教导员和老丁同样一夜没睡觉，同样很累，不约而同瘫坐在椅子上，有气无力说：“赵所和小王刚去头角村，带高鹤他们去的，这是第三波。我们都别睡了，靠在这眯会儿，指不定等会儿又有任务。”

    一波接着一波，当年“严打”也没这么大声势。

    老丁点上根烟，神神叨叨问：“教导员，姜局真被双规了？”

    这不是什么秘密，至少现在不是。

    教导员点点头，确认道：“不光姜文利，钱光明、章兵、孙亚东也进去了。让他们收黑钱，现在抓瞎了吧。还有黄天，原来韩局早就开始谋划，先调虎离山，这会儿人应该从省城押回来了。”

    “局里查处？”

    “局里先控制住人，接下来肯定要移交给纪委。赵军不是调走了么，一样躲不过去。韩局要么不出手，一出手真是雷霆万钧。”

    问题主要出在城区及城区周边几个乡镇，绿竹是全县最穷的乡镇之一，用老百姓的话说是“没油水”，韩博清理队伍中的害群之马，跟绿竹派出所没什么关系。

    新任局长比想象中更厉害，居然拿下了姜文利。

    之前不止一次举报过，因为地区机关遴选公务员的事还给省政法委寄过反应材料，王彬一直忐忑不安，生怕被打击报复，现在终于松下口气，禁不住问：“教导员，吴金宝、王海涛、于波几个罪大恶极的全落网了？”

    “一个不拉，抓捕于波时好像还开了枪。你知道昨晚出动多少人，包括武警，出动一千多人。吴金宝的一个手下，不知道是收到风声还是巧合，在行动前开车跑了，结果还没跑上国道就被卡口民警逮了正着。”

    聊着聊着反而不困了。

    教导员抽完最后一口烟，接着道：“陈大打黑，卫大扫毒，高鹤说大小毒贩抓4o多个，毒鬼抓了两百多，毒贩进看守所，毒鬼进戒毒所。这会儿看守所、戒毒所人满为患。向大抓完吴金宝，立马带人扫黄，高鹤说今天一早汽车站好多女人，没被逮着的小姐不敢在我们雨山呆了。”

    老丁感叹道：“乌烟瘴气这么多年，雨山的天总算晴了。”

    “夜里不光打黑、扫毒、扫黄，赌一样抓。韩局上任那会儿，吴金宝警觉性还是很高的，让手下马仔把赌场搬到新陵。后来见韩局没什么动静，又让马仔搬回城东，结果便宜了王大海，夜里抄了一下，抓获参赌人员三十多个，缴获赌资六十多万。”

    正聊得起劲，手机响了，刑警大队长陈百川亲自打来的。

    教导员急忙摁下通话键，起身道：“陈大，我温子牛，有什么指示，是不是有新任务？”

    “老陈，任务暂时没有，只有一件事。打黑力量不足，警力太紧张，韩局指示把你们所的王彬临时抽调进专案组，让他立即移交工作，下午3点前到专案组报到。”

    “好的，他就在我身边，我让他赶快去。”

    “我？”

    “你也听见了，不是你还有谁。这是个机会，好好把握住，表现出色说不定能留在城里，别跟我们一样总窝在这个鸟不拉屎的小山沟。”

    “赶快去吧，你那摊事没什么好移交的，教导员说得对，要把握住机会，至少要利用这个机会跟刘晓彤把关系确定下来，那么好一个姑娘，可不能让人捷足先登。”

    所领导和所里同事没得说，真非常好。

    王彬困意全无，连忙收拾东西往县城赶。

    本来打算开摩托车的，教导员担心他没休息好，容易出交通事故，请隔壁水利站的小王开摩托车送。

    太激动了，忘问专案组在什么地方办案。

    陈大太忙，估计也没想起来忘了说。

    王彬没办法，只能先来局里，风风火火赶到公安局，大门口热闹非凡，有群众在燃放鞭炮庆祝吴金宝等黑老大落网，有群众敲锣打鼓送锦旗，这一幕是雨山公安局从来没有过的。

    政委和政治处路主任估计同样一夜没睡，眼球里全是血似，但精神却非常好，正笑容满面接待群众。

    领导正露脸呢，王彬自然不能往前凑。

    感谢完乡水利站的小王，背着包绕过人群，一口气跑到局办公室。

    夜里抓那么多嫌犯，看守所、戒毒所，特巡警大队、雨山派出所、城东派出所，刑警二中队、三中队、交警一中队、交警二中队……只要能用的办公用房，这会儿全成了询问室。

    机关民警要么抽调去参与审讯，要么去抓捕落网嫌犯交代出来的嫌犯，要么协助治安大队查处治安案件，上上下下忙得焦头烂额，整个二楼就剩下刘晓彤一个人值班。

    “王彬，你怎么来了？”她放下刚打印好的材料，一脸不解地问。

    “陈大让我来的，让我去打黑专案组。”

    “赶快去啊，他们正缺人手，来局里干什么？”

    “我不知道专案组在哪儿办案，不来局里能去哪儿。”

    昨晚开会时韩局说过“专案组经过一个多月的摸底”，事实上不说也知道打黑扫毒两个专案组早成立了，不然怎么会有那么长一张抓捕清单。

    刘晓彤反应过来，拿起电话说：“专案组在哪儿办案我也不知道，我帮你问问。”

    陈大手机占线，张副大队长手机一样打不通，估计全在忙。又不能因为这事给其他局领导打电话，刘晓彤只能放下电话等会儿再打。

    王彬探头看看热闹非凡的大门口，好奇地问：“晓彤，韩局呢？”

    “睡了，刚睡。”

    “他也熬了一夜？”

    “他是局长，是总指挥，这么大行动他能甩手不管？”

    刘晓彤给他倒了一杯水，笑盈盈解释道：“夜里11点半送走县领导就去看守所组织审讯，然后去戒毒所，大行动接近尾声开始送地区公安局、武警支队和周边几个县局的同志，来那么多人，送走一拨又一拨。把帮完忙的援兵全送走，又同陈大、卫大、向大他们开会，研究下一阶段行动部署。”

    “睡在办公室，没回家？”

    “嗯，办公室有张钢丝床。”

    对雷厉风行的新任局长，王彬既敬佩又害怕，毕竟越级反应情况，而且反应的是想调走局里不让走的情况，在局领导看来自己属于不安于现状，无心在雨山工作的民警。

    他喝了一小口水，欲言又止问：“晓彤，韩局有没有跟人说过我跟何路联名反应情况的事？”

    明明知道局里不会放人，还干那样的蠢事！

    刘晓彤恨铁不成钢地瞪了他一眼，没好气地问：“现在知道怕了？”

    “搞这么大阵仗，一下子抓那么多人，连姜文利都拿下了，谁不怕？对对对，你说得对，当时我不应该挑这个头，但也是没办法。二十好几的人，辛辛苦苦念完大学，好不容易考上公务员，结果连自己都养不活。”

    “工资不是补了吗？”

    给领导留下那么坏印象，以后想进步就难了，刘晓彤反问了一句，嘀咕道：“韩局虽然从来公开没提，其实对你们搞的事很重视。局里马上设立指挥中心，还要成立经侦大队，人员会从我们这些年轻民警中选拔，政委负责这事，说是要搞公开竞聘，也不知道你有没有机会。”(未完待续。)