    “空间通道隐蔽了，还需要打开才行。

    接下来，简波尝试打开空间通道，重新回到缓冲空间。

    突然间，两股强大的气息突袭而至，惊得简波和云儿二人如临大敌。

    此刻杀过来的两人，都是魔域一等一的超级高手。

    简波跟他们都有过交集，甚至还大打出手过。

    不是别人，正是摩玲和血风二人。

    谁也没想到，他们两人竟然一同出现在这里。

    “咯咯……我就说吧，这小子如果要离开魔域的话，肯定会想方设法的从这里出去。”摩玲悦耳的笑声，传入耳中。

    “哼……我倒是想要看看，今天他们还往哪里逃！”冷哼一声，双手紧握着拳头的血风残酷戏谑道。

    此刻他那在看向简波的双眼中，杀气迸射，令人心颤。

    “怎么会这样？他们怎么会在这？”紧皱着眉头，云儿不淡定的向后退了两步。

    “很奇怪吗？一点都不奇怪！能离开魔域的通道，只有两条，另一条有魔域重兵镇守，以你们的实力想要杀出去根本就不可能。”

    “咯咯……我猜你们也不会从那里走，所以就只剩下这一条路了不然的话，你们真以为这么容易，从血神宫走出来？”摩玲咯咯笑道。

    此刻，摩玲将简波和云儿二人，视为猎物，这一战注定二人在劫难逃。

    “怎么办？”云儿不安的看着简波问道，

    云儿脸上的神色，在这一刻也变得苍白起来。

    “从一开始，我们就在他们的算计当中。”简波自嘲道。

    “小子，你以为得到了魔血玄参，就能离开这里？别痴心妄想了。”血风看向简波的双眼，充斥着浓烈的杀气。

    “我要想走，也不是你们所能拦得下来的。”正视看着对面那两大王者的眼睛，简波霸气道。

    早已是半步皇者的实力本尊，一直隐忍不出，只把‘影魔分身’做挡箭牌，迷惑魔族之人。

    此刻，他坚信本尊，能跟这两大魔王，平分秋色。

    “啧啧，口气倒是不小，你可别让我们失望！”血风笑了起来，有过交手的血风讥讽道，

    他全然没把简波的强势当回事，然而他哪里知道，交手之人，只是‘影魔分身’而已。

    下一刻，两大魔王相视看了一眼后，直接残酷的杀了上来。

    一个对一个。

    简波对上了摩玲，云儿则对上了血风。

    再度交手，简波可不敢藏拙，还没开始就发出最强状态，直接爆发出半步魔皇的前行，并且祭魔刀，不遗余力的杀了上去。

    真正再度扭打到一起时，本来还雄心万丈的摩玲，这才发现，简波竟然扮猪吃虎，强大得远超想象。

    更可怕的是，实战能力竟然比她还强。

    十个回合后，摩玲脸上的神色，开始变得谨慎起来，紧皱着眉头，再也不敢轻视简波。

    “好小子，你一直扮猪吃虎……”吃惊的看着简波，摩玲胆怯的说道。

    “可惜了，你的修为毫无进步，依你现在的状态想要打败我，恐怕没那么容易！”冷笑看着摩玲的眼睛，简波讽刺道。

    强强对决，简波逐渐稳定了局面，不过另外一边，云儿跟血风的交锋中，却落入绝对的被动当中。

    云儿只有三阶魔圣的修为，面对半步魔王的血风，完全招架不住，他那狂暴的攻击。

    此刻更是被虐得大口大口吐血，已然快要撑不下去了。

    这还是血风没有下杀手，只想擒获云儿做人质。

    “哥……云儿已经抗不下去了，把我放出来，让我和热娜驰援，帮助她！”鹜儿看不下去了，毛遂自荐道。

    “那你们俩千万要小心，那厮是半步魔王修为，手段极为残忍！”简波叮嘱道。

    下一刻，心念一动，直接把鹜儿放了出来。

    热娜也随之而出……

    随着热娜和鹜儿二人的出现，云儿的压力骤减。

    血风则极为吃惊的看着，热娜和鹜儿二个少女。

    虽然她们俩的修为，在血风眼中不值一提，但她俩所表现出来的超强攻击力令人震撼，一看就非泛泛之辈。

    随着小锦蛇热娜和小鸭子鹜儿的出现，场上的局面基本上稳定下来了。

    但这里毕竟是在魔域，而且摩玲和血风二人的身份特殊，一旦再有魔域高手，加入其中的话，简波他们一行人，肯定是吃不了兜着走。

    识时务者为俊杰。

    简波和小鸭子之间有心灵契约，心神相通。

    当即直接对小鸭子下了个命令，让她化身星空兽，带着热娜、云儿离开这里，再谋计划。

    小鸭子心领神会，下一刻在血风难以置信的眼神里，小鸭子直接变成鸭嘴星空兽。

    紧接着，带着热娜和云儿二人，然后捎上捎上简波，闪电般离开原地。

    为了减轻小鸭子鹜儿的压力，使得速度进一步加快，简波直接把热娜和云儿二人，收进熙元祭坛空间中。

    这样的话，小鸭子鹜儿完全没有顾虑，可以把所有的精力，全都放在撕裂虚空瞬移之中。

    “这、这是鸭嘴星空兽？”

    云儿这还是第一次看到鸭嘴星空兽，她完全惊呆了，简直都不敢相信自己的眼睛。

    “她是鸭嘴星空兽和青鸾的合体，并且还炼化了青龙精血，能圣兽之间随便转换本体。”热娜对云儿解释道。

    “那她不能变幻成，祖龙的样子吗？”云儿好奇问道。

    “不能，没有祖龙的精血，所以她也就没办法变成，祖龙的形态了！”

    略显遗憾的叹了一口气，热娜感叹道。

    她作为锦蛇，她何尝不想得到祖龙的精血，只是得到简波青龙血脉之中淡淡的精华，已经心满意足，那里敢奢望祖龙精血……

    “那你就没想过，洪荒祖龙的精血，有可能在魔域？”云儿话中有话中。

    “洪荒祖龙的精血在魔域？”热娜心里咯噔了一下，见她这么说时，一副意识到什么的表情，立刻认真问道：“你是不是知道，祖龙的精血？”

    “嗯……洪荒祖龙的精血就在魔域！”云儿坦诚道。

    “你知道它在哪？”热娜来了兴趣，脸色动容道。

    要知道，她和鹜儿一旦炼化了祖龙精血的话，整个人的修为和境界，都将提升到一个全新的水平。

    这是她一直期待的。。。