    旧港宣慰司和满剌加一起成为郑和船队的重要补给点，同时也是扼守海峡咽喉的战略要地。

    方醒肃然道：“陛下，臣有一事，恳请陛下恩准。”

    金幼孜似笑非笑的在猜测着方醒这般正经的原因，结果被方醒眯眼瞥着，不禁一个冷颤。

    接下来必然是方醒要全力以赴的事，谁敢搅合，那肯定是要结仇。

    是什么事值得方德华这般凶狠？

    朱棣也察觉到了方醒的情绪，就说道：“你且道来。”

    君王不会事先答应你什么，答应了才是祸事。

    方醒想了想，“陛下，臣听闻大海的对面有着无数的新奇物种，大明能否派出船队，开拓新航线，搜罗物种。”

    就这事吗？

    金幼孜觉得方醒把自己当成了小人，什么都反对。

    可朱棣却沉声道：“你想要去寻找什么？”

    朱棣的反应很快，马上就察觉到此事不简单。

    若是探寻航线，寻找新物种，方醒大可直接说出来，而不是这般慎重。

    “臣听闻彼岸有一物，弹力十足，而且韧性极好，此物对书院和朱芳很重要。”

    “有多重要？”

    朱棣在沉吟着，他知道方醒看重的东西，必然是能让众人目瞪口呆。

    方醒正色道：“陛下，若是能找到那个东西，臣以为比把倭国纳入大明还重要。”

    “果真？”

    朱棣悚然动容，倭国变成大明的瀛洲，不但让倭寇销声匿迹，而且凭空多了一片群岛，以及岛上的银山。

    而方醒居然说那东西堪比倭国，那从价值上来说，起码得有上千万两银子吧！

    值吗？

    但朱棣知道方醒不会无的放矢，更不会忽悠自己。

    “那东西只有在很热的地方才能种植，比如说爪哇。书院目前在研究一些东西，朱芳也需要这种东西。”

    杨荣迷惑的道：“兴和伯，你说的东西，指的是什么？”

    方醒说道：“是树胶，这种东西能广泛应用于各方面，没有这个东西，书院许多想法都无法变成现实，比如说车轮，书院正在设想制造车轮，若是能用这种材料制作，那将让人忘记自己坐在车上。”

    “一句话，这种树胶将会使大明脱胎换骨。”

    金幼孜摇头道：“兴和伯，在没有看到那些东西之前，你说的这些只是空中楼阁罢了。”

    杨士奇也不赞同去冒险，“兴和伯，新航线，那就代表着风险，若是遭遇风浪，那种损失大明无法承受。”

    方醒咬牙道：“臣只要几艘船，几百人。”

    这是非去不可呀！

    杨荣正准备劝说，可朱棣却说道：“你等先出去。”

    等人出去后，朱棣说道：“说说吧，那东西究竟是什么？能值得你甘冒风险。”

    若是船队失败，不说良心上的不安，光是来自于朝野的压力就能让方醒前面积累的优势消散，同时书院的未来也将蒙上一层阴影。

    方醒说道：“车轮只是一项，关键是臣在研制的一种发电的东西，必须要用此物来包裹，不然会打死人！”

    “发电？”

    朱棣恍恍惚惚的想到了什么，可却抓不住。

    “对，发电。”

    方醒说道：“陛下可还记得臣在聚宝山上引雷电吗？”

    朱棣猛地坐直了身体，急声问道：“难道你说的电就是雷电？”

    方醒点头道：“两者同源，雷电咱们用不成，可却能制造出可供控制的电，而它的应用之广泛，陛下，我举一个例子，若是有一种机器，能瞬间通过被树胶包裹的线缆，直接联系到金陵，您说怎么样？”

    “呯！”

    大太监正垂首看着脚面，被这个声音吓了一跳，抬眼一看，正看到朱棣拍打着桌子。

    朱棣很兴奋，当然，他不是认为电报这种东西一定能成，而是看到了一种希望。

    “船和人都由朝中出，那三人也可以随行。”

    朱棣缓缓的说道：“朕只问你，书院以后如何？”

    这是一只下金蛋的鸡啊！

    面对着朱棣的逼视，方醒镇定的道：“书院如今臣很少伸手管事，最多就是授课，帮那些学生们指点一下。”

    朱棣想起自己上次在金陵书院看到那些学生做的东西，就闭眼道：“解缙可有怨言？”

    这些话一环套一环，方醒不敢怠慢，急忙应道：“解先生每日在书院授课管教，闲时就和管家等人喝些酒，然后作诗写字。”

    “他倒是逍遥！”

    朱棣马上做出了决断：“解缙的家人在吉水吧？”

    大太监马上应道：“陛下，是在吉水。”

    朱棣点点头：“派人去接来吧。”

    方醒瞬间就懂了，他说道：“陛下，书院本就是解先生在掌管，臣的弟子马苏不过是专心于教授学生。”

    朱棣抚须道：“书院你要尽心，要教授些好学生出来。”

    方醒一怔，然后赶紧应下来。

    出了皇城，方醒一溜烟的就回了方家庄。

    “请了解先生来，还有，让黄金麓三人马上来。”

    黄金麓三人在经过倭国的变乱之后，就已经无法回来原来的生活状态。

    ……

    黄金麓老婆孩子热炕头的日子过得很惬意，而陈默和刘明也赖在他家里，每日只是等待着。

    等待着什么？

    陈默坐不住，每日都去骚扰看书的刘明。

    “我要回家！”

    刘明不答，现在他可不是以前那个走投无路的家伙了。

    “咱们在等什么？”

    陈默一把抢过刘明手中的物理书，愤怒的喝道。

    刘明慢条斯理的道：“等伯爷那边的消息。”

    陈默仰天长叹道：“那咱们就一直呆在这里吗？哪怕出海打渔也比这种日子强！”

    刘明淡淡的道：“伯爷给了咱们不少钱钞，又不缺花用。若是乱跑……锦衣卫的诏狱可是有些空荡荡的。”

    陈默嗤笑道：“你在吓唬我！你肯定是在吓唬我！”

    刘明看了一眼那本方醒叫人送来的物理书，无奈的道：“咱们在倭国杀人放火，而且那些私密事咱们知道的不少，传出去有碍大明的名声啊！”

    陈默想起自己在倭国的日子，不禁瘫软在椅子上，哀叹道：“咱们这和诏狱有何区别？一辈子这样关着，我宁可出海去和风浪纠缠！死了也不冤！”

    这时黄金麓进来，难掩兴奋之色道：“走，伯爷召唤咱们了！”