    小少将并不后悔。

    事实上，对于嫁给细川持隆做侧室这件事情，小少将是拒绝的。

    哪个少女不怀春？

    吴承恩这会儿还没有出生，《西游记》更是无从谈起，所以骑白马的唐僧也并不为人所熟知。小少将心中自然也有一个属于她的“白马王子”梦。

    可惜细川持隆这个老色鬼垂涎小少将的美貌，再加上小少将之父冈本牧西也极力促成此事，小少将根本无力抗拒。

    而之前小少将作为琴川夫人和长山殿身边的侍女，对于京极高政自然是无比熟悉的。俩人平时也算得上是朝夕相处，两个少男少女之间互相吸引是在所难免的。

    只是俩人都将心中的这份情愫隐藏在了心里，直到今天在这样的场合再次相遇，一切就水到渠成了。

    看着伏在自己身上的京极高政，承受着那猛烈的冲击，小少将流下了幸福的泪水。

    至少在这一刻，自己是快乐的！

    ......

    一夜鱼龙舞。

    次日清晨，当细川持隆捂着脑袋从榻榻米上爬起来的时候，已经是日上三竿了。

    屋内，小少将乖巧的跪坐在一旁，然后服侍细川持隆穿好了衣服。细川持隆摇了摇头，想让自己从宿醉中清醒过来，不过很显然并没有什么卵用，对于昨晚上发生了什么，细川持隆也全都记不清了。

    推开门，京极高政以及另外几名侧近与小姓正跪坐在庭院中，见细川持隆出来之后连忙行礼。

    京极高政在细川晴元这边当人质，其实说是人质，更多的却是给细川持隆做侧近。但是不管怎么说，相对来说更加自由一些，所以京极高政也没有抗拒。

    “昨晚上本家是醉了么？”细川持隆扶着一旁的柱子晃了晃头，显然还没有从宿醉中清醒过来。

    京极高政连忙回答道“讃岐守殿昨日确实是醉倒了，是在下将讃岐守殿扶回房中休息的！”

    说到这里，京极高政不得不感叹一下，细川持隆的酒量是真的差，那么点清酒也能醉成这样。当然，京极高政同时也不得不承认，昨晚上的感觉是真的很爽。

    毕竟，从今以后，京极高政真正意义上算是一个男人了！

    呵！

    男人！

    “唔，辛苦左京进了！”细川持隆拍了拍头，迈步欲走，随即又突然停了下来，“左京进，近日前方战事吃紧，主公欲让本家带兵支援前方的三好筑前守殿！”

    “汝去准备一下，这次出阵，汝也要与本家同去！”

    “哈！”

    ......

    打仗什么的，京极高政在近江就已经经历过了，听到能够出阵之后京极高政甚至还有些激动。

    老实说，长时间待在这种地方京极高政早就觉得有些乏味了，正好趁着这次出阵出去透透气。

    出兵的前一天晚上，奈奈再次悄悄的趁着夜色来找到了京极高政，至于此后发生了什么吉良也并不知情，大佬们自行体会便可。

    第二日清晨，京极高政穿戴好了具足，带着赤尾清纲等人走出了别院。

    十分熟络的穿过几条走廊之后，京极高政等人来到了细川持隆屋敷的后院，细川持隆这会儿还在进行出阵前的祈愿。

    一般来讲，此时的武士在出阵之前，都会举行各式各样的祈愿（神明附体仪式）。祈祷有神明保护的己方能够取得胜利，同时也能保障自身的安全。

    较为广泛使用的方式，便是向神明“询问”出阵的时间、地点、方向。一般用军师或者家中重臣使用筮竹（竹子做的占卜工具，类似抽签的那种）进行占卜，在决定了出阵的时间之后，接着要举行的便是“战胜祈愿仪式”，也就是细川持隆此时正在做的事情。

    比如桶狭间之战前，织田信长便在热田神宫举行了战胜祈愿仪式。一般来说会习惯在特别崇拜的氏神所在的寺社举行，不过细川持隆一切从简，选择在自己屋敷的佛堂里面。

    祈愿很快结束了，细川持隆从佛堂内走了出来。

    步入庭院之后，俩名侧近将一尊木制方形架抬到细川持隆的身前，上面用三个木盘装着一些东西。

    这三样东西，是举行“三献仪式”所需的贡品，分别是“打鲍”“胜栗”“昆布”，这三件东西缺一不可。

    这种东西也就是个心理安慰，取“打鲍”的“打”以及“胜栗”的“胜”寓意为“打胜”，而“昆布”在日语中的读音是“喜悦”的意思，所以三个贡品连起来便是“攻击获胜的喜悦”，说白了就是提前庆祝胜利。

    当然，还有许多其他的讲究，这里就不一一细谈了。

    另外一个很有趣的忌讳便是，举行此类仪式和祈愿的时候，正值生理期（来大姨妈）和刚刚生产过的女性是不能出席的，害怕血光之灾。

    同时，仪式前一天也绝对不能有“不可描述”的行为，会被视为不吉利。而这也是昨晚上奈奈有空跑到京极高政房里的根本原因，不然细川持隆这个老色鬼怎么可能让奈奈这样的美人独守空房。

    三献仪式举行完毕之后，细川持隆望着庭院内站满的家臣和侧近，意气风发的说道“出阵！”

    “喔！”

    阳光下，细川持隆等人是那样的气势磅礴和威武不凡，但是京极高政却始终觉得细川持隆的头上泛着一抹绿光.......

    ......

    之前爆发在中岛的中岛合战，终归还是细川高国等人占了上风。凭借人数上和士气上的优势，即便是三好元长率领的阿波精锐也不足以击退细川高国方的进攻，最终选择后撤到了天王寺一带。

    天王寺位于堺的东北方向，全称是四天王寺，是一座近千年历史的古老寺庙。

    六月一日，细川持隆带着大军赶到了天王寺附近，然后找到了三好元长。三好元长此时已经被足利义维任命为“总大将”，细川晴元对此也没有什么意见，想要打赢细川高国还真的靠三好元长。

    “讃岐守殿，你来的正好！”见细川持隆来了，三好元长十分高兴“细川高国的援军已经到达摄津，看来很快敌军就会发起进攻了！”

    “讃岐守带了多少兵势前来？”

    细川持隆连忙回答道“俩千足轻！”

    细川持隆麾下的兵势足有七八千人，但是需要留下一部分兵势给细川晴元拱卫堺城，因为害怕大军全部派出去之后，后方会有人出来搞事情。

    “俩千人也足够了，烦请讃岐守前往纪州街道一线布阵如何？”三好元长布阵的天王寺是扼守和泉、河内等国的咽喉之地，而纪州街道同样也是要害之地，只要同时守住这俩个地方，那么细川高国等人是无论如何也不可能攻到堺城的。

    细川持隆很爽快的便答应了三好元长的提议，带着麾下的兵势便在纪州街道布下了阵势。

    与此同时，细川高国和浦上村宗一方也进入了此前被三好元长占据的中岛城。而前线的兵势也正在朝天王寺一线逼近，虽然没有爆发大规模的合战，但是零零散散的小规模冲突却不断发生。

    事实上，细川高国和浦上村宗的联军虽然连战连捷，士气高涨，但是却没有组织起有效的攻势来。细川高国和浦上村宗此时还在后方的中岛城修整，而前方正在发起攻击的更多是有些豪族的兵势。

    整体来说，战斗尚未打响。

    六月二日，播磨的赤松政祐带着赤松家的兵势也到达了摄津的神咒寺。而就当细川高国和浦上村宗正为了赤松政祐的到来雀跃不已的时候，赤松政祐却出兵了，不过目标确是细川高国和浦上村宗所在的中岛城！