    于是，他们都指望着别人去送死，因此，这些仙兵仙将虽然做出一副要猛扑的姿态，却没有任何人冒险去抓叶欢。

    叶欢不清楚这两只火凤凰的威力，不敢贸然用玄天金鼎去收，担心又遇到般若金刚圈那样的情况。

    脑中闪过这个念头时，叶欢下意识地瞅了眼左手腕上的般若金刚圈，不免又摇了下头，这东西现在缠上自己了，不知怎么摘下来。

    叶欢忽然又想到了碧火麒麟，它是玩火的专家，也许能够对付这种幻化出来的火凤凰。

    想到此，叶欢立刻去召唤碧火麒麟。

    他只是迟滞了这么片刻的工夫，两只火凤凰就已经扑到他的身前了！

    叶欢急忙腾知斜掠了出去，可能是因为他准备得不充分，以至于两只火凤凰几乎烧到他的身上！

    龚承一看，顿时露出了满意的笑容，其他仙将也蠢蠢欲动起来，大家似乎都想捡这个便宜。

    只要叶欢被火凤凰包围，他们可能就会在最短的时间内冲上去，那时，叶欢只要不被烧成灰烬，他们就能把哪怕还有一口气在的叶欢抓回去，自然就会立下大功。

    但是，就在众人都盯紧了叶欢，舍不得眨一下眼睛的时候，一个火红色的小怪物突然出现在叶欢的跟前！

    众人甚至都没有看清楚，这个小怪物是怎么出来的？

    呼！呼！

    那个小怪物忽然张开嘴，竟生生地将扑上来的两只火凤凰给吞了进去！

    场中这些仙兵仙将，他们第一个感觉是，小怪物立刻会化为灰烬。

    可是，小怪物吞下了火凤凰之后，好像精神大振，它的身上还瞬间发出了一圈红光，跟着还长大了一圈！

    “咦，这是什么东西？竟然不怕龚大人的浴火灵幻凤凰！”

    龚承却失声大叫：“这不是麒麟神兽吗？别人都说叶欢养了一只麒麟，我以前一直不信，没想到竟是真的！”

    “龚大人，你可看清楚了，这真是传说中的麒麟神兽么？”

    “千真万确！老夫看得十分清楚，要不是麒麟神兽，又如何吞噬得了我的火凤凰？”

    龚承贪婪地盯住了碧火麒麟，对它的兴趣，甚至比叶欢还大。

    叶欢一边用神识偷偷地瞄向地面，一边故意说：“龚大人好眼力，你说对了，它正是麒麟神兽！”

    说着，叶欢把碧火麒麟抱在了怀中。

    “难怪仙帝陛下对叶欢如此看重，他果然和我们不一样！”

    “是啊，他年纪轻轻，功力奇高，本事了得，还养了一只世所罕见的火麒麟！假以时日，他再继续往下修炼，只怕功力会高得可怕！”

    龚承望着碧火麒麟，舔了舔嘴唇，双臂张开，做出一个叫众人后退的动作！

    多数仙兵仙将一看，顿时明白过来，赶紧往后退。

    但空中有几个五珠的仙人，却站在原地一动不动。

    他们的眼神中同样露出了贪婪的神色，有人还小声地念道：“神兽并非我们仙界之物，不管是谁，只要抢到手上，那它就是我们的！”

    龚承常年和这些兵将打交道，听到他们那样说，哪会不明白他们想要做什么。

    他赶紧喝叫起来：“你们都给我听着，陛下有令，必须生擒叶欢，不得延误！谁要是不尽心尽力为陛下分忧，那就别怪我对他不客气了！”

    场中众兵将，个个都忍不住皱眉，眼珠子更是骨碌碌地转个不停，均想等着别人去抓叶欢，他们好趁乱抓住碧火麒麟。

    叶欢看在眼里，忽然有了个主意，他暗中给碧火麒麟扔了个神识。

    “小碧，你利用速度，想法拖住他们！最好往他们当中乱窜一气，但一定要小心，别让他们把你困住了。”

    碧火麒麟点了点头，居然有些自得地说：“主人，我现在长大了，这些俗人休想抓住我！”

    叶欢赶紧又提醒它：“切忌不能骄傲，他们手上有法宝，尤其是那种空间法宝，你如果不小心被他们装进了法宝里面，恐怕到时你很难逃出来！”

    碧火麒麟说了声它会小心的，然后就闪电般地冲了过去。

    就在它从众仙将的跟前划过时，立刻又加速远离。

    由于它的速度非常快，空中却留下了一个暗红色的虚影！

    场中这些兵将，哪里还挡得住这样的诱惑，他们张牙舞爪地大叫着就追向了碧火麒麟。

    空中顿时大乱，先前还保持着的队形，一下就乱透了！

    足足一千多个仙将，都在空中一阵乱窜，哪里还顾得上去抓叶欢。

    碧火麒麟从龚承眼前掠过去时，他同样没能抵挡住这种诱惑，立刻伸手去抓！

    叶欢冷峻地看了片刻，却暗自惊出一身冷汗，因为碧火麒麟虽然飞得很快，但场中仙人众多，个个都掏出了各式各样的法宝，有仙网，有仙索，还有一些空间法器。

    因此，碧火麒麟不时处于险境之中，几次都差点被人抓住！

    这样下去不是办法啊！

    叶欢心里着急，他飞快地思索了下，忽然眼前一亮，顿时有了办法。

    他悄然闪身，瞬间扎进了人群中，趁着这个混乱的时候，他一把拖住一个三珠的仙人，迅速塞进了玄天金鼎中。

    与此同时，他以最快的速度变成那个人的模样。

    为了不被人看出破绽，叶欢还分出神识，闪电般地潜入到鼎炉里面。

    “这位大哥怎么称呼？”

    那个仙人看起来年龄并不大，他错愕地望着呈现出虚影的“叶欢”，又往四周看了看，好像还没有反应过来，为什么自己会突然出现在这个陌生的地方？

    “这是哪里？”他呆呆地望着地上爬来爬去的黑煞玄龟，越发有些困惑。

    黑煞玄龟看起来太大了，足有一座小山般大小。

    “在我的鼎炉里面。”叶欢冷冷地瞅着他，沉声说，“报上姓名！”

    那仙人终于明白过来，自己做了俘虏，顿时有些惊慌失措。

    “在下名叫侗肖亚，只是个普通的九品小官，还请叶大人高抬贵手，放我一马！”

    “侗肖亚？嗯，你这身份得借我用用。”

    叶欢嘴角浮起一丝不怀好意的笑，仿佛在惬意地欣赏自己的猎物！

