    听到院门外传来的马蹄声，小子们顾不上洗手一窝蜂的都挤到门口去。

    周勇跟邱白泽看着里头冒出来一堆的泥人，愣了一下，说道:“还不去洗手洗脸，像什么。”

    邱白泽哈哈大笑，“你们这是刚跳完泥坑吗？”

    他们看到邱叔叔果然没走，也放心了，都放心乖乖的去洗干净了。

    看着院子里多了三个小子出来，他俩也没什么，都还是孩子，懂什么，大人都不知道那是什么。

    “洗干净了，我带你们去骑马，每个兜一圈回来差不多就开饭了。”邱白泽也不进去了，就在门口等着。

    话一说完，孩子们都欢呼起来，狗蛋在隔壁都听到他们的动静，羡慕的跑到门口去张望。看着那匹高头大马他也想上去摸摸但是他不敢，坐门口看看他也知足了。

    他们洗完就一窝蜂的上前围着邱白泽，周恒人小，仰着头拉着他衣袖，期待的说着:“周叔叔，先带我骑吗？”

    “好，那就先带你骑。”邱白泽一手就把他捞起来，走到马边上，把他举上马。

    他吓的趴着搂住马脖子，邱白泽踩着马蹬跨上去，交待他:“双腿夹紧马肚子，双手拉着缰绳，不用怕。”说完就让马儿走动了起来。

    身后一众孩子羡慕的看着他，也打算跟上去。周成出声了，“跟什么，等会马儿跑起来你们也跟不上，就在这等着。”

    几个听话的就全坐门口等着，之前没有留意，现在才看到狗蛋也坐门口一脸羡慕的看着马儿走远。

    周勇想了想，朝他叫了一声，挥手招呼他过来。虽然以前经常打架，但是后面他给他们通风报信，也算和解了，他是个大方不记仇的人。

    狗蛋看到，眼睛一亮，也跑过去跟他们凑作堆，一起等着，一群孩子就在那里边等边闲聊着。

    看着远处，周毅耐不住渴望，朝院里喊到:“周叔，等会可以让邱叔叔也带我骑一段吗？”

    周成看了下他屁股，“你不怕疼就自己跟他说。”

    周勇摸了摸屁股，也心动了，过了这村谁知道还有没有这店啊，他也想骑马，忍忍就是了，吃得苦中苦，方为人上人。

    周夫子：“……”。这成语是这么用的？

    邱白泽先让马儿慢慢走动了一会儿，看这小子适应了，才让马儿小跑起来，村子里的路不适合跑太快，而且还有村民跟孩子来来往往，需要小心一点。。

    周恒见马儿跑起来，开心的咧嘴笑，太阳晒的脸红扑扑的，分外可爱，长的又秀气，看的村民们忍不住侧目，这孩子是真的长的好啊。

    半年来都没怎么晒太阳，家里几个孩子都白了不少，白白净净的，看着人都心生欢喜，难怪大家都说周成家四个小子以后都不得了，有大出息。

    看着马儿小跑着回来，门槛上坐着的几个都激动的站起来，等他们下马，就围上去问周恒啥感觉，好不好玩。

    周恒朝他们嘻嘻哈哈的说着:“你们等会就知道了。”

    周毅大胆的上前，他之前也没见过邱白泽，虽然陌生，但是他觉得他可以争取一下，“邱叔叔，你可以也带我骑马吗？”

    邱白泽笑着拍拍他肩膀，看着这群孩子说:“你们要是都想骑，我就带你们转一圈，刚好现在闲着。”

    孩子们欢呼雀跃不已。

    先后有序，他让周善先来，扶着他，教他上马的要领。

    其他孩子得到了承诺，也不着急了，乖乖的等着。

    村民们就看着这匹马来回来回的驮着不同的孩子，也知道这个汉子在带孩子们玩，纷纷露出善意的微笑，主动走在道路两边，不妨碍他们。

    每个人都骑了一遍，连狗蛋都骑了，大家都心满意足了，也不打算散去，站在门口叽叽喳喳的分享着自己的感受。

    村子里其他孩子都纷纷跑过来，羡慕着围着他们说话。

    “骑马上我都看得老远了，都能看到村口去了……”

    “我觉得自己一下子长高了，平时要仰着脖子看人，骑马上都能低头看人，感觉太爽了…”

    “就是有点废屁股，颠的疼…”周勇嘀咕的说道。

    大头走到周毅周勇身后，一人屁股打了一下，就跳开。

    两人顿时惨叫了一声，捂着屁股跳起来，“你偷袭，别跑…”

    “你们都能骑马了。我就试一下你们伤好了没，轻轻拍一下......”话没说完看他们石头扔过来，赶紧曲线跑，他们那准头都是一砸一个准。

    大家看着也都哈哈大笑着，听着里面裴绣叫吃饭，大家也都很有眼色的陆陆续续的各回各家。

    周毅还惦记着裹着泥巴的烤红薯，看着天还早，也不急着回去，反正在他们家吃饭也不是一次两次了，他也不见外。

    裴绣出来招呼他们进去，大头看危机解除了，也凑上去，还跟裴绣告状说周勇周毅两人拿石子砸他，她瞪了他们两眼，也没说什么，孩子们玩闹，分寸还是有的。

    两人看他小人得志的样子，恨的牙痒痒，明天再收拾他。

    裴绣用棍子把红薯从灶膛里都掏出来，小子们眼巴巴的等在一旁，看她把泥巴敲掉。各拿了一个到院子里，也有样学样，把皮撕掉后，一个个都不怕烫，拿筷子夹了就往嘴巴送。

    “好吃，甜丝丝的……”周毅率先吃了一下。

    其他人顾不上开口，纷纷点头，赞同他说的。

    看的邱白泽跟周成都好奇了，还能这样吃？也去厨房拿了两个试试。

    邱白泽看着外面这层泥巴，掂量了一下，手刀劈一下就都散落开来，撕开皮，吃了一口也惊喜了，甜丝丝的，味道不错。

    周成也点点头，他也是第一回这么吃，问道:“为什么要裹泥巴，直接扔灶膛里烤不就好了。”

    “额…我怕直接扔进去会烤焦掉。”其实裴绣也说不出原因，因为她小时候在农村小伙伴们都是这样做，裹一层泥巴再放进去烤，可能是因为好玩，也有可能是这样子不会焦掉，毕竟烤的时间挺长的。

