
　　酒楼内气氛变得压抑起来。

　　王家和崔家联手，摆出势在必得架势，强势打压，许诺之下，让所有人心思凝重，神兵虽好，但因此得罪王家、崔家，不划算。

　　秦怀道瞥了王姓男子一眼，再不出手人心就彻底散了，挖了半天坑白忙乎，当即说道：“诸位，现在开始竞拍，每个人只有一次报价机会，还请程伯伯提供纸和笔，直接写下价格和姓名，底价两万，价高者得，中拍后在下会秘密上门交易，并保守秘密，另外，在下只要金饼结算，不要银子。”

　　王家和崔家不是压价吗？那就弄个底价，少了不卖，就不信两家真不出手，最少也能收两万，就有了启动资金。

　　大家不是怕竞拍后得罪王、崔两家吗？那就秘密交易，不让第三者知道，就不信在场那么多人都不动心。

　　盲拍竞价，一次机会，意味着谁也不知道谁报价，想拿下除了提高价格别无他途，王、崔两家也不例外，也会担心有人搅局，报高价，必然会自己提价。

　　想打压？

　　来呀，就是玩！

　　秦怀道虽然军人出身，但后世信息爆炸，各种竞拍故事满天飞，太精妙的手段不懂，这种简单的盲拍竞价手段还能没听过？

　　一席话，满场哗然！

　　现场个个都是商场老手，精着呢，但也没想到竞拍还能这么玩，以往都是商量着来，相互谦让，客气几句，价格公开，透明，谁也不会给谁抬杠，使绊子，买不到换个人情就退，和气生财嘛。

　　现在不同，盲拍，一次报价机会，根本没商量机会，也不知道其他人价格，想拿下就只能报自己最高承受价格，这段手段还真是——精妙！

　　以后自己岂不是也能这么玩？这一刻大家想了很多。

　　宋老板更是直言说道：“小郎君大才，如此竞拍手段，新鲜，就冲此竞拍之法，老夫凑个热闹，还请拿纸笔过来。”

　　程咬金没想到秦怀道会如此破局，满是震惊，还有……欣慰，听到喊声马上张罗下人安排，心中乐翻了天。

　　很快，有需要的人都拿到纸和笔，并小心写下价格和名字，迅速折叠好，不给人看到，脸上多了几分莫名的笑意，没了顾虑，不用担心公开得罪王家、崔家，大家不介意报个价试试，来都来了，万一中了呢？

　　王家和崔家两人脸色黑如锅底，万万没想到秦怀道会这么玩，刚才的打压、威胁、许诺全都白费，眼中多了几分寒意，也要来纸和笔。

　　事已如此，只能拼实力。

　　但心中的杀意更盛！

　　很快，大家的报价全都送到秦怀道手中，秦怀道当场一一打开，但不给任何人看到，这个细节让众人心中大定。

　　大部分报价在两万到三万之间，这个价格已然天价，宋掌柜报了三万五千两银子，决心不小，李孝恭报的是四五，这个价格吓了秦怀道一跳，这就难办了，待看到王家报五万两后放心地笑了。

　　要的就是这个效果，坑的就是王家。

　　如果公开竞拍，就算有人抬价也不会超过四万太多，何况没人敢公开得罪王、崔两家，五万两，简直意外之喜，有了这笔钱就能办很多事。

　　秦怀道当即说道：“诸位，也不用秘密交易，替买主保守机密了，最高报价五万两，王家。”

　　大家一听价格，都心服口服，没什么不满。

　　“请王家付账吧，不然，神兵归第二名所有，第二名四万两，但具体是谁就不说了。”秦怀道笑道。天籁小说网

　　大家一听四万两，还是比自己报的价格多，没什么不满。

　　五万两银可是有一大堆，携带麻烦，但用金饼结算则不同，只需要三百一十二饼，多几百两留着花，正好。

　　“等着。”王姓男子冷冷地说道。

　　秦怀道无所谓地笑笑，给钱就是顾客，没拿到钱之前得尊重不是？将报价当着大家面全都烧了，以安大家之心，买卖不成仁义在嘛。

　　大家见秦怀道如此懂事，不用担心事后暴露被王家、崔家惦记，都满意地笑了，纷纷起身离开。

　　李孝恭和李道宗也无奈地离开，五万两不是拿不出，也不是不想报这个价，而是怕啊，怕太极殿那位惦记，四万已经是极限，而且两人联手出资，一人出两万也算有个说法，再多，上面问起怎么解释？

　　贪腐罪可不是闹着玩，别拍马屁不成把自己陷进去，财不露白！

　　太极殿那位——精着呢。

　　王家的金饼也很快运到，带着利剑走了，程咬金安排车和人护送，还叫来百骑司帮忙，财帛动人心，不得不防。

　　回到府邸，秦怀道也松了口气，马上叫来贾有财叮嘱道：“贾叔，今天出发，但行踪不要透露给任何人，问起就说不知道，通知府上护卫准备一下。”

　　“这么急？”

　　“路途遥远，早去早回，皇上赏赐的十金留下备用，卖神兵的全都带上备用，府上就交给您了，走后可能不会太平，如果有人偷袭，能打就打，打不过别勉强，由着他们，反正府上也没值钱东西，哪怕房子烧了也无妨，等我回来处理，记住，千万别冲动，人必须都活着。”

　　“少主仁慈，老朽记住了。”贾有财答应道。

　　“我记得柳叔懂相马，让他去西市买三十五匹马代步，要耐力足的，直接用金饼结算，多带几个人去，注意安全，速去速回。”秦怀道说着递上六个金饼，价值九百六十两，买马够用了。

　　贾有财匆匆安排去了。

　　秦怀道回到后院，用布将这些天打造的兵器全部包裹，免得被人看到，然后来到书房，叫来罗章，摊开一份地图研究起来，一边说道：“罗章，王家前后损失十一万多两银子，肯定记恨在心，一旦得知我出远门，说不定会派人追杀，咱们不怕事，但也犯不着多事，得找条安全路线。”

　　“也对，一切等找到您要的东西后再说。”罗章赞同道，看向地图。

　　张掖叫甘州，在河西道，沿途边关不少，土匪、流寇也不少，一些商队明着贩货经商，有机会也会干打家劫舍的勾当，沿途不太平，如果王家也参与进来，更是麻烦，不得不提前谋划好。

　　直接往西北方向走恐怕不行。

　　秦怀道目光落在正北方，寻思着如果先往北，然后转向西或许能甩开王家追杀，不过，以王家的狡诈和精明，应该能想到，难道——往南？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第43章：大赚一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 