    一听苏晚璃还有证据，苏晚萤又开始慌了。

    “法官大人，不要相信这个女人说的话，就是她陷害我的，我就是被她冤枉的！”苏晚萤激动地指着苏晚璃控诉，“我真的是无辜的，法官大人！”

    “被告请你冷静，如果你继续叫嚣，本庭将会告你藐视法庭。”女法官严肃道。

    “……”一听这话，苏晚萤立刻闭上了嘴。

    可她心里忐忑，猜不到苏晚璃说的铁证是什么。

    然而就在这个时候，警察带着苏玖和田蕊进来了。

    苏晚萤错愕的看着苏玖和田蕊，顿时觉得不妙。

    而和她预感一样的是，苏玖和田蕊竟然当庭指证她！

    “法官大人，策划谋害这件事的确是我的养女苏晚萤做的，当时她还在我家和我们夫妻商量这件事来着。”田蕊一一道出，看都没看苏晚萤一眼。

    苏玖也在旁供认不讳，“我们夫妻当时有劝过苏晚萤，可是她不听，她说千薇拉抢了她的男人，她一定要给千薇拉一点颜色看看，于是就买通了一个混混，绑走自己的亲生儿子，想再嫁祸给千薇拉，后来她恼羞成怒，干脆想杀了千薇拉，一了百了。”

    ！！！

    苏晚萤错愕不已的瞪大眼，几乎要气得吐血了。

    “你们——”她胸口起伏得厉害，“你们两个疯了！居然说出这样的话！”

    田蕊和苏玖不为所动的看了她一眼，“晚萤，事到如今，我们不能再冤枉好人了，千薇拉真的是无辜的。”

    “……”苏晚萤气得浑身发抖。

    尽管她确确实实是有预谋的想除掉祁澜君和苏晚璃，但当初这主意可是田蕊给她出的！

    这会儿，人证物证俱全，苏晚萤根本无话可说，即便律师再能言善辩，也无法再在这种情况下逆转局势。

    更何况，苏晚萤本就是罪有应得。

    法官的判决很快下来，十二年的有期徒刑。

    苏晚萤激动嚷叫，“我是冤枉的！我要上诉！我一定会上诉的！”

    她当然是不服判决，她一天都待不下去，现在竟然要坐牢十二年！

    十二年后，她还有什么资本和苏晚璃斗！

    苏晚璃弯着唇角看着被庭警带走的苏晚萤，含笑的美眸里流转出泄恨的快意。

    十二年，苏晚萤，这是你罪有应得！

    可你以为十二年就够了吗？

    还有我外公和我宝宝那两条人命，我很快就会要你偿还！

    退庭没多久，所有人都已经离开，包括不知道什么时候走得慕贤，只剩下祁慕尘还坐在原处。

    他看起来情绪低落，两道好看的剑眉轻轻锁着。

    苏晚璃走到他面前，“你在心疼苏晚萤吗？怪我做得太绝？”

    “她是罪有应得。”祁慕尘的声音淡淡响起。

    “那你为什么看上去那么失落的样子？”

    祁慕尘闻言似笑非笑的扬起俊容，薄唇间吐出讽刺话语，“她有罪，我也同样有罪。”

    苏晚璃美眸轻抬，“你觉得你有罪，是认为苏晚萤之所以走到今天这步是你没照顾好她吗？”

    祁慕尘意味深长的看着苏晚璃冷艳的面容，“我的确是没有照顾好一个人，但是这个人，不是苏晚萤。”

    他说着站起身，拉起苏晚璃的手，“我们走吧。”

    听着他模糊的回答，苏晚璃暗自猜测。

    他说的那个人，大概就是那座坟墓里长眠的女人。

    可那个女人，到底是谁？

    ……

    另一边，从法庭离开后的慕贤，径直回到了医院。

    司画情刚换了药，处理好伤口，见慕贤回来了，她连忙追问，“阿贤，事情怎么样了？晚萤她……”

    “证据确凿，法院判了晚萤十二年前有期徒刑。”

    “什么！”司画情脸色一白，眼前也瞬间黑了一片，差点晕倒。

    慕贤过去抱住她，“画情，事已至此，我们该做的都已经做了。”

    “那又怎么样，还不是救不了我们的宝贝女儿！”司画情痛苦的落泪，“那个律师明明有十分的把握能让晚萤脱罪，怎么会变成现在这样的！”

    “千薇拉最后提供证据，晚萤的养父养母不知怎么突然都出庭指证晚萤。”

    “什么？又是那个千薇拉！”司画情眼里浮起怒火，“昨晚我好心好意请她来吃饭，就是希望她能高抬贵手放晚萤一马，没想到这个女人这么狠，非要整死晚萤，早知道这样，昨晚我就不该阻止琴姨！她死了就没这些麻烦事了！”

    “画情，你这是气晕了吗？怎么能说出这样的话。”慕贤深感意外和无力，“你知不知道昨晚是谁输血给你，你才能安然无恙的？是千薇拉！”

    听闻此言，司画情猛地一愣。

    但想到苏晚萤如今的状况，司画情咬了咬牙，不屑道，“我才不稀罕她救我！她给我输了多少血，我还给她就是了！”

    “她的能还，那苏晚璃的，我们又怎么还？”慕贤无奈道。

    司画情不明所以的看向慕贤，“苏晚璃？你提那个恶毒女人干什么？她坏事做尽，死不足惜，我们欠她什么了？”

    慕贤苦恼的皱起浓眉，叹息了一声，“三年前你盲肠炎手术出了意外大出血你还记得吗？”

    “当时晚萤和她养母都说是晚萤捐血给你，才让你转危为安，是事实上并不是，晚萤非但没有给你捐血，她还拒绝了。”

    “……什，什么？”司画情不可置信的瞪大泪眼，“阿贤，你在胡说什么？晚萤怎么可能会拒绝给我捐血，要不是晚萤给我献的血，那又会是谁？”

    “是苏晚璃。”

    “……”司画情目瞪口呆，周遭的空气刹那之间都好像被稀释了，令她变得呼吸困难，“阿贤，你，你说什么呢？那个苏晚璃她坏事做尽，怎么可能会给我献血？一定是弄错了！”

    “没有错，我已经通过朋友的关系，翻查到了当年的献血记录，苏晚璃不但救过你，还救过我们的外孙祁澜君。”

    慕贤说着长长一叹，无声中，说不出的歉疚和懊悔。

    “画情，看来我们真的被蒙蔽了很多，我们的亲生女儿在我们不知道的背后，做了一件又一件错事，这都怪我们没有从小教育她，她完全被她的养父养母带坏了。”

    “……”司画情懵逼的愣住，眼神呆滞的望着前方，“怎么可能呢，不会的，不会的……”

    司画情无法接受，可确凿的事实让她渐渐地生出强烈的罪恶感和愧疚心。

    无论是苏晚璃还是千薇拉，她们都默默救了她，可是她却说出那样的话……

    虽然慕贤劝她先养伤，但司画情还是沉不住气去找苏晚萤。

    下车前，司画情看着慕贤，“你真的不去见见晚萤，她到底是我们的亲生女儿。”

    “我还没准备好怎么见这个女儿。”慕贤苦恼的皱眉，“她虽然是我们唯一的亲生骨肉，但是她的所作所为……”

    慕贤没有再说下去，司画情表示明白，转身下了车。

    冷静过后，司画情尽管无法接受苏晚萤的真实那面，但也不得不承认，苏晚萤的确是错得离谱。

    可作为母亲，她还是想要拉苏晚萤一把。

    只是她刚进去，警察就告诉她，有人在探监。

    一问，竟然是苏玖和田蕊。

    因为有慕贤的打点，警察还是让司画情进去了。

    刚走到会见室门口，司画情就听到苏晚萤激动的声音咆哮似的传来，“看到我这样你们满意了？你们是不是疯了！居然出卖我！”

    她双眼猩红的瞪着苏玖和田蕊骂。

    那凶悍的模样，是司画情前所未见的。

    田蕊低着脑袋辩解，“这也是没办法的事，不然我们都得坐牢。”

    “要坐也是你们坐！”苏晚萤恶狠狠地敲在桌子上。

    “晚萤，你就别这么生气了，你生气也没用，你就忍一忍，司画情和慕贤肯定会救你的。”田蕊不耐烦的敷衍道。

    苏晚萤气急败坏的磨了磨牙，“究竟他们是我的父母还是你们是我的父母？居然为了脱罪把我拉下水，是这些年我从慕家拿来的好处还不够吗，你们竟然出卖自己的亲生女儿！难道这三年你们吃得太多吃撑了，忘了你们才是我的亲生父母！”

