    一个枯瘦奇高，面目丑陋的散修被带了进来。

    和川上人尚未开口，这个家伙已经扑通跪倒，大声哭喊：

    “宫主大人，冤枉啊！小修对崀山的宝物，绝对没有任何觊觎之心！小修故意让一个练气中期擒住，就是要以证清白啊！”

    “宫主明鉴啊——”

    说着，不住以头抢地，状极悲惨。

    杨珍本来还沉浸在上件事的愤懑之中，此时也不由哑然失笑，敢情你被我抓住，全是让着我啊！

    “掌嘴！”对于散修，和川态度明显恶劣许多。

    一名白衣弟子立即抓起牛有德，啪啪啪十数记耳光，打得他嘴角溢血，这才住手。

    牛有德颓然软在地上，张着嘴喘气，如一条将死之鱼。

    和川上人冷冷瞥他一眼，随即命令一名弟子宣读其罪状。

    其罪为：隐瞒不报，意欲盗窃。

    按云霄宗规定，许国境内所有秘境洞府，其所有权皆归宗门。若要探寻，必须首先禀告宗门，取得许可。否则，便可治他一个非法盗窃之罪。

    这规定，正是源自崀山秘境出现之后。

    牛有德清楚有人意欲探寻秘境中的洞府，不仅知情不报，还试图参与，这便是有罪。

    杨珍心中万分震惊。若是如此，自己几年前便知道有人意图探寻崀山秘境内的宝物，岂不也是知情不报？

    正在寻思间，那名弟子已宣读完毕，和川唤他出列。

    “杨珍，我且问你，你是如何得知有人探寻洞府一事，是否从牛有德处而来？其人为主动告知，还是被动？”

    杨珍方才已想明白，若说在牛有德之前便已晓得，那岂不得透露侯宪被杀之事。这不仅将暴露玄阳木的买卖，自己还会落一个知情不报的罪责。

    他微微斜视牛有德，见这家伙正眼巴巴望着自己，眼神中带着哀求。

    他心中有了数，当即恭敬答道：“回禀宫主，这牛有德打劫弟子，为弟子所制服。他为了脱罪，央求我放他，便主动说出这秘境之事。”

    “事后，弟子担心他反悔，通报同伙，便用绳索将他绑了。”

    “既然知道这事，你为何不在雾灵湖之夜，将这事告知宗门各弟子？”和川追问道。

    这个问题如果上来就问，杨珍在不清楚【隐瞒不报】也是一项罪责的情况下，很可能会答复弟子不能确定其话真假，不敢随便乱说之类的话语搪塞过去。然而现在自是不能如此回复，否则必遭诘问。

    心念电转间，他答道：“只因牛有德透露，那召集人实力高超，一招便可将他制服，恐非散修出身。故而弟子不敢随意找人禀告，担心情况不明，反被诬陷。”

    想到这，他索性补充道：“其实雾灵湖当夜，弟子是打算报告给这次宗门领头之人的。不料当晚殷师兄故意找弟子挑衅，虽说弟子侥幸获胜，将他一条腿生生打断，却也让弟子更不敢随意相信他人。”

    方才殷南星既然主动惹他，他也不介意再次宣扬对方被打断腿一事，倒是看谁沉不住气。

    果然，他这话一出口，那殷南星气得三尸神暴跳，大叫道：“杨珍小儿，你自己心怀鬼祟，还敢血口喷人！”

    “闭嘴！”和川忍不住呵斥。殷家这子弟，还真是不争气啊。

    他朝杨珍点点头，看向地上的散修：“牛有德！杨珍之言，是否与事实相符。”

    “相符，相符，”牛有德连连点头。他又不傻，杨珍这些话语，明显对他有利。

    “好。”和川沉吟片刻，旋即宣判道：

    “牛有德，留仙郡云游县秦氏客卿，在小崀山宝珠失窃一案中，犯知情不报，意欲盗窃之罪。念其并未亲身参与，且有主动告知之功，故从轻处理。”

    “判决如下——”

    “一，没收其祖传之崀山秘境令牌。”

    “二，发配伏牛山灵矿，服役半年。此判决即日起生效。”

    和川之前处理的几桩事情，均涉及宗门弟子，他并没有处置之权。牛有德则不同，他是散修，正是归镇国殿管辖，是以和川宫主的这份判决，便是最终结果。

    牛有德耷拉着脑袋，没再吱声。

    挖掘灵矿虽然辛苦，熬一熬半年很快就过去了。这个结果对他来说，并不算太差。

    这事处理完毕，和川轻咳一声，宣布了一件事情。

    “其他散修，经查均不涉及秘境洞府一事，已于今日卯时全部放回。不过暂时还不许离开崀山。”

    杨珍心中一动。那个叫陈茹的女修可是逃出了妖猴魔爪，若无意外，她应该在这群散修之中。却不知她用何手段，居然逃脱了宗门的盘查。

    想了想，他将这事按下，没有提起。他和陈茹无冤无仇，何必害她。再则，此女若真被揪出，那么自己当时在洞府的所作所为，就得事无巨细，和盘托出。而这，却是他极不情愿的。

    放过她，也是给自己方便。

    正如他所料，当和川宣布完后，眼神已投向他这里，表情也变得严肃：

    “第七事，弟子杨珍，请你当众将在秘境的经过叙述一遍。由小崀山开始，不得隐瞒！”

    “是。”杨珍早有准备，垂首应道。

    他站在大厅中央，开始从离开雾灵湖讲起。

    首先便是赵玥儿用飞剑带着他，飞上一千五百丈小崀山山腰的经历。

    厅中顿时一阵哗然。即便是坐席上这些紫府上人，也是啧啧称奇，他们哪个不都是活了几百岁的人物，却从未听说过这样的事情。

    “数十上百丈的玩一玩，不是问题。这一千多丈，真不怕摔死啊！”有人摇头叹息。

    “这小子有备而来，猛得很！”也有人笑道。

    “杨珍，”和川突然问道：“你既然知晓散修下午要在那瀑布聚会，为何还执意上山，不怕时间来不及吗？”

    这问题一抛出来，喧嚣的大厅霎时安静，都想看这小子怎么回答。

    杨珍对此并不意外，当即不慌不忙道：

    “弟子上山，乃是有不得不去的理由。只因前一晚在雾灵湖畔，弟子刚好听到了一桩阴谋。”

    “阴谋？”和川眉毛一挑，来了兴趣。

    “是的。殷师兄被我打断大腿之后，当即羞恼而走，后来，那个假冒的颜红珠追了出去。这事，当晚所有弟子都亲眼目睹，可以作证。”

    杨珍笑盈盈道。

    而那边，殷南星脸涨成了猪肝色。这姓杨的又一次提起打断腿一事，让自己反复被人嘲笑。

    实在可恶！

