
　　第二天，幽灵船的甲板上，阿兹克凝望着远方的港口，面色平静的说道：“那批文献有消息了。”

　　看来特蕾茜是魔女教会某位半神后裔的信息属实，我还以为最少要等待半个星期才有结果…奥利安娜无声的咕哝道。

　　“你们留在这里。”

　　阿兹克先生戴上礼帽，直接进入灵界，大概过了半小时左右，他高大的身影再次出现在了甲板上。

　　奥利安娜注意到阿兹克的目光略显温柔，但更多的是伤感，是迷茫。

　　“阿兹克先生，看来您这次有所收获。”

　　阿兹克点了点头，闭着眼睛仿佛沉浸在某些回忆中，几秒后，他睁开眼睛，深深的叹了一口气。

　　“我想起了很多事情。”

　　“我们暂时分别吧，我将继续踏上旅程…”

　　奥利安娜和克莱恩对视一眼，目睹着阿兹克周围虚空水波般荡漾，身影即将消失在房间内。

　　“你们的伪装还算出色，那位半神没有产生过多怀疑，但的我建议是，你们仍然要小心，接下来尽量避免和‘黑死号’有过多接触。”

　　阿兹克低沉的嗓音回响着，随后彻底消失在了幽灵船上。

　　真有半神插手啊，还好我没用自己的样貌…奥利安娜和克莱恩立于原地，久久没有语言。

　　不知过了多久，奥利安娜主动开口道：“我在拿斯还有个交易没有完成，如果你准备狩猎‘血之上将’，可以去找达尼兹，他有办法和我联络。”

　　克莱恩先是一愣，旋即反应过来道：“他是你安插在‘冰山中将’身旁的线人？”

　　奥利安娜静默了两秒，缓缓点头道：“暂时是。”

　　克莱恩若有所思的看了她一眼，微微颔首，转身从船舷的木制楼梯下船，消失在了码头的人群中。

　　奥利安娜站在甲板上，凝望着港口外的海域，同时，幽灵船无声无息的离开了港口，朝着白鲸之海的方向航行。

　　……

　　三天后，加尔加斯群岛的首府，拿斯。

　　某栋豪华房屋的客厅里，“海浪”坐在柔软沙发上，视线扫过每个前来参加聚会的宾客。

　　“白面”缺席了上周的聚会，这让他有些紧张，担心那份主要材料的线索断掉。

　　也许那位女士有事耽误了，也有可能是陨落在了某片海域，这在大海上很常见，血腥、混乱、杀戮、欲望、恐惧充斥着每一片海域，即使是非凡者也不能百分百保证自己的生命安全。

　　继续等待了近十分钟，就在聚会的发起人史蒂芬.吉恩即将开口时，带着熟悉白面具的女性终于出现了，对方走进客厅巡视一圈，最终朝他所在的位置颔首示意。

　　呼…看来这次不至于空手而归…“海浪”目光扫过那位女士手里的盒子，眼中闪过一丝激动情绪。

　　奥利安娜迎着“海浪”炙热的目光，随意找了一个空闲的位置坐了下来，在脑海里一阵感叹。

　　幸好幽灵船被改良过后，船速提升了一大截，让我节约了大概两天的时间…

　　看到“白面”选好位置坐下，史蒂芬.吉恩刻意等待了一会，这才掏出怀表看了一眼，拍手道：“我们开始吧。”

　　话音刚落，就听到有人迫不及待喊道：“有没有人见过‘羽人之心’，我愿意出1700镑！”

　　“我这里有一件神奇物品……”

　　旁观着几笔交易的结束，奥利安娜这才不慌不忙的开口道：“‘海浪先生’，我带来了你需要的东西，2500镑。”

　　太好了，机会就在眼前，等我成为“风眷者”，我才有把握复仇…

　　“海浪”抑制住心中的激动和兴奋，缓缓开口道：“好的，我们交易吧。”

　　奥利安娜微微颔首，将手中的金属盒子交到史蒂芬.吉恩的手中，由对方来进行鉴定。

　　“没有问题，恭喜你，‘海浪’先生。”史蒂芬.吉恩祝福道。

　　“海浪”深深的吸了一口气，起身对一直照顾自己的史蒂芬.吉恩鞠了一躬道：

　　“谢谢你，史蒂芬先生！”

　　说着，他又将目光看向了奥利安娜的方向，真诚的说道：23sk.Com

　　“谢谢你，‘白面’小姐！”

　　史蒂芬.吉恩和奥利安娜客套的摆了摆手，那位带着凶恶犬面具的男子则咕哝了一句：“走运的家伙。”

　　“海浪”取得了自己期待已久的非凡材料，他恨不得现场调制出魔药，晋升为序列6的“风眷者”，面对熟悉的挑衅，他丝毫没有听进去。

　　随着时间的推移，最后一笔交易完成，客厅中再也没有人出声之时，史蒂芬.吉恩宣布本次聚会结束。

　　奥利安娜从后门离开，绕着巷子回到热闹的街道，搭乘出租马车来到港口。

　　下了马车，她从码头离开，沿着小路进入郊外，走了一段山路。

　　脚下是泥泞的道路，但是奥利安娜拥有夜视，无需借助灯光也能赶路。

　　步行了大概半个小时，奥利安娜的步伐停留在某个悬崖边，她注视着悬崖阴影中的三诡帆船，借助“刺客”的敏捷，攀爬峭壁而下，回到了幽灵船上。

　　进入船长室，将买来的几种“痛苦魔女”的辅助材料分别放好，奥利安娜躺在舒服的安乐椅上，缓缓进入了睡。

　　第二天，补充完灵性和精力的奥利安娜早早醒来，花费了一番功夫，在船长室的器皿中调制好了辅助材料。

　　她看着器皿中沸腾着，散发出灵性光辉的液体，将装有“痛苦魔女”非凡特性的盒子打开，使其倒入其中。

　　刹那间，美轮美奂的色彩在器皿上空弥漫开来，空气中似乎散发着浓烈的，让人沉醉的幽香。

　　奥利安娜微微晃神，但很快便坚定了意志，将色彩斑斓的液体装入透明玻璃，一股脑喝了下去。

　　随着“痛苦魔女”的魔药沿着口腔进入腹中，奥利安娜不受控制的开始散逸灵性，她的视线先是模糊，旋即出现重影，耳边传来阵阵虚幻的，引人欲望起伏的呢喃。

　　仿佛间，奥利安娜感受到肩膀处被人触碰，她连忙低头查看，只见一团团黑色的蛇状虚影在肩膀处，脖子处舞动着。

　　这是我的头发？奥利安娜心里一紧，旋即有了不好的预感。

　　她找来一面镜子，看见镜中自己原本黑色的秀发不断朝着上方扬起，最终变成活物一般，扭曲的蛇状。

　　她皮肤开始发痒，似乎在被某种存在撕咬一般，留下一道道鲜红的印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十五章 尝试晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 