慕容富一愣，随即反应过来，他因为名字跟《天龙八部》里的慕容复相像，被人以此开玩笑已经不是一次两次了。

　　不过现在他可没有心情开玩笑，脸色一沉，“你别逗了，快告诉我这是哪？舒雅怎么样了？”

　　阿朱见少爷脸色变化，也吓了一跳，急声道：“这里就是参合庄啊！舒雅是谁？”想了想又接着说道：“少爷难道是还没好！”

　　慕容富不说话，脸色越来越黑，直勾勾的看着阿朱，阿朱急得眼泪都快流出来，但又不知该如何是好。

　　慕容富见这小女孩的表情不似作伪，没有一丝开玩笑的样子，想了想只好温声开口道：“你去找你家大人或是医生过来。”

　　阿朱不知道医生是什么，但却想到了先去找夫人，遂急忙转身而去。

　　不一会，“复儿，复儿……”传来一阵女子呼声，慕容富转头看去，一个身穿古装的中年美妇进门来。

　　看模样有股似曾相识的感觉，但又完全想不起她是谁，只见她脸色苍白，形容枯槁，似乎行动不便，身旁还有一位古代侍女打扮的女子搀扶着，阿朱则是躲在女子身后。

　　这时慕容富才注意到这些人的服饰，竟是清一色的古装。

　　若是在现代找一间古香古色的屋子不算什么难事，但要所有人都穿上古代装扮，那除了拍戏便再也没有了。

　　慕容富下意识的低头看了眼自己的衣服，这一看却是惊骇欲绝，眼前一黑差点晕了过去，自己的身体竟然变小了，变成一具十二三岁的少年身体。

　　美妇见慕容富一副快要晕过去的样子，急忙上前两步，口中说道：“复儿，你感觉哪里不舒服？”

　　“富儿？”慕容富心中一动，却是问道：“现在是什么朝代？”

　　美妇在侍女的搀扶下来到床前，伸手摸了摸慕容富额头，奇道：“朝代？现在各国分裂，没有朝代，我们慕容家位于宋国境内。”

　　说完见慕容富脸色发白，眼神痴呆，心中大急，“复儿你到底怎么了？你可别吓我！”

　　“慕容家？宋国？富儿？复儿？我这是穿越了？”慕容富心中一连出现几个疑惑。

　　脑袋中不时闪过一些信息片段，诸如“紫宫、膻中、神阙”等穴道名称，又有“慈悲刀法”、“回风拂柳刀”、“大力金刚指”等武学招数。

　　一时间慕容富也弄不清楚状况，只好勉强说道：“我没事，只是脑中昏沉，过段时间便好！”

　　美妇面色一松，和声道：“是了是了，复儿大病初愈，自然是头脑不清，你好好休息，为娘不打搅你了。”

　　转身时美妇眼中却是闪过一抹狠色，心中暗道：“莫不是那人骗我？哼！以为我慕容家只剩孤儿寡母便可欺吗！若是复儿有个三长两短，定要你付出代价。”

　　慕容富静静躺在床上，消化着脑海中的残留记忆，这些记忆仅仅只有武功套路，关于主人生前却是丝毫没有。

　　不过慕容富也渐渐确定自己是穿越了，谈不上高兴，也说不上难过，心中复杂难言。

　　转眼三天过去，慕容富已经能够下床行走，不过脑中时有浑噩，总是莫名的多出一些武功套路，若是尚在现代，慕容富必定高兴的无以复加，“只是现在……唉！”

　　这些天已经从阿朱口中打听到自己穿越到天龙里的慕容复身上，想想原著慕容复成名后武功也不咋地，便有些看不起这些武功。

　　这时阿朱焦急跑进屋子，“少爷，夫人急召你去祠堂。”

　　“祠堂？”慕容复一愣，随后便被阿朱扶着快步走出屋子，七拐八绕的来到一间古朴的房屋前。

　　阿朱停步不前，开口道：“少爷，这里我不能进的，你自己进去吧。”说着松开慕容富的手臂。

　　慕容富推门而进，屋内烛火通明，前方供着数十个灵位，王氏（慕容复的娘）正站在供桌前，一手扶着供桌。

　　此时的王氏脸色比三天前更差，但却一脸严肃的看着慕容富，“复儿，跪下！”

　　慕容富不明所以，只好依言跪在蒲团上，王氏接着说道：

　　“复儿，你要记住，我们慕容世家源于鲜卑后裔，是大燕皇族，代代背负着复国使命，给你取名一个复字便是要你终生牢记，复兴大燕……”

　　这段话慕容富不是第一次听过，但此时亲身经历，却清晰感受到王氏的绝决与期盼，以及话中那沉重的压力，难怪原著中慕容复会被逼成那样。

　　只听王氏继续道：“复儿，娘之所以对你严厉，是因为慕容世家人丁单薄，若是你再炼不好武功，复燕只是妄谈。”

　　“当今天下，群雄并起，金国、满清、大宋、蒙古交战不休，正是我慕容家崛起的大好时机，只是现在娘已经不行了，以后慕容家就要靠你了！”

　　什么金国满清慕容富听得迷迷糊糊，但听得那句“娘已经不行了”心中一惊，开口道：“娘……娘为什么不行了，为什么不找大夫医治？”

　　王氏脸色复杂的摇摇头，深深望了慕容富一眼，“你出去吧！”

　　慕容富张口欲言，王氏却是突然大吼一声：“出去！”慕容富只好默默走出祠堂。

　　慕容富虽然对王氏没什么感觉，算上今天也才只见过两次而已，但想起另一个世界的妈妈，心中还是有些戚戚然。

　　一连数日，慕容富再也没见过王氏，直到传来王氏去世的消息，心中说不出的难过。

　　慕容家的女主人去世，并没有大张旗鼓的举办丧事，只是简易设了个灵堂，让慕容家的人祭拜，也让慕容富守灵。

　　数日间，慕容富浑浑噩噩，沉默寡言，旁人还以为他是伤心过度，其实他只是心中郁闷，为什么偏偏穿越成慕容复。

　　这可是一个悲剧人物，一心做着复国大梦，机关算尽却搞得灰头土脸，连青梅竹马的女朋友都跟人跑了，最后成为孤家寡人疯疯癫癫的收场。

　　后来慕容富转念一想，天龙里的人还有不悲剧的么？自己熟知剧情先知先觉只要不按照老路去走，难道还能混的比段誉之流差？

　　大不了不管什么复兴大燕，守着太湖这一亩三分地，抱着美貌天仙的表妹逍遥一生就是了。

　　如果让尸骨未寒的王氏知道他是这般想法，只怕会立刻诈尸吧。

　　不过听得旁人提起什么赏善罚恶令，慕容富疑惑不已，这似乎不是简单的天龙世界啊，于是找来了邓百川。