
　　第295章想要逃离

　　卓国栋恼怒的看着吴兰，说道：“别忘了，你可是我媳妇。这些事情原本就该你做的。”

　　“媳妇怎么了？媳妇就得给你做牛做马吗？”吴兰反问道。想到这些年来，自己为这个家的付出。可眼前的这个男人，竟然觉得理所当然。

　　今天，不给他做饭，不给烧水，不给洗衣服，竟然还觉得她有错？

　　凭什么？两人一起赚钱，一起养家。凭什么家务就必须是自己做，而他就当甩手掌柜不说，还和别的女人搞在了一起？

　　“什么叫做牛做马？谁家的媳妇不是这样的？”卓国栋脸色不愉。他觉得自己作为男人的权威受到了挑衅。

　　“是，媳妇都是这样的？那男人呢？谁家男人像你一样，吃着家里的，喝着家里的，媳妇伺候着，却还去外面找人？”

　　“这有什么？男人逢场作戏而已，你也要计较？”卓国栋一脸的不以为意。哪个男人没有花花心思，只不过大多时候因为没钱而已。

　　他敢说，只要男人有钱，肯定不会拒绝外面的女人。

　　“是吗？那我是不是也可以逢场作戏一下？”

　　“你敢，你可是女人。你想让别人戳你脊梁骨吗？你还要不要脸了？别忘了，你可是有老公的人？”

　　“那你做那些事的时候，为什么不想想你也是有老婆，有儿子的人？”

　　“我是男人。”卓国栋说的理直气壮。原本之前他想得好好的，和小蔓划清界线，可吴兰给他来这一出，让他很生气，直接就改了主意。

　　他忍不住的就拿小蔓和吴兰比较，一个年轻漂亮，温柔小意。一个黄脸婆，还不讲理。任谁也知道，该选哪一个。

　　当然了，他倒是没有想过和吴兰离婚，毕竟他们有孩子。而且，作为一个供销社的领导，离婚也不好看。

　　“你是男人就可以做对不起我的事情，就可以对不起这个家是吗？”吴兰简直要气疯了。

　　人渣就是人渣，连做错了事情都觉得理直气壮的。

　　“我怎么对不起你了，怎么对不起这个家了？不就是一个女人吗？又不会影响你的地位，你那么在意做什么？”23sK.com

　　吴兰已经不想和卓国栋说话了，直接摆了摆手，道：“行了，我不想听你这些歪理。你出去，别影响儿子做作业。”

　　卓国栋听了这话，看了卓奕一眼。此时的卓奕，正低头坐着，桌上放着一本课本，一本作业本。可他却一个字都写不进去，他觉得家里的这种气氛太压抑了，他想要逃离。

　　“还愣着做什么？走啊，出去！”吴兰看着卓国栋不动，直接推了他一把。

　　卓国栋没有防备，吴兰这么一推差点没站稳。转头，卓国栋狠狠的瞪了吴兰一眼，吼道：“你做什么？”

　　“不就推了你一把吗？谁知道你在发什么呆？”吴兰撇了撇嘴，瞪了回去。

　　夫妻二人出了儿子的房间，吴兰把门一关，直接靠在门边，抱着双手冷冷的看着卓国栋。

　　对这个男人，她失望极了。结婚这些年，虽然没有山盟山誓，却也相互扶持过了十多年。

　　可结果呢？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第295章 想要逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 