    不管是在游戏里还是在乌托邦世界，每一次转化，火灵儿都会向玩家收取固定的手续费；

    只不过徐荣是用以物换物的形式来取得粉末，便省掉了手续费这一环节。

    把俩百份粉末收进背包里后，便是去到仓库。

    徐荣接连从四次元游戏背包里，掏出来五百份切割好的猪肉，外加七百份不会腐烂的蔬菜。

    把这些东西一股脑的扔进仓库里，徐荣吐出一口气来，转眼看向火灵儿，“合作愉快。”

    火灵儿面带笑容的出声回道；“合作愉快。”

    虽然嘴上是这么说，但一想到苏妩和泰莉莎整日要陪伴在这臭虫身边，她就气得牙痒痒。

    很快，火灵儿就想出来一个能单独对付徐荣的办法，得是从苏妩和泰莉莎那边下手。

    泰莉莎一副生人勿近的样子，显然是没机会和她说话，火灵儿便去苏妩身边；

    “神女姐姐，你们每天在外边，一定都热得出很多汗吧。”

    苏妩立马像是找到知音一样，顺着这一共同话题聊了下去；

    “对啊，每天出的汗都够洗一遍衣服了，又没地方洗澡，难受死了。”

    火灵儿笑盈盈的出声问道；“我们山丘城有很多旅馆和澡堂的啊，为什么不来山丘城呢？”

    苏妩嘟起小嘴，回道；“圆桌骑士团的人已经抵达了矮人王国，不知道什么时候来火山。”

    “就怕是洗完澡一出来，我们就被圆桌骑士团给包围了。”

    昨天苏妩想要拉着徐荣陪她来山丘城的澡堂时，徐荣就是用以这样的说辞。

    确实是说得有理有据，令苏妩不得不在洗澡的事情上做出妥协和让步。

    火灵儿则露出惋惜的表情，不经意说出来一个，令徐荣为之一惊的大新闻；

    “可我怎么听说，乌托邦的大军已经撤走了呢，我们……”

    不等火灵儿继续把话说下去，徐荣忍不住惊讶的出声问道；

    “什么，乌托邦大军已经撤走了！你从那得来的消息？”

    火灵儿微微皱起眉头，显然是不满徐荣打断她说话，还是耐着性子回道；

    “昨天有一队来我们这里采购稀有矿石，我听他们是怎么说的。”

    暂时不知道这条消息究竟是真是假，徐荣深吸了一口气，回出二字；“谢谢。”

    火灵儿便接上刚才的话茬，接着出声言道；

    “我们这里有一处天然温泉，泡过之后不仅能滋润肌肤，还能青春永驻。”

    “就想着邀请神女姐姐你也来体验一下呢。”

    苏妩同样在想着乌托邦军队撤走的消息，没功夫再听火灵儿说废话。

    “好，下次一定。”苏妩敷衍的回应道。

    火灵儿还以为苏妩上钩了，继续言道；“那神女姐姐有空了，一定要来体验一下呀。”

    苏妩话都懒得说了，更加敷衍地点了点头。

    徐荣则出声道；“我们还要事情要办，先告辞了。”

    说完，徐荣带着苏妩他们，迈开步子向外面走去。

    目送着徐荣一家四口走远一段距离后，火灵儿立马就换了副脸，恶狠狠的叫骂道；

    “该死的臭虫，我一定要想办法把你赶走，把神女姐姐和神女妹妹给解救出来！”

    而徐荣那边走出去一段距离后，苏妩忍不住出声问道；“老公，乌托邦大军真撤走了？”

    徐荣微微摇头，“我也不知道此消息是不是真的，必须要眼见为实才行。”

    说着，徐荣转眼看向泰莉莎，轻声言道；“泰莉莎，又得麻烦你了。”

    “不过一定要小心，千万不要暴露自己的踪迹！”

    泰莉莎自然能明白徐荣的意思，使出幻术隐去自己的身形，张开翅膀便向外面飞去。

    徐荣悠然言道；“苏妩，小雨田，这件事情先不要告诉别人，我们几个知道就行。”

    小雨田都知道此事的严重性，一脸认真且严肃表情，“大哥哥放心，我绝对不会乱说的。”

    重新回到街上，这个时候，山丘城里的所有铁匠铺，全都热闹了起来。

    毕竟有七十件粉末装备要确定套装词条，没有那一间铁匠铺能够全部吃下。

    主要是谈好优惠价后，刘玉成又提出可以加钱，但必须要在今天之内完工的要求。

    不然的话，为此在山丘城里待上个三四天，等乌托邦大军包围上来，便是插翅难逃。

    铁匠们只能分散开来同时开工，大家一起有钱赚。

    即便是这样，也要到晚上，才能把装备的事情搞定。

    徐荣笑着前去刘玉成打招呼，“老刘，刚刚用五百份肉和七百份菜，换来了两百个粉末。”

    刘玉成点了点头，露出欣喜的表情，“俩百份粉末，应该足够把我们头部力量武装起来。”

    徐荣报出来的物资，目前对于起义军来说，可有可无。

    而俩百份粉末，运气好一点的话，少说能产出一百四十件粉末装备。

    把这些装备落实下来，能显著提升起义军的总体战力。

    当然，他们自然有注意到，回来的只有徐荣一家三口，泰莉莎不见了踪影。

    问题是，泰莉莎想要去那，他们根本没权力管，也不敢管，便没有多问。

    唯二敢管泰莉莎的人，也就徐荣和苏妩了。

    “你们先忙，我出去转悠一下。”说上这么一句，徐荣便带着苏妩和小雨田向外面走去。

    明着看是要去逛街，实则还是去打探情报。

    路上见着有俩个矮人，正站在路边聊些什么。

    徐荣走上前去笑盈盈出声问道；“朋友，知道我是谁么？”

    其中一个矮人还以为徐荣是来装逼的，直接就是一个白眼，“我踏马怎么知道你是谁？”

    徐荣便继续笑道；“不知道我是谁没关系，主要想请你们帮个忙。”

    “去，一边玩去，别来烦我们。”矮人摆了摆手，一脸不耐烦的表情。

    徐荣则伸出来俩根手指，“放心，是有报酬的，每人俩个金币。”

    “帮我们跑去看一下矮人王国的情况，以及乌托邦军队是否真的撤走。”

    “如果情报的价值足够，价格还可以往上涨。”

    一听得徐荣的报价，矮人们顿时眼睛都直了。

    但他们也不傻，很快就反应过来，试探性的出声问道；“难不成，你是起义军的人？”

    徐荣继续保持着微笑，“不然你以为呢？”

    俩个矮人互相对视了一眼，皆低头陷入沉思。

    跑一躺回来就能保底赚到俩枚金币，要说不心动，那是不可能的事情。

    问题是，这个节骨眼上被乌托邦的人知道他们在帮起义军做事，铁定没什么好果子吃。

    徐荣自然能看出他们顾虑，悠然出声言道；“放心，只是去矮人王国走一躺而已。”

    “你们不知道我是谁，别人也不知道我是谁，就更没人知道，你们做了什么事情。”

    正所谓富贵险中求，听得徐荣都这么说了，矮人们一口答应下来；“行，先给钱。”

    徐荣便一人给出去五十枚银币，“这是定金，剩下的钱，等你们回来了再结清。”

    正当矮人们在说些什么时，徐荣接着出声言道；“放心，不会骗你们的。”

    “你们也知道，乌托邦军队的情报对于我们来说有多么重要。”

    这一下，矮人们无话可说，各自把五十银币收进兜里；

    “后天这个时候，我们就在这里等你。”

    徐荣点头回道；“好，后天见。”

    收人钱财，替人消灾。俩个矮人立即出发，向矮人王国步行而去。

    一旁的苏妩见此，则忍不住出声问道；“老公，泰莉莎明明很快就回来了。”

    “为什么还要专门花钱，去雇佣这俩个矮人？”

    徐荣吐出一口气来，缓缓言道；“以泰莉莎的性格，根本不适合打听情报。”

    “她顶多只是飞去确定一下，乌托邦军队是否真的撤走。”

    “我们还得了解到矮人王国的现状，才能知道乌托邦选择撤军的具体原因。”

    苏妩一脸若有所思的表情，觉得待在徐荣身边感到无比的安心，事事都能想得这么周到。

    至于一旁的小雨田，则完全听不懂苏妩和徐荣在说啥。

    “老公，那我们不把这些事情告诉刘玉成他们么？”苏妩接着出声问道。

    徐荣摇了摇头，“等泰莉莎回来了，再直接告诉他们确切的结果。”

    “像这类完全无法确定其真实性的情报，说出去只会动摇军心。”

    苏妩点了点头，像这些大事，自然是以徐荣为主。她只需乖乖的听徐荣的安排就行。

    也没什么心情去逛街，找个茶馆坐着喝茶。

    周围的环境一安静下来，徐荣便挠着头发，思考起乌托邦突然撤军这件事情来。

    说是话，他也想不通，米迦勒这样做是有何目的。

    马行超早已被调离的首都乌托邦，无法及时提供有用的情报。

    更不知道，下达撤退命令的人并非是米迦勒，而是已经被转化为天使了的刘思敏。

    看来，今天还要去和马行超搞‘网恋’，才能把这件事情给聊清楚。

    正如苏妩之前所说，马行超作为军师，其目光和谋略，都远在徐荣之上。

    不过估计得等到晚上，等泰莉莎回来了再说。

