    第445章 等你

    可叶梦微与她是有血缘关系。

    常虎呢，不过是她的上级。

    还不是会一道走下去，过几天就会分开的上级。

    他有这么担心自己呢？

    担心……

    在她字典里，属于陌生的词语。

    来了夏国后，她才知道被人担心是什么感觉。

    以前在帝域，谁担心她的安危？

    没有。

    那些人啊，只想着她什么时候死了，死了他们就可以趁机上位。

    心口陡然涌起陌生的情绪。

    酸酸涨涨的，像堵在心里，闷做一团，无法消散。

    耳边，常虎又低声道来，“小安，你是我一营区出去的战员，我平时对你们确实很严格，但是，我不希望你们任何一人出事。”

    “我希望你们都能平平安安，直到平安回家。”

    “你想去，我支持你。你这女娃儿，瞧着瘦瘦小小，漂亮到像瓷娃娃，骨子里的狠劲比男战们还要强。”

    “夏候战将没有说错，你的天空很广，羽翼未满之前更需要拼博，才能飞得更高、更稳。”

    “而这次B级任务，就是你飞向天空的一次试练。加油吧，小安！我相信你，以你的实力一定能够协助边警完成此次任务！”

    “记住，安全第一，我们在一营区等你回营！”

    郑重叮嘱，满怀关切，安夏听到久久都没有回复。

    她不知道要说什么。

    胸口处那陌生的酸涨堵到她连说话都不会了。

    过了好一会儿，她抬眸看着常虎，一字一字的道：“常营，我会平安归队！”

    “好！我们等你！”

    这回，常虎重重拍了拍安夏的肩膀，又对谭竞道：“你把人交到他们手里，务必要告诉他们，我们的战员是怎么交到他们手里，他们就得怎么交还给我们！”

    是谭竞送安夏与边警那边汇后。

    比起常虎老父亲般的担心，谭竞的担心内敛许多。

    闻言，他低声道：“放心吧，咱们的人怎么出去，必须怎么回来。”

    “你也别给小安增添太多心理负担，往好的方面想。想着小安回来后，我们给她办下庆功宴！”

    这个可以有！

    常虎道：“那我得让炊事班早早备硬菜才成，十六个碟，少不了！”

    “为什么是十六个碟。”求知欲强大的安夏问。

    “六六大顺！”

    嗯？

    又触及知识盲区的安夏更不解了，“十六个碟，六六大顺有什么关系？六加六也才十二个碟。”

    常虎不想解释了，夏国的文化博大精深，又极为深奥，需要一生去参悟！

    扭头，对谭竞道：“行了，你赶紧把她领走吧，我这会儿被她问倒了，需要跑几圈才成。”

    哪那么多为什么！

    还是不是夏国人？

    有个六不就是六六大顺了？

    谭竞笑着领走了安夏。

    像这类问题，他就从不和安夏过招。

    早发现安夏对某些事儿，某些方面一片空白，不是甚懂。

    有了这么个小插曲，安夏心里头的酸涨散了不少。

    上了车后，她还对常虎道：“记得我的六六大顺！”

    常虎直接把车门一关，拒绝交流了。

    (本章完)

