    第806章 支持北凉王   

    身后的世家大臣们，也纷纷的开始进言支持白景衣。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王并没有错，身为我大唐的武将，北凉王自然会将保卫国家当做自己的首要任务，如果我大唐的北凉王现在说放弃进攻这些小国们，微臣认为这才有大问题才是！”

    

    “身为我大唐的第一武将，更是三十万北凉军的统领，白景衣现在还能保持着如此的战意，实属不容易，还请欣赏圣上一番，我大唐的北凉军可是镇守在北方的最强力量，如果北凉军崩溃了，那么我大唐的境内也必定会溃散的不成样子。”

    

    “现在既然北凉军还如此的凶猛，那么足以证明，那些北方的小国们必定不敢对着我大唐有任何的想法，否则北凉军必定会让他们吃不了兜着走，圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王还有战意，这无疑对我大唐来说是一个好消息，许多的大臣们居然还在反对北凉王，这简直有一些太过于荒谬了。

    如果当初不是北连王站了出来，恐怕我大唐现在早就被突厥人给统治了。”

    

    “我大唐能有今天，和北凉王脱离不了干系，如果我大唐只是获得了一点点的强盛，就开始忌惮北凉王的战意，那对我大唐来说，必定是一个悲哀，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王现在还有如此的战意，对我大唐来说实在是一件好事，如果身为北凉军统领的白景衣，在面对这些小国使臣们的时候，已经没有了任何的战意，那么对我大唐来说无疑是一个悲报。”

    

    “我大唐现在之所以可以如此的强盛，正是因为北凉军挡在了边境之北，如果北方失守，那么我大唐也必定会被突厥人继续踩在脚下，还请圣上三思才是!

    ”   

    “我大唐现在不应该惧怕战争，而是应该主动发起战争，也只有这样，我大唐才能够真正的威慑到这些小国们，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐的北凉王代表的可是我大唐的北凉军，他们正守在我大唐的北方，为了我大唐的和平付出了诸多的贡献，如果此时北凉王不愿再对着各位小国们进攻。”

    

    “那么这就代表着，我大唐最强盛的部队也终将老去，而我大唐百姓们也注定会十分的失望。

    没有了北凉军在我大唐的北方镇守，那些小国们也必定会对我大唐虎视眈眈，如果等到他们卷土重来，到那时，我大唐恐怕已经没有应对的能力了，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王并没有过错，北凉王身为北凉军的统领。

    镇守着我大唐极北的边境，威慑北方的那些小国们，可谓对我大唐做出了十分巨大的贡献。”

    

    “如果此时，我大唐的北凉王已经不敢再对各位小国们征战，那么这无疑也预示着我大唐终将衰落。”

    

    “而我大唐如果衰落了，那么最为高兴的肯定就是这些小国们，他们已经眼红我大唐的领土许久了，如果被他们找到了机会，那么对我大唐来说无疑是一场灾难，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上。

    微臣也认为我大唐的北凉王并没有过错，毕竟我大唐的北凉王身为三十万北凉军的统帅，负责镇守我大唐北方的边境，可谓是对我大唐作出了巨大的贡献，如果不是北凉军镇守在我大唐的边境，那些小国们必定不会如此忌惮我大唐的实力。”

    

    “如果此时我大唐的北凉军已经没有了战意，那么对这些小国们来说，绝对是一个进攻我大唐的好机会，我大唐的四千万百姓们，必定又会因为这些小国们的进攻而迎来一场灾难，到那时我大唐可就得不偿失了，还请圣上明鉴。”

    

    而身后的那些前朝旧臣们对这些世家大臣们十分的不满。

    

    何况，现在白景衣的话，无疑是让许多的大臣们都十分的不情愿。

    

    这无疑就是这些前朝旧臣们扳倒白景衣最好的机会了。

    

    如果他们再不进言的话，那么恐怕就没有这样的机会了。

    

    一干的前朝旧臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为我大唐的北连王此番言论实在是过于猖狂了，我大唐被称为天朝上国，礼仪之邦，如今面对这些小国们前来的使臣，自然应该用礼仪对待才是。”

    

    “如果我大唐现在就威胁这些小国的使臣们，要对着他们的国家进攻，无疑会让这些小国们认为我大唐太过于放肆。”

    

    “如果我大唐失去了这些小国们对我大唐的信任，那么日后，大唐如果还想要和平的解决小国们的问题，恐怕就再也没有那个机会了，这对我大唐根本无益啊。”

    

    “还请圣上三思一番，我大唐如果想真正的获得实力，那么就必须在此时打消北凉王的念头才是。”

    

    “如果我大唐之后真的执意发起了进攻，那么七个小国们，必定也会联合在一起携手对抗我大唐，到那时，我大唐如果想要取得上风，恐怕就十分的困难了，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王实在过于猖狂了，我大唐可是礼仪之邦，如今面对这些小国的使臣们，就应该用我大唐的礼仪去接待他们才行，可是北凉王这番行为，无疑是在毁坏我大唐的脸面，会让这些小国使臣们觉得我大唐实在是过于嚣张了。”

    

    “如果我大唐一次性的将这七个小国全部得罪了，那么他们必定会结成一体，共同预谋着对我大唐的进攻，到那时我大唐就算有着数百万的北凉军，恐怕都不能抵挡这些国家们的进攻。”

    

    “而我大唐的百姓们好不容易就获得的和平，却又被如此的葬送了，对我大唐实在无益。”

    

    “还请圣上好好的三思一番，我大唐此时应该拿出天朝上国的礼仪才是，万万不能如此的果断。

    圣上明鉴！”

    

    

    

