    进入斯塔克大厦，康纳斯还是走得飞快，彼得追在他们的后面，他说：“好吧，博士，我已经把你安全送到了，斯塔克大厦里应该不会有什么危险了，那我先走了，我还有事要干……”

    “有事要干？你当然有事要干！怎么？你又打算穿上那套奇怪的紧身衣，然后出去瞎逛？”

    “我不是瞎逛，那个怪物正在城区里搞破坏，我得去阻止他……”

    “但是那个斯塔克不是已经去了吗？你觉得他打不过那个怪物吗？”

    “呃，不是，但是他总得需要人帮忙吧？”

    “我也需要人帮忙，把你的书包放下，穿上全套实验服，我们进实验室，要解决这个麻烦，最终还是得从血清入手。”

    “但是我得加入战斗，我总不能当个逃兵吧？”

    康纳斯博士停下，他转头扶住彼得的肩膀，看着他的眼睛认真地说：“战场不一定在那儿。”

    他用手指了指窗外说：“我在军旅生涯中学到的最重要的道理就是，并不是只有枪林弹雨的地方才是战场。”

    “有的时候，这里……”康纳斯博士指了指脚下，“这里是比那里更重要的战场。”

    “你得明白，抡拳头从来都不比动脑子更高贵。”

    “你得弄清楚，你把那个怪物揍一顿，他也不会变成助人为乐的好人，军方也不会停下他们那些邪恶的实验计划，要从根本上解决这一切，光有力量是不够的，你必须得动脑子。”

    “可我要怎么做？我不明白……”

    彼得主动的跟在康纳斯身后继续往前走，边走边说：“我一直所做的事情就是这样的，阻拦那些坏人们行凶，这有什么不对吗？”

    “没什么不对，但我想你总能做得更好。”

    “彼得，可能你身体的那种变异那种你突然掌握的强大力量，让你觉得自己从弱小变强大，让你觉得可以凭借这种变化去改变世界。”

    “可实际上，即使你没有这种变异，你也可以做到这一点。”

    “你还没有发现吗？你是个天才，就算你没有这些强大的力量、充沛的体力，哪怕你就只是按部就班的读大学、进研究所，也迟早有一天可以改变世界。”

    “你的变异只是加速了这种过程，但它并不是全部，你得从那种膨胀的情绪当中挣脱出来，去思考你到底是谁。”

    “我是谁？我是蜘蛛侠……”

    “这没错，但你同时也是彼得·帕克。”

    康纳斯博士走进门，他指着实验台说：“看吧，这里同样是你的战场，在这里，你会做的比蜘蛛侠更好，你同样可以在这里，改变这个世界。”

    彼得站在门口，他踮了踮脚，然后搓着手说：“真的吗？但是，但是从来没有人对我说过这种话，他们都觉得我体力差，不擅长运动，又总是一个人呆着，是个不合群的怪咖……”

    “给你这些评价的人拥有三个博士学位吗？”

    “呃，他们只是一些高中生，当然没有。”

    “那你觉得你应该相信谁？”

    彼得犹豫了。

    过了会他说：“好吧。”

    康纳斯的肯定给了他不少勇气，他使劲搓了搓手腕，说：“那我可以试试，今天不当蜘蛛侠，让蜘蛛侠放一天假吧，我们就在这儿……就这么干……”

    康纳斯一边整理材料一边说：“这就对了，以后他放假的时候还会更多，纽约并不缺一个在半空荡来荡去的超级英雄，但这个世界却永远缺少一个诺贝尔奖候选人。”

    “我觉得彼得·帕克也可以放个假，我还真是喜欢在纽约上空荡来荡去呢。”彼得像松了口气一样，耸耸肩说。

    这是第一次有人对他说，彼得·帕克比蜘蛛侠更重要。

    原本，他所获得的一切信心都来自于拥有强大力量的蜘蛛侠这个身份，毕竟从前，他在学校里受到的歧视很多，而拥有强大力量可以帮助他人的蜘蛛侠，让他找到了自己人生的意义。

    但他觉得康纳斯博士说的很有道理，不看好他、排挤他的，只是一群还没有读大学的高中生，但是现在给过彼得这个身份以肯定的人，加起来一共有7、8个博士头衔，彼得又不傻，这么一比较下来，当然是这几个人的说辞更可信。

    原本他知道，自己的脑子很好用，不用怎么努力学习，也能取得一个很好的成绩。

    但他从来没想过，凭借他的头脑能给这个世界带来什么改变。

    这也是为什么他在获得了蜘蛛变异力量之后，会那么兴奋的原因，他觉得自己从一个弱者变成了强者，丝毫没有思考过，其实他原本就不是弱者。

    其实彼得还有更多优点，即使他没有这么聪明的大脑和强大的力量，他的善良和坚定也足够让他在普通人的社会里取得一个不错的成就。

    这个年纪的孩子总是对未来充满幻想，又抱有迟疑的，而当有人给了他一个十分肯定的答案，而且给他这个答案的人，都在各自领域里取得了最顶尖的成就的时候，彼得还是相信了。

    另一边，已经赶到战场的斯塔克也遇到了不小的麻烦，这只红鬣蜥，斯塔克是这么叫他的，这只怪物比蜥蜴人还要麻烦。

    首先他比蜥蜴人还大，体型已经超过了10米，已经和一幢楼一样高了。

    其次，他力大无穷，随便一拳都能打翻一幢建筑，而且更可怕的是，他似乎处于一种暴怒的状态，几乎没有神志，只会横冲直撞。

    原本斯塔克喜欢对付这种没有脑子的敌人，因为贾维斯的智能演算可以在战术方面胜过他们，让斯塔克赢得更轻松。

    但这只红鬣蜥，虽然没有理智，但由于他那庞大的体型和强大的力量，就算只会一个冲撞和抡拳头，都够要命的。

    而且蜥蜴人才刚刚出现没几天，斯塔克的战甲升级也是需要时间的，他刚刚有了些对付大型怪物的思路，还没来得及实践，就又出来了一个这样的大块头，这不由得让斯塔克有些恼火，他现在的轻型机甲，对付这种敌人不太好用。

    斯塔克正思考战术的时候，一面闪亮的盾牌飞了进来，正中那个怪物的脑门，一下就把他打了一个趔趄。

    斯塔克看到史蒂夫，他的脸色就黑了下来，他可没忘了之前，史蒂夫借着驱逐毒液的名头狠狠的揍了他一顿，而且过后还死不承认，非要说那是为了他好。

    斯塔克最讨厌有人以长辈的口气跟他说话，更讨厌有人先把他揍了一顿再这样跟他说话，更更讨厌在这个人把他揍了一顿之后，还能把更难缠的敌人再揍一顿，显得他很没用。

    史蒂夫收回盾牌，一个跳跃直接骑到了那个怪物的脖子上，然后狠狠给了他两拳。

    大脑是任何生物的重要器官，被这么锤了两下，怪物也懵了一会，趁此机会，史蒂夫一个盾牌飞过去，打在怪物的右侧小腿上，怪物疼的一收腿，他再从侧面撞了他一下，直接让那个怪物倒地了。

    “谢谢你，托尼，除了你之外，我还真没对付过这样的庞然大物，你给我积累了不少经验。”

    贾维斯在斯塔克的机甲里说：“检测到您的心率过快，血压升高，请您冷静点，深呼吸……”

    斯塔克说：“启动蜂巢计划，立刻！马上！”

    “您确定要解除所有安全保险，并……”

    “我确定！现在就启动！！”

    史蒂夫在打架的间隙一抬头，看见飞在半空的斯塔克举起手臂，他一挥手，瞬间，无数破空声响起，半空中多出了几十个黑点，转瞬之间就来到了战场上空，那是几十上百台的机甲。

    斯塔克说：“闪开！老古董！”

    瞬间，一台机甲就俯冲了过去，然后直接爆炸，红鬣蜥直接被炸退了几步，史蒂夫举着盾牌倒飞了出去，他挥了挥拳头说：“停止对友军开火，你一定是故意的！”

    斯塔克笑了笑说：“你误会了，我只是为了你好。”

    斯塔克再一挥手，十几台机甲飞过去，把那个怪物团团围住，然后一瞬间，高压电流从它们之间迸发出来，形成了一张电网，一阵剧烈的闪光过后，怪物发出一声惊人的惨叫，直接被电的趴到了地上。

    斯塔克说：“这招的确不错，但我想还有改进的余地，对了，千万不要记录这招的灵感来源是那只叫皮卡丘的黄毛耗子，他电炸了我的机甲，我还没让他赔偿呢。”

    那个怪物虽然一时倒下了，但很快又爬了起来，斯塔克有些头疼地说：“他肯定和那只大蜥蜴有什么亲戚关系，他们这种见鬼的自愈能力到底是怎么回事？”

    的确，刚刚被电击带来的烧焦的伤疤，还没用几分钟就全长好了，而且他的体力似乎也恢复的很快，刚被美国队长揍了一顿，很快就又活蹦乱跳的开始搞破坏了。

    这两个人的攻击力倒是很够，但是没了蜘蛛侠，他们缺少一点控制的手段，蜘蛛侠的蛛丝对付这种巨大的怪物，很容易让他们重心不稳或者把他们绊倒，斯塔克刚想打电话，就从贾维斯那儿得知，彼得正在和康纳斯博士一起做实验。

    他直接挂掉了通讯，什么也没说。

    就在战局越来越焦灼的时候，一个红蓝相间的身影突然出现在了城区的上空，彼得飞快地荡过来，一脚踹在那个怪物的背上，直接把他踹趴下了。

    他的手里提着一个箱子，然后他把箱子扔给了斯塔克说：“这是解药，直接注射，5支全部打进去，世界就安静了。”

    斯塔克把箱子扔给旁边的一部机甲，然后边飞边说：“这是你的研究成果？”

    “不，其实主要还是康纳斯博士，我只是个帮忙的。”

    “那就是你的研究成果。”

    说着，那部机甲在斯塔克的操控下，打开箱子拿着针剂，然后分给其他几台机甲，史蒂夫牵扯住那个怪物的注意力，几台机甲从背后偷袭，把药剂给打了进去。

    那个怪物开始疯狂惨叫，然后伸出手臂不停挣扎，但没过一会，体型就开始越变越小，很快就恢复到了普通人类的大小。

    斯塔克看到地上躺着的那个人没有双臂，他叹了口气，对贾维斯说：“派一台机甲去把他带走，有人来问，就说他被炸得死无全尸。”

    他看到站在楼顶的蜘蛛侠，斯塔克飞过去之后和他站在一起，他问：“当彼得·帕克拯救世界的感觉怎么样？”

    “很好，我是说……太棒了！”

    彼得呼出一口气，就像突然卸下了某种负担。

    他第一次对自己的真实身份建立起了信心，这种信心不是建立在蜘蛛变异给他带来的强大力量上，而是从彼得·帕克的人格中迸发出来的。

    他曾经不是没有想过，如果他的蜘蛛变异只是一场梦，如果这个力量第二天就消失了，那他该怎么办？

    事实上，他有很多天都活在这种怀疑和惊恐中，他对于失去这个身份是感到害怕的，他觉得这个世界不能没有蜘蛛侠。

    而今天，彼得第一次觉得，或许这个世界除了需要蜘蛛侠，也需要彼得·帕克，需要他，需要这个没有特殊力量的他。

    “智慧是人类最大的财富。”斯塔克没没有看他，而是看着前方说：“别把目标定成当个街头英雄，智慧的前路无穷无尽。”

    彼得笑了笑，他摘下头套，像挣脱枷锁。

    他的头发在微风中不断飞舞，他看到了天空尽头夕阳中瑰丽的云霞，看到了太阳最后的灿烂光辉隐没入地平线之下——

    他看到了，一扇新世界的大门。

