    “无为无情只是修行态度罢了，鸿蒙丹失效，可能预示着一桩大祸，一桩会波及到所有修行者的大祸。”

    老子平静的回答道，语气没有任何波澜。

    秩序圣母道：“吾也不清楚为何失效，但某位至高无上的存在说过，掀起大道量劫的鸿蒙魔神还未降生。”

    老子若有所思。

    秩序圣母继续道：“很多古老存在都妄图成为鸿蒙魔神，鸿蒙丹或许便是他们的手段之一。”

    老子开口道：“多谢圣母指点。”

    说罢，他转身准备离去。

    “老子，你说道祖会不会也想成为鸿蒙魔神？”秩序圣母的声音再次飘来。

    刹那间，天上的云层全都静止。

    老子背对着秩序圣母，反问道：“圣母不入因果，不入命数，为何在意道祖的命数？”

    秩序圣母道：“鸿蒙魔神乃混沌劫数，倘若道祖真的成为鸿蒙魔神，望你不要执迷于旧情。”

    老子丢下一句话便离去：“倘若老师真成为鸿蒙魔神，吾的剑必然指向他。”

    天地跟着陷入寂寥中。

    ……

    百岳仙川内。

    韩绝结束模拟试炼，经历数百次战斗，他终于能轻松诛杀一千位愚剑神圣，他甚至还尝试挑战两千位愚剑神圣，虽然吃力，但也不是毫无招架之力。

    纵然不施展鸿蒙神怒，韩绝的每一尊魔神法相都具备强大的单挑作战能力。

    至少单挑一位愚剑神圣不是问题！

    韩绝心情不错，开始为百岳仙川内的数百万弟子讲道。

    这一讲便是百年。

    讲完道后，韩绝没有立即修炼，而是分出一丝魂念，前往仙界。

    无量大劫即将开始，他想去看看。

    魂念化为他本尊的姿态，修为控制在大罗金仙境。

    修为只是表象，纵然是准圣，也伤不到他的魂念分毫。

    韩绝打算前往神宫瞧瞧。

    量劫的主角秦灵便待在神宫。

    说起来，韩绝对神宫一直记忆犹新，在上一个量劫前，神宫乃是仙界天骄云集之地，直至今日，仍还存在。

    当然，这其中有韩绝的功劳，否则仗孤星岂能起势，岂能崛起。

    韩绝纵云前行，他忽然想起韩拓的母亲，其魂封印这么多年，要不要将其放出来，重新转世？

    倒不是不行，如今的韩绝已经不需要顾忌太多，在天道内，他想保的人，无人能伤。

    下次吧。

    等韩绝下次再游历仙界时便将其放出。

    此次除了看看神宫，韩绝还打算前往阴间，看看自己的大徒弟以及韩拓的女儿韩心缘。

    韩拓生有一儿一女，儿子创立韩家，就是韩玉的祖宗，女儿韩心缘一直忙于修炼，后加入地府，在阳天冬的照顾下已经是地府的女鬼神，地位很高。

    一路前行，韩绝飞得不算太快，顺便看看仙界如今的模样。

    距离上一次游历仙界，又过去了数十万年，仙界自然今非昔比。

    韩绝注意到仙界内的大罗金仙气息已经超过三千之数，这还不包括前往混沌的大罗金仙。

    准圣也有数百位，很不错。

    数月后。

    韩绝终于来到神宫前。

    神宫位于天上，宫殿落于云端之上，放眼望去，一层接一层，恢弘大气。

    韩绝悄悄施展隐匿魔神之力，消失得无影无踪，无声无息，他找到秦灵的气息，迅速来到秦灵的庭院内。

    十数万年过去，秦灵已经是仙帝，但在神宫中地位不高，因为资质一般，所以他的居住地也不算高规格，只能说一般。

    秦灵正坐在台阶上，望着前方的药鼎，神情郁闷。

    “这帝元丹为何如此难炼？”秦灵喃喃自语，有些泄气。

    韩绝忽然现身，笑道：“说明你没有炼丹的天赋。”

    秦灵被吓到，猛地起身，恼羞成怒的问道：“你是何人！”

    韩绝绕过药鼎，来到他身旁，笑道：“别紧张，我也是神宫弟子，只是听闻过你的事迹，特来看看。”

    秦灵冷哼一声，自嘲道：“想来看看我这位靠丹药的平庸天骄？”

    他的资质其实也算不错，但放眼神宫，绝对算垫底，不少他跟一样岁数的弟子已经踏入神境。

    他的仇家在佛门也是天骄，万年前已经证得大罗。

    双方差距越来越大，秦灵每每想起来都无比绝望。

    他真的能报仇吗？

    韩绝笑道：“资质是平庸，但你够坚持啊，世间的大能者都是坚韧不拔、持之以恒的心性。”

    秦灵心情好受，不再臭脸，让韩绝走到一旁的石桌前聊。

    两人坐下后，秦灵好奇问道：“兄台是何姓名？虽然神宫弟子无数，但像你这么英俊的可不多，甚至没有。”

    神宫天骄个个英俊美艳，男似谪仙，女似天仙，但跟眼前这位弟子相比，都显得像凡夫。

    韩绝笑道：“我叫刘备，空有皮囊罢了。”

    刘备？

    秦灵暗自思索，没有听说过。

    也就是说对方也不是绝顶天骄！

    想到这儿，秦灵放松了，只要资质差距不大，那就可以做朋友！

    他根本不会想韩绝不是神宫弟子，神宫可是天地间一流气运教派，顶上有圣人，谁敢潜入进来搞事？

    两人开始聊起来，谈天说地，上到太古传说，下到凡间俗事，都聊。

    秦灵越聊越高兴，很少有人这么合他胃口。

    大多数神宫弟子都只会交流修行心得，或者攀比修为，很少有人像刘备这般，不谈修行，只聊无聊之事。

    数个时辰后。

    韩绝笑道：“要不要我帮你看看你的丹药为何失败？”

    “刘兄也懂炼丹术？”

    “略懂。”

    “请！”

    秦灵立即起身，很是期待。

    韩绝不懂炼丹术，但境界在，他悄然施法，那枚丹药便迅速成功诞生。

    就这么简单。

    不过他故意施法，一副高深莫测的手势，看得秦灵直呼厉害。

    一炷香时间后，帝元丹从药鼎里飞出，落在秦灵手中。

    秦灵双手颤抖，喃喃道：“好浓郁的仙帝灵气，好厉害！”

    韩绝嘚瑟道：“如何？配得上你一声大哥吧！”

    “配得上！配得上！刘兄！大哥，您教教我呗！”

    “此术不好传啊，家族不传之法。”

