    “怕什么，咱们可是韩家之人，就算那小子发现我们跟着，真的联系人在城外埋伏我们，但只要我们报出韩家的大名，他那些帮手还能跟我韩家对着干不成！”

    “更何况，咱们这么多人可都是好手，还带了这么多把枪，用得着这么畏畏缩缩吗？”

    “待会找个适当的时机下手，取了这小子的小命，然后拿走他身上的韩信将军玉呈给韩少，韩少不会亏待我们这些弟兄的！”

    穿着黑色西装，带着墨镜，颇有大佬风范的领头人韩顺，不在意的说道。

    他是韩家的旁系，在韩家一直不怎么受到重视，这次是他表现的机会，说什么也要将韩文滨韩少交代的事情干的漂亮。

    小弟也打消了心中的顾虑，几辆奔驰商务紧紧跟在陈焲坐着的出租车后边，生怕给跟丢了。

    但他们却不知道，在他们车子的后面，也有着几辆车子尾随其后，车上的人赫然是方家的那帮人。

    “爸，有人跟在那个陈焲的后面，看来盯上那个混球小子的，不止我们一家。”

    其中一辆车上的方妩，透过前车窗玻璃看了一眼前面道路上行驶的几辆奔驰商务，对后坐坐着的方人龙说道。

    “小妩，你说话的语气给我注意一点，待会见到那个陈焲，不要在口头上得罪他！”

    “不要忘了我们今天的目的，是为了拉拢对方，为我方家所用！”

    方人龙皱着眉头，对方妩训斥道。

    陈焲虽然屡次坏了他方家的好事，但方人龙也看到了陈焲身上的潜力，起了拉拢的心思。

    这次就是特地打探到了陈焲的行踪，想带着诚意来跟陈焲进行一次接洽。

    结果现在竟然还有另外一伙人盯上了陈焲，这也让方人龙动了心思，。

    想着待会帮陈焲收拾了这伙人，算是给陈焲奉上的见面礼，待会拉拢对方也会顺利一些。

    “爸，那个家伙两次坏了我们方家的复仇大计，甚至还打伤了宇叔，杀了方港，咱们何必还要反过头来拉拢他！”

    “我看直接想办法将他除掉更好！”

    方妩有些气愤的说道。

    “你不懂，这个陈焲医术超凡，武力高深，就连你爸我都没法看出他的深浅！”

    “这次我们方家要复仇的对象可是云天市四大世家，复仇过程必将面临重重险阻，一步走错，都有可能满盘皆输！”

    “若是能拉拢到这个陈焲为我方家所用，对整个复仇计划，必将起到事半功倍的效果！”

    方人龙神色凝重的继续道：

    “当然，这小子若是不识相，那我就只能灭了他，不能成为自己人，那就只能是敌人！”

    ……

    与此同时，在云天市政府大楼的高级会议室内，整个云天市的高级政要齐聚一堂，已经开了长达一小时的会议，场中的气氛压抑的让人喘不过气来。

    而召开这次会议，坐在首位之人并不是江勇军这个市一把手，而是一个穿着中山装，国字脸，身材高大，面色威严，不苟言笑的中年男子。

    这个中年男子正是浙省总督郝杨派来云天市总揽大局的武部部长姚清。

    这次姚清被派来云天市，身上的任务可是很多，不光要查到杀害总督之子郝飞扬的凶手，还要在后天暗地里促使有关于黑冰的交易顺利达成。

    当然，最重要的一个任务，还是要帮总督郝杨抹除云天市一些不确定的因素，将整个云天市牢牢掌控在总督郝杨的手中。

