
恐怖的周六终究还是来临了，站在镜前的叶琪琪，满脸苦恼，望着摆放在床上的分体式比基尼泳衣就想哭，如今的她，也是欲哭无泪，对于安凌宇的幼稚行为，她还能说什么？不过从小，不就是这样吗？被欺负惯了，也就没什么好怕的。

（'这可是法国进口的泳衣，你呀，千万别辜负我哟。';）那个永远充斥着嘲笑和讽刺并存的声音在叶琪琪的耳边来回飘荡，什么法国进口的比基尼，还不都是为了把女生的身材显露在男人的面前吗？而且，她对自己的身材向来满意，为了保持好身材，她可是常常运动来着。

丢在一旁的派对邀请函上专门注明了诚心要求叶琪琪身穿华丽比基尼泳衣出席庆功派对，大家对她既然这么期待，她又怎么忍心让大家失望呢？

从窗外透过一缕艳丽的光芒，照射在叶琪琪身上，那张粉嫩的小脸，尽是惆怅和忧郁，轻巧的眨巴着无辜纯天然的大眼睛，比基尼，是专给gouyin男人的女生穿的，而她，确定要以这样特别的穿着打扮来亮相吗？

"琪琪！~"门外蓦地传来一阵雅美奈的叫喊声，叶琪琪急忙将比基尼泳衣随手塞进了衣柜，满脸通红的转身走出房间，站在楼梯口，看到美奈阿姨穿着正式的模样，就知道，这个气质佳，相貌端庄的名模又有活动接了。"琪琪，真是不好意思，阿姨本来说今天要在家陪你和凌宇的，可是公司突然来电话，我们会场接下了一个非常隆重的活动，我得去..."

呼``看着美奈阿姨纠结万分的表情，叶琪琪便知晓她的用意，是想让她替她跟安凌宇打声招呼吧？"阿姨，我知道了，一会安凌宇起床了，我会告诉他的。"虽然叶琪琪对此很不满意，但她也只能以笑相待。

看着雅美奈扬长而去的背影，叶琪琪好想把那件事告诉她，可是她不能这么做，所谓自己的是要自己解决，总是依靠别人的力量，什么时候才能真正的成长？

叶琪琪笔直的站在安家门前，从庭院里散发着一股强烈的香味，夏天，真的很适合游泳呢，她懒散的伸了个懒腰，扭了扭脖子，今晚七点半，庆功派对准时举行，不过赢了长作文大赛罢了，何必要这么大费周章？安凌宇还真爱臭显摆，哼！~

"你又在心里骂我多少次了？"哎？从叶琪琪身后传来的声音让她猛地转过身去，为什么每天都要面临这么揪心的时刻？什么时候非得被他吓出心脏病来不可，她错愕的望向穿着一字领浅灰色短袖T恤拽拽斜靠在门槛上的美少年，他啊，就像是阳光下的爽朗少年，也像是夜空中最闪耀的繁星，呃！不对！她为什么总会莫名其妙的称赞起他？

"你你你，你怎么知道？你又不是我肚子里的蛔虫。"叶琪琪不满的嘟囔着，声音小的像蚂蚁。

安凌宇慵懒的伸出双手，合十放置胸前，不禁露出一抹诡异的笑容，刚睡醒的他，就像是沉睡在城堡多年的王子，"我还不知道你？对我既然那么不满，就该说出来。"叶琪琪强忍着心里的愤怒径直走进客厅，她才不要和安凌宇单独面对面的说话，烦人！"嘛！~别忘了今晚七点半，准时来豪凛酒店，带上你的比基尼，出席会场，亮瞎所有人的双眼。"

"去死！"站在楼梯口的叶琪琪娇羞似的绯红了脸颊，垂下眼帘朝安凌宇低声咒骂道，他只会欺负她，却从没说过会保护她之类的话，那晚，他在酒醉的状态下吻了她，也是假的，混账！~

恐怖的周六，恐怖的七点半，恐怖的豪凛酒店，恐怖的庆功派对，怎么都这么恐怖啊啊！~

叶琪琪花费了整整一天时间在努力调整纠结的情绪，最终，她坐在电脑桌前，紧紧抱着怀里的****，不知该如何是好，现在，安凌宇应该已经到豪凛酒店了，那么盛大而隆重的派对，却会因为她的出席很有可能红遍网络。

"伽洛学院被称之为优秀三好学生的叶琪琪在作文大赛上惨输安凌宇，最终决定以身着比基尼的方式出席安凌宇的庆功派对。"可恶！她还要不要做人了？

叶琪琪小心翼翼的放下怀里的****，悄然走向衣柜，打开衣柜门，从里面拿出了那件崭新的分体式比基尼泳衣，浅蓝色的碎花图案，用蕾丝制作的吊带，分体式，分的好夸张，只是遮住了重要部位而已，其余不重要的部位，全都要暴露出来吗？

'嗞';！~'嗞';！~放在床上的手机突然震动起来，叶琪琪急忙接了电话，"汐涵，你已经到现场了？"

"没有，我和圣佑现在在你家门口，虽然我们不能让安凌宇撤销你们的赌局，但我们可以陪你一起去。"陌汐涵的声音充满愧疚，甚至参杂着淡淡的哽咽声。

叶琪琪紧紧抓着怀里的比基尼泳衣飞快的冲出房间，站在窗前，从昏暗的路灯下看到陌汐涵和闵圣佑正朝她招手，这两个人...

"琪琪！~"陌汐涵拼命的朝叶琪琪招手，黑暗中，她看不到叶琪琪充满希望的眼神，不过她相信，从不服输的叶琪琪，一定能做到，"收拾好了吗？派对就要开始了！"

"等等，我这就来！"叶琪琪不顾一切的重回房间，以飞快的速度穿上了让她难以面对的比基尼泳衣，不过不得不说，她这身材简直是...标准的水蛇腰和如雪的肌肤，"好别扭！"她羞涩的喃喃自语，瞬间从衣架上拿出了一件深蓝色的外套，穿在身上，不管怎样，还是到现场再说。

叶琪琪迈着沉重的脚步走出安家大门，尴尬的笑着望向陌汐涵和闵圣佑，"不好意思啊，还让你们来接我。"

"琪琪，别说不好意思，走吧，圣佑开车送我们。"奇怪的是，为什么闵圣佑的视线自始至终都在叶琪琪的身上？不曾移开？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004070"  chaptername="ES.36：比基尼，秀出美体（上）">加入书签</a>
</div>
