    天夏阵中，某驾巨舟舱室之内，正清道人正坐在那里持坐，忽然身前晶玉微闪，他目光落下，伸手上去，里面却是传意告知他，方景凛那里出了问题，假身崩散了。

    他神情沉静，方景凛不可能无缘无故出现这等问题，极有可能是受到了袭击，而且是有目的的侵攻。

    玄廷现在通传他，应该也是认为，此事既然可出现在方景凛身上，那么也有可能出现在他的身上。

    高道人循着正清道人留下来的痕迹，也是很快寻到了后者的神虚之所在，他立时往里侵入进去。

    他一进入此间，便见一个年轻道人坐在青色光团之中，周身之气清湛无比，随后便见阴阳虚实二气互相交融，浑然一体，他几乎找不到任何破入进去的罅隙。

    他不禁惊讶了起来，这是将功行修炼到了气身合一，阴阳相抱，无分彼此的程度了？

    很少有修道人会如此修持，也很少有修道人会选择走上这一步，因为修行到此一步，击其神气与击其世身也就没有什么区别了。

    也是如此，这等修士若是攻击他人，那么道法一展，若是对方不敌，那么可以一气将道法渗透到对方的神气和世身之中，并将两者一同消杀。

    可是相对的，当这等修士自己面对敌人时，也同样是如此，万一受挫于对手，也很可能在一击之下消亡。

    做出这等选择之人，要么是对自己极端自信，要么就是可能道法之上可能另有玄妙，不止表面上那么简单。

    方才他闯入方景凛的神虚之地时，对方是迟一步才有所警觉的，可那个时候已然是迟了，被他抓住机会直接削夺神气，并消除假身。

    正清道人修为纯之又纯，高道人才是神气一触，他就已然有所察觉了，他的正身直接从原地消失，进入了神虚之地中，竟然是与神气混成一体，形成了一个清气玉团，望之浑然无暇，无有任何破绽可寻。

    这顿时令高道人无从下手了，他发现凭借自己道法难以一举克压此人，或者一直纠缠下去能决胜负，但不知要用多久，好在他还有其他手段。

    他意识一转，却是牵动了镇道之宝寄托在自己神气之内的那一缕气息了，试图破开这层守御，然而此气渡去，发现清光之中有一股力量应发出来，源源不断抵挡着外来压力，竟是同样没办法往里侵夺。

    正清道人身为廷执，执拿有一缕清穹之气的权柄，但是通常这等气机顷刻间是很难加持到神虚之地内，需要一定时间运转，因为凡是能渡入神虚之地的法宝，且能随心意指的，无不是需与修士自身身本元相合。

    就算是高道人，他所运用的宝器气机也是间接借用，还是因为此人专注的就是这一条道路。

    可是正清却气身合一，故是对他而言在外运使和在神虚之地内运使没有什么区别，只要世身能用，神气自也能用。

    这意味着就算没有本元之宝，任何法器他能拿入神虚之地，虽然不经过长久运炼，无法发挥到最大效用，可有守御与无守御那完全是两回事。

    就如眼下，他不但抽调了清穹之气，且连那件宝衣也是一并带了进来，守御可谓固若金汤，他现在还不清楚对方路数，所以没有贸然反击，但随着双方解除，认知自会逐渐加深，他也可以反过来去寻对方的神虚之所在。

    高道人在神虚之地内斗战经验丰富，他一见无从下手，就知道一下拿不下正清道人，他没有选择继续坚持，并不给任何后者探寻自己的机会，而是就这么退了去。反正于他而言，若是想入此间，可以随时再来，而对方却寻不到他。

    这一次虽然没有能击杀敌手，可他非但没有沮丧，反而有些惊喜，长久以来，他还从来没有遇到过能在神虚之地和自己对抗之人。

    现在反而有一种遇到了高明对手的惊喜，他也是在寻思对策，这样的敌人如何针对，若是能击败此人，这也有助于他自身的道行的提升。

    正清道人在感觉到那人退去后，世身又是再次出现，不过在外界看来，他身躯只是消失了一瞬，便又浮现出来，好像仅仅只是闪烁了一下。

    他探手拿住身前的晶玉，向着武廷执传报了此事。

    方才方景凛出现问题，也十有八九与此人有关，并且那个人可以针对方景凛，针对他，那么也能针对其他人。

    他虽然不怕对方再度寻来，可其余人若是一不小心，那么极其容易遭受此人袭杀。

    虽然他对方景凛作派不喜，但对其道行功行却是认可的，连方景凛这般人都是无从反抗，更不用说其余人了，反应不及的话，那是半点反抗机会都没有。

    武廷执得知之后，要让他继续小心戒备，沉思了下。来犯之人应该是由神虚之地发起进攻的手段。

    但这等道法这般了得，肯定也是有其缺陷所在的，不然元夏早就可以拿出来用了。

    而且他注意到这一点，现在双方的局势趋于平缓，那么攻击他这个主持大局的首脑无疑比攻击他人价值更高。可元夏方面没有这么做，那许是受限于某种先决条件。

    从方景凛和正清两人来看，很可能是在元夏露过面，又或者是在元夏沉定了一段时间之人。也就是说，只要不曾在外显露过身影，或者留下的印痕不太深刻，那很可能就不会被此人盯上。

    但这只是他的猜测，应对敌手，不能寄托于此，最好还是建立有效的守御，只是目前求全道法之人中，还没有一个擅长在神气对敌的。转念到这里，他忽然想到，或许有一个人可以。

    元夏两殿大殿之中，诸司议察觉到了高道人身上的气意变动，顾司议便向着其人身边那弟子问道：“怎么样？”

    高道人身边的弟子顿了一会儿，才是抬起头回道：“高上真已然破杀了其中一人的假身，只是那人疑似有镇道之宝护持正身，未能一举铲除，有些可惜，至于另一人，守持较严，也同样有宝器护持，未能一举破杀。还请诸位见谅。”

    高道人并没有对自己受挫作遮掩，都是如实说告知了诸人。

    然而诸司议听闻此事，却是并不觉得他受挫了，反而有些动容。

    因为只这么一会儿工夫，其人就接连找到了两名战力强横修道人的神虚之地，并且破杀了其中一个假身，这是之前多少人没到达的战果。

    而且居然攻击了一人之后，又去攻击了另一人，这更是不易了，虽然无功而返，可自身同样全身而退，且看起来还保持着战术上的主动，这点尤为不易。

    顾司议这时想了想，开口道：“高上真既能极快寻到敌方神虚之所在，那么是否可以攻击天夏其余修道人？兰某之意，并不止限于求全道法之人。”

    若是能将来袭天夏上层一个个杀灭，那么必能削弱天夏一方对镇道之宝的驾驭，另外上层受损若多，那么底下也必然生乱。

    那弟子等了一会儿，才道：“高上真说，若是能拿来对方的形影，还有对方在我元夏境内沉浸足够长的时间，他也是可以尝试的，且不拘多少人，都是可以。”

    顾司议点点头，虽然天夏很多上层都不曾露过面，现在似乎无法做成此事，但是以后说不定可以……

    想到这里，他却是心中忽然记起一事，转头看向一边，道：“黄司议，我记得你身边有一人是打入了天夏内部了吧？”

    黄司议闻言顿时来了精神，挺胸道：“正是如此。”他顾盼左右，道：“在黄某安排之下，此人一直潜伏在天夏，至今都不曾暴露。”

    这话也引起了上面几位大司议的注意。

    全司议问道：“你那名暗线，见过多少天夏上层？”

    黄司议谨慎回道：“这却不好说，为了让这此人能安稳潜伏下去，黄某一直关照他不必冒进，所以也不容易接近天夏上层，诸位当知道，这是条长线。”

    诸司议点点头，以前他们觉得天夏顷刻可灭，所以没人会去做这等吃力不讨好的事，可现在却觉得黄司议颇有远见。

    卞司议道：“黄司议，不妨问一问此人，关于天夏上层，能知多少就说出多少，哪怕只是听说，也令他说了出来。”

    黄司议精神大振，道：“好，黄某这就去问一问他。”执有一礼，就匆匆下去了。

    坐在那里的高道人，在调息过后，此时却是决定去寻一下张御。

    方才所显现出来的三人形影，前面两个人他算是会过了，也差不多知悉这二人的底细，也就这一位他不曾寻过了。

    神虚之地并不会因为其人被困消失，故他依旧可以设法寻去。

    而且他也想看一看，这位到底有什么特殊之处，能令两殿和上三世的上层如此忌惮。就算对方果然了得，一时能够拿下，他也依旧能退回来，先专注对付那正清道人。念至此处，他身上道法便即转动起来。

    ……

    ……

