    “哦？陆师兄不妨让我看看，你的命大概值什么价？”陈醒饶有兴趣地看着陆铁。

    陆铁犹豫了下，从储物戒指中取出一物。

    那是一柄小巧的飞刀，其上刻着些许纹路，光华流转。

    陆铁极为心疼，心一横还是递给了陈醒。

    “陈师弟，此物名为飞羽刀，它如羽毛般轻却又有极强的杀伤力，用来暗杀是最好不过了！”

    解释完，陆铁牵强地笑了起来，“还望陈师弟看在此物的份上，饶我一命吧！”

    陈醒接过飞刀，端详一番，发现它是一柄下品法器！

    法器是修士法宝的一种。

    法宝从弱到强大体可分为法器、宝器、灵器、仙器。每种级别都有下品、中品、上品和极品之分。

    据说在远古遗迹和仙人秘境中还有品质更好、更强大的武器，但那就不是陈醒所熟知的了。

    陈醒把玩着飞刀，问：“这飞刀的存在，徐志知道吗？”

    “陈师弟，我家老大并不知道此事……”陆铁支支吾吾地道：“这是我私下收缴血丹时从别人身上抢来的，并未上报。”

    很好，徐志不知道！

    陈醒盯着陆铁的眼睛，说：“陆师兄，我希望徐志他永远都不知道，你可以做到吗？”

    在生死的威胁下，陆铁没有犹豫，急忙保证道：“陈师弟，我一定给你保守这个秘密！除了我不会有第三个人知晓！”

    陈醒点了点头，挥挥手，示意陆铁可以离去了。

    陆铁赶紧起身，他护着右手跌跌撞撞地逃离，不敢停留，生怕这家伙改变主意。

    望着陆铁离去的方向，陈醒笑了。

    稍微犹豫一下，就不会在后山有那么大的提升。

    不仅如此，我还得到了一柄下品法器飞刀！

    死局被轻松破解了！

    等等，这血丹药效如此持久？

    陈醒看着自己。

    他浑身上下的气势仍没有褪去，虽不如初时强大，可血丹依旧发挥着作用。

    看来鸟妖兽血炼制而成的血丹，品质比修士精血制成的高得多！

    过了良久，陈醒的气息才慢慢平静下来。

    但他的境界并未退至炼气境二层。

    血丹带来的增益，让他永久性地突破了！

    陈醒面露喜色。

    一颗血让我提升了一层境界，那更多的血丹呢？

    看来这几天得去后山多炼制些血丹。

    陈醒回到屋中。

    他先是收拾了战斗后的狼藉，然后修补了茅屋木门。

    最后取出了陆铁给他的飞刀，准备炼化。

    陈醒割破手指，滴出了几滴血液。

    血液滚烫无比，滴在飞刀上，嘶嘶作响。

    与此同时，他的灵力激发形成火焰，包裹着飞刀。

    约莫过了一刻钟，陈醒发现飞刀和自己多了一丝感应。

    心念一动，飞刀猛地窜出，接着不断在茅屋内左右盘旋，上下翻飞。

    最后，飞刀回到他身前，轻轻舞动起来。

    下品法器【飞羽刀】炼化完成！

    功能完好！

    收起飞刀，陈醒长舒一口气，“总算躲过一劫，我得再模拟一下！现在前路应该一片坦途了吧？”

    他打开了系统面板。

    【模拟修行系统：属性面板】

    【姓名：陈醒】

    【寿命：23/100】

    【精力：100/100（每次模拟消耗50精力，目前可模拟两次）】

    【境界：炼气境三层】

    【功法：紫阳功，熟练度：乍练】

    【技能：无】

    【装备：飞羽刀（下品法器）】

    【先天天赋：强身健体(白色)、波澜不惊（绿色）、？？？之力（白色）】

    【禁忌书籍：无】

    【旧日能力：已锁定，知晓世界部分真相后，解锁旧日能力！】

    陈醒心念一动，面板旋即跳出一行字:

    【本次模拟修行需要消耗50点精力，是否开启模拟？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你醒了，你在茅屋里修行，无人前来打扰。】

    【夜晚，你前往后山收集血液，准备炼制血丹。】

    【你在后山遇到一名老者，见到老者，你立刻逃遁，奇怪的是他并没有追来。】

    【第二天，你醒了，你在茅屋修行，宗门传来消息，三天后要举办一次内门弟子选拔！】

    陈醒眉毛一挑。

    内门弟子选拔来了！

    紫阳宗的弟子培养模式比较特殊。

    宗门每年都会招收大量的外门弟子散养，然后定期展开内门弟子选拔。

    外门弟子几乎得不到宗门的任何帮助，一切只能靠自己。

    内门子弟却会分配各种资源，有师尊指点修行。

    也就是说，成为了内门弟子，才算是真正迈入了紫阳宗的大门！

    陈醒想要变强，进入内门是唯一的路。

    不然他就只能依靠自己的力量前进，那样进度太慢了。

    【夜晚，你前往后山收集血液】

    【昨日的老者并没有再出现，你炼制成一颗血丹，并安全回家。】

    【第三天，你醒了，你在茅屋修行，无事发生。】

    【夜晚，你继续前往后山收集血液，片刻后你发现尸体血液已经干涸，无法继续收集，你炼制成一颗血丹，并安全回家。】

    陈醒若有所思。

    最多炼制两颗血丹吗？

    还是说，第三天尸体血液就凝固了，无法继续收集。

    【第四天，你醒了，你在茅屋修行，突然气势大振，突破至炼气境四层！】

    突破了！

    看来先天天赋对自己确实极有帮助。

    一个白色的【强身健体】就让他停滞不前的境界开始不断晋升，这是何等的强悍！

    更高品质的天赋呢？

    陈醒不禁充满期待。

    【第五天，你醒了，内门弟子选拔正式开始！】

    【你参加了选拔，你的境界遭到了宗门众人的嘲笑。】

    【但你很快赢下了第一场战斗，四周的嘲弄戛然而止。】

    【第二战很快到来，对手是一个身材臃肿的胖子。】

    【你拼命厮杀，即便使出飞羽刀，也依旧不敌！】

    【你重伤被人抬下场，送回了茅屋。】

    【第六天，你醒了。你看到了徐志以及其他小弟，还有之前被你打伤的陆铁。】

    看到这，陈醒第一念头就是后悔，十分的后悔。

    他后悔放那陆铁走了，才让此人有机会再度杀来。

    说到底还是心态没有及时转变过来。

    前世不过是普通人，卷入这异界，能杀妖兽，没法狠下心杀人。

    可别人显然不是这样想的。

    【你拼命反抗，但是寡不敌众，即便吞服下两颗血丹，你也未能杀出重围。】

    【第六天，你死了！】

    【本次模拟结束！】

    【恭喜你首次模拟修行至第五天，奖励：技能一项！】

    陈醒的心态又有了些许变化。

    陆铁、徐志……

    好，既然结怨，那就不死不休！

    这次模拟的奖励不是先天天赋了，是技能。

    可看到技能名称和描述后，陈醒忍不住倒吸了一口凉气。

    【蓄意轰拳:迸发自身气势，蓄积灵力对着前方区域挥拳重击，区域中心会受到大额伤害！】

    这技能……

    我只能说恐怖如斯！

