
　　“醒醒，别做梦了。”

　　“就凭你的姿色和能力，我感觉就发不出来。”

　　“你。”

　　杨墨涵听到两人那个斗嘴之后，翻了一个白眼儿，吐槽道：“你们两个就别争了，也不知道谁当时说，林辰只不过是有虚名罢了,没准哪年就变成了伤仲永，研究所没有前途之类云云的。”

　　她的两个舍友面色一红。

　　“这不看走眼了吗？”

　　“就是，非成想会有这么大的本事。”

　　杨墨涵哼了一声，脑海中也不禁畅想，自己这一步走对了。

　　“万一真的能成真.....那可真的是出名了。”

　　想到这里，她的呼吸变得急促。

　　胸脯起伏，颇有一番美景。

　　......

　　季文博面色严肃，看着新发现的几句尸骸,若不是杨倩的偶然发现，就要错过了这个重大发现，他的心中有些庆幸。

　　这几天以来。

　　他和自己的学生对周围的地方进行了勘测检查，并且扩大了范围。

　　又找到了几具尸骸。

　　甚至还包括一些零碎的盔甲。

　　大致推测，这里应该属于上古战场。

　　有了目前的依据之后。

　　季文博的底气很足，现在开采当片茶树林，拥有了正当的理由，任何人都不得阻拦。

　　“文物行政部门那边怎么说？”

　　法律规定，所有发现的地上或者地下的文物都属于国家所有，任何单位或者个人发现文物，应当保护现场，立即报告当地文物行政部门，文物行政部门接到报告后，如无特殊情况，应当在二十四小时内赶赴现场，并在七日内提出处理意见。

　　文物行政部门可以报请当地人民政府通知公安机关协助保护现场。

　　季文博教授已经开始走流程了。

　　杨倩整理了一下太阳帽，道：“按照他们所说的时间，今天上午就应该到。”

　　“嗯。”

　　.......

　　“季师兄。”

　　相关部门派下来的人和季文博相熟，和他是同门师兄弟,负责人问道：“看来这一批发现非同凡响呀。”

　　他们刚才进行过初步检测，已经确定是春秋战国时期的人物，尤其是发现了将近13具尸体，保存的较为完整，相关文物物件多达313件，大部分属于兵器，对于发现和探索春秋战国的时期的兵器有着重大的作用。

　　进行过三次评估之后。

　　他们终于可以自信十足地宣布，这是一场很重要的发现，于是通知相关茶树林负责人，当然并不会是无偿征集，会进行一定的补偿。

　　经过重重洽谈之后。

　　季文博教授终于可以进行大规模开采任务。

　　......

　　开采第3天。

　　过程就暂时停止了。

　　因为....这个事情的性质已经发生了改变，当地的文物部门无法做决定。

　　初步估计，已经发现了三个坑。

　　每个坑中的人，虽然没有进行挖掘，但是简单进行推测估计，差不多也有几百人之多，这还是一个保守数字。

　　因为许多骸骨都成了一堆白骨。

　　所以整个事情继续升级。23sK.com

　　属于重大发现。

　　因此,要向中央进行汇报,得到审批之后再行通过。

　　......

　　关于在淮南地区发现，春秋战国时期海谷的事情不胫而走。

　　在网络中虽然没有掀起什么水花。

　　但是在学术界却引起了一番讨论。

　　消息自然传到了林辰的耳中。

　　他神情怪异的看着新闻。

　　“成真的速度太快了！”

　　春秋战国时期的尸骸，那绝对能和秦朝拉上关系，也就是自己署名的当篇论文成真了。

　　“不过？”

　　“为什么是淮南呢？”

　　论文中提及到的是秦始皇的皇后。

　　淮南和秦始皇皇后有什么关系？

　　林辰摇摇头，甩掉了这些杂念，只需要进一步等待事情的发展就可以了。

　　他的目光落在了眼前。

　　因为他的论文就在刚才已经发布了。

　　【逻辑正常，通过。】

　　【传扬度要求：0/100000】

　　【奖励：超导技术。】

　　【.......】

　　看到这些条件之后，林辰略微的有些诧异，因为这次的传扬度要求降低了不少，只需要完成10万人就可以了。

　　以他目前的水准来看。

　　这个要求简直是轻而易举，易如反掌。

　　不用太过的宣传就可以完成。

　　“或许，是先前一系列的史前文明，导致大家对于这个事情比较相信，因此才会引起这种变化。”

　　林辰暗暗的想到。

　　最后他就把这篇论文转发到自己的微博账号上面。

　　【开挂了吗，又来一篇新论文。】

　　【兄弟们，你们看论文了吗，我连看都不看，上来就是信了。】

　　【太快了...快的，我怀疑你不是一个人在写论文，后面有一个团队。】

　　【任何的键盘侠都比不过林大师。】

　　【占坑！】

　　【你们都不看内容了吗，这内容实在有些劲爆，林大师论证了一下葫芦娃是孙悟空的孩子。想当年，悟空定住七仙女的时候，逐一xz，七仙女因此怀了孕。但仙女怀孕，事干天条，作为七仙女的直属领导王母娘娘就会受到牵连。王母娘娘怕事情败露，影响自身地位，向太上老君借了紫金葫芦，将七仙女体内

　　的孩子吸入葫芦，抛入人间......】

　　【尼玛，幸好我刚看了内容，否则就信了你的鬼话。】

　　【请问，葫芦娃的爷爷真的是爷爷吗，有没有可能是爸爸？】

　　【毁我童年！！！】

　　评论区集体开车，简直乐翻了天。

　　而许多相关研究学者则发现动态之后，第一时间就点击论文观看。

　　【姆大陆存在的几点证据研究。】

　　看到题目之后就皱起了眉头。

　　许多人一生也就处在一个研究方向，对于姆大陆的存在有些陌生，但同时心中也有了兴趣，想要看一看论文是如何阐述的？

　　海南大学的张伟教授也看到了。

　　看到题目之后就变得有些高兴起来。

　　“吾道不孤啊！”

　　目前只有自己一个团队中的研究，申请经费都有些问题，林辰现在也写了相关的论文，必定会引起一番热潮讨论，作为国内历史研究的方向标，相关部门对这个领域的经费申请肯定会有侧重。

　　所以，春天来了。

　　张伟心情激动。

　　而且，林辰论文中也认为姆大陆是存在的，那说明很大概率是真实的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第七章 传扬度要求有点低免费阅读。https://xs.23sk.com 