    而此时的房间里，胡安娜还保持着刚才跨坐的姿势。

    她发出一声短促的尖叫之后，很快便意识到了什么，猛地抬起手，捂住了自己的红唇。

    两个人的尴尬总好过四个人的尴尬。

    “怎么会这样？！”

    “亨里克，西格蒙……”胡安娜目光凌乱，大脑几乎丧失了思考的能力。

    她想起了那个小心翼翼打量着自己的年轻猎人。

    想起了那个一脸张狂，挥手间击杀一只阴影猿的年轻强者，那个面对4阶蔷薇骑士依然不退，并将对方活生生打残的高大身影。

    两张面孔，两个性格，天差地别的实力。

    无论胡安娜怎么努力，都没办法把这两个人的身份融为一体。

    更加羞耻的是，她想起了面对西格蒙的时候，自己高高在上的眼神以及身为领导者的骄傲。

    这时候再看，西格蒙曾经的尊敬和小心似乎都成了无声的嘲笑。

    尤其是面对亨里克的时候，她利用着自己的美貌和身体优势，肆无忌惮的挑拨着对方，眼神动作充满暧昧的试探。

    啊啊啊！

    幻觉，这一定都是幻觉。

    精神错乱，以至于胡安娜再次发出了无意识的尖叫。

    “请别叫了。”西格蒙不得不伸手捂住胡安娜的嘴唇。

    说实话，他也没有预料到会发生突然掉马甲的意外事件，谁能想到面具的副作用竟然会如此隐晦。

    西格蒙试验过很多次，战斗中的强大冲击根本不会致使面具脱落，只有他在伸手触碰并表现出摘下的想法时，面具才会被脱下。

    可现在呢？

    女人一摸你就掉了，作为一件超凡道具还有没有节操？

    今天和马雷克吹了一天的牛逼，当着队长的面，好好享受了一下被人吹捧的感觉，这时候如果被他们发现亨里克和西格蒙是同一个人。

    你还要不要脸，披上马甲让人吹你！？

    按照马雷克的性格，这种事足够他羞辱西格蒙一辈子。

    所以，马甲不能掉，至于胡安娜？

    大家彼此彼此。

    这个女人吹出的事情比自己大，和亨里克的恩恩爱爱啊，那些啪啪啪和嘿嘿嘿都随口乱说，如果她不怕社死，自己也能豁出一张老脸。

    “小点声，你再这么叫，整个酒馆的人都会听到的。”西格蒙不得不压低声音。

    “把你的手拿开！”胡安娜一脸羞愤，身体向后一撤，腰肢抖动。

    臀轻轻地坐了下去。

    嗯~

    ？？！

    似乎意识到了什么，她的脸颊瞬间烧红，面皮抖动，呼吸都变得急促起来。

    “那……那是什么？”

    胡安娜的声音颤抖的吓人。

    “下面是什么？！”

    西格蒙脸色平静，向后轻靠在椅背上，耸耸肩，摊开自己的双手。

    “你觉得呢？”

    我是个猎魔者，能够局部硬化的猎魔者啊。

    啊……啊……！

    刺耳的尖叫声穿透墙壁，划破黑暗，房间里响起胡安娜歇斯底里的吼叫，“我要杀了你！”

    “我要……！”

    她拼命的扭动，这种刺激西格蒙怎么能承受，不得不再次堵上了胡安娜的嘴。

    而此时，窗外的榕树上，监察二人组再次陷入了疑惑。

    “队长，后来的这些声音怎么解释？”

    马雷克拍了拍脑袋，在自己丰富的情史中寻找着答案。

    啊啊啊还很容易解释。

    我要杀了你呢？嗯……应该是我要死了的意思吧，这个亨里克有点东西啊。

    很厉害！

    还有后面那句我要，这个就十分明显了。

    总结了一番，马雷克郑重其事的回答道。

    “应该是爽到了。”

    他含糊了一句，可真见鬼，听起来像杀人一样。

    我以前没遇到过这种情况啊？？

    难道是我以前的实力不够？心中想着马雷克脸上却没有表现出来。

    “看样子之前是我想多了，这个亨里克还真是胡安娜的固定伴侣。”从树上跳下来，马雷克拍了拍手。

    “走了走了，回去休息，明天回城里还有很多事等着我们去解决呢。”

    临走前他再次向楼上张望了一眼。

    “能看到自己的队员获得幸福，真是一件让人欣慰的事情啊。”

    房间里。

    西格蒙坐在椅子上，两人之间隔着一张桌子，对面是一脸窘迫的胡安娜。

    “现在你冷静下来了吧？关于今天的事，我想我们应该好好谈谈。”

    “谈什么谈？！”

    “你这个卑鄙的骗子！”

    “等等！”西格蒙伸手打断了胡安娜的话。

    “我骗你什么了？玩弄感情还是糟蹋身体？”西格蒙满脸无辜的样子。

    “上次任务各取所需，我也算是救了你一次，这一次呢？如果我不来，那个塞尔温恐怕会要了你的命。”

    “你看，前后两次我都帮了你的大忙，但你的报酬呢？”

    “一口掺了药剂的酒。”

    “刚才也是我主动要离开。”

    “你明明知道我不会让你走的！”胡安娜反抗的。

    “我怎么知道？”西格蒙把脑袋别到一旁。

    “你当然知道，因为我和马雷克他们说过，我说亨里克是我的伴侣，我们两个……”

    话说到一半胡安娜却猛地停了下来，哪怕已经有了一段时间的缓冲，可再想起那些羞耻的话，她依然窘迫的爆炸。

    “总之从认识到现在一直是你在占我的便宜。”西格蒙摊开双手，最后总结道。

    胡安娜张了张嘴，想了半晌却无力反驳，因为好像事实就像西格蒙说的那样。

    她才是那个一直白嫖的人。

    “弄清楚了所有事情，现在我们可以好好谈谈了吧。”见对面的女人真正冷静下来，西格蒙再次开口道。

    “咳咳，关于今天的事情……我想没必要让除了我们之外的第三个人知道了。”

    “怎么样？”

    “等等，你必须解释清楚你的实力是怎么回事，马雷克说你才刚刚成为超凡者没多久，你是不是抱有什么目的？”

    “我也是最近才进入二阶的，我从吉尔多那里得到消息，然后去参加了猫头鹰举办的一场聚会，买下了一份植物山羊的脊髓液。”

    “至于其他，则是因为我服用过一些强化药剂，这些东西则是来自于之前任务的一次意外，这些记录里都有记载。”

    “当时一同获得的还有第一帝国时期的一件东西，这东西我交给了队长，你可以去问。”

    “其他收获我自己留下应该没什么问题吧？”

    胡安娜点点头，西格蒙给出的理由合情合理，每一条都有迹可循，让人十分信服。

    接下来她又连续提问了几个问题，西格蒙都一一作出了解答。

    “最后一个问题。”胡安娜一脸古怪。

    “你是不是在自己的身上做了什么手脚？让我觉得想要靠近……觉得你很好闻？”她支支吾吾的问道。

    “怎么可能？”西格蒙摆了摆手。

    “我是那种人吗？”

    “我从来没有……”话说到一半，他突然想起半个月前队长马雷克猥琐的一次讨要。

    我尼玛。

    队长，你真特么是我一生之敌。

