    整个茶舍气氛异常沉闷。几乎所有的脸上都露出担忧之色。唯有那外年青男子例外，虽然青年男子很会掩饰，但是岳晨还是从他那担忧的眼神之中看到一丝幸灾乐祸之色。

    岳晨心中暗暗决定，看来要什么时候好好了解一下这个青年男子才行。一旦他危害到四弟格雷，岳晨会毫不犹豫地让他消失于世界之上。

    看到众人焦急神情，岳晨突然想到他在炼制龙纹法杖时剪下的那些细枝。那些不正是货真价实的生命之枝树叶。

    于是岳晨轻声说道：“生命之树的树叶我有。”

    岳晨的声音如同夏日的甘泉，瞬间给众人带来无限舒爽。整个茶舍顿时变得寂静无声，所有人全都诧异地看着岳晨。

    “贤侄你说什么？”本尼神色激动地道。

    岳晨被本尼深深地感动了。同时他对本尼与戴维两人的友谊敬配不已。本尼的激动神情绝不是装出来，那是一种发自内心的喜悦。

    在戴维满怀期待的目光下，岳晨点了点头，道：“小侄有生命之树的树叶。”

    岳晨心念微动，一根一指粗细的绿色树木枝干出现在手中。枝干上细小枝条无数，其上挂满了绿光闪闪的树叶，树叶的数量已经过百。

    “生命之树的树枝，真的是生命之树的树枝。”之前神情低落的戴维激动地站了起来，与本尼相拥而笑。

    格雷脸上满是欣喜之色，悄悄走到岳晨身旁，小声道：“三哥，谢谢你。”

    年青男子吃惊地看着岳晨手中的树枝，眼神之中夹杂着一丝贪婪和怨毒。

    岳晨轻轻拍了一下格雷，道：“我们是兄弟，伯父有难我哪能不帮？况且我这些树叶我留着也没用，不如把他送给最需要他的人。”说话间，岳晨脸色微变，因为他察觉到了年青男子的异样表情。

    说完，岳晨直接将手中的细枝递向满脸兴奋的戴维。

    “贤侄，这……这太珍贵了。伯父只需几片树叶就够了。”戴维摇头说道。这根生命之树的枝干在岳晨眼中是不起眼的细枝，但是在其它人的眼中却是庞大无比的巨树。

    埃德温家族的先祖机缘朽合之下，才得到十片生命之树的树叶。而后依仗生命树叶之助，将家族发展壮大，并且传承数百年。相对于生命树叶，生命枝干的用途更为巨大。岳晨一下拿出远超过家族数倍的珍藏，戴维又如何能够接受。

    岳晨似乎已经看破戴维的心思，笑道：“这根枝干在伯父看来珍贵无比，但是对于其他人来说却作用不大。我想大陆千年来得到生命树叶的家族绝不只是埃德温家族，但是能够将生命树叶的作用发挥到最大的却只有伯父。所以您就收下吧。”

    经过本尼等多人的劝说，戴维终于收下了枝干。

    “贤侄放心，只要埃德温家族研制出回复药剂，一定不会忘记贤侄的这份恩情。”戴维沉声承诺道。

    岳晨慷慨解囊，赠送生命之树的枝干。直接使得本尼与戴维两人对他的看法改观。连生命之树的枝干都能拥有的人，会是普通人吗？就连迪安与格雷也因此得到好处。因为此刻本尼与戴维看着两人的神色之中满是赞赏。

    他们在为儿子的识人之能而开心，能够结识到象岳晨这样背景深厚，仗义为友，不计图报的人绝对是他们此身之幸。

    赠送生命树叶之后，岳晨发现梅德曼家族已经不能再呆下去了。因为本尼与戴维对他太热情了，热情得让他受不了。

    “两位伯父，小侄还有事要办。所以今天就到这里，小侄先行告退了。”岳晨找了一个时机，提出了离开的请求。

    在本尼与戴维两人的热情相送下，岳晨与迪安和格雷相伴离开梅得曼家族，向帝都行去。

    “两个臭小子，平时做事多听听岳晨贤侄的意见，知道吗？”本尼大声关照着。

    看着岳晨离开的背影，本尼与戴维两人心中满怀感慨。虽然他们心中很想询问岳晨的生命之树枝干从何而来，但是他们最终还是没有问题。

    因为，有生命之树的地方必然就有精灵守护。即使他们知道从什么地方获得又如何？他们也不定能够顺利取得。何必因此伤害到与岳晨之间刚建立不久的交情。

    回到帝都，岳晨让格雷与迪安两人先回奥布恩。自己独身一人来到帝都魔法高塔。

    不同于上次，岳晨刚走进魔法高塔，他胸前的长老徽章就引起了那些魔法学徒的注意。

    “长老阁下，有什么我能为你效劳吗？”

    一道稚嫩的声音在岳晨耳边响起。岳晨转首看去，说话的是一名看起来不到十岁的男童。男童满脸稚气，身上的魔法学徒极为破旧，手持一根枯黄的木杆。岳晨心知，这根木杆应该就是他的魔杖。

    岳晨精神力不着痕迹地从男童身上扫过，随后岳晨的脸上露出了一丝怪异之色。

    男孩身上魔力全无，就连一丝的魔力波动也没有。很显然，男童并不是这里的魔法学徒，只是不知道从哪里弄了件魔法长袍前来凑数的。

    “培根，你怎么又来这里了？”不知何时，布鲁诺来到了旁边，满脸怜惜地对着男童责备道。随后面向岳晨，笑道：“岳晨长老此来可是为了见会长大人？”

    岳晨面露苦笑之色，道：“这次长老你可猜错了，可是来专程看你的。”随后岳晨又问：“长老认识这个男孩。”

    布鲁诺脸上再次露出惋惜之色。“认识，这个男孩名收培根，是个苦命的孩子。”

    经过布鲁诺的叙述，岳晨对培根有子大致的了解。

    培根从小孤苦，父亲早早去世。只留下体弱多病的母亲与长年卧床的妻子。父亲去世之后，只有六岁的培根就开始自食其力。经常外出乞讨一起食物回去与母亲和奶奶一起分食。母亲因为不忍见到儿子因为她而受冷捱饿，意气之下服毒自尽。奶奶因为经受不住接连的打击撒手人还。

