
　　对于李逍遥的真实想法，林月如作为风雨同担的枕边人，又怎么会不清楚？

　　赵灵儿牺牲之后，从蜀山天权书库有关记载来看，李逍遥并未完全摆脱情伤之痛。否则，就不会有六七年前，孔璘利用画妖卷轴困锁他的事发生。如果再失去林月如，李逍遥怕是往后还会持续刻苦修行，整个人的精气神也早不比当初锐意进取。

　　只不过前些年，林月如限于身体病危，就算知道却亦无法言明。此刻谢云书既然问了，林月如更不避讳，已半将他当作一家人，开门见山道：“成仙……有一件事，不知逍遥有没有对你讲过？”

　　“什么事？”

　　回忆片刻整理好字句，林月如说道：“不算什么大事。我年幼时母亲去世，爹待我便极为溺爱。而且，为了让林家不坠武林声威，爹自小教我家传绝学。不到十三岁时，我在姑苏一地便已无人为敌，又过几年纵是武林名宿也非对手，是以当年确有些骄横。”

　　“嗯……”

　　这叫自爆黑点。自己能说，但别人不能戳破。

　　谢云书可不会去指摘长辈是非，由着林月如继续往下说去：“而在我年少之时，曾有人给我相过命，说我将来，很可能去出家当道姑。就连独孤世伯都说我根骨极佳，当时可吓了爹一跳。再则，当时的爹年富力强，一心一意想要发扬林家堡声势。一听有人说我会修道，便想着用比武招亲，招上门女婿的法子将我留在家里。后来……后来我就不是很愉快地遇见了逍遥。”

　　“那，林姨的意思是？”

　　“我和逍遥约过，将来要吃到老玩到老。现在，是我履行约诺的时候。林家堡都已退隐武林，往后我们家有大把的时间。”

　　半分不见羞于启齿之情，一如霁月将明，大方无拘，林月如自由洒脱地微笑道：“放心，就算是为了灵儿，我也会照顾好那个呆子。至于你担心的问题……总归得多谢你带来的药。”

　　“什么？”

　　谢云书的打算，其实是劝林月如修行蜀山一些延寿外法，争取个几百年寿元。反正蜀山有清冷真人的先例在，林月如不像李大婶垂垂老矣，天资又极为出众，找办法延寿其实没太大难度。

　　不过，一听林月如意有所指，谢云书这才没太在意礼貌的问题，认认真真观察了林月如一阵。

　　为了更实际直观，他索性开了数据面板，居然发现林月如并没有像他想的一样荒废，等级竟然高达四十七级。这种修为的话，比许多蜀山中坚弟子，都要强上不少了。

　　“是了……林月如是主角嘛，学会万里狂沙的话，已经在三十五级左右。等她和李逍遥、赵灵儿干碎镇狱明王，还得过了锁妖塔底部的七星盘龙柱，那就得至少四十开外。这些年吃的用的都是天地奇珍，她经过赤雪流朱丹调理体内药性后，生机修为反而会提升许多。”天籁小说网

　　谢云书心里一盘算，这才明白自己之前设想的有所偏差。赤雪流朱丹调理身体的最佳状态，乃是根据林月如的年岁上限来计算，然后化掉无用的部分，留下有用的部分。

　　由于丹效驱逐了药毒蛊渣，又把草谷和圣姑的药性积极的一部分保留。要知道当初林月如复生时，可是足足用了九条金蚕王，还不算各类奇珍。就算为了恢复生机消耗了一大部分，剩下的也足够支撑让林月如痊愈后，修为不减反增的。

　　当然，和阿奴、李逍遥、赵灵儿一比，仍然是仙凡之别。

　　不过这样一来，哪怕只是稍微修行一些延寿练气的法子，都足以让林月如轻松长命百岁。至于其他的事……谢云书自己还没成就仙道，哪里顾得了太多。

　　一人得道鸡犬升天的事，人人都会去想。但真想着手搓仙人……能做到的话，蜀山怎么会一地连入室弟子都不算的修仙门人？

　　对此已然看开，林月如并不怎样上心，而是有些苦涩地说道：“其实，在你跟我提逍遥的事的时候，我才相信你是灵儿选中的人。”

　　“为什么？”

　　“只有她是最爱逍遥的那个，却还会这样惦记着我。连她都认定了你，我自也不好再多过问太多。往后，你总得善待小如儿才是。”

　　“嗯。”

　　虽然谢云书本身不是这么一个初衷，但林月如误打误撞的推测，离实际也没什么太大差别。于是他也就选择闭口不言。而林月如往墙角瞧了一眼，却已有些无以为继，唯有叹了口气：“小如儿又在偷听，等你和她有了结论，再来跟我说吧。”

　　“好。”

　　林月如都能发现用隐蛊的李忆如，谢云书自然更早一步知道。但两人都不当面拆穿。等林月如离开后花园回屋去，谢云书才对着空气咳嗽了一声，说：“蜀山掌门天下第一剑的千金大小姐，偷听别人说悄悄话很好玩吗？”

　　“……我不是担心月如娘亲为难你嘛！”

　　“隐蛊这么珍贵的蛊物，被你用来听墙角，怕是要气死你阿奴姐姐。”

　　既然被人发现了，换了一身粉黄襦裙的李忆如，便干脆撤掉蛊虫效用，三步并作两步来到谢云书跟前，辩解道：“才不会，这都是我的蛊母自己生产的的隐蛊。对了，刚刚月如娘亲跟云书哥你说了什么呀？”

　　“你没听全？”

　　“就听到月如娘亲讲她和爹的事，前面没有……快说，快说！”

　　都快被李忆如快用力摇倒了，谢云书居然也没心思隐瞒，当着她的面便把林月如的要求复述了一遍：“喔，林姨问我什么时候让义父来定个婚约。”

　　“啊？！”

　　李忆如的表情，和谢云书刚听到时一模一样。不过小姑娘的内心情绪想法，就和顾虑颇多的谢云书截然不同。

　　难得矜持地左右晃了晃，哪怕脸上像火烧云一样，李忆如低头用力捏着衣角，把指节掐的都有些发白，却还是执拗坚持道：“不管过几年，我都不要别人来提亲！”

　　“真的？”

　　“嗯！”

　　李忆如目光往天空一瞥，假装自己在看一对燕子飞过屋檐，大声强调道：“将来有的人啊，要是不主动跟我求亲，我就不、嫁、人、啦——”

　　“听到了，听到了。知道你家后院大，影响不到街坊邻居，差点把我耳朵震聋了。”

　　纵使两边家长都有些撮合的意思，谢云书却依然是那个想法：“忆如，你喜欢小孩子吗？”

　　李忆如虽有些不解，但听谢云书这么问，却是正中她羞于启齿的小心思，垂着脑袋满怀憧憬道：“喜欢啊。要是等我长大了，肯定得生个女儿。我会把什么最好的都留给她。”

　　“是么……”

　　就算女娲一族都非常重情，李忆如这三代，和紫萱偏于私心还是不太一样。后者为了三世爱人，选择封印女儿百年，直到最后才有所觉悟。李忆如却沿袭了青儿、灵儿的传统，自小为苍生大义出力，为后代宁可把自己的命给折腾没了。

　　谢云书此刻却想到了另外一个大麻烦。不像是原著，李忆如现在灵力摆明已经成熟。要是夜叉以魔族与人类冲突的大义，威胁心软善良的李忆如就范怎么办？

　　“按理来说，忆如灵力冠绝人间，应该快觉醒了才对。有什么不靠怀孕的办法，能让她再加速一点呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十八章 不能让未来老丈人颓下去免费阅读。https://xs.23sk.com 