
　　在岑林捶胸顿足的时候，放映厅之中，大家才回过神来，不禁有几分哗然……

　　他们终于意识到，周牧这一部电影，绝对不是传统的人物传记电影，更不是正经的剧情片。

　　毕竟在正常的剧情片中，绝对不可能出现，主角完全脱离了地心引力，以违反物理重力的状态，凌空挥笔作画。

　　“张博会武功？”

　　“你确定是武功，不是超能力吗？”

　　“反正……很荒诞！”

　　一些人对话，算是无意中点题了。

　　周牧对这电影的定位，本身就是荒诞的喜剧片。

　　如果有地球的穿越者，看到了这部电影，肯定会骂他又当了一回搬运工。

　　唐伯虎点秋香。

　　这是地球上，经典的喜剧片。

　　周牧进行了魔改，或者说……微调。毕竟主要剧情框架，还有人物设定，基本没有变化。

　　无非是披上一张皮，换了几个名字罢了。

　　当然，社会背景之类，也跟着更改。反正冠以荒诞喜剧之名，完全可以做一些架空，没必要事事写实。估计没有人会去举报他，宣扬历史虚无主义吧。

　　影厅中，一些人轻呼。

　　主要是这时，银幕中的“张博”，经过杂技似的动作，完成了一幅画，然后含水一喷。

　　在水雾的渲染下，本来平平无奇的图画，立即变得生动起来。

　　有一说一，原作的特效，还有图画，以现代的审美来看，其实挺一般的，没有什么气韵可言。

　　周牧搬运电影，却没有搬运这画。

　　为了这段剧情，他通过楚原的关系，联系了当代最有名的国画大师，一番情真意切的恳求，对方才答应出手。

　　酝酿了一个月时间，才按照周牧的要求，绘制了一幅“雄鹰展翅气吞天下图”。

　　通过电脑特效的移植，然后一层一层的渲染。

　　呈现在观众眼前的，自然是十分炫丽的画面。不管是山石、树木、花草，还是空中的雄鹰，都充满了质感。

　　抛开作画之时，那些不可思议的举动不提。在画成之后，雄浑厚实，气韵生动的图画，难免让一些人感叹。

　　“电脑特效作画，已经到了这么厉害的程度了吗？”

　　“不像是特效，可能是名家的手笔。”

　　“嗯，回头查一查……”

　　私下闲聊几句，一些人也终于憋不住了，笑出声来。

　　岑林一身黑墨，开怀比划询问“张博”，画中的鹰是身体哪个部分勾勒出来的。

　　“张博”回答，让岑林大喜过望，自夸雄浑激情……ŴŴŴ.23sk.com

　　接着，“张博”泼冷水，切一声，走开。岑林呆了呆，然后露出了洁白笑齿，自我宽慰。

　　那神态，那台词，一些人心领神会，不禁会心一笑。

　　接着，旁白现起。

　　就是介绍张博的背景。

　　当然，这是加了料的背景，与史实不符。多数人听了不会在意，只有小部分人错愕，“张博有八个老婆？”

　　“……肯定是瞎编的。”

　　“这电影……胡闹。”

　　一些人摇头，眉头如锁。

　　但是其他人，看得十分欢乐。

　　特别是“张博”与八个老婆，相处的画面，通过欢快音乐与哀乐的自由切换，让许多人看得又是欢乐，又觉得莫名心酸。

　　过了片刻……

　　噗！

　　一些人直接笑喷了。

　　看了十几分钟，大家对于这部电影的基调，心里基本有数。

　　这是喜剧片，风格比较浮躁，还有恶搞的嫌疑。所以在观看的时候，不少人已经构建好了心理防线。

　　他们笑点高，轻易不会笑的。

　　但是忍不住啊。

　　原版电影中是宁王谋反，想找唐伯虎去当参谋。

　　周牧自然要更改设定，把宁王改成了当时的一个著名的即将叛乱的大军阀，听说了张博的名声，想拉他入伙。

　　不管是不是符合史实，反正有这么个人就行了。

　　军阀手下上门，“张博”母亲推托他生病了，但是军阀手下不信直接闯入了房间，看到了在啃咬鸡翅的“张博”。

　　质问下，“张博”踌躇……

　　观众们还琢磨着，主角要怎么应对呢。

　　冷不防，魔性的歌曲响起。

　　“烧鸡翼，我钟意食……”

　　看着三个人，配合默契，堪称是天衣无缝的舞蹈动作，一群人真的控制不住，来了个满堂哄笑。

　　当然，这其中也有一些人，莫名其妙看向大笑的人群，他们冷着一张脸，想不明白这样的闹剧，有什么好笑的？

　　咦！

　　幕后休息室，杨红也听见了笑声，心里也纳闷，“这哩语小调，瞎编的曲子，有什么好笑的？”

　　“这……”

　　在她旁边，几个小助理，不知道怎么回答。

　　“红姐，你要知道，这是多元化的世界，有人喜欢阳春白雪，自然有人喜欢下里巴人。”

　　周牧微笑道：“你不能因为自己不欣赏这样的电影剧情，就觉得其他人肯定不喜欢。”

　　杨红微微蹙眉，不置可否。

　　因为电影前期的剧情还好，但是到了后面，就越来越荒谬了，她不相信其他人会喜欢这种瞎编的剧情……

　　这也是事实，当电影中，“张博”把军阀手下打发走，剧情就出现了武侠的元素。

　　霸王枪与夺命书生剑，十分精彩的打斗。

　　加上“张博”母亲，不时帮倒忙的场景，让许多人好笑的同时，也有一些……惊诧。

　　“不会吧，这是张博？”

　　“什么张博，是张博他爹……”

　　“他爹不是总督府长史吗？”

　　“……张博懂内力，还可以用内力改变脉象，弹一首将军令，他爹是高手，没毛病！”

　　“太乱搞了。”

　　“……”

　　一些影评人眉头似川字，纷纷在笔记本上，勾勾画画。

　　不少人打了一个个叉。

　　“看！”

　　杨红推开门缝，指着放映厅中，交头接耳的人群，示意起来，“你看他们，还笑得出来吗？”

　　才说着……

　　扑哧笑声又起。

　　杨红愣住了，她有点搞不清楚状况。刚才不是嗡嗡嗡，一副要唾弃的模样吗？怎么才片刻，又开怀笑了起来。

　　杨红真想闯进行，当面质问清楚。

　　岑林在旁边，偷偷瞄了一眼，悄声道：“现在应该是主角与友人出行的片段了吧。”

　　“出行？”

　　“走秀么？”

　　旁边几个人顿时笑了。

　　他们的反映，让杨红颇为意外。这么轻狂乱搞，完全颠覆了“张博”形象的剧情，不应该批判么？

　　怎么这些人，笑得这样的开心。

　　特别是“如花”的出现，更是再次发了哄堂大笑。

　　剧情推进下去，秋香的出现了，也让一些人知道了，剧情开始进入主题。

　　三笑姻缘？

　　一些人若有所思，然后很快就笑了。

　　真的，他们都想不明白，为什么看这部电影，他们的笑点似乎变低了很多。反正每隔片刻，就忍不住想笑。

　　隔三差五，更是全场大笑。

　　从卖身开始，进入到总督府之后，更是笑声不断。

　　在阵阵欢笑声中，杨红不禁自我怀疑，“这电影，真的有这么好笑吗？”

　　“不仅是好笑，更很精彩。”

　　岑林走过来，认真道：“我刚才做了一个统计，电影播放了三十分钟，观众大笑了五次，小笑十三次……这频率非常高。”

　　杨红愣了，“这数据，你没算错？”

　　“错没错，杨总你应该清楚。”岑林意味深长道：“总不能里头的观众，在配合我蒙骗你吧？”

　　“……”

　　杨红沉默了片刻，有些难以理解，“为什么在内部试映的时候，没有这样的笑果？”

　　“内部试映，才几个人啊？”

　　周牧解释，“我们十几个人看，一些人看到你的脸色，就算心里想笑，也要硬憋着。”

　　“……哼！”

　　杨红不服气，“青柠也没笑。”

　　“审美的问题。”周牧坦然道：“我这部电影的受众，从来不是她，也不是红姐你。”

　　“没错……”

　　岑林点了点头，又补充道：“不过我觉得，每个人都可以欣赏这部电影，领略到其中的喜剧元素，前提是……不要带偏见。”

　　“偏见？”

　　杨红蹙眉，辩解道：“我没有偏见。”

　　“行，那我换个说法。”

　　岑林透过门缝，打量放映厅的观众，他示意道：“杨总，如果你仔细观察，就可以发现……看这电影，笑得最厉害，最开心的人，应该是对张博了解最浅，或者没什么印象的人。”

　　“与之相反，那些皱着眉头，脸上没有什么笑容的，基本是对张博有研究，知道张博的来历、事迹，所以才接受不了，这部电影对张博的……改编。”

　　岑林笃定道：“他们背着包袱，自然笑不出来。”

　　“啪，啪，啪。”

　　周牧忍不住鼓掌，叹声道：“岑林，你才是真正的影评人啊，一语道破了玄机。”

　　“你才知道吗？”

　　岑林胖乎乎的脸上，流露几分傲意，“不然你以为我几十万的粉丝是买来的？”

　　“才华……”

　　他忍不住自夸，“他们为我才华而倾倒。”

　　周牧伸手，拍了拍他的肩膀，认真道：“等电影上映了，你的粉丝肯定更喜欢你的……演技。”

　　“……呸！”

　　岑林脸色垮了，他想抱头蹲角落画圈圈诅咒。

　　旁边的韩易，也凑了过来笑道：“岑兄弟的演技，浑然天成啊，根本看出来是新人。”

　　本色出演的意思么？

　　一刀扎下来，岑林觉得心窝好疼啊。

　　决定了……

　　他眼睛流露凶光。

　　在他的影评中，一定要狠狠地“夸奖”韩易。要知道，在电影之中，韩易饰演的角色，分量也不少。

　　那可是堂堂……七省文状元兼参谋将军！

　　对王之王，对穿肠。

　　话说，在现实中，有样官职吗？

　　岑林摇头，肯定没有啊。

　　这样的官位，一听就是瞎编的，不过也符合电影的基调，毕竟这是荒诞喜剧片啊。

　　不要说官职名称，就连总督府中，形形色色的人物，更是脱离了实际，十分的荒唐可笑。

　　但是不知道为什么，在一众演员的表演下，大家在欢笑的同时，又觉得这些人物十分鲜明，根本不觉得有什么不对。

　　要知道，在电影中，恶搞的东西太多了。

　　又是字画，又是打击乐，还有说唱。甚至于，还动不动唱一些，半文不白的曲子。

　　按理来说，这样的电影，很容易让人出戏才是。

　　可是电影的进度，差不多半小时。剧情渐入佳境，许多人看得津津有味，笑得差点岔气。

　　他们没觉得，混杂了各种元素的电影，不堪入目。恰恰相反，不断响起的疯狂大笑，无疑是对这部电影最高的礼赞。

　　一些影评人，也慢慢醒悟过来了。

　　有人不禁轻叹，“好高明的喜剧片啊，从影片的开始，就不断的颠覆、反转观众的认知，润物无声篡改了观众的常识，以至于时间久了，剧情再是荒诞，也没人觉得出戏。”

　　“不仅如此。”

　　旁边的同行，跟着轻声分析，“我们觉得荒唐可笑，但是电影中的演员，却表演得十分认真。”

　　“一个个人，根本没有刻意在搞笑，不像一些烂片喜剧，各种矫揉造作，演得非常浮夸，那个架势就好像要呼喊，我在努力搞笑，你赶紧笑啊。”

　　同行十分不屑，然后叹息，“这电影却不同，如果仔细观察就可以发现，每个人在表演的时候，似乎在把这电影，当成是正剧在表演。他们越是严肃、正经、认真，大家反而笑得越开心。”

　　“没错！”

　　其他影评人，不由得轻轻点头。

　　他们可以贬低电影的格调，鄙视其中的立意空洞没内涵，但是不会否认其中的优点。如果枉顾了电影的优点，忽略了喜剧片最大的本质……好笑！

　　那么他们还是什么合格的影评人啊。

　　就是由于专业的职业素养，让他们冷静了下来，摆脱了类似于上当的情绪，得到了一个结论。

　　这电影的票房肯定不差。

　　但是口碑……

　　几个影评人面面相觑，然后整齐的摇头。纯粹搞笑的电影，就不要指望专业口碑了。

　　一个人影评人痛心道：“周牧怎么拍了这样的电影，他上部黑色幽默片，立意不差的。”

　　“是！”

　　有人附和，“业界有风声，他去年两部电影，分别报名两个电影节，已经入围了。”

　　“华鼎、满天星？”旁人揣测。

　　“不。”

　　那人摇头，“是满天星，还有名爵！”

　　“啊！”

　　几个人惊诧。

　　满天星就算了，名爵奖的标准，可是非常严格的，宁缺毋滥。电影质量不达标，宁可空着奖项，也不评选！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第325章 认真在搞笑免费阅读。https://xs.23sk.com 