    搭救完谢映登后，罗勇二人并没有急着回山寨。

    而是一路走走停停，欣赏起了沿途的风景。

    此时二人身上的衣服，也换了件新的。

    二人来到一处断崖前，看着眼前苍白的天光，感受着凉爽的秋风，不由的身心舒畅起来。

    薛勇深吸一口气，感叹道：“啊～还是外面的天地好。整天呆在山寨里，都快把人闷死了。”

    罗勇也点点头，表示赞同。

    薛勇笑道：“寨主，若你以后平定了天下，能不能把这块地封给我呀？”

    罗勇无奈道：“我不是说了吗？现在别想那么远，先把瓦岗寨建设好再说。”

    薛勇挠头笑道：“我这不是，提前给您打声招呼嘛。”

    罗勇也笑道：“好好好，这块地被你预订了，我记住了。”

    薛勇则当真了，立即向罗勇感谢了几句。

    随后，薛勇又问道：“寨主，你要是当了皇上，会不会像刘邦一样，乱杀功臣啊？”

    罗勇翻了个白眼，没好气道：“我是那种人吗？！”

    薛勇意识到自己说错了话，连忙笑道：“不是不是，寨主您本领高强又宽宏大量，比那刘邦强多了。”

    二人又聊了几句。

    突然，薛勇一拍脑门道：“唉呀！瞧我这脑子，怎么把那个好地方忘了！”

    罗勇奇怪道：“好地方？什么好地方？”

    薛勇一指东面道：“那边山林间，有一座天然形成的温泉，泉中之水四季温暖，咱们正好去洗把脸，顺便打点水喝。”

    罗勇一听还有这好地方，连忙让薛勇头前带路。

    二人骑马穿过一片丛林。

    渐渐的，一股浓郁的硫磺味，飘进了罗勇的鼻腔之中。

    顺着那硫磺味，二人很快便来到了一处巨大的温泉池旁。

    看着这缓缓向上，正冒腾着热气的温泉池。

    罗勇二人赶忙跳下马来，走到池子边的岩石上。

    捧起一手温泉水，罗勇轻轻的往脸上浇去。

    “啊～真舒服。”

    这温暖柔和的泉水，宛如丝绸般润滑，使罗勇不禁发出感叹。

    随后，罗勇和薛勇二人，宛如渴了三天的沙漠旅人般，不停的用温泉水冲洗面颊，顺便还大口大口的喝了起来！

    就在这时，耳聪目明的罗勇突然听到，远处传来一阵银铃般的笑声！

    “嘻嘻～这温泉水真不错，正好给本小姐用来泡脚。”

    “噗！！！”

    罗勇连忙将口中的泉水喷了出来！

    一旁的薛勇疑惑道：“寨主，你怎么了？”

    薛勇一边问，一边将温泉水灌入牛皮袋中。

    罗勇连忙夺过袋子将水倒出！

    “别喝了！有人在里面洗脚！”

    “什么？！”

    薛勇闻言，也连忙吐了起来。

    随后，在罗勇的带领下，二人便朝着声音的来源处走去。

    绕过一旁的岩石，二人发现，在池子的远处，一位长相甜美的少女，正晃着一对粉嫩可爱的脚丫，在温泉水中不停的荡漾着。

    那少女一身淡蓝色的玲珑宝衣，面色粉嫩，肌肤胜雪，眉如柳叶，眼似星辰，琼鼻高挺，娇柔的朱唇中，发出一阵阵清脆悦耳的笑声。

    一匹枣红色的母马，正在一旁吃着草。

    薛勇看少女长的如此美丽，不由的笑道：“原来是这姑娘在泡脚，那喝了也没事。”

    罗勇鄙视道：“你说你贱不贱？！”

    罗勇可不管那少女长的如何，直接大叫道：“这位姑娘！这温泉是大家的，你泡脚的时候能不能先看看周围有没有人啊？！”

    那个姑娘猛的抬头，一见罗勇二人后，连忙起身穿起鞋。

    随后从马鞍上抽出一柄样式精美、镶金带玉的宝剑，对着二人警惕道：“你们是什么人？！”

    罗勇见那少女受惊，连忙解释道：“你别害怕，我们是这周围的农户。我叫薛志，这位是我大哥薛勇。”

    罗勇边说边朝薛勇打眼色。

    薛勇见了，连忙点点头。

    见二人没有兵器，少女也壮着胆子，持剑上前，仔细瞅了瞅这两人。

    左边的少年长相英俊，看着不像坏人。

    但右边的人，长相有些凶狠，一看就不是好人！

    少女拿剑指着薛勇道：“你们是兄弟？为什么你弟弟长的这么好看，你却长的这么丑？！”

    “我……”

    “噗～”罗勇一个没忍住，笑出了声来。

    随后罗勇强忍笑意，对那少女解释道：“是这样的。我和我娘长的像，所以好看些。我大哥则随我父亲，所以样子稍微比我差点儿。”

    少女一听也觉得有些道理，便不再多想。

    “你们找本小……本女侠有什么事吗？”

    见少女放下宝剑，罗勇便将刚才的话又说了一遍。

    那少女听后，又仔细想了想，觉得好像确实是自己有错在先，于是便给罗勇二人简单的道了声歉。

    随后又拿剑一指道：“我已经给你们道过歉了，不许再打扰我泡脚，赶快走开！”

    “好好好，那我们就不打扰姑娘你了，先告辞了。”

    罗勇见这少女还挺可爱，道歉的态度也还好，于是也没过多纠缠。

    拉着薛勇便离开了。

    待二人看不见那少女后，薛勇这才对罗勇抱怨道：“那姑娘什么眼神啊？山寨众人皆称我是瓦岗小赵云，她居然说我长的丑！”

    罗勇笑着安慰道：“没事没事。萝卜青菜，各有所爱。你迟早会找到自己的另一半的。”

    见自己被一个毛都没长齐的小鬼安慰，虽说这个小鬼是自己的寨主，但薛勇还是有些不爽的撇撇嘴。

    就在二人准备上马离开时，突然一声尖叫响了起来！

    “你们这帮贼寇快滚开！”

    罗勇和薛勇对视一眼，连忙拿起兵器朝那姑娘处赶去。

    。。。。。。。。。。。。

    此时的温泉池旁，十几个五大三粗、样貌猥琐的山贼正向那姑娘步步紧逼！

    领头的山贼淫笑道：“嘿嘿～小娘子，怎么一个人在这儿啊？要不要我们兄弟来陪陪你。”

    那姑娘把宝剑横在身前，强装镇定道：“别过来！再过来，小心姑奶奶一剑刺死你们！”

    众山贼闻言大笑。

    “嘿嘿～你这小娘子，不但人长得漂亮，性子还挺烈。”

    另一个山贼笑道：“烈了好，驯服起来才过瘾。”

    少女怒斥道：“你们，你们知道我是谁吗？！”

    “嘿嘿～老子管你是谁，就算你是皇后娘娘，老子今天也要把你给办了！”

    其他山贼一听，皆大笑了起来。

    那少女气的是银牙紧咬，但她也明白自己不是他们的对手，于是趁他们说笑的功夫，少女便向四周看去，想找出一条逃跑路径。

    谁知她眼神刚一乱瞟，那领头的山贼趁机来了一枪！

    直接将少女手中的剑给挑飞出去！

    少女没了兵器，顿时感到天塌地陷，强烈的恐惧瞬间弥漫全身，两滴泪珠开始在双眼中打转。

    “兄弟们，待会下手轻点儿，别把这小娘子弄伤了。“

    另一个山贼提议道：“大哥，不然咱们来打个赌。谁先抓到这小娘子，谁就能先把她给……”

    领头的一听大笑道：“好！就这么办！”

    随后，那十来个山贼纷纷放下手中的兵器，举起双**笑的朝那少女抓来！

    少女强忍恐惧，屏住泪水，握紧颤抖的拳头，打算搏取最后一线生机！

    “救，救命啊！！！”

    就在这万分危急的时刻，只听“嗖！嗖！嗖！”几声响！

    三颗飞石正中三个山贼的脑门儿，一击毙命！

    随后，两个身影挡在了那少女身前。

    少女连忙擦去眼泪，发现来人尽是刚才那对兄弟。

    罗勇铁枪一横，微微扭头对少女安慰道：“姑娘别怕，有我在。”

    薛勇也连忙道：“还有我！”

    少女呆呆的看着罗勇，此时在她眼中罗勇便宛如那救世大侠一般。

    给了她无穷的安全感。

    顿时，少女的心快速的跳动起来，一种奇妙的感觉，在少女心中生起。

    少女有些不知所措，她不明白，这是什么感觉。

    当然，这种感觉只是对罗勇才有的。

    至于一旁的薛勇，则被她直接的忽略了。

