    “我去！你不信我！”张治听到唐小川的话，顿时跳了起来。

    “没，没，没，我信。”唐小川连忙说道“只是我有点奇怪，为什么突然就冒出来一波土著？”

    “这我就不清楚了。”张治也摇了摇头。

    “你看清楚有多少人了吗？”唐小川问道。

    “人不多，绝对不会超过十个。”张治非常确信到。

    “十个人，那还好。”唐小川松了一口气“那你现在怎么样？危险吗？”

    “我这边没事，已经把他们甩掉了”张治郑重地说道。

    “不过，我看着他们的目标方向并没有改变，但是速度太慢，预计到你那边还有一个小时的样子。”

    “嗯，我知道了。”唐小川点了点头。

    对于土著的战斗力，唐小川算是非常地了解了，他们那些人，手里的武器，也就只有一些石矛，石斧之类的武器。

    而自己这边，虽然算上张治，能打的只有4个人。但是他们手里的武器装备可不是那些土著能比的。

    当然，唐小川没有把奔波儿灞他们算上，他们两个鱼人，小胳膊小腿的，上去就是给土著送菜。

    虽然土著的武器简陋，没有防具，但是他们力大啊。

    就鱼人这种小体格，除非数量大，不然上去就是送菜。

    所以，这种战斗，唐小川很自然就把他们排除在外了。

    “我这边立马开始准备。”唐小川点了点头，然后说道“不过，你来了，也得参与战斗。”

    “你放心，就算你不说，我也会要求的。”说道这里，张治就露出了一个冷笑。

    挂断了通讯，唐小川并没直接去叫醒顽石他们，毕竟土著们抵达海岛还要一个小时的时间，而张治的船，只要3、4分钟就能抵达。

    等张治到了，再准备都还来得及，唐小川想要趁着这几分钟分析一下目前的情况。

    他第一次碰到土著，还是四天前，那个时候自己的岛屿刚刚扩建到了8000平米。

    然后就是在昨天遇到了血月之灾，碰上了鱼人。

    而今天，在没有任何提示之下，又遇到了一波土著。

    这么看都不符合逻辑。

    按照唐小川的猜想，每当岛屿扩建到一定的程度，就会有一波土著来袭。

    这些土著的进攻，挡下来了，就是岛上免费的劳动力，挡不下来就是灭顶之灾。

    所以，唐小川大胆的猜测，这些土著，其实是有人特意安排，用来限制求生者们过快的扩建岛屿设置的。

    那么假设这个成立，那自己岛屿过万平米，应该回来一波土著人才对。但是一下来十个土著，这明显就不正常了。

    而鱼人的血月之灾，那完全是抽奖，抽到谁算谁的，这个毫无规则可言，唯一能够确定的，就是这玩意是周期性的。

    想到这里，唐小川不由地叹了一口气，可参照的情报太少了。

    就目前所知道的情报，他根本就分析不出来任何事。

    “算了，兵来将挡水来土掩，先把这些土著解决了再说，我就不信了，你能藏到最后。”唐小川缓缓的再起身，朝着公寓外面走去。

    既然分析不出来，那就不用费脑细胞了。

    虽然土著战斗力弱，但是唐小川可不愿意阴沟里面翻船。

    “顽石！黑土！你俩拿上武器，准备迎敌！”唐小川腰里挂着武士刀，左手拿着一杆铁枪，右手拿着一把连弩，站在顽石他们的小木屋门前敲着门。

    很快顽石就把门打开，拿着一杆铁枪走了出来，他的身后跟着黑土。

    “主人，怎么了！敌人在哪里！”顽石问道。

    “敌人还没来，不过也快了。”唐小川看着顽石说道。

    “不过这一次来的人有点多，跟你们是一样的人。”

    “一样的人？是部落的人吗？有多少？”顽石听到唐小川的话，想了想问道。

    “不超过10个人，但是具体是不是你们部落的，就不太清楚了。”唐小川缓缓地说道。

    “十个人？”顽石听到唐小川的话，顿时一愣，这来的人，有点多啊。

    看着顽石凝重的表情，唐小川轻轻地拍了拍他的肩膀，然后说道“没事，咱们还有一个同伴，马上就到。”

    “到时候，我们这边有四个人，还有奔波儿灞他们，也不是没有一战之力。”

    “再说了，部落那些人用的什么武器，你们又不是不知道，他们的石矛，能有你们手里的铁枪好吗？”

    “所以，放心吧，他们就是来送菜的。说不定，明天一早，我们岛上，有多了一些劳动力。”唐小川安慰着顽石。

    “主人放心，顽石一定会守护好主人。”顽石看着唐小川，重重地点了点头。

    “主人，黑土也愿意守护好主人！”

    “那就让我们并肩战斗吧！”唐小川也点了点头。

    他这边刚说完，顽石就指了指唐小川的背后，说道“主人，有人来了。”

    “嗯？”唐小川听到顽石的话，立马回过头看去，只见不远处的海面上，出现了一道白浪，正朝着岛屿快速地奔来。

    “应该是我们的同伴到了，下去看看。”唐小川看来一眼，然后就对着顽石他们说道。

    接着，唐小川就带头朝着码头走去。

    唐小川刚刚来到码头，就看到飞鱼号已经稳稳的停靠在了码头。

    很快，船舱的玻璃门就被人打开，从里面走出来一名一米八的男子。

    这男子看着有一些瘦，但是他浑身上下的肌肉，都在告诉世人，他充满了力量。

    而在那男子的肩头，还趴着一名小女孩。

    虽然小女孩衣服有一些脏，但是接着月光能够看的出来，小女孩长得很清秀。

    “张治？”唐小川问道。

    “哈哈哈，对，是我。”张治看到唐小川也是非常高兴地迎了上去。

    “我闺女睡着了？”唐小川问道。

    “滚，这是我闺女！”

    “你闺女不就是我闺女？”

    “我。。”张治发现了，这唐小川也是一个脸皮极厚的人。

    “行了，不开玩笑了，你先把雯雯送到那边的公寓里面吧，那里面有空调。”唐小川指了指公寓。

    “那行，我先把雯雯送进去，马上就出来。”张治点了点头，然后就朝着公寓那边走去。

