    沈澈想起，自己在游戏里ID叫“见面给一万”，所以大印就叫“沈一万”得了。

    “哎，你说是沈一万好还是沈万一好？毕竟不是有个大土豪叫沈万三吗？”沈澈问。

    老板仍没回过神来，尚且在目瞪口呆的看着那副如“书圣王羲之”亲手挥毫的行书大字，怎么都不敢相信，这么漂亮的一幅字竟然是“面包真好吃”。

    那字的横，写的多漂亮，像山一样雄伟。

    那字的勾，像水一样流动。

    那个“真”字，真是犹如天门初开，让人感到一种大彻大悟的通透感。

    “这么吊的字，为什么是面包真好吃？”老板感觉脑袋有点乱。

    “一共多少钱？”沈澈问。

    “文房四宝2700，夹宣白送您了，镶金橡木框原价3000，算您2500，共是给我5000得了。兄弟，不，大神，教你这个朋友。”

    老板说。

    “那行，我给我个微信，我今晚十二点后转给你，现在没钱了。信得过我不？”沈澈道。

    “没问题，不着急。能写出这么惊艳的行楷的人，怎么会骗人呢。”老板说。

    ***

    带着一瓶朗姆酒，沈澈在傍晚时回到店铺，闵叔叔和两个新员工都已经下班了。

    目前也不是试营业期间，所以，在这里也没什么事。

    沈澈在门口，发现斜对面也起了一家新咖啡馆，也是主打咖啡+面包。

    那家店，牌子还没挂上，沈澈不能确定，这是不是前世那家挺火的西点屋。

    如果没记错的话，前世那家叫做A里西点？

    JD商城的物流倒是快，昨天下的单买的丹拿轮廓20音箱，今天就到了，就摆在店里的装饰桌上，高光橡木箱体在暖灯下，很漂亮。

    这么一对小小的书架音箱，就要4万块，可想而知里面的喇叭单元，分频器等是多么的精密贵重。

    沈澈前几天把他三万多的MACBOOK笔记本也拿来了。

    音箱和笔记本已经蓝牙连接了，看来员工们已经回来听过了，也不知道她们觉得效果怎样。

    沈澈打开QQ音乐，毕竟是冲的大会员，SQ无损音质无压力，看看播放列表，听了几首歌了，其中一首是王菲的《人间》。

    沈澈点开播放，二十三秒钟后，灵魂就出窍了。

    当空灵婉转的人声出现后，沈澈觉得有死无生，这四万块花的值。

    他的两台车里，音响都是八万多的顶级音响。所以，对这个四万的书架音箱，没有报以太大期待，但是，期望越小，惊喜越大，况且，这两个音箱的音质真不输给自己车里的柏林之声。

    踩着音乐的节奏，沈澈踱步到烘焙房，准备试试下午刚领悟到的“柠檬朗姆酒全麦包”。

    他原本对于发酵，和面，醒面，烘焙一窍不通，毕竟，这玩意太繁琐了，一万个步骤，一万个小工具，满台面的原材料。还需要严格的用精准电子秤称重，以做好黄金配比。

    但站在操作台前，沈澈做起来，轻车熟路，甚至揉面的手法都自我感觉很专业。

    他看过闵叔叔做过烤芝士乳酪包。觉得自己方方面面的手法，没比他差，甚至更专业一些。这些东西好像是肌肉记忆，无需思考，上手就会。

    现在，自己正在做的这个柠檬朗姆全麦，远比烤芝士复杂，不愧是世界TOP3的面包。

    《人间》的歌声中，沈澈轻声哼唱，感觉自己就是奥地利的乡村面包师附体，一切尽在掌控。

    看看表，晚上六点三十分钟，面团揉好，放进醒面箱，调至37度，十三分钟后，取出，做造型，分为四个小包。同时添加顶级黄油，以及价值600块的朗姆酒24g。

    并将柠檬皮放入。

    六点五十分，刷上草鸡蛋液，放置三分钟。

    这时，有人敲门，并喊道：“您好有人在吗？我是来应聘的！”

    “进来吧！”沈澈喊。

    六点五十三分，把面包胚放入烤箱，烤箱温度设置在188度，时间是22分钟。

    “你好，你是……这里的烘焙师傅吗？我是来应聘的。”

    一个小女生在烘焙房门口弱弱的问。

    她起身不算矮，差不多有163公分，但是最近总是跟170大长腿的女神厮混的沈澈，已经下意识将163的化为小妹妹了。

    沈澈有条不紊的把工作台收拾干净，工具擦洗出来，把手洗干净，把围裙解下来，道：“你也算没白来一趟。”

    “什么意思呢？”小姑娘问。

    “你将吃到有生以来最好吃的面包，答应我，你不要哭。”沈澈说着，接了个电话。

    “沈少，你的字给你裱好了，效果真是太他喵的棒了，你就是书圣转世，我干这么多年卖字画，没碰到写行书体这么惊艳的。也就是你没名气，是个年轻人，要不然，就这几个字，卖个三百五百都不成问题。”书画店老板打来电话。

    对方说的没错，你写的再像王羲之，人家要的不是好看，而是那份名气和历史的沉淀。

    历史上，古往今来临摹王羲之的多了去了，比如唐代的冯承素和褚遂良，甚至有的青出于蓝，但是也没见他们的字画卖多么贵。当然这个“没那么贵”是相对而言，如果说王羲之的真迹估价是80亿，那么冯承素的神龙印临摹版差不多在1亿左右。

    电话里，字画店老板问：“沈少，现在给你送过去吗？”

    “送来吧，海港大学西门商业街阿丽塔面包坊。你还来对了，到这请你吃个好面包，答应我，你别哭。”沈澈挂了电话。

    看看面前的小姑娘，可爱倒是可爱，乖巧倒是乖巧，就是……已经不需要人了。

    “看在你，比较可爱的份上，问你几个问题吧。”沈澈说。

    “你是烘焙师傅还是老板？”对方问。

    “两者皆是了，对了有没有人说你像提莫小姐姐？”沈澈问。

    妹子点头，道：“有，像初期直播时的她，我妈也这么说，但是我要高一点。”

    “果然，那你可以走了。”沈澈说。

    “什么？面试结束了？”

    “对。”

    “那我……选上了吗？我看你这工资可以开到9000+还有各种福利，还有抽奖LV包包？”妹子道。

    “嗯，你，没有通过面试，所以抱歉。”

    “为什么呢，因为我矮吗，其实还好了，穿高跟鞋也有168.”

    “不，因为你……太像她。即视感太强了，遭不住。”沈澈实话说道，“我不是很喜欢那种小鸟依人的，更喜欢高大一点，woman一点的那种。”

    “可是，这里不是招店员吗？”

    “不好意思，把心里话说出来了。总之，你可以走了。”沈澈说。

    “那我可以在这吃你一个面包吗，你刚才说的。”妹子道。

    沈澈想了想，“好吧，还有十七分钟出炉。”

    五分钟后，外面有“滴滴”车响，一辆霸气的白色“陆地巡洋舰”停在店门口。

    车身喷绘：水晶宫字画

    这是老板店铺的名字“水晶宫字画”，这个喷绘的广告效果无懈可击。但是沈澈搞不懂，一个搞字画的店，叫“水晶宫”？听起来像是洗脚的地儿。