    宁远本来都已经准备好要迎接第二波入侵了，没想到逛了一下论坛竟然能有如此大的收获。

    　　他发那个帖子的用意很简单，那就是将秦朗等人的死因点明，然后让那些想要打他主意的人产生忌惮，至于最后能起到什么样的效果，就不是他能左右的了。

    　　果不其然，天刀盟的玩家很快就看到了宁远的帖子，然后迅速将这件事情汇报了上去。

    　　当视频会议室内的公会会长们看完宁远的帖子后，所有人的脸色都不怎么好看，他们纷纷将目光投向了欧阳逸辰，希望他能给出一个合理的解释。

    　　欧阳逸辰同样也去看了宁远的帖子，看完帖子后，他的脸色也十分的难看，他万万没想到宁远竟然通过一份死亡名单就立刻推算到了事情的真相。

    　　他本来以为只要做好保密措施，至少能够瞒上几天的，没想到那帮吃瓜群众竟然那么欠儿，为了灌水竟然无所不用其极。

    　　“诸位，十分抱歉，由于我之前得知失败后大发雷霆，手下人都不敢出声，所以我也是刚刚才得知这个消息。

    　　我刚才询问了一下秦朗等人，事实和宁远推测的基本上一致。

    　　哎，没想到保命道具也敌不过人心啊。”

    　　欧阳逸辰原本想要隐瞒此事坑一下其他公会的，没想到这么快事情就暴露了。

    　　不过让他当众承认想要坑人肯定是不可能的了，这种事情只要他死不承认，那么就没人能把他怎么样。

    　　“欧阳会长，请问秦朗等人回去后就没有发现什么异常吗？”

    　　“我也不太清楚，你等我给你问一下啊。”

    　　演戏演全套，欧阳逸辰假装低头去询问了一下，过了片刻后抬起头说道：

    　　“我刚才问了一下秦朗，他说他复活后并没有发现有什么异常的情况，只不过众人听到大军全军覆灭的噩耗后，所有人的脸色都非常的难看，甚至还有不少失去了亲人的兽人想要去报仇。

    　　秦朗本以为大家只是出于悲愤，都在发泄着不满，没想到到了晚上，他就被一队突然闯入他寝宫的虎人战士给杀死了。”

    　　听到秦朗死得没有任何的征兆，所有人沉默了，他们开始重新考虑起还要不要去抢夺七彩丰收山。

    　　在座的这些大公会家大业大，损失点士兵他们并不会太过于心疼，但如果要是损失玩家领主，他们就不太能够接受了。

    　　毕竟这些玩家领主都是各自公会的王牌，每阵亡一个，都是一个巨大的损失。

    　　虽然神王殿的那几名玩家领主都是因为没有防备才会被手下人给谋杀掉的，但这种事情就算是有防备了，难道就真的能防得住吗？

    　　对付宁远这种棘手的家伙，肯定是要带上手下的得力干将和精锐军队的，精锐军队一旦损失殆尽，难保手下的其他人不会产生什么想法。

    　　就算是吸取了经验教训，在大本营留下了一些亲信，但亲信难道就真的不会背叛了吗？

    　　在古代，主公因为战败失势而遭遇众叛亲离的例子多不胜举，所以谁也不能保证自己的手下永远不会变心。

    　　虽然游戏里面有忠诚度这一属性，但身为一名领主，总不可能每时每刻都要看一下所有属下的忠诚度吧。

    　　这个时候，所有人都不约而同的想到了紫禁城。

    　　本来人们一直以为紫禁城是开启星球争霸时代的钥匙，因为它的属性有些鸡肋。

    　　在出了秦朗等人的事情后，大家终于意识到紫禁城的重要性了。

    　　毕竟在游戏里，武器装备、个人实力什么的都是一些硬性条件，只要肯付出代价，就有机会实现。

    　　但人心却是无法捉摸的，因为你永远都不可能真正知道一个人在想些什么。

    　　“诸位，宁远还打吗？”

    　　见会议室里安静得可怕，欧阳逸辰不得不打破了这份宁静。

    　　其他人拖得起，他们神王殿可拖不起，他们还有一百多万人被困在神鹰位面呢。

    　　如果今天不能得出一个明确的结论，那么等到明天，那一百多万人还在不在就不好说了。

    　　“打不打宁远暂且先不讨论，欧阳会长，我想听你说句实话。

    　　经过昨天的一战之后，宁远还剩下多少实力，我们需要派遣多少军队才能消灭宁远，请您给我们一个明确的答复。

    　　作为交战双方，我想只有你们神王殿才最清楚宁远的情况。”

    　　黄子华虽然很眼馋七彩丰收山，但他不傻，欧阳逸辰之前隐瞒了秦朗等人的情报，明显就是没安好心，所以如果没有百分之九十以上的把握，他是不会去冒这个险的。

    　　“是啊，欧阳会长，既然你想和我们合作，那就得拿出合作的诚意来啊，你不告诉我们关于宁远的具体情报，我们怎么调兵遣将呢？”

    　　“没错，我们虽然眼馋七彩丰收山，但如果为此要付出难以承受的巨大代价，那七彩丰收山不要也罢。”

    　　“知己知彼方能百战不殆，欧阳会长，都到了这个时候了，您就不要再藏着掖着了。”

    　　黄子华说完之后，其他对七彩丰收山感兴趣的公会会长也纷纷发声，他们希望欧阳逸辰能够将关于宁远的详细情报和大家共享。

    　　“其实关于神鹰领的详细情报我也不是很清楚，不过既然大家都开口了，那我就把我知道的和大家分享一下。

    　　据我所知，神鹰领有四大防区，除了宁远镇守的东部防区之外，其他三个防区都采取的是守势，那三个防区的兵力只够守城，并不敢轻易攻出来。

    　　真正难缠的就是宁远大本营的所在地-东部防区。

    　　那里不仅有战争古树，还有大量的军队，神鹰领的精锐军队基本都集中在那里。

    　　经过这一次的失败后，我认为其他三个防区根本就没有攻击的必要，只要切断他们和宁远那里的联系就好。

    　　想要消灭宁远，我们就应该集中优势兵力攻打宁远镇守的东部防区。

    　　宁远的复活点也应该在那里，所以只要我们能够攻下东部防区，那么宁远就必死无疑。

    　　至于需要多少军队，这个问题请恕我难以回答，因为我不知道在座各位手下军队的战斗力到底如何。

    　　不过想要消灭宁远，势必要正面击溃他手下的那几支精锐军团，所以我只能告诉你们，尽可能多的带上自己手下的精锐军队，否则还不如不过去。”

