
基刹一看到妮妮手中的红色骷髅项链，先是一怔，跟着眼睛一亮，他旋即伸出手去，嘴里激动地说道：“妮妮，你把你的项链给我！”

“你开什么玩笑，凭什么让妮妮将玛雅传承下来的宝贝，交给杀死她爹的凶手！”张禹马上说道。

“臭小子，我看你真的是想死！”基刹狠狠地瞪着张禹，怒声说道。

“我知道你着急想让我死，因为只有这样，才能隐瞒你害死妮妮她爹的事实。”张禹正色地说道。

“你少在这里血口喷人！妮妮，你让开，让我杀了他，替你爹报仇！”基刹大声叫道。

“我、我不让！”妮妮立刻说道。

见妮妮这么说，基刹转头看向毕思邦酋长夫人，酋长夫人赶紧说道：“妮妮，你快点过来，不要跟这个外来人站在一起！”

“我不过去！他是我的丈夫！”妮妮坚定地说道。

“什么？”“妮妮少主的丈夫？”“这是怎么回事？”“妮妮少主怎么会嫁给外来人？”“这是什么情况？”……现场众人一听妮妮这么说，登时都有些懵了。

“妮妮！你在乱说什么呢！”毕思邦酋长的声音变得严厉起来。

“我没有乱说！他就是我的丈夫！章鱼说了，他会找到杀死我爹的凶手，替我爹报仇！”妮妮说到这里，伸手指向基刹，愤愤地说道：“他就是杀死我爹的凶手，乌苏太就是帮凶！娘，你不要被他们给骗了！”

这话一出口，现场又是一片哗然。

乌苏太就站在毕思邦酋长夫人的身边，他立刻上前一步，说道：“妮妮少主，你这话是从何说起，我怎么可能是害死酋长的帮凶……这是冤枉啊……”

“乌苏太，你说你是冤枉的，那我问你一件事，就看你敢不敢承认。”这次开口的是张禹。

“什么事？如果是我没做过的，我当然不会承认。如果是我做过的，我肯定不会不认！”乌苏太正色地说道。

“好！那我问你，就在神狱外面发生偷袭的那天，你是不是在神狱里面，将一个只当过两天大祭司的大祭司的坟给挖了？”张禹严肃地问道。

“这个……”乌苏太闻言，明显大吃一惊，他做梦都没想到，张禹会说出这样的话。

在场的众人，也都紧盯着乌苏太，想要看他如何回答。不过明眼人一看到乌苏太此刻的反应，就能确定，张禹说的没错，乌苏太真的挖坟了。

同样，众人也在好奇，乌苏太为什么会做出这样的事情。

妮妮见乌苏太迟疑，现在的她，已经站定了张禹这一边，直接指着乌苏太说道：“你还想不承认吗？我们进到里面，就看到不对劲，地上有泥土的痕迹。后来到里面的墓地查看，发现有一个坟有挖过的痕迹。在这之前，只有你一个人在神狱，肯定就是你做的！”

乌苏太点了点头，说道：“妮妮少主，你说的没错，当时确实是我将坟给挖开了。正是那位只当了两天大祭司的大祭司的坟。”

“这算什么？”“挖坟做什么？”“这到底是怎么回事，我怎么越来越糊涂了。”……在场众人见乌苏太承认，一个个又都低声议论起来。

云基尔在一边看在眼里，不由得轻轻点头，暗自说道：“有趣……真的是有趣……之前只觉得会有好戏……实在想不到，会是这样的好戏……”

“乌苏太，那我在问你。你的住处，距离神狱最近，可是当晚在号角吹响之后，连巴瑟隆都赶到了神狱，而你却是在他之后到的神狱！这又是什么道理，你去了哪里？”张禹大声问道。

“对啊，乌苏太大祭司住的地方，好像是距离神狱最近。”“那他怎么会那么晚才赶到神狱？”“这里面，是不是有什么问题？”“我觉得这里面肯定有问题。”……在场的众人再次小声议论起来。

“外来人，真没想到，你能有如此敏锐的洞察能力。没错，当天晚上我是去见酋长夫人了，因为我有重要的事情要跟她说。听到神狱外号角声的时候，我们一下子就确定了方位，酋长夫人让我绕路包抄过去，一旦动手的话，就杀对手个措手不及。我之所以后到，也是因为确定了几家部落的酋长都到了，这才过去的。”乌苏太说道。

“那我再问大祭司一个更为重要的问题，你在坟里挖到了什么？向酋长夫人汇报的重要事情又是什么呢？”张禹问道。

“你一个外来人，哪来那么多问题！”不等乌苏太回答，毕思邦酋长夫人就怒声叫道。

“娘！乌苏太和那个基刹都是害死我爹的凶手！你让章鱼说啊！我们一定要替我爹报仇！”妮妮赶紧用恳求的语气说道。

“妮妮少主说得对，一定要找到害死酋长的凶手，可这个凶手不是我！外来人，你既然这么问我了，那我也没有什么不可以说的。在那位大祭司的坟里，确切的说，是在他的骸骨里面，有着一颗蓝色珠子。这颗珠子，很有可能是玛雅传承的一件重要东西，所以我当日偷偷的挖了出来。晚上我去见酋长夫人，就是将这件事禀告与她，并且将这颗蓝色珠子交给了酋长夫人。”乌苏太平和地说道。

“蓝色的珠子？”“玛雅传承？”“没听说过这件东西啊？”“以前只是知道那串红色骷髅项链是传承下来的。从来没听说还有一颗蓝色的珠子。”……众人更是议论纷纷，不管是哪个部落的人，已然对眼下发生的一切事情，倍感好奇。

张禹在听了乌苏太的说法之后，不由得深吸了一口气，在乌苏太说这番话的时候，他一直都在打量着乌苏太，想要从乌苏太的表情上面看出一些端倪。

他看得出来，乌苏太表现的中正仁和，泰然自若，不像是做了什么亏心事。

于是，张禹又行问道：“你说那位大祭司的骸骨里面有一颗蓝色的珠子，这个东西可能是玛雅传承。那我想要问你，你是怎么知道的？还有就是，既然你知道，你为什么没有早点给拿出来呢？”

“我……我……”乌苏太明显露出了迟疑之色，似乎是难以回答这个问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544240"  chaptername="第4312章  蓝色珠子">加入书签</a>
</div>
