
（追兵太凶残了，就差二十几票就追上了，小九泪奔求月票，55）

等到大家去大成殿时，虎头并没有跟去，瞧着那小厮行进方向，是要引他出府学。

王琪见了，忙闪身拦住，看着那小厮道：“这边就要到上课，你要带虎头去哪里？”

那小厮躬身道：“殿下说了，山公子上午随炜二公子一起启蒙，下午跟陆大人在校场习武。”

王琪闻言，倒是一愣。他想到陆炳有个弟弟，甚是调皮，不过五、六岁，不免嘴角直抽抽，望向虎头。虎头虽有些不舍之意，可也老实跟在那小厮身边，显然并不是头一遭这么安排。

既是世子安排，王琪也没有质疑余地，只能不甘不愿地让开路。

那小厮又躬躬身，才带了虎头出了府学。

王琪回头望向到道痴，嘟囔道：“二郎，虎头上午、下午都不与咱们一处。”

道痴小声道：“他虽心里明白，可让他听子乎者也这些也太为难了他，还不若与陆二弟一道描红写大字要来的好。”

就算道痴教过他《百家姓》与《千字文》这些，虎头也只是认个七七八八，再教怎么也不肯学了，那手狗爬字也实在不能入眼。

现在进了王府，有人与他作伴，慢慢将字识全了也是好事。

王琪想想也是，虎头表现的再乖巧，到底有异于常人的地方，要是世子真将他安排与众伴读一起读书，对虎头来说，不过是坐着混时间，还不如老实去启蒙要来的好。

他们这边说话，陈赤忠几个都在远处看着，虽没有听他们说什么，可见虎头出了府学，没进大成殿，不由各有思量。

这会儿功夫，世子带了陆炳姗姗而至。

众伴读日后每日安排，世子这里也有了定夺，上午众人依旧随着世子在大成殿学习经史；下午世子会去启运殿处理府务，王琪与陈赤忠入仪卫司、刘从云、吕文召入长吏司、道痴与陆炳去校场。

王琪闻言，不由带了欢喜，心里总算踏实下来。他虽自己吃不得什么苦，可是因性子开朗的缘故，在敬佩读书人的同时，也乐意与武人打交道。

刘从云不动声色，吕文召隐隐露出庆幸模样。王琪与他们虽同为世子伴读，可当王琪以子婿礼为王爷主持祭礼时，众人身份就有了高低。要是王琪入长吏司，那就会稳稳压他们二人一头。

连吕文召这个书呆子都能想到这个，陈赤忠哪里想不到，笑容很是勉强，心里不由咒骂王琪这个死胖子，不是还有府卫司么？为何要与他在一处？

陆炳看见道痴，满脸放光，可还来不及说话，先生已经到了。

今日双日，上午是史课，正好讲到《史记?李斯列传》。

道痴听得津津有味，他看过《史记》，除了部分篇章，多半是粗读。李斯身为辅佐秦始皇统一六国的名臣，且居三公之职，中国封建王朝的许多行制，都是李斯定的。

这样的一个人，最初的人生理想，不过是做只“仓鼠”，而不是“过老鼠”。在他看来，过街老鼠吃着垃圾粪便，还要畏惧路过的人狗；仓库里的老鼠，吃着香甜的粮食，没有人狗之祸。

若是秦始皇不是暴亡，秦朝皇位顺利传递，那李斯在史书上说不得就是周召美名。

可是就是这样一位得秦始皇器重的心腹重臣，三子皆尚主，几个女儿全部嫁入皇族，本该对皇家最忠心之人，却为了自己的荣华富贵，同赵高同流合污，矫诏杀死大秦继承人，扶持起胡亥，最后不仅使得大秦帝国两世而斩，自身也落得腰斩而亡的下场。

以李斯执掌的权柄，即便赵高谋逆，只要他有力挽狂澜的决心，总有一争的余地。只是他私心过重，怕扶苏继位，宰相之职旁落，才与赵高同谋，用心之恶，并不亚于赵高。

李厮列传，篇幅并不长，可是大家都各有所思。

世子想的是，到底什么是君臣之道。真要是说起来，这天下岂不是没忠臣？那些打着忠诚旗号的大臣，实际上也多半是为了他们自身的权势与利益。真到了舍生取义之时，又有几个还能记得“忠”字。

又想着，阉人之祸，竟是从这个时候就有了。一个地位低下的阉人，给他个机会，也有改天换地之能。自古以来，重用阉人取祸的皇帝何其多。

汉唐中晚期，宦官之权大，可以直接废立君王。就说大明朝，士大夫瞧不起阉人，可权阉可曾少了？“土木堡之变”，英宗皇帝被俘，大明几乎亡国，祸因就是大太监王振。

原想着这些人身体畸零，富贵都依附在主人身上，当可信可用。现下想想，他们没有廉耻之心，又哪里晓得忠义之道，还不如士大夫顾忌名声。

道痴则是佩服李斯，大半生算是辉煌。即便不是国君，可是影响力丝毫不比秦始皇弱。唯一犯的错，就是晚年脑子二了。

人皆有私心，对于一个爬了半辈子，从地方小吏到统一天下的大秦帝国的丞相，李斯舍不得手中权柄也说得过去。

与赵高合谋、矫诏杀扶苏、扶持白痴胡亥，这些仔细说起来，算不得什么。历朝历代皇权之争，有几个光彩的？

他最大的错误就是，再想要保住权柄的时候，放弃了权柄，最后才死于赵高的谗言之下。

一个实权丞相，真要强硬起来，还对付不了一个内侍？不过是碍于颜面，想要名声，不愿撕下那层遮羞布。

有的时候，要面子可是会死人的。

同样是扶持胡亥，权柄掌握在李斯手中，与掌握在赵高手中能一样么？

赵高不过一阉人，手握权柄，不过是横征暴敛，为己谋利，祸国殃民；李斯学的是治国之道，又辅佐秦始皇三十多年。

他若是手握权柄，修生养息，还不知中国历史会如何走向。

本是有能力左右历史之人，却被历史碾成齑粉。做权臣难，想要做个善终的权臣更难。

王琪则是不以为然，这个李斯算是个有志向的，并且通过努力完成了自己的志向。只是这老头子，七十岁了，不思主动致仕，反而只因担心退休，就参与谋逆，可见多精明的人，到老了都要犯糊涂。人还是要有自知之明的好，该退一步的时候就要退下来。

陈赤忠想的是，小志向坚持下来，也能有大成就。自己想在这安路一国之内崭露头角，以后到底会走到哪一步？

吕文召觉得，祸根还是秦始皇自找的，这身边没一个好人，怪得了谁？但凡他选个忠臣在身边，也不会有接下来的祸事。

刘从云望着侃侃而谈的先生，心里思量其让大家学习这篇《李斯传》的真正用意，是在告诫世子？

告诫世子身为主上，要晓得下边人得私心，不要过于信赖内侍与属官。不涉及自身利益上，谁都可以使忠臣；涉及自身利益上，私心重于公心的大有人在，毕竟这世上没有圣人。

世子本就玲珑心肠，怕是读了这篇列传，往后疑心越发重了……

陆炳时而望向道痴，一肚子的话要讲，哪里听得见去先生到底在啰嗦什么……

同样的一篇列传细讲，竟被大家听出来六、七个意思来，果然是读史使人明智。

就在陆炳抓耳挠腮中，终于挨到下课的时间。

世子望向众伴读，神情依旧温煦，眼底已经多了抹深思。目光滑过陈赤忠与刘从云的时候，他的目光顿了顿。

陈赤忠想要出人头地的心思一览无余，刘从云淡笑下也隐隐露出野心，若是给这两人机会，会不会成为李斯第二？

随即世子笑了，他觉得自己想多了。这里是兴藩，藩国所领不过一府之地，自己不是始皇帝，身边不过培养几个王府属官，出不来辅国之才。

陆炳已经凑到道痴身边，低声道：“二哥快谢我，若不是我同殿下央求，殿下又要带着你我去启运殿混日子。”

兴王治丧后期，众伴读多有差事，道痴与陆炳这两个小的，跟在世子左右，不过是传个话、跑个腿之类的活计，确实是混日子，使得陆炳怨念颇深。

道痴晓得，若是世子真决定让他们两个做侍从，陆炳央求也没用；带陆炳去启运殿的话多半是逗他。

世子在启运殿除了处理藩王政务外，还同王府两位长吏学习如何做个藩王，所谓“王者之道”。这些课程本就不是他们这些伴读所能听的，之前治丧未必，没有定制，他们两个跟着混听两句没甚多；现在王府大丧事毕，各项事务有条不紊，他们两个继续旁听也就太没规矩。

至于道痴与陆炳一道，估计世子就是随意安排。毕竟道痴的年纪正是学习的年纪，进府司学差事还早了些。若给安排文先生，费事费人得，还不若与陆炳一道混日子。

心里想到这些，道痴面上依旧很领情，露出欢喜道：“谢谢大郎，能去校场真好。”

他这句话倒是真心实意。

他在西山坚持挑了这么多年水，为的就是让自己多几分力气。

陆炳以后可是执掌锦衣卫的人，手下肯定有几分真本事。自己即便比不上陆炳，学上几手，多几分自保之力也好。

陆炳笑道：“只是在我爹面前，二郎怕是要失宠了。现在我爹眼里除了虎头，再无旁人……”

*

世子看到陆炳眉飞色舞的模样，又看了一眼笑嘻嘻听着的道痴，生出几分羡慕，到底是小孩子，听说去校场就欢喜了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137631"  chaptername="第九十九章  大成殿读史惊心">加入书签</a>
</div>
