    第567章 天下乱（3）

    黑鹰林，祥光瑞气，漫天瑞霭。

    一尊尊黄巾力士行走周天，无数金甲将校戍卫旗门。众多造型神圣的天王、真君等灵神盘坐在祥云上，双眸偶尔开合，就有漫天神光普照，威势端的吓人。

    远处，不时有魔傀宗的各色傀儡袭来。

    无论是最常见的，用五金锻造的傀儡，还是比较罕见的，用珍禽异兽打造的傀儡，或者是走邪魔路数，用修士身躯祭炼成的傀儡，他们稍微靠近黑鹰林这一香火道驻地，虚空中就有诸般异象诞生，将他们彻底磨灭。

    有五雷闪烁的天罚台。

    有锁链铿锵的斩龙台。

    有金刀刺目的斩仙台。

    还有诛仙阵、戮神阁、溶仙池等诸般异象，威力浩大，势不可挡。

    香火道祭炼的灵神，俨然已经化为一个完整而庞大的神仙体系，拥有了自身内部的大道法则，无数香火道灵神聚合在一起，几乎能隔离一方独立的天地出来，近乎有了七八成天人境的威势。

    是以，魔傀宗用来进攻的傀儡，沾之则死、碰之则亡。

    更远处，数十座巨大的金属战堡悬浮空中，好些魔傀宗修士悬浮在战堡附近，目光深沉的眺望着香火道的战阵。

    说实话，魔傀儡更喜欢蛮王殿这样用肌肉疙瘩取胜，用暴力作战的宗门。他们的傀儡，也多是走的这种路数。但是香火道的术法太玄妙，在威力上没有曾经的弥罗教道法强悍，但是变幻莫测，各种花招更多。

    而这些傀儡，不怕硬碰硬的砍杀，怕的就是各种花招。

    香火道，本身在传承上，就隐隐克制了魔傀宗一头。是以，这一场大战，魔傀宗并不占优，反而在短时间内，就被香火道攻占了大片领地，屠戮了无数的门人弟子！

    香火道下手极狠。

    他们打着为道主爱子报仇雪恨的口号，所过之处，稍微和魔傀宗有点关系的，比如说世俗仙朝的皇室宗亲、文武大臣等等，门阀世家等等，全都屠戮一空。就连普通的黎民百姓，也被他们暴力惩戒，好些城池被攻下后，香火道直接执行了‘十抽一’的屠杀令。

    但是，只要这些百姓在家中设立供坛，选择一尊香火道的灵神叩拜献祭，那么他们就不仅不会受到惩罚，更会得到香火道大量生活物资，甚至是钱财的赏赐！

    反正皇帝大臣、世家门阀杀了个干干净净，收缴了无数的财富，全都是羊毛出在羊身上，打赏给这些世俗百姓，根本花不了香火道一个铜子儿。

    百姓多颟顸愚昧，面对香火道的大棒甜枣，无数百姓选择了甜枣。

    是以，短短时日内，卢仚等人在香火道后方攻城陷地，好容易削弱的香火道势力，他们全都在魔傀宗的地盘上补充了回来，反而还有盈余！

    魔傀宗打得，越发艰难。

    但是黑鹰林内，香火道的高层也是一脸阴郁。

    这仗，打不下去了。

    自家后方，有九凤仙朝的大军侵扰，犁庭扫穴，攻破了无数法坛。侥幸的是，九凤仙朝兵力有限，哪怕裹挟了无数的散修、野修，他们对香火道的威胁，也有限。

    但是九凤仙朝毕竟是剑门所属，九凤仙朝来袭，究竟是九凤仙朝自己的意思，还是剑门插手了？

    在弄清剑门的用意之前，香火道高层心中忐忑，可想而知。

    对魔傀宗的攻击，本来很是顺利。可是就是这几天中，有六位香火道的太上长老，分别领了一支偏师从其他路线进攻魔傀宗，整整六位半步天人境的太上长老，都被人暴力袭杀！

    出手的人修为莫测，手段诡谲，六位太上长老都在大军护卫中，四周都有大阵笼罩，偏偏就是在这种情况下，六位太上长老被狙杀，而他们的心腹弟子、护卫侍卫等，没有一個人发现他们究竟是怎么被杀的，究竟是谁下的手！

    六支偏师骤然失了统帅，魔傀宗顺势一阵猛打猛攻，六支偏师损失惨重，已经在一日前纷纷溃败，逃回了香火道领地。而魔傀宗的大队人马衔尾追杀，同样追进了香火道的地盘。

    这就，很让人难做了。

    卢仚击杀了一个太上长老，这里又损失了一个。明面上，香火道的半步天人境太上长老就只有二十三人，这一下子就去掉了几乎三分之一！

    香火道主已经紧急下令，唤醒正在自家山门中闭关苦修的几个老古董，加上多年来，藏在元灵天各处，为香火道秘密收拢附庸、镇守据点的太上长老。

    潜修的老古董，秘密行事的太上长老，加起来也只有十一人。

    就算全部调来黑鹰林，怕是也无法对付九凤仙朝、魔傀宗，以及那个不知名敌人的侵袭。

    “对魔傀宗的报复，不可能停止。”香火道主双眼通红的嘶声怒吼：“吾儿之仇，不可不报。尤其时至今日，我们已经攻入魔傀宗，我们想收手，魔傀宗会答应么？”

    香火道损失了七个太上长老，而魔傀宗还一个头面人物都没损失呢。

    时至今日，一如香火道主所言，不是他们想停战，就能轻松停战了。

    香火道其他长老或许还想媾和，但是香火道主为了发动这一次报复战争，连自家老底子都掏出来了……若是真个停战，且不说香火道要付出多大代价，他香火道主肯定破产！

    “那么，或许，我们只能请外援了。”一名和香火道主交好的太上长老叹了一口气：“拿出一部分魔傀宗的地盘和利益……魔算宗和我香火道，向来关系不错。魔算宗同样和魔傀宗接壤，多年来，两家龃龉不断，还是能说动的！”

    这名太上长老目光闪烁，轻声道：“最近几年，元灵天大乱，但是魔算宗最是明哲保身，和其他宗门小有恩怨，但是仇怨都不大。是以，魔算宗算是仅有的几个，没有陷入这场大混战的宗门。他们的实力，保存完好。”

    香火道主当即拍板：“那，就去请魔算宗出手。给他们说，我们双方联手，攻下魔傀宗，给他们魔傀宗三成的地盘。”

    就在香火道主和一群太上长老作出决定之时，魔傀宗的北面，隔着一片横跨亿里的混乱之地，魔算宗的山门中，祖师大殿内，一口青黑色的小钟突然‘嗡’的一声巨响，震动了整个魔算宗宗门。

    魔算宗各处洞府中，一个个老成精的老狐狸，纷纷掏出了各种卜算之器，‘哗啦啦’的施为起来。

    卜算良久，八成老狐狸卜出了‘大吉’之兆，而剩下两成则是卜出了‘小吉’的结果。

    修为最深的两位太上长老，更是连‘吉’从何来都隐隐推算了个七八成。

    一个声音，从魔算宗祖师大殿后方的闭关秘府中传出：“好事，倒是好事，但是本宗弟子不擅厮杀，这其中运作，还要小心谨慎才是。”

    又有一个声音从另一座洞府中传来：“这些年来，受魔傀宗的闷气也是受够了。弟子在外行走，被他们打劫、嘲讽、无故殴打，有多少次？尤其是被打劫的弟子，劫财也就罢了，多少弟子被他们荤素不忌的……咳咳！”

    这声音幽幽道：“本门弟子，的确不擅长斗法厮杀。但是运筹帷幄，掌控军机，本门弟子都是好手。其他阵法、符箓等等，本门弟子也多有涉猎，和香火道相互配合，也能增添几分战力。”

    又有一道声音远远传来：“既然如此，先预备一座‘斩命劫运大阵’，等贵客上门了，当着他的面，集全宗之力，先斩去魔傀宗三成气数。”

    四面八方，数十道声音同时响起：“善！”

    魔算宗门人，的确不擅长斗法，厮杀，是以显得弱势。但是魔算宗，最擅长保命啊！宗门中的那些高手修士，一个个好似泥鳅一样滑不留手，最是擅长窥视天机，保藏性命。

    魔算宗的半步天人境长老，对外宣称只有二十一人，实则有六十人以上！

    这数字，甚至超过了剑门！

    奈何魔算宗这些长老……其他宗门，随意一个半步天人境长老跑出来，正面挑衅，都能轻松殴打他们两三人。

    数字大一点，出了吓人，没什么用处。

    香火道和魔算宗之间，有小型挪移阵相连，两宗高层若有交流，都是用这小型挪移阵往来。

    魔算宗祖师大殿那口祖传小钟预警之后不到一刻钟，香火道两名太上长老就带着大批礼物登门，魔算宗的一众高层，也将他们迎到了自家祖师大殿中。

    双方一通磋商，结果皆大欢喜。

    魔算宗坦诚，自家门人弟子修行不够，太大的地盘，他们也守不住，是以，香火道给出了魔傀宗三成的地盘做报酬，他们主动提出，地盘只要两成，但是魔傀宗的浮财，他们魔算宗想要拿得多一些！

    香火道偏偏对于正经修士所需的修炼资源没有多大诉求，他们想要的就是地盘和子民，越大的地盘越好，越多的子民越好。

    是以双方一拍即合。

    三天后，就在魔算宗的后山禁地，一座斩命劫运大阵悄然开启，瞬息间燃烧了体积堪比数十座大山的极品灵晶，搅乱了元灵天冥冥中的气数命运。

    大阵开启后，魔傀宗宗门内，无数铸造魔傀的熔炉莫名自爆，前线急速损耗的魔傀供给，骤然有了极大的缺口，香火道顺势猛攻猛打，逼得魔傀宗一众太上长老亲自出手，稳定占据。

    两宗战况，顷刻间陷入白炽状态。

    (本章完)

