
随着这一群道士慢慢向前走来，花家和戚家的人终于看到来人的模样。

走在最前面那个，身穿白色八卦仙衣的道士，最为醒目。他年纪不大，但走路姿态端正，颇具仙风道骨。在他的脸上，流露出一股亲和力，看起来十分容易亲近。

“张禹......”

这个年轻的道士，花家和戚家的人都认识，正是张禹。花蓥月看到张禹，立刻跑着迎了上去，对于张禹，她心中不仅仅是感动，而且还有着一种说不出的感觉。

自从上次张禹离开，二人就没有再见面，花蓥月每天都在想念这个男人。此番看到，难免有点冲动，不自觉地冲到张禹的面前。

不过她随即发现，自己似乎有点失态，忙不好意思地说道：“张、张道长，你也来了......”

“无量天尊，花小姐有礼了。”张禹打了个揖手，微笑着说道。

“张道长你好。”“张道长你好。”......

花家的人现在也都一个个走了过去，主动跟张禹打招呼，看起来都十分的殷切。

他们也知道，花老爷子能够醒来，全都是因为张禹，花蓥月能够恢复容颜，也是因为张禹。

当然，说到真正的感激，还得是花剑锋和花蓥月。至于说花剑中，颇有点说不出来的滋味。毕竟花剑刃是自己同父同母的哥哥，花剑刃的死，即便是咎由自取，可跟张禹还是有一定关系的。

张禹也是一一回礼，看到他跟花家的人如此相熟，阳春雪和儿子都有些意外。

在他们看来，张禹也就是在拍卖会上见过花蓥月，怎么会这样？

而且他们还能看出，花蓥月似乎对张禹另眼相看，要不然的话，刚刚也不能第一个冲过去。

戚武耀的心中，马上升腾起一股恨意。他在心中恨恨地说道：“张禹啊张禹，今天你既然来到龙湖山庄，老子最少也得褪你一层皮，让你知道，老爷不是那么好惹的。”

花家的人，上次见过张禹，也知道张禹的身份。不过眼下见到张禹这个派头，前呼后拥的，仿佛别有一番威仪。

寒暄一番，众人一同朝大门那边走去。戚武耀压着火气，跟张禹打了个招呼，就请他们进去。

张禹这一行人浩浩荡荡的进到龙湖山庄，交流会的地点是在湖畔别墅，一路上都有标志牌和花家的保安指路，很容易就能找到地方。

顺着路标没走多远，路边都是葱绿的草坪，还有西式的回廊。回廊下有长椅，在椅子这里，坐着一个身穿黑色长袍的女人。

这个女人金发碧眼，脖子上还挂着一个十字项链，在她的手里，捧着一个好似字典般的书籍。

见到张禹过来，女人有意无意的看了过去。张禹看到她，马上认了出来，正是那天在道教协会见过的帕丽斯。当时帕丽斯就一个劲的盯着他，眼中带有恨意，张禹很是不解，什么时候得罪了这个女人。

张禹冲着帕丽斯微微一笑，颔首算是打了招呼，他脚步不停，继续向前。

他本事友善的微笑，即便是对手，也是光明正大的交流切磋，加上他并不知道，这个女人的水晶球毁在他的手里。

可是他的笑容，看在帕丽斯的眼中，如同挑衅。

“张禹，你来了最好。等会，就让你尝尝我的厉害！”

在湖畔别墅前，是一片芳草地。这里可以举行派对什么的，哪怕是举办一场盛大的婚礼，也没有问题。

草地上还好了桌椅，好似自助餐的形势，还有这种各种糕点、果品。

在正前方，还搭有一个主xi台，台上摆着不少席位。

眼下已经来了不少人，和尚道士，形形色色。

张禹和花家的人找了个桌子坐下，他让门下的弟子们就近找位置坐，如果饿了的话，就去拿吃的。

这次跟张禹来的人，其中有自己门下的弟子，还有吕祖阁的一些弟子。青梅子、青松子、屠牙子、熊剑、彭晓自然也都跟着来了。要不然的话，也不能来这么多人。

也就是在张禹他们进去没多久，温琼和潘云就到了。母女俩下车之后，来到门口，阳春雪和戚武耀都是一番热情。

因为温琼的身体内是潘云的魂魄，所以说的话不多，显得有些傲慢。闲聊几句，这次是戚武耀亲自将温琼母女给送进去。

戚武耀从旁带路，很快就来到回廊那里。帕丽斯坐在椅子上，好似没事人，三人从他面前走过，戚武耀趁机朝帕丽斯看了一眼。

帕丽斯没有说话，只是轻轻点头。

这是一个暗号，是在告诉戚武耀，按照计划行事。也就是说，温琼母女俩的灵魂是交换了的，张禹并没有给换回去。

戚武耀心中暗喜，带着温琼母女来到草坪那里。他主动提出，请温琼母女上台坐，潘云眼尖，一眼就看到了张禹那边的阵势。

潘云说道：“我这次是低调前来，不想太过招摇，就不上台了，在下面瞧瞧热闹就好。你忙你的去吧。”

说完这话，她就朝张禹那边走去。温琼跟在旁边，朝戚武耀点了下头，也朝张禹那边而去。

没走几步，她们就看到三个人。一个年长的人坐在轮椅上，一个少女，一个青年男子。

潘云看到这三人，倒没觉得如何，而温琼在看到那个轮椅人时，不由得愣了一下。

“这个人......怎么这么眼熟......”温琼暗自嘀咕，脚步不由得停了下来。

轮椅人也看到了她俩，马上将头转到一边，但是他眼角的余光，却放在潘云的身上。当然，这个潘云的身体，其实是温琼的。

潘云都走了过去，却不见老妈跟上，转头一瞧，老妈愣在原地，看向不远处的三个人。

潘云顺着母亲的目光看了过去，那轮椅人干脆侧过身子，不让潘云看他。

这一来，潘云有点纳闷，心中暗说，这人是谁呀？好像不认识。

她跟着走到母亲的身边，说道：“小云......你怎么不走了......”

“没什么，咱们走吧。”温琼这才反应过来，跟着潘云向前走。

张禹现在看到她俩，主动起身迎了上去，打了招呼，请二人过来坐。

他是和花家人的人坐在一起，相互介绍一下，温琼不禁诧异，这张禹可真有办法，什么时候跟花家搭上了关系。

坐了一会，又有宾客陆续到来。也就是这里够大，若还是上次召开交流会的地方，肯定是装不下这么多人的。镇海市的名流、有钱人，几乎都受邀前来。

白眉宫、阳春观的人，也都先后而来。见面之后，难免又得客套热闹一番。

东西方星相风水交流会，场面可谓空前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9052404"  chaptername="第1716章  眼熟">加入书签</a>
</div>
