
    叶秋想了想，没有想到不对劲的地方。

    他揉了揉眉心说道“可能是我多虑了。”

    正在这个时候，前面突然响起了一阵喇叭声。

    “怎么了？”

    四个人抬头朝着前面看过去。

    “轰隆！”

    一道宛若闷雷的巨声响起。

    只见前面不远的地方，一块凸出来的山体突然滑落了下来，将下方的一辆货车冲到了山崖下，幸好车上的司机跑到了前面去看路况，倒是没有发生人员伤亡。

    其他司机见到这种情况，都是纷纷弃车，然后跑到了安全地带。

    张洪飞看到这种情况，说道“没办法了，现在去不了市区了，我们在这里等，还是跑过去？”

    李东河之前给他们的地图还在。

    野狐拿出来看了看就说道“这里到市区直线距离十公里，按照我们的速度，越野50分钟就能够到。”

    叶秋看到前面的塌方事故，心里面那种心神不宁的感觉，越来越强烈了。

    这个时候，他脑海当中闪过一道灵光，想起来哪个地方不对劲了。

    “我们回青山乡，去落霞村那边看看情况。”

    龙九一愣“老大，要是让那些东洋人收到了白宝山出事的消息，说不定很快就藏起来了。”

    叶秋脸色严肃“昌河上游被白宝山堵住了，就算是下再大的暴雨，下游那边一时半会水位也不可能升那么高，可能是上面出现情况了。”

    然后他把白振华跟他说的事情，给几个人讲了一遍，每个人脸色都是一变。

    “在水电站建设的地方，下面就是落霞村。”

    野狐听完之后说道“妙峰山那边，何立峰已经向青山乡这边发出防汛警告了，应该没什么事情。”

    “打电话问问看青山乡办事处那边。”

    龙九拿出手机想要打电话，可是发现没有了信号。

    这个时候张洪飞看着前面，说道“刚才那塌下来的地方好像是信号塔。”

    叶秋的脸色阴晴不定，很快决定道“不管他们有没有做好防汛准备，我们过去看看，魂组的人只要还在境内他们跑不了的。”

    张洪飞听到这不再犹豫，猛地一打方向盘，然后一踩油门，吉普车的轮胎跟地面剧烈摩擦，烧起一阵青烟之后，吉普车原地掉头，一甩车尾就朝着来路疾驰而去。

    一路上。

    拥堵的情况的越来越严重，而且一直都没有信号。这也是正常的，毕竟这里是山区，而且还是全省最为贫困的地区之一，有手机的人都没有多少，通讯公司对这里也不怎么上心，一路上只设立了几个通信塔，而且常年都

    没有人看护，遇到极端恶劣的天气很容易损坏。

    一直到1个小时之后。

    叶秋他们才离开了省道的路段，然后又花了半个小时赶到了离落霞村还有3公里地方。

    然后就过不去了。

    叶秋跳下车，看着眼前已经被洪水淹没的石桥，湍急的洪流在桥面上奔腾而过，水深足有半米深，狠狠骂了一声，然后说道“车没办法过去了，我们跑过去。”

    石桥就是落霞村的村民们自己建的，只是用大石块砌起来的，根本就没有桥栏，四个人刚刚走上去就被洪水冲的一阵摇晃，差点没有被甩下去。

    又过去了半个小时，落霞村的轮廓才渐渐出现在四个人的眼前。

    只见面前是一堵高达上百米的天然巨墙，横亘在他们面前，就算是在雨水和夜色都显得那么葱绿翠玉，远远望去就像是把黑暗生生撕裂出一条分界线。

    而在这处山脉的下方，一个大约有上百户的村子出现在了四个人面前。

    “哗啦！”

    一道闪电突然撕裂夜空，把天地万物照得一片雪白。

    “老大，你看那里。”

    野狐抬手一指，在这处山脉上方的某处地方，一股洪流从山峰上倾斜而下。

    “位置明显不对，那地方不是原本昌河下来的地方，这是新出现的缺口。”

    “这说明上面的洪水情况很严重了，稍有变化可能就有山洪会冲下来。”

    张洪飞脸色严肃。

    龙九看了看落霞村，说道“村子里面一点灯光都没有，说不定落霞村的村民们都已经转移了。”

    “不管怎么说，我们去村子里面。”

    路上的路况很不好，到处都是积水。

    叶秋四个人一脚深一脚浅的朝着落霞村跑过去，很快就来到了村口的地方，准备去落霞村的村委。

    但没有想到，路口的地方居然停了几辆越野车，其中一辆车的引擎打开着，里面有灯光投射出来。

    “是乡上派过来的救援队？”

    叶秋他们愣了下，快步朝着那几辆车走了过去，车里面有人抬了抬头，发现了他们，顿时就有人开门跳下车。

    “你们干什么的？”

    一个大汉从车里面跳下来，满身酒气味。

    “你们是乡里派来的救援队？”

    叶秋问道，朝着车内看过去，顿时皱起眉头，原来这几个人居然在车内打牌。

    “救援队？什么救援队？”这个大汉打了个嗝，“他妈的臭小子，老子问你话呢，你干什么的！”

    “你们不是救援队的，在这里干什么？”

    叶秋眉头紧皱。

    “你管得着吗，臭小子你要是识相的话，马上从老子眼前滚。”

    那大汉指着叶秋的鼻子，醉醺醺的骂了一声。

    叶秋看到这，皱了下眉头，但也没有打算跟这个家伙纠缠，抬脚朝着落霞村里面走去。

    “干什么，站住！”

    大汉拦到叶秋面前。

    叶秋没有理他，绕过他继续往落霞村里面走去。

    “靠，眼睛落在家里面没带是吧，没看到老子？”

    大汉似乎酒醒了一点，狠狠拍了拍车身骂道“艹！都下来干活了，有人挑事。”

    “大头，什么情况啊？”

    车上的几个大汉听到声音，从车上跳了下来。

    大汉指了指叶秋，然后骂道“这小子想进这破村子。”

    “进村子？”

    其他几个人哈哈一笑，一个家伙打量了一下叶秋，问道“你要进村？”

    叶秋眉头一挑“怎么？”

    那个家伙一脸嚣张道“想要进去也可以，先给钱。”叶秋歪了歪头，脸上露出一个笑容，很温和的说道“你说什么，我没有听清楚。”
