    “怎么？你背叛了我？”

    “你难道忘了是谁救的你？”

    血袍老者看着凌影冷喝道。

    “不敢忘，只是我……”

    凌影微微低头说道。

    “老头子，凌影已经是我的人了。”

    “你就不要再打他的主意了。”

    楚风看着血袍老者冷道。

    “你的人？”

    “可笑！！！”

    血袍老者冷哼道。

    “好了，不要废话了。”

    “说吧，大半夜闯我隐世修炼会。”

    “杀我隐世修炼会的人，意欲何为？”

    “不给个理由，今天，你们谁都别想走！！！”

    楚风看着这位血袍老者冷喝道。

    “隐世修炼会臣服于我，同时开启隐墓！！！”

    血袍老者冷道。

    “你是在说梦话么？”

    楚风掏了掏耳朵看着血袍老者冷笑着。

    “不答应，今晚隐世修炼会鸡犬不留！！！”

    血袍老者一挥手。

    其身后几百位血傀全部散开，

    一个个身上散发出恐怖的血腥之气。

    可怕的气息萦绕在隐世修炼会中。

    在场的众人都有一种窒息的压迫感。

    “就凭这群家伙就想让我隐世修炼会鸡犬不留？”

    楚风扫了一眼这群血傀不屑一笑。

    “这支血傀部队乃是我耗费数千年的心血打造出来的。”

    “今日乃是他们的第一次出世。”

    “便拿你们隐世修炼会来祭手吧！！！”

    血袍老者眼中闪烁着森冷的神色，冷冷地说道。

    “血傀，数千年打造？”

    “听起来倒是挺牛逼的！”

    “不知道真实水平有多少？”

    楚风撇了撇嘴。

    “杀！！！”

    “一个不留！！！”

    血袍老者瞳孔一凝，直接喝道。

    瞬息间，这几百位血傀便要化作黑夜下的恶魔，展开一场无边的杀戮。

    “我倒要看看是你血傀厉害还是我龙血军团厉害。”

    “龙血军团，出战！！！”

    楚风大手一挥，直接喝道。

    瞬息间，龙血军团的战士直接出现在了这里，将这几百位血傀给团团包围住了。

    “哼，以为穿着盔甲带着铁面具就能抵挡住我血傀的攻击么？”

    “简直是可笑！！！”

    “杀！！！”

    血袍老者一脸不屑的冷道。

    他直接喝道。

    当即，这几百位血傀便展现出了恐怖的实力。

    他们的实力全部都在八劫人仙境之上。

    其中地仙境强者上百位，

    甚至天仙境强者都超过了三十多位。

    其中还有顶尖的天仙境强者，可谓是恐怖至极。

    最为重要的是这群人，全部都没有意识，不畏疼痛和生死。

    他们有的就是强烈的战斗本能。

    而且他们的肉身都是经过某种秘法打造而出，坚硬无比。

    甚至还可以吞噬别人的鲜血来源源不断提升自己的实力。

    这便是冷云师尊花费如此长的时间和代价打造出来的血傀。

    以这支血傀的实力，

    在神武之门没有开启之前，足以横扫整个小世界。

    小世界中没有一个势力可以和这支血傀队伍抗衡。

    实在是这支血傀的确很可怕，

    他们乃是真正的傀儡，恐怖至极！！！

    这也是血袍老祖为何发挥如此长时间打造出这支血傀的。

    这若是换做是楚风当上会长之前的隐世修炼会，

    面对着这几百位血傀，恐怕被灭一百次都不够多的，

    当然前提是隐龙不出手。

    九位隐龙强者出手，或许能挡住这支血傀。

    但很可惜，

    这支血傀队伍出现的并不是时候，或者说其选错了对手。

    他们的对手竟然是楚风，

    而且还是刚刚拥有着龙血军团这支超级军团的楚风。

    这支血傀队伍再可怕，在龙血军团面前都什么都不是。

    比数量，几千位龙血军团完胜几百位血傀。

    比防御，虽然血傀的肉身都是特殊秘法炼制打造的，坚不可摧。

    但龙血军团的战士身上的盔甲可是五爪金龙的龙鳞打造而成的。

    龙鳞本就是这世界上最为坚硬的存在，

    龙族肉身的防御力也是顶尖的，

    更何况这还是一条五爪金龙的龙鳞，

    其坚硬度可以想象有多么恐怖。

    绝对不是什么秘法手段打造出的肉身可以相提并论的。

    比战斗力，血傀虽然被培养了千年，

    还能吞噬血液来提升自身的力量。

    但龙血军团一个个可是活了超过几千年的老怪物，

    而且还是全部服用了五爪金龙血液的存在。

    一条五爪金龙的鲜血可是弥足珍贵的，

    而龙血军团的战士全部服用了五爪龙血，

    又被楚风的爷爷楚腾山那位神秘的上任楚族族长培养了一番。

    他们真实的实力就算是楚风都看不透，

    更加不是这群血傀可以相比的。

    综合下来，龙血军团完虐血傀。

    而事实的确如此。

    随着血袍老者控制这群血傀进行战斗。

    龙血军团数千人便在韩山的指挥下朝着这群血傀轰杀而出。

    他们手中的长矛全部刺了出去，

    无数道寒光在空中绽放开来。

    这一刻，龙血军团的战士将这几百位血傀围的水泄不通。

    随着他们手中的长矛全部刺出。

    一副壮烈血腥的画面发生了，惊呆了在场所有人。

    只见，随着这上千根龙鳞打造的无坚不摧的长矛同时刺出。

    这群血傀都没反应过来，

    上百位血傀就被全部刺穿了。

    他们的攻击毫无作用，

    他们坚硬的肉身在这长矛之下更是脆弱的犹如纸糊的一般。

    噗噗噗……

    无数道鲜血喷溅而出，

    上百位血傀都没出手就被刺成了刺猬。

    这一幕，惊呆了血袍老者。

    他神色一变，连忙操控着剩下的血傀冲天而起，要冲出这龙血军团的包围圈。

    然这些血傀完全就是一群活靶子。

    但就在这剩下的血傀全部冲天而起，要冲出龙血军团包围圈之时。

    突然上千位龙血军团的战士同样全部冲天而起，挡住了这群冲起来的血傀。

    他们手中的长矛再次蕴含着滔天的力量爆刺而出，

    将这些刚刚冲到半空中的血傀身子给全部刺穿了。

    这些血傀也进行反击了，但却没任何效果。

    他们的反击全部被这上千位龙血战士手中长矛爆发出来的力量给全部摧毁掉了。

    其中血傀中天仙境级别的存在一个个爆发出可怕的力量朝着龙血战士攻击而去。

