    到了此刻，她渐渐也明白了过来，周游的身上，一定藏着什么秘密。

    单以法器而言，那件紫烟罗便称得上一件上品飞行法器，不仅如此，对方的法力能有如此浑厚, 那必然是修炼有上等功法的。

    这一点辛墨韵能够看得出来，其他三人的眼力自然也不差。

    吕用先本就是个自来熟，性子上又一向心直口快，过了没多久，便追在周游身旁问东问西，非要打听个一清二楚。

    “公孙道兄, 你真的是散修出身？我看你这件法器很是不错，能够借吕某把玩一番？”

    “哎道兄你别走阿！凡事好商量嘛，我这里也有一件辟尘流云扇，飞天遁地无所不能，愿与道兄做个交换……小弟处事向来童叟无欺，道兄你不吃亏的……”

    周游自然是懒得理会，权当没有听到，每日里都是一边打坐，一边观读太清宝鉴上的诸多道法。

    虽然他如今只精修一门离火三杀诀，但太清宝鉴上还有许多火属道法，都是可以观读体悟，融汇借鉴的。

    五日之后，西南地域灵渊峡谷附近。

    赵寒亭等人正在山岩上盘膝打坐，忽听得附近有人惊呼道：“是赤霄派的星曜飞舟到了！”

    此话一出，众人纷纷抬首望去，就见西方数百丈之外，一艘流光瑞彩的星曜飞舟，正自远方破空而来，其舟身上雕刻有道道飞龙图案，皆是张牙舞爪, 远望之下栩栩如生。

    此飞舟通体由精金灵玉打造, 上下共有六层，每一层都是玉角飞檐，金瓦琉璃，飞舟的顶端悬浮着一只紫金宝葫芦，葫口正不住的向外喷云吐雾，远远望去只觉瑞霭纷呈，宛若一幢移动中的仙楼宝阁。

    黄跃中见此一幕，忍不住开口赞道：“不愧为玄门大派，有这一座星曜飞舟庇护，只要内中弟子守御得法，便是数位元婴真人联手来犯，撑上个十天半月也是不在话下。”

    赵寒亭微微点头，这星曜飞舟的炼制方法乃是上古流传，并非什么特殊之秘，但是当今修行界中，能有实力炼制这种飞舟的，也只有玄门九大天宗。

    其中所需灵物宝材实在惊人，而且炼制成功后, 每一次动用，都要消耗大量的上品灵石或是灵玉，当然这一点也可通过藏灵聚气类的灵宝来替换。

    比如赤霄派的这艘星曜飞舟，其顶部便悬有一只灵宝级的紫金葫芦，有这只葫芦灵宝坐镇，这飞舟所需的海量灵气便有了着落。

    “快看那边，丹霞派的人也来了……”

    还没等众人回过神来，东面也同样飞来一驾星曜飞舟，这艘飞舟的规模与前者相似，只是其上雕刻勾画的，皆是仙鹤青鸾，凤凰朱鸟，远远看去少了几分威严霸气，多了几分飘逸出尘。

    这艘飞舟顶部悬浮着的，乃是一只五寸大小的白玉仙瓶，瓶身周围也是烟雾缭绕，不时地泛出道道五色霞光，一看便知，也是一件稀世罕见的聚气灵宝。

    丹霞派此行共是来了三位元婴真人，每一人都带有一枚掌控小界大阵的禁制牌符。

    当初尸魈教覆灭后，掌控勾陈小界的七块大阵牌符流落四处，最后赤霄派得了其中四块，丹霞派收得其中三块。

    谷蒁

    自那以后，每一次勾陈小界出世，都要由这两派各自派遣元婴真人前来，每一位元婴真人持拿其中一块牌符，然后合七人之力，才能将小界入口成功开启。

    此刻丹霞派星曜飞舟的顶层大殿，三位元婴真人端坐玉台之上，下方一众弟子皆垂手而立，静静等候长老吩咐。

    丹霞派今番主事的长老，名为薛迎鹤，修道至今已经四百余载，修为上早已到达元婴巅峰，距离突破化神只差一个契机。

    在他身旁那二位，修为皆在元婴初期，左侧的名叫严子丰，修道至今二百余载，右侧那位却是一名女修，正是前次到景尘派看望冷涵青的那位凤瑶真人。

    这位凤瑶真人修道不过百余载，便已迈入了元婴境界，乃是丹霞派数百年来，最有希望迈入化神的几人之一。

    前次她刚刚破关不久，恰好赶上丹霞出使景尘派，所以便去自愿前去，目的就是为了看望冷涵青。

    而这一次勾陈小界之事，她本是不愿来的，奈何其师兄突然被要事牵绊，所以就只能由她顶上这个空缺。

    此时，薛迎鹤看着下方众人，缓缓说道：“今番小界开启，我丹霞派身为东道主之一，该做之事决不能出现丝毫偏差，若是疏漏了任何邪魔外道，给赤霄派看了笑话，回山之后，门中自有重罚降下。”

    “这一点负责查验身份，发放入界灵符的弟子，一定要时刻谨记!”

    闻听此言，下方众人立刻齐声称是，面上皆是一片肃然。

    “至于入内采集灵草的弟子，门中虽然并未要求你等一定要胜过赤霄派，但老夫可以明言，近千年以来，每一回勾陈小界开启，我们丹霞派都败在了赤霄派手中。”

    “所以这一次，尔等若是能一雪前耻，为我丹霞派争上一口气来，待回了山门之后，老夫定会为你们记上一个大功！”

    听了这一番话，下方不少弟子都捏紧了拳头，眼中多了几分坚毅之色，显然是被薛长老的话语影响到了。

    负责入内采集灵草的弟子，虽然都只是外门弟子，然而丹霞派对门下弟子素来宽厚爱护，因此门中弟子无不心怀恩德，对宗门敬之爱之。

    丹霞派负责查验身份，发放入界灵符的弟子共有六人，皆是上方三位元婴真人座下弟子，他们每一人身上都带有一件惊玄铃，乃是一件中品法宝。

    此宝唯一的用途便是感应和查探邪魔外道，十丈之内只要有邪道魔门靠近，这惊玄铃便会发声示警。

    若是周游在此，便能一眼认出，六人之中有两人都是他的旧相识，一个正是他在秦安城救下的孟展盈，另一个便是凤瑶真人的大弟子沈清竹。

    孟展盈如今已然拜在了凤瑶真人座下，成为了凤瑶真人的第三弟子，就在半月之前，她在修为上也终于迈入了筑基境界。

    此时孟展盈默默立在下方，看起来似乎听得认真，心底却不自觉的正神游物外。

    “今次勾陈小界开启，也不知周游师兄会不会出现，听师姐她们说，这小界之中危机重重，唉希望周师兄他还是不要来的好……”

