    与此同时，帝都。

    那处阁楼。

    一个侍女走上了阁楼，里面卧室传来了荒淫的笑声。

    侍女来到卧室门口站住，刚准备开口，门开了。

    一个十分妖艳的女子出现在了眼前，脸色潮红，衣衫微微有些凌乱。

    “魔都那边有消息了。”侍女眼底闪过一丝厌恶，不过还是平静的开口道。

    “哦。”

    听到这话，妖艳女子双眸猛地一亮：“什么消息？”

    “就在几天之前，那个女人打了一个电话出去。”

    “然后呢？”

    “我们查了这个电话，但是却查不到，对方的电话明显是经过特殊加密的。”

    “特殊加密？”妖艳女子微微一愣。

    “是，关于那个号码，什么都查不出来。”

    侍女点了点头：“但是我感觉，这个号码一定有问题。”

    “这倒是有些意思了。”

    妖艳女子脸上浮现出了一抹玩味的笑容：

    “看来盯着这个女人这步棋还是走对了。”

    “不如直接将她抓起来问吧，我就不信她不开口。”侍女脸上闪过一抹狠厉之色道。

    “不，这个棋子要好好利用。”

    妖艳女子摇了摇头笑道：“暂时不要动，或许有意外的惊喜也说不定。”

    说着，她的双眸紧紧盯着侍女，一道精芒绽放而出：

    “我知道你不服气我，但是你要知道，完不成任务，你我都会死无葬身之地！”

    侍女闻言娇躯猛地一颤，片刻，低下了头：

    “是！”

    “好了，你去忙你的吧，我的宝贝还在等着我呢！”

    妖艳女子挥了挥手，然后就将房门关上了。

    很快，不可言述的声音就在里面响彻了起来。

    .......

    情绪是会蔓延和感染的。

    经过两天的发酵，北境之事的热度不仅没有丝毫的减弱，反而是越来越强烈，甚至是全民议论了。

    当得知北境联军已经长驱直入北境腹地上百公里的时候，这种情绪几乎要爆发了！

    而处在漩涡中心的当然就是北境统帅楚燕南了！

    此时的楚燕南已经几天几夜没合眼了，此刻的他顾不得外界的那些风言风语，因为他有更加重要的事情要关心。

    他知道，现在情况还不是最糟糕的时候，损失也还在可以忍受的范围之内。

    可这是建立在诸国联军有三分之二还未入境的情况下。

    或许真的是龙帅打怕了，正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，即使形势大好，依然是无比谨慎，仅仅派出了三分之一的兵力分两路进发。

    至于其他的，依然在关隘之外等着。

    他们现在倒是不着急，毕竟关隘在他们的手里，想要加强兵力随时都可以。

    针对这个情况，楚燕南也不敢有大动作，钟元山和罗开盛所部必须陈列边境线以应对那三分之二的大军。

    眼下，他只能是命令之前由他们所部分出来守着关隘的兵力和进入的三分之一联军打游击战。

    五大战王之一的唐磊这次倒是难得的听从了军令，立刻收拢了残军。

    虽然当初被冲散了，但是很快毕竟是在境内，很快就聚拢了起来，而且人员还算非常齐整。

    但即使如此，这些人依然太少了，就两三个军而已。

    不过好在可以始终给对方一定的压力，拖延他们的速度，让他们不敢完全放开手脚。

    其实双方都知道，现在依然还是在试探阶段！

    距离真正的大战时候还未到。

    此时，北境中军大帐内。

    楚燕南看着除唐磊外的四大战王，眼睛几乎冒出火来！

    “你们一直说，北境诸国，跳梁小丑，不敢真的来！”

    “现在好了，人家不但来了，还夺了关隘，不仅夺了关隘，还长驱直入了！”

    “你们还想怎么样？让他们打到内陆，打到军区，打到帝都去吗？”

    “楚帅，息怒息怒，气大伤身哈。”宋元奎讪讪的笑道。

    不过楚燕南根本没有理睬他，而是盯着贺刚和宋元奎道：

    “都到这个时候了，你们的部队呢？还有唐磊那个混蛋的！换防？换到天上去了吗？”

    楚燕南这一通吼叫也是将这么多天以来心中的憋屈发泄了出来。

    他在西境何曾受过这样的委屈啊！

    “这不是事情发生的太快了吗？他们肯定也在往回赶呢。”

    贺刚尬笑着说道。

    “是啊楚帅，天气热，喝口茶，可别中暑了。”宋元奎呐呐的笑道：“我看您几天没合眼了，要不先睡一觉吧？”

    楚燕南简直是气的不知道说什么了。

    就这么个理由，蹩脚的连小学生都骗不过，可这些家伙，就这么搪塞他。

    “好了罢了！”楚燕南挥了挥手，有些有气无力的道：“我知道，你们不就是不想我做这个位置吗？”

    “好，你们让龙帅回来，我立刻退位让贤！”

    “只要他能将这些敌寇赶回去。”

    “楚帅这是说的什么话？我们可听不懂。”

    这时候，钟远山开口了。

    “就是，楚帅，你这几天没睡觉，不会是有点不太清醒吧。还是赶紧睡一觉吧。”

    贺刚也是连忙很“关心”的说道。

    “我话都说到这个份上了，你们还要怎么样？”

    楚燕南几乎一口老血吐了出来。

    钟远山等人看着楚燕南，还真是有些不忍，可为了大局，不得不忍。

    说实话，让龙帅回来是他们的目的，也是计划的一部分。

    可是在未得龙帅的允许之前，他们还真不敢接他这个话茬呢！

    贺刚看着他，真想说些什么，不过一咬牙，还是生生咽了下去。

    再等等吧，天星昨天说快了！

    只不过迎接这位楚帅的是厄运还是解脱，他们也不知道。

    .......

    与此同时，嘉洛集团，保安部。

    萧天坐在座位上，烟雾缭绕，看起来很是悠闲自在。

    不过，他的头脑却一直在运转着。

    很多事情都在按照他预定的轨道在走，唯独一点，一直是他心中的疑云。

    那个背后之人，太安静了！

    安静的有些不同寻常，甚至诡异！

    要知道，楚燕南可是背后势力关键的棋子，就真的不管不问了？

    哪怕现在几乎已经被架在火上烤的情况下？

    不应该！

    那到底，他们有什么谋划呢？

