    而这个迎新晚会正是在今天晚上的晚自习时间举行的。

    学校对于学生的成绩方面并不会怎么去过多的担心和干涉。

    因为郁金香高中的教学理念本身就是劳逸结合的。

    在这里的不仅仅只是最优秀的教师，同时学生自然也是差不多哪里去的。

    所以高三年级的学生也会参加迎新晚会。

    只不过名义上是迎新晚会而已，对于高年级的这些学生来说，实际上迎新晚会就是一个看妹子的好机会。

    而每一届的校花实际上也都是通过迎新晚会被大家所评选出来的。

    只不过这都是在学生之间流行的一个“传统”而已。

    教师们自然是不得而知的。

    而作为新生的杨凡他们肯定也并不知道这些什么所谓的“传统”。

    要说每一次学校的新生加入，实际上就有兴奋的自然是这些高年级的学生了。

    因为对于他们来说的话，是有了一个新的看妹子的机会，同时也能够以自身一个学长的身份说不定可以撩到几个学妹也说不定。

    而偏偏这一届的新生当中拥有很多的妹子，所以在得知这个消息的时候，那些高年级的学生可以说都是直接就兴奋了起来，都是在期待着晚上的迎新晚会，连上课都没有什么心思再去认真的听讲了。

    而在大家的万众期待之下，也终于是引来了下午放学让大家去吃饭的时间。

    对于他们来说，这可算是一个煎熬。

    要知道在无聊的学习生活当中，实际上每一次这样的大型活动，都是能够得到一大批男同学的热捧的……

    “嘿嘿！凡哥，晚上的迎新晚会可是一个好机会啊！”

    操场上，陈杰和冯三还有杨凡三个人都是直接坐在绿茵草地上面有一搭没一搭的聊着。

    毕竟吃了饭之后，距离晚会开始还有一段的时间，再加上今天晚上根本就用不着去上晚自习，那么自然也没什么好担心的了，至于作业的问题嘛，这点杨凡早就在利用课间的时候直接就已经写完了。

    “什么好机会？”

    杨凡有些茫然的看着他。

    “害！你小子也就别装逼了，难道这么一个大好的看妹子的机会？你会错过吗？”

    冯三也是没好气的拍了一下他的头，“我都不好戳穿你，虽然说你喜欢陈微儿也好，但是这和你看其他的妹子好像也并不冲突吧？”

    “我……”

    “害！行了，别说了，我们都懂，是吧！小杰子！”

    陈杰这个时候也是投来一个十分猥琐的眼神，一副“我懂的”的样子，让他感觉到很是无语。

    “哇塞！刚刚说妹子，这个时候居然正好有两个漂亮的妹子正在朝我们这边走来，我猜她们肯定是被哥的帅气给吸引到了，这个时候是想要过来加好友的。”

    正说着，他突然两眼放光的看着另外一个方向，十分臭不要脸的说道。

    也就是在这个时候，苏溪和王馨瑶的身影从远处走了过来。

    正好来到了他们的面前，也坐了下来。

    这一路上她们走过来可以说是回头率超高的存在，这也是为什么陈杰会两眼放光的原因。

    现在看到两个人果不其然的来到了他们旁边坐了下来，这也更是让得陈杰坚定了刚刚自己心中的那个想法。

    所以他也是直接甩了一下自己的发型，刚刚想要开口搭讪的时候，苏溪却是直接就看向了杨凡，开口道：“师傅，怎么办呀？现在无论我怎么解释也好，班级里面的其他人根本就并不相信，所以你们班这边到底是什么情况呀？”

    她已经在手机里面和杨凡把事情给讲了一遍了。

    杨凡也是说好了自己在这里等着她们，这也才是为什么她们两个会来到这里的原因。

    而这个时候，旁边的陈杰和冯三都是傻眼了。

    “师……师傅？”

    看着两个人古怪的表情，为了避免他们不要多想，杨凡最终也还是开口解释道。

    “这个是我王者荣耀里面收的徒弟，就在六班，叫苏溪，而她旁边的这个是我们班的……”

    说到这里，他也是愣了一下。

    因为他发现自己好像并不知道王馨瑶的名字。

    只不过对于她，杨凡还是有些印象的。

    但是就是不知道名字而已。

    “哦！我叫王馨瑶，是苏苏的闺蜜，同时也是杨凡的同班同学。”

    王馨瑶看到杨凡说不出她的名字，当即也是有些好笑的捂着嘴，做了个自我介绍。

    “哦！这样啊！我们都是杨凡的好兄弟，我叫陈杰，至于他嘛，叫小三就可以了。”

    “我去你的！”

    冯三没好气的给他来了一下，“别听他的，我叫冯三。”

    苏溪点了点头，又在吃了，把目光看向了杨凡。

    “这个啊！也没什么啊，反正你们班现在出了你这么一个国服大神，我们班的人都不打算再去就行，这第三局的比赛了，慌什么呀？我们班没有答应下来，那么这一场比赛不就也打不下来吗？”

    这一点王馨瑶不是没有跟她说过。

    可是她的账号的这个国服毕竟还是杨凡帮她打上去的，现在出了这么个事情，她第一个首先想到的自然而然的就是杨凡了。

    不然的话，等到时候如果真的打起来了，那么她一上场，实力自然也是藏不住了。

    然而还不等她说话，旁边的陈杰，还有冯三两个人，这个时候也都是直接瞪大了眼睛。

    “什么？你……你是国服？这么好看的小姐姐居然还是国服，那你为什么还要拜他为师呀？我觉得你都可以收他为徒了。”

    就在她想要开口解释的时候，杨凡却是拍了拍手，直接站了起来。

    “行了！现在时间也差不多了，晚上还有迎新晚会，那么晚自习显然是上不了了，你们难道作业都写完了吗？反正我是要先回教室去写下作业了。”

    听到他这么一提醒，几个人也都是直接一愣，因为这所说的的的确确都是实话。

    现在不抓紧时间去完成的话，没有晚自习的时间，那他们还怎么写作业？

    “那凡哥，我们就先回教室了，今天我们班的老师有点不当人。”

    陈杰和冯三都是有些苦逼。

    “走吧！我们也回教室吧！”

    看着发愣的两女，他也是直接就跟了上去，尽管他们并不在同一个班级，但是高一的新手都是在同一栋教学楼的，所以自然是顺路的。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

