    然后舒默雪又想到了自己的爸爸，她的爸爸就从来不会关心她，哪怕是像这种带着责备的关心。

    一次都没有过！

    洛东陵似乎见惯了洛正宇这样，没有理会，扭头看向舒默雪：“小雪，我小叔到底怎么了？”

    舒默雪脸色微囧，不知道该怎么启齿。

    洛东陵看到她脖子上的痕迹，目光深了深，声音变得轻柔了许多：“没事的，你不用担心，我小叔体质一向很好。”

    急诊室的门突然打开，洛正宇还不等医生说话就冲了进去。

    “小虎子，小虎子！”

    医生看了眼门外的舒默雪和洛东陵：“你们也是家人吧，那进来说吧。”

    看医生那一脸铅云，舒默雪心一下下往下沉，隐隐有种不好的预感。

    病床上萧弋宸脸色苍白，连唇色都是白的，他看上去十分虚弱，见到医生放人进来，他的视线就下意识落在了舒默雪的身上。

    她的脸色还算平静，可她的眼睛在看到他时慌乱地垂向地面。

    “小虎子，小虎子你怎么搞成这样的？”

    洛正宇在床前眼睛绕着萧弋宸上上下下地看，眼看着就有嚎啕大哭的趋势。

    萧弋宸额上青筋那个蹦跳，有气无力态度却很坚决地说：“你再叫一句试试，我马上给我妈打电话。”

    洛正宇瞬间改口：“儿砸，你这是怎么了，如果你有个三长两短我也不活了。”

    萧弋宸闭了闭眼，脑仁儿疼。

    医生这时才对病患家属公布病患情况，说了一大堆专业术语之后，其结果差不多就是病人可能没有那方面的能力了。

    洛正宇差点儿没吓的从椅子哧溜坐地上，原本荒唐的神色难得变的认真严肃起来，回手就抓住了那个医生的胳膊。

    “你说什么，我儿子到底怎么了？”

    “病人的生植器官遭到了重创，功能组织受损，只怕以后……唉！”

    医生一脸惋惜地摇摇头，后面的话不言而喻。

    洛正宇的脸也白了，老脸在一下子爬上沧桑，一副无法相信的样子。

    洛东陵震惊，视线落到了病床上，看着脸色苍白的萧弋宸，同样不敢相信。

    舒默雪绝望地闭上眼，萧弋宸那里……真的被她掐坏了。

    “儿砸，你怎么搞的呀，你还没给老子传宗接代呢，怎么就给弄坏了？”

    洛正宇抓着萧弋宸的胳膊苦着脸责怪，看得出来，他这回是真的很想哭。

    洛东陵回神，意味不明地看向舒默雪，那晦暗如深的目光好像他已经知道了什么。

    可舒默雪没有看他，见洛正宇正恼恨地捶胸顿足，她咬咬牙，走了过去。

    她做的事，敢作敢当，更何况事情发展到如此地步，即便她想要逃避也是不可能的了，还不如直截了当。

    正当她要对洛正宇说明，萧弋宸却突然开口说：“我不小心摔倒刚好撞到了桌角，老头，无法让你抱孙子，你可要失望了，不过，你还有东陵，洛家不会绝后的。”

    萧弋宸很虚弱，却还是装作云淡风轻地对洛正宇说着，仿佛在说着一件很简单的事。

    舒默雪傻傻地愣在原地，惊愕地看向萧弋宸。

    他帮她掩饰？

    他不是说如果他有什么，她就死定了吗，为什么要帮她掩饰？

    洛正宇相信了萧弋宸的话，痛心地拍着他的手，也故作轻松地安慰：“小虎子你放心，爸爸会找全世界最权威的医生给你治疗，一定会好的。”

    萧弋宸苍白的脸一下子变得不自然，马上将自己的手从洛正宇的手里抽出来，塞进被子下面。

    满脑子都盘旋着“小虎子”三个大字，让他恨不得撞墙去，他决定不再跟这老头说话了。

    萧弋宸被送到高级VIP病房，他拒绝了医院护工，说只要自己的助理照顾就好。

    “小叔，你的伤势特殊，小雪又是个女孩子，她一个姑娘家照顾你恐怕不方便，不如还是叫护工吧。”

    洛东陵善解人意地开口，说这话时还看了舒默雪一眼。

    舒默雪没说话，脸上是一贯的淡漠，不是她不感激洛东陵为她着想，而是她不善于表达。

    萧弋宸却是闭上眼不想说话，尤其不想跟洛东陵说话，反正他的态度已经很明显，他们自己看着办。

    洛正宇左右为难，凭他纵横情场多年的火眼金睛，一眼就看出了自己的儿子和孙子都喜欢这个小丫头。

    但是，他该帮谁呢？手心手背都是肉啊！

    “小雪。”

    洛正宇突然喊了舒默雪一声。

    洛正宇是第一次喊舒默雪的名字，可语气极为亲切自然，就像从小看到大的孩子一样。

    舒默雪怔了下，看向洛正宇，眼中有诧异，心中有疑惑。

    洛正宇怎么也叫她小雪？她貌似才第二次见到他。

    “老太爷，怎么了？”

    “你的意思呢？”

    洛正宇狡猾的目光也从舒默雪的脖子上扫过，心中有几分了然，也恍惚能猜到结果。

    因为急于送萧弋宸来医院，舒默雪的脖子上并没来得及围丝巾，前几天萧弋宸啃过的红梅还有着淡淡的痕迹，而且今早萧弋宸掐她时留下的指印和那些痕迹交错，更能显出那种不言而喻的味道。

    舒默雪心中苦笑。

    问她的意思？

    她有的选择吗？

    她和萧弋宸签的合约就是二十四小时伴驾，任劳任怨不得有异议。

    更何况，他的伤还是她造成的，她就是想逃也逃不掉吧。

    “我没有意见，照顾董事长是我的职责。”

    “小雪，你在说什么？”

    舒默雪的话刚出口，洛东陵就急了，“你是洛氏集团的员工，你不是我小叔的保姆，你的职责不包括伺候男人，你一个没嫁人的女孩儿，传出去对你的影响有多大，你知道吗？”

    有时候洛东陵真的不知道舒默雪的脑子是什么构造，他都已经给她找了借口，退路，她却偏偏要去死心眼儿。

    她的心到底是怎么想的？

    舒默雪看了眼洛东陵，将他的焦急和担忧都收在眼底。

    她很感动洛东陵这么为她着想，但是她和萧弋宸之间的事，又怎么是他能够清楚的？

    “她是我的员工，不是洛氏的员工，大侄儿，你管的太多了。”

