
　　穿越，在穿过去的时候，需要跑一条很长的时空隧道，但在穿回来的时候，却能借助世界的排斥力，像是搭乘高速轨道电梯那样地穿回来，所以，在接受牵引力量后，吴克几乎是转瞬间，就出现在了正义空间之中。

　　漆黑的空间，正义黑曜石之门打开，不远处的小正义愣了愣。

　　但在见到是吴克的下一刻，祂咻得一下就飞了过去。

　　“吴克，你居然回来了。”

　　正义小光球绕着吴克在转，不管是从言语还是从行动上，都能看出祂现在的情绪是有些激动的。

　　“啥叫我居然回来了，难道你还以为我死了吗？”

　　吴克白了自家的系统小光球一眼，忽然，却是注意到对方从球体中伸出来的光手上，似乎还拿着像是纸张一样的东西，下意识地，吴克就像是最高领导那般，问了一句：“你手里拿的是什么？”

　　“诶？！”

　　小正义的反应有些诡异，在听到他的问话后先是一愣。

　　“不，我没拿什么东西……”

　　而等看到了自己手上的东西后，小正义圆滚滚的球体就是一抖，然后就像是害怕被他看到自己手上的东西那样，连忙地就把那些东西，有些掩耳盗铃地给藏到了背后。

　　甚至，还有些心虚地吹起了口哨，还是没成功的那种‘嘘嘘嘘……’

　　“哦。”

　　吴克点点头，如同相信了自家系统的话那样。

　　而就在小正义整个小光球，流露出松了口气、球体一缩的模样时，吴克一个顺滑的绕后，却是一把就把小正义光手中的东西给拿走，直接就在旁边看了起来。

　　只见，那东西上面写着《优等宿主适合者资料——系统宿主人事局单位出品第三千五百四十二版第一万零九百二十四期》。

　　“这是？”

　　吴克把有些疑惑的目光，朝自家的小系统那边看去，他现在的感觉略微有些奇妙。

　　有点像是在外面加班，努力工作才回家的上班族，在回到家里面后，却发现自己的妻子，正在看着别的征婚异性照片，似乎有打算离婚再婚的准备，那种被背叛的感觉。

　　好吧，这种比喻不是很恰当，但吴克的内心却是产生了一些变化：“你打算换一个宿主了吗？”

　　如果小正义回答是，那么虽然会感到很难过，但吴克还是打算接受这个噩耗，并尊重自家系统的选择。

　　“不，你听我解释，这个、那个……”

　　小正义有些慌张起来，结结巴巴说不出一句有用的话。

　　“行，我听你解释，别慌，慢慢来。”

　　吴克也不急，在虚空中盘腿坐下来，做出洗耳恭听状。

　　“……”

　　在经过小正义一翻巴拉巴拉的解释后，吴克发现这还真不是对方想换宿主了。

　　而是在早做最坏的准备，嗯，大概是他自身造成的原因……

　　吴克在穿越进吉普莉尔所在的世界后，小正义就与他断开了联系，不知道他的情况。

　　不过，小正义的手中，却还有一本从系统学校毕业赠送的，能看到自身宿主即时状态的书籍。

　　而在吴克于吉普莉尔的世界，结束大战前的日子还好，但到了后面，吴克结束了大战之后，却因为一些情况选择留在那个世界，却是造成了一些误会……

　　“我看着你在那个世界，成为了那个世界的伪创世神（唯一神），发现你已经满足被正义之门拉回来的条件，甚至尝试操作了，但却是得到被你抗拒的答案，我、我……”

　　小正义越说越委屈，到最后竟是呜呜呜地哭了出来，这颗自家的系统小光球，竟是认为他在那个世界当了至高无上的存在，已经乐不思蜀，不准备回来了……

　　所以，在自我安慰、等了有一段时间、但都没有等到他后，小正义才只能做最坏的打算。

　　“我保证这宿主资料报，我是最近才开始看的。”

　　“好了，我没怪你的意思，这回的确是我的问题，你没有做错。”

　　吴克揉了揉小正义的球体，把在吉普莉尔世界发生的一些事情说了说，才总算把惴惴不安的小光球安抚了下去。

　　“你在那个世界制造了一个第六位阶分身，并把能够控制那个世界规则的权限之物转交给了对方……”

　　听完后的小正义愣了愣，下意识就问了一句：“你难道就不怕那个分身以后反客为主吗？”

　　“反客为主，为啥？”

　　小正义的球体动了动，突然发现自身没什么好说的，若是那个分身是吴克用自身神格白色结晶，属于正义善良部分分裂出去、继而形成的生命个体的话，那就算以后真的能够从那个世界里跑出来，大概率也不会发生和本体互相残杀之类的事情。23sK.com

　　“没，你就当我什么都没说吧。”

　　反应过来的小正义说道。

　　“好吧。”

　　吴克耸了耸肩。

　　“我想知道第二个世界该怎么回去，而那里现在又已经过了多长时间？”

　　接着，吴克又问起一个重要的问题，却算是他急切回来的原因之一。

　　在草长莺飞逐渐好起来、大战结束后的世界，在见证了多个种族不断有新人成双入对的幸福生活，不由也让吴克想起自己曾经在别的世界，对一个龙角少女的承诺。

　　好吧，说白了，那就是吴克有点想自己的准恋人塔露拉了，六年之期的承诺，那六年的时间，却早在别的世界度过去了，吴克却是有些着急，害怕时间已经过了头。

　　“？”

　　小正义咦了一声，但还不等这颗小光球再问出些什么，吴克就实话交代道。

　　“那个世界，有我想要带出来，以结婚为目的的女孩。”

　　“嗯？！”

　　小正义的球体，瞪出了一双大眼睛。

　　（这里，请参考萌王里的史莱姆主角，瞪眼睛的那种模样）

　　“你有喜欢的女孩？”

　　“你这是什么话，我有喜欢的女孩很奇怪吗？”

　　吴克反问。

　　“不，不是，我只是感到有些惊讶而已。”

　　小正义瞪出来的眼睛轮廓，慢慢地缩回了球体里。

　　“你到底在惊讶什么……”

　　还不等吴克追问下去。

　　小正义就飘到黑曜石之门面前，却是在那里一顿操作起来。

　　“第二个世界也有着链接点，而这个门可以做到精确定位的能力，所以你只要花点世界的过路费就可以重新穿越过去，不过，由于跟我的权能正义无关，所以你在重新穿越过去那个世界之后，是会受到那个世界的规则制约的。”

　　“这个我知道，就和阿琪莎老师曾经送我去另外世界的时候，我面对的世界规则针对的那种情况是一样对吧？”

　　听闻这个，正义小光球就有点生气起来，当然，祂并不是对吴克生气的，而是对阿琪莎生气的，哪怕上上个世界，吴克身上那繁杂的力量被理顺了一遍，得到的好处多于穿越那个世界的风险……

　　“那么第二个世界，距离我离开后又过去了多长时间呢？”

　　吴克又问。

　　“这我得看看锚点现在在哪，嗯……四年零九个月？”

　　“才四年零九个月？”

　　吴克有些怀疑地看着自家的系统，上回那时间的对比流速，那可是哗哗哗地流。

　　“大概，这和这门配套的时间锚有关……”

　　小正义盯着面前的黑曜石大门看，突然发现这东西除了类比同种物品便宜之外，竟然还有这种特别的优势。

　　吴克：“……”

　　那穿越过去找塔露拉的事，岂不是还要再等第二个世界，再过个一年半半载的时间？

　　【好吧，等就等吧……】

　　吴克叹了口气。

　　上个大战的世界在恢复和平后，最后他要回来之前，因为游历了解各种族生活的具体境况，见过了太多成双入对的画面，却多少有些撩拨到了，那有些迟迟不到的思春期。

　　当然，这里面主要还是担心六年之期承诺过了的情况，在得知还没过的现在，那所谓的思春期的心思也就缓了下来，不像是有什么火在屁股后面烧着的感觉。

　　又与小正义在正义空间中交谈了一阵后，吴克就选择了回归自己的世界。

　　。。。。

　　一睁眼，不认识的天花板。

　　“你回来了？”

　　旁边，传来自己的声音。

　　扭头一看，吴克就看见一个面带微笑的、和自己长得一模一样的家伙，正站在自己回来后就发现所躺的床铺的旁边，跟自己打招呼道。

　　“你是？”

　　从床上翻身下，吴克好奇瞧着面前的‘自己’问。

　　刚才，吴克却是已经探查了一下面前的这个自己，对方却就跟个普通人一样。

　　“我是【赫雷斯的模仿人偶】，被巫师布置在这个世界，用作模仿个体生活的道具，这里有布置我的巫师给你留下的话。”

　　下一刻，模仿人偶一阵扭动，就变成了阿琪莎的模样，并且用出了阿琪莎的声线说道。

　　“吴克，给你解释一下，这是我给你的另一件出师礼物，是我所在的巫师世界常用的、优质陪伴家人的道具……

　　其使用方法如下，灌入进意识，并加入血肉与头发之类的东西……

　　注意事项，回来之后没事的情况下，尽量不要让人偶与你同时存在于世界上……

　　最后，在你有钱的情况，若想买什么东西，记得要想起我的小店，看在和你有过一段师生的关系上，我可以给你打个九五折。

　　又或者，你想通了准备从你的小系统那边跳槽，也同样可以来联系我——阿琪莎留！”

　　挖墙脚，女巫师显然是专业的。

　　“事情就是这样，那边有我代替你生活后，所记录下每一天的日常事件，那么，我的主人，模仿人偶期待你的下次使用，告辞。”

　　说完，面前的人偶噗得一声，就变成了一个巴掌大小，无有脸面的小玩偶。

　　“血肉、毛发、与意识……”

　　吴克眼皮子跳动着，还是走过去把地上的小玩偶捡了起来，接着，他就走到这个有些陌生房间一旁，根据刚才手中小玩偶所说的话，翻看起放在桌上应该是对方对于日常事件记录的本子。

　　然后，吴克就了解到，自己的世界已经距离自己离开的时候，过去了七个月的时间。

　　而在此期间，模仿人偶为了不暴露身份，却是从温暖的家里借由独立之名，搬出来居住了。

　　换句话说，此时回来的吴克，接下来却是得在自己的世界，面对以后得一个人自己生活的事实。

　　吴克：“……”

　　手上的记录本还没翻完，吴克就听得外面叮咚一声，却是这个如今他租住的房子的门铃响了起来。

　　走出去，打开门一看，嗯，虽然这个世界已经过去了大半年的时间，但自家妹妹那青春靓丽的美貌却依旧没有丝毫的减少，就连包裹在厚实冬装下的身体，也如自己未离开时那样，还是一如既往地坦荡一片。

　　“周末，老妈做了好多好菜，让我提一份过来给你。”

　　吴莉莉面无表情地说道。

　　吴克这才注意到自家妹妹的手上，正提着一个保温型的大饭盒。

　　哪怕不开盖，吴克也闻到了一些熟悉的味道，那是：老妈的香酥炸鸡翅，红烧土豆炖排骨，酸炒肥肠……

　　“不让我进去里面吗？”

　　吴莉莉举起饭盒问。

　　“哦，你进来吧。”

　　反应过来，吴克就给自家妹妹，让开了路。

　　“？”

　　吴莉莉看了眼似乎有些不一样的哥，却也没有多想走入进来。

　　关上门，吴克跟在自己妹妹莉莉后面，重新回到这个让他也感到陌生的房间。

　　吴莉莉进来后把手中的餐盒放在一旁，就脱掉了身上厚实的冬装，露出了里头的衬衣，而从她微微挺拔的规模上看，显然今天她是穿了厚实点的内衣，嗯，这是怕冷而不是其他的原因。

　　在等到后面的大哥进来后，吴莉莉就指着房间里唯一长沙发，却是以命令的口吻道：“你，躺上去。”

　　吴克感到有些莫名其妙，但还是乖乖听了自家妹妹的话，躺到了那张长沙发上。

　　只是在躺上去后，接着发生的事情，就让吴克有些不能淡定了，因为他的妹妹莉莉却也跟着躺了上来，就压在他的身上，用手搂住他的脖子，漂亮的脸蛋还凑在他的颈部边深深吸着气，嘴里竟是还发出了诶嘿诶嘿的奇怪笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，431 回归后，妹妹有些不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 