    “旭日阁下亲自到来，着实有些太突然了。”

    那女人带着一群食尸鬼一样的狗人在前面带路，一边娇笑的套着苏世杰的话。

    如今‘曙光’教会的如日中天，哪怕相隔这么远他们都有所耳闻。

    特别是近期教会正在准备大动作的情况下，这种时候传说中的旭日先生到来，当真是会让其多想。

    “我只是接到了主的旨意，这里有高级圣源的力量在被撬动。”

    苏世杰语调冷淡, 丝毫没在意这浑身都散发着诱人气息的女人。

    虽然够骚，但比自家三老婆和眷属差多了，也就是因为特定方向的洗礼容易让人出现特殊的想法而已。

    对进化等级不如她的人都能有相当大的杀伤，不过对苏世杰来说就完全没什么卵用了。

    不过这‘色欲’邪神的特点倒也着实有点古怪。

    其实苏世杰通过对方身上的污染气息，就能知道这邪神的本质并不是什么‘色欲’，而且差别好像还很大的。

    但这教会的大祭司也是个人才，硬生生扭曲套壳变成了这种教义。

    通过眼前这带路的女人情绪来判断，很可能就是他们的大祭司要搞事了。

    毫无疑问，武力方面苏世杰这边占据着绝对的优势，碾压级别的。

    现在他有些纠结要不要收编这个教会，感觉有点乌烟瘴气的。

    目前‘曙光’教会的消化情况很不错，现在已经是整个联邦排名前三的慈善团体，甚至正在朝着第一迈进。

    不听话的都已经卖到了外星。

    可目前而言‘曙光’教会的管理区域还是比较集中的，‘混乱’‘毁灭’也都差不多相邻。

    这边太远了。

    “都传言旭日阁下得到过神谕，没想到竟然是真的！”

    那女人此时脸上也出现了震惊的神色。

    她也算是教会的高层了，一位变革阶八级的大高手。

    同样她也知道主的意志本身，主要还是要看‘翻译’和‘理解’，这一点大祭司就做得相当好。

    将原本无序的神谕让自己这些卑微的羔羊能够轻易理解。

    可眼前旭日这样，竟然直接得到神谕的旨意万里迢迢赶来的情况却是从未出现！

    特别是旭日的神谕还是真的！

    自家也是刚不久才得到那高级圣源。

    结果对方后脚就已经到美洲了。

    双方教区位置可以说是天差地别来形容的，除了神谕以外，没有其他的可能。

    想到这里，这女人也收起了那烟视媚行的举止，变得显得颇为拘谨和恭敬了起来。

    “没什么, 先去见见大祭司阁下吧，我不知道你们的具体进度。”

    “请随我来……”

    在荒野中穿梭了大概半小时，皮衣女将苏世杰等人带到了一处溶洞之中。

    这溶洞洞口很小，可进入之后就能发现里面别有洞天。

    不过苏世杰并没有在这里感受到高级污染源的气息, 是已经开始行动了？

    这里有着不少的信徒。

    男女都有，不过很一致的是，女性都是类似于带路的皮衣女这样娇艳欲滴，皮肤水嫩，姿色也大多上乘。

    男性则都是骨瘦如柴，而且好像一个个都被驯化了一样。

    这些信徒见到三人进来后也都投来了不同的目光。

    目光之中大多都带着不健康的神采，似乎能看穿三人身上的斗篷乃至衣物一样。

    不过实力摆在这里，一群蝼蚁的目光倒也不会让三人在意。

    苏世杰更关心的是高级污染源哪里去了，这里只有一块刚刚达标的中级污染源。

    “请稍等，我去向大祭司禀明情况。”

    皮衣女恭敬的欠了欠身，露出了一抹雪白，随后便是前往了内部向里面那位进化阶诉说情况。

    ‘色欲’教派的大祭司也并没有托大，直接亲自走了出来。

    是一位全身都包裹在修女服中的修女，没有露出半点额外的肌肤，可那一身贴身装束勾勒出的惊人轮廓和那种端庄气息的混杂，却有一种远超皮衣女的功力。

    让蓝玫都皱了皱眉，心中腹诽贱货。

    “原来传闻竟然是真的。”

    成熟中带着些许沙哑的动人声音好似猫抓一般，但久经考验的苏世杰对此却不为所动。

    而是很直白的说到

    “高级圣源已经开始布置了？这么草率？”

    “不愧是旭日先生，一眼就看出了问题所在，我们于前日刚刚完成布置, 差不多明天就是收割的时候了，本来我是想要借此机会请求主的赐福突破超凡。

    “但如果旭日先生有想法的话，可以将这次机会让给你。”

    大祭司用一种温婉的口吻对苏世杰说到，全程都显得很端庄，但那水波流转的眼眸却一直停在苏世杰身上，好似要将他融化一样。

    而苏世杰也的确能感应出，这女人说的竟然是认真的。

    好家伙，前面自己吹睚眦给自己祈祷，饕餮给自己仪式都是吹的，结果这家伙来真的。

    应该是自己突然出现，并带来消息的冲击，让她也相信了自己能得到神谕的传闻。

    如果是这样的话，那这教会倒也不是不能遥控指挥。

    不过那些相貌恶心的狗人得先全宰了，怪恶心人的，教义也要重新‘翻译’，在这边也成立一个慈善基金应该差不多。

    然后再测试一下，面对非唤灵师信徒自己是否已经能有合适的掌控能力！

    ‘曙光’教会那边因为信仰都已经改变，所以无法做出合适的测试。

    眼前这里又有实力又有另外的信仰，却是刚刚好。

    反正失败了也不心疼。

    “先看情况吧，仪式在哪里举行？具体是什么。”

    虽然这里是北美，但因为大融合的关系，这边生活的华人也不少的，都是救人，苏世杰也不会说刻意去放任什么。

    能救就会捞一把。

    “‘美洲狮’城，城里的两位进化阶已经被我的弟子驯服，现在圣源也已经进入，以高级圣源的影响力，明天足够收官了。”

    大祭司语调轻快，充满了一种向往和愉悦。

    听到她的话，苏世杰也不由暗自心惊。

    哪怕她的弟子也是进化阶，但竟然能无声无息‘驯服’两位正牌的进化阶，这能力也是没话说！

    好诡异的教义。

    甚至让苏世杰都有想法感受一下是如何运作的了。

    不要误会，不是什么带颜色的事，从进来开始苏世杰就发现了这些女性信徒身上的气息很‘干净’。

    一个两个还可能是个例，如果都是这样那就说明这纯粹就是她们完全是借助教会的名头进行误导，实际上采取的是一种另外的手段。

    ‘洗脑’教会‘驯服’教会的名称其实更加贴切一些……

    ————

    第二更~

