
　　“哈哈哈。”港督听见“韩理国”的回答，畅快的朗声大笑。

　　韩理国则面色含蓄，安安静静站的在旁边。

　　很显然，他是在用拒绝庄世楷的方式向港督表忠心。

　　政治家个个都是人精。

　　虽然，他提前与庄世楷见面，可能对接掌警队提到良好帮助，但是他作为麦理斯精挑细选出的警务处长，在祖家时就与麦理斯达成政治合作。M.23sk.com

　　两人具有相同的政治目标，双方是坚定的政治盟友，他也早已知道前来港岛履职的目的。

　　因此，他很明白自身立场该站到哪儿，对于庄世楷“想要谈谈”的示好，直接就采取冷处理的方式拒绝。

　　所以，韩国理扫庄sir面子不是愚蠢，而是一种政治手段。

　　政治家的每一步都带着寓意，要靠行动做出来向上级表达立场的…

　　否则光说不做，又和庄sir搞一起了怎么办？

　　有葛白的前车之鉴，麦理斯对此可是非常小心，韩国理一步踏错说不定就会引起麦理斯的怀疑，从而失去港督的信任、自己的政治前景。

　　果然，这时港督先生笑的非常开心，对他的态度非常满意，上前轻轻拍拍着他的肩膀问道：“你不怕得罪葛白先生吗？”

　　“怕！但是我更怕得罪您！”韩国理心里默念一句，表面上却义正严辞的讲道：“我相信葛白先生是位有风度的绅士，不会怪罪我的一次小小失误。”

　　反正明面上他是装作没收到消息，不知者不罪嘛…私下的意见和报复，自然有港督替他抗起来，毕竟他是跟港督的嘛……

　　港督非常认可的点头认可道：“没错。”

　　”葛白先生是个讲究风度的人。”

　　至于“绅士”这两个字他是真说不出口。

　　葛白在他眼里就是个自私自利的小人。

　　韩国理连忙在旁点头附和：“是的。”

　　“港督先生。”

　　“呵呵。”麦理斯走到高大的黑色书柜前，打开玻璃柜门，拉开抽屉，取出一支雪茄，转身递给韩国理，面带笑意的讲道是：“那你不怕庄警司和他下属们有意见吗？”

　　韩国理接过粗大的古巴雪茄，放在鼻稍下靠着胡渣轻嗅一口气，露出笑意讲道：“我有信心管理好香港警队。”

　　麦理斯同时露出和煦的笑容，上前拍拍韩国理肩膀讲道：“我相信你的能力。”

　　港督先生与新任警务处长相视一笑，眉宇间充满自信，好像遗忘掉曾经是如何失败，脚下又正踩在哪一片土地。

　　而今天日理万机的港督先生，难得抽出一个多小时的时间会见下属。

　　据港督秘书处统计，这是本年度港督先生单独见面下属的最长时间，其余更长的都是会议时间、或者面见其他地区代表…

　　相信这一个小时多的时间里，港督先生与新任处长不止是在谈笑风声，聊些日常琐事，显然会有具体的行政措施，以及行政方针的交流。

　　因此当天下午，港督府正式发出政府公告，正式公开下周五警务处长换届的消息。

　　一时间警队内部、政府机构、以及市民人群都议论纷纷。

　　新闻也跟进报道。

　　不过，现任警务处长“葛白”荣休，新任警务处长“韩国理”接替。

　　这是各部门高层都不是秘密，因此社会舆论只是在议论韩国理的出身、立场、并且对接替的事情进行发酵…

　　毕竟部门长官换届是很正常的事…

　　大家不关心换届本身，只关心新任处长的动作。

　　而庄sir带人前去迎接处长却被处长避而不见的消息，很快也在警队华人内部流出，顿时让华人警员们心头一紧，产生危机感。

　　当晚。

　　韩国理在半岛酒店举行抵港酒宴。

　　全港政商有头有脸的名人几乎全部到场。

　　其中除去各部门行政长官外，还有许多机密要员，部门副官。

　　隐约还可见到几名华人富商混杂在其中。

　　令人惊讶的是连港督麦先生都亲自到场，不仅与韩国理在包厢中饮酒聊天，而且还举着酒杯走到大厅，兴高采烈与一些宾客碰杯饮酒，惹得许多宾客受宠若惊，大为意外。

　　要知道，麦港督除非港务场合外，平时可是很少出现在私人酒宴的。这次专程来替韩国理接风洗尘，可谓是给足韩处长面子，在替韩处长站台。

　　而庄世楷、邵先生等人则没受到韩国理的邀约…

　　葛白也推辞出席了酒宴……

　　因此别看酒宴上推杯换盏，气氛热闹，可前来参与酒宴的宾客们全都眼光犀利，光从谁来谁没来，马上就能意识到目前港岛警务处内部两股力量正在角力，将来的竞争恐怕会极为激烈。

　　好在内部角力都有尺度，也讲规矩。

　　接下来两任警务处长有一周的交接时间。

　　这一周时间内交接倒是非常顺利，双方都做好准备，不存在刻意阻碍的情况。

　　12月。

　　30号。

　　葛白处长任期的最后一天。

　　傍晚。

　　下班。

　　葛白抱着最后一箱私人物品离开处长办公室，只见几名穿着西装的保安部警员，以及一位穿着短裙的洋马秘书，一行人都各自抱着一个纸箱跟着葛白先生身后走进电梯。

　　“叮当。”电梯抵达一层，葛白抱着纸箱带着一行人走出电梯，抬腿向大门走去。

　　一名名沿途遇见他的警员、警官全部立正敬礼，给足面子，大声喊道：“goodbey，sir！”

　　““goodbey。”葛白面带微笑，轻轻点头，表情要比往日和煦很多，从里到外都透露出一股情切。

　　往日代表警务处长职位的制服与肩章，也都全部退还内务部上收洗衣房保留。

　　新任警务处长会有新订做的崭新制服。

　　而每任警务处长的制服都会在内务部保留。

　　最后葛白走到总署大门处，脚步一停，回头望向大楼前的皇家警徽、以及警署门匾，眼神当中流露出不舍。

　　他在这栋大楼内执掌最高权力十余年，是港岛历史任职最长的警务处长，经历过几个不同时期，亲眼见证着港岛开埠以来的发展、变化。

　　虽然他是一个以“入侵者”姿态统治港岛的“鬼佬”，但是历史长度再稀释到个人身上，已经无法否认他对港岛的感情，特别是在离开前的情绪。

　　何况，他虽然没对港岛做出实质性的发展贡献，但是很明智的站对立场，这些年华人警员的地位、待遇都有明显上升，期中绝大部分是华人警员们用血汗拼出来的，也有一些源于认同和扶持。

　　因此，警队华人内部对于葛白的评价都还算正面，对他也足够尊敬、礼遇。

　　”唉。”葛白长叹口气走到行政车前，保安部警员与秘书等人，与他把纸箱放进后备箱。

　　行政车是辆商务车。

　　他已经没有一号牌照的待遇了。

　　秘书在放好私人物品后，上前出声说道：“长官，您的私人物品已经全部放好。”

　　“您在于马己仙峡道50号处长官邸内的私人物品也已搬出。“

　　葛白拉开车门，坐上后排，点点头道：“去半岛酒店。”

　　“是，长官。”

　　秘书清声应命。

　　随后她坐上乘坐副驾驶，保安部警员则坐上后两辆车，一行人驱车离开警署大楼，葛白再也不会回来了。

　　庄世楷站在刑事科办公室里放下窗帘，目光清澈的轻轻讲道：“一路顺风。”

　　“庄sir。”这时马军端着一杯咖啡走进办公室，庄世楷转身接过咖啡，一屁股坐在书桌上，开始跟自己在总署内的马仔交代两句。

　　至于“葛白”的荣休仪式已经在下午举行，总署内部的警队高层们，也已经见过新任处长“韩国理”。

　　第二天就是“韩国理”即将走马上任的日子。

　　第二天。

　　清晨八点。

　　今天也是葛白乘机离港的日子。

　　一架英航专机的起落架旁，几辆黑色轿车一字排开。

　　庄世楷带着蔡元琪、周华标、李树堂三人站在车前，一个个西装革履，精神抖擞，十分严肃。

　　葛白这时则拖着一个行李箱缓缓走出登机通道，在两名安保人员的陪同下来到起落架前准备登机。

　　当他看见庄世楷带人等在那里的时候，眼神里立即流露出惊喜，颇为惊讶的讲道：“庄！”

　　“你怎么来了？”

　　他上前拍拍庄世楷的肩膀，表情非常开心。

　　安保人员先行把他的行李运送上机。

　　庄世楷则带着蔡元琪等人立正敬礼，大声喊道：“下属代表华人警员礼送长官离港！”

　　“祝长官回祖家竞选成功，当选执政！”

　　“祝长官回祖家竞选成功，当选执政！”蔡元琪、周华标、李树堂三人紧跟着大喊道。

　　葛白目光中闪烁着泪花，心里充满感动，轻轻拥抱庄sir一下讲道：“多谢。”

　　“我答应过。”

　　“你离港的时候前来送你。”庄世楷露出微笑，给予葛白一个非常体面的结局。

　　什么叫荣休？在港岛警队披着红彩，戴着勋章致辞不叫荣休！有庄sir亲自送行的才叫荣休！

　　葛白满脸舒适的叹出口气：“多谢你还记得这句话。”

　　“有空到伦敦找我。”

　　“我会带你领略伦敦人的热情好客……”

　　随后他又举起手表讲道：“我先登机了。”

　　“你现在回去还赶得及参加安全会议。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，383 “葛白”荣休免费阅读。https://www.23sk.net 