    听到这话，沈健一惊，将唐禹往旁边一推，探向简瑶的颈根处。随着时间的流逝，他眉心越皱越紧。

    就在大家以为，简瑶肯定没气的时候。沈健却是松口气道：“二嫂没死……”

    “怎么可能？”

    宁雪和唐禹同时出声。

    两人都被惊到了。宁雪是觉得埋了这么久，简瑶怎么可能没死！后者则是想到刚才明明探过她的鼻息，没气了的，怎么又有气了？

    但两者有所不同的是，宁雪心中有疑，唐禹则心中有喜！

    沈健掏出手巾给简瑶擦了擦脸上的泥土，一边道：“老三，我们带二嫂出去！”

    说着，他一把横抱起简瑶。

    唐禹知道他话的意思，这是打算和宫老爷子硬拼了。当下道：“好！”

    他同样拿出一把枪握在手中，小李子亦是如此。两人一左一右地将抱着简瑶的沈健护在中间。

    至于大猛小猛则站在前面，替他们开路。带来的那些保镖，也随时处于作战状态。

    “我看今天你们谁能出去！”宫老爷子猛地一拍轮椅，他本身大病初愈，今天又因简瑶的事再三出现变故长时间累着，早就体力不支。这一激动，立马咳了起来。

    宁雪见状道：“爷爷，要不您先去休息，把这儿交给我？”

    宫老爷子摆手：“你心太软，这种场面不适合你！”

    这话别说是未昏迷的简瑶听到会笑了，就是沈健和唐禹，也觉得这话荒唐得很。

    分明就是一只披着兔皮的黑心狐，居然还把她当好人看。

    心软？这是在讲笑话吗？

    真是够瞎，够糊涂！

    宫老爷子抬眸，面色沉沉地盯着沈健还有唐禹道：“人既然被你们找到了，那谁也别想走。”

    “如果我们坚持要带二嫂走呢？”

    宫老爷子扫了眼将他们护在中间的十几个黑衣大汉：“就凭这些人，你觉得你们能毫发无损地走出去……”

    “如果再加上我呢！”

    宫老爷子话音未落，身后便响一道冷冽声。

    唐禹和沈健连忙抬眸看去，面上俱是一喜：“二哥！”

    宫尚一身黑色西装自夜色踏步而来，月光皎皎，却是寒气乍盛。见着简瑶是闭着眼睛被沈健抱在怀里的，脸上的霜可以冰冻九天了。

    “瑶瑶。”他喊了一声，不见人应。沈健赶紧道，“二嫂气息很弱，要赶紧送医院。”

    宫尚见简瑶脸上，衣服上还有未擦净的泥，再一看沈健身后墙角那个大土坑，立马明白过来了。

    罩着寒霜的脸，杀气腾腾。

    “谁干的？”他一定要叫这个人偿命！

    宁雪心下一突突，被他这可怕的样子给吓到了，下意识道：“阿尚，你先冷静一下，事情不是你想的那样……”

    “那是哪样？”宫尚厉目扫向她，眸光跟淬了毒的刀子一样，射在她脸上。

    宁雪直觉头皮发麻，脸发僵，仍是支吾着道：“简瑶偷换爷爷的药，她居心不良，她想谋害爷爷……”

    “是吗？”宫尚一把挥开她，从沈健手里接过简瑶，“这笔账，等会儿我再跟你算！”

    说着，就喝退阻在他面前的那些保镖们。

    这些人都是宫老爷子的贴身，只听他的吩咐。但宫尚这一吼，气势十足，下意识地就往后退了一步。

    宫老爷子赶紧道：“不许退。阿尚，把人放下，不许救！”

    宫尚深吸口气，如果对方不是自己的亲爷爷，他估计早就拔枪了。现在全靠那点血缘关系在忍着。

    “瑶瑶命悬一线，我念这是一场误会，您是被人诓骗，这件事，我暂时可以放到一边不追究。但是您要再阻止我救人……”

    后面的话，他没说，他相信宫老爷子听得懂。

    “我就是不喜欢这个女人，就是不许你救。”宫老爷子自然明白他的言下之意，但越是这样，他越觉得这个女人留不得。

    “那我只能杀出去了。”宫尚声音悠悠，却淡凉如霜。

    “你……”

    宫老爷子万没想到，宫尚会为了这个女人忤逆他到这个地步。一时气恨不已。

    这时候，孟医生不知从哪个角落突然窜了进来：“把人放下，先让我看看。”

    对他的医术和人品，宫尚还是信得过的。只是孟医生头发凌乱，衣服上也是脏脏的，他这么狼狈，又是个什么情况。

    正疑惑，就见孟医生之后又跑来两个人，神色均有些慌张，见到宁雪时，立马低下头，不敢看人。

    宫尚一下子就明白过来了。

    不只是阿强，连孟医生也被控制了，目的就是要让这场戏如预期般演下去。任何可能导致这场戏发生变故的人和事宁雪都提前处理了。

    只是天网恢恢，疏而不漏！

    阿强被他半路截回来了，孟医生凭自己的力量跑出来。

    “少爷，得赶紧找个干净的地方让简小姐躺下，我好仔细给她诊治诊治。”孟医生翻了下简瑶的眼皮，又探了探她的气息道。

    “好。”

    宫尚急忙把人抱进屋里，老爷子这回居然也没再拦，默默让人把他推进屋。

    主卧分里外两个套间，随着孟医生采取的一些急救措施，心跳已全然恢复。只是人还昏着，没有醒。

    不过，能活下来，就是万幸。

    醒不醒的，不过是时间问题。

    宫尚松了口气。确定简瑶还活着，余下的就是找眼前这些人算账了。

    “宁雪，你说瑶瑶想谋害爷爷，居心不良，你有证据？”他盯着宁雪，眸光测测。

    “自然是有证据的。”宁雪明白局势已经发生变化，但她不能乱，也不能慌。唯有把这场戏唱下去，她才能有赢的机会。

    复又拿出在医院捡到的那两颗药丸振振有词道：“这就是证据。简瑶偷偷换了爷爷的药，还有夫人，她亲眼看见简瑶给爷爷扎针扎得都是死穴。”

    “药？”宫尚眼了眼那两颗白色药丸，笑了。尔后朝陈素道，“我从申市回来，路上遇到拦截的人，他们不抢财，也不索命，只跟我玩猫捉老鼠的游戏。目的就是想拖延时间，让我不要太快回京州。那些人，是你派去的吧？”

    陈素不承认也不否认。

    对自己做过的事，她向来都是不推卸的。

    “但你还是及时回来了！”

    “我知道你耍得什么把戏，怎么样也不能让你得逞。”当时与那些人一对峙的时候，他就知道宁雪这边开始行动了，简瑶的处境堪忧。

    所以，人不杀他，他却是把人杀个片甲不留赶回来的。

    今天注定是个血腥的日子，因为简瑶，他必须大开杀戒。

    可惜，他还是回来晚了，简瑶被折磨得奄奄一息！

    “什么意思？阿素，你不是答应我，跟阿尚止戈，不计较过去的事了吗？”宫老爷子听得有些糊涂，怎么陈素又和宫尚干上了？

