    出乎乔冉冉意料的是，部落里的霄云豹兽们竟然对此没有异议。

    尤其是云朵朵的阿父阿母，还带着头支持乔冉冉，这让霄白冰心里格外踏实了起来。

    而乔冉冉还惊讶地发现，这么一件事情，就让她在系统那里获得了480个威望值。

    眼看着就要凑够1000威望值了，乔冉冉心里美滋滋的，打算一起攒着，留着兑换个大件。

    ……

    眼看着就要到了若提假生崽的日子了，乔冉冉拎着一些吃的，去找白翼。

    看看那个蛋崽如何了。

    这白翼也是够怪的，乔冉冉早就跟霄白冰要了一处不错的屋子，送给他住。

    可白翼偏偏还总往外面跑，每天一大清早他就揣上蛋崽，跑到人多的山上，随便找棵大树，化成兽形趴在树上孵蛋蛋。

    这一来二去的，部落已经有不少兽人都知道白翼在帮乔冉冉孵蛋。

    乔冉冉有些无语，站在树底下往上瞅。

    一只硕大的白羽鹰兽就蹲在树顶上，两只爪子勾着树杈，垂着一个全是白绒毛的鸟脑袋，一脸深情地望着她。

    “你打算就这么跟我对视多久。”乔冉冉一直仰着头，脖子都酸了。

    白翼点了点脑袋，两只有力的鹰爪夹着蛋崽，往下飞了点儿，站在了比较低的树枝上。

    近距离看到这么大一只鸟兽，乔冉冉的感觉还是挺震撼的。

    白翼的鸟嘴红彤彤的，故意往乔冉冉脸上凑近了些。

    乔冉冉干脆地推开了他。

    看着那圆滚滚的蛋崽被白翼坐在鸟屁股下，乔冉冉心里多少还是不太放心。

    她忍不住指了指：“那个，你这么孵蛋，不会把它坐碎吧。”

    白翼摇了摇脑袋，他是有轻重的。

    毕竟，现在他在孵的，可不是什么黑翅鹰兽蛋，而是一枚从羽部落拿来的蛋崽哦。

    白翼伸出一只鹰爪，轻轻地搭上乔冉冉的手，引着她的手去摸蛋崽。

    看着他脸上陶醉的表情，乔冉冉的额角跳了跳：“你要干嘛？”

    “在我们羽部落，雄性孵蛋时，雌性经常过去摸的。”白翼张开了鸟嘴，还是个低音炮。

    乔冉冉拍掉了他的鸟爪：“你给我松开，这又不是咱俩的蛋崽，我不想摸。再说了，蛋崽在你的鸟屁股底下，你到底想让我摸哪儿？”

    白翼一听，弯起了眼睛。

    不习惯和只鸟这么说话，乔冉冉催促他赶紧变成人形。

    白翼这才抱着蛋崽，慢腾腾地跳下了树。

    “咦？”这时，乔冉冉仔细看了看蛋崽，觉得好像比自己刚带回来时大了一圈。

    “没有，你看错了，蛋崽的大小是不会变的。”白翼脸不红心不跳，温声笑她。

    乔冉冉哦了一声：“好吧，不过明天这蛋崽我就得拿走了。”

    或许，真的是她看错了。

    白翼点点头：“是要送去给黑寒部落吗。”

    “对，其他的你就不用问了。”乔冉冉不想透露太多，她拿起手里的一筐吃的，塞给了白翼。

    那石屋加这么些食物，就算做是给白翼的报答了。

    乔冉冉可不想欠这个雄性什么人情。

    白翼浅浅笑着，手指却不由得蜷缩起来，心里发痒般的感到痛快。

    他已经迫不及待，想要让黑寒部落的雄性好好孵他们白羽鹰兽的蛋了。

    想想当黑翅鹰兽雄性好不容易孵出崽子来时，发现居然是个全身白白的白羽鹰兽幼崽，那种感觉，多好玩儿啊！

    见白翼的唇角忽然若有若无地勾起，乔冉冉觉得奇怪。

    “你在笑什么？”

    白翼深深地看着她，摇了摇头：“你给我这么多吃的，我很开心啊。”

    乔冉冉皱着小鼻尖：“你快拿着吧，感觉你怪怪的。”

    白翼接过盛满食物的小筐，乐得更开心了。

    他喜欢的雌性就是聪明，居然连他怪怪的都能看出来，倒也不赖。

    看着筐里装了不少鸟族爱吃的瓜果野菜，白翼的眼底一亮，最起码冉冉没有糊弄他，还是用了点心的。

    说明他这蛋崽没有白孵。

    乔冉冉出门前，帝尘正在做卤鸭翅。

    她心里惦记着鸭翅，更惦记着帝尘，摆摆小手，这要回家去了。

    正好这时，云朵朵的阿父阿母上山来挖雪白菜。

    白翼举起蛋崽，就朝他们打招呼。

    云阿母顿时一脸姨母笑，过来拉着乔冉冉道：“这雄性真不赖，天天在这儿给你孵蛋崽呢，他可真听你的话。”

    乔冉冉不由一愣：“你怎么知道，白翼孵的蛋崽是我给他的。”

    毕竟这事儿，乔冉冉从来没有跟别人说过，只有帝尘知道。

    帝尘就更不可能了，他都懒得和外人多说一个字了。

    “白翼自己说的啊。”云阿母笑道：“他说这蛋崽是你捡来的，你要和他一起养大。这么说，他已经是你的雄性了？”

    这话听得乔冉冉血压飙升。

    谁要和白翼一起养蛋崽，这雄性不是在胡说八道，误导别人吗。

    她脸烫烫的：“他不是我的雄性啊，你们别乱说，这蛋崽是我帮别人看管几天而已。”

    云阿母反倒不理解了：“什么？可他天天上山说这是你俩的蛋崽啊，还孵得那么起劲儿，我们大家都以为你已经接受他了啊。”

    乔冉冉的圆眼一睁，顿时懂了。

    难怪白翼孵个蛋如此招摇，恨不得告诉所有人，原来，他是在这儿下套呢。

    这不就是故意让别人误会，以为白翼已经被她接受。

    还能落得个温柔听话，懂事贤惠，最佳孵蛋好雄性的称号吗！

    乔冉冉回过头，用力瞪了白翼一眼。

    白翼满眼迷茫，佯装不知，很是无辜的样子。

    这时，云阿母安慰乔冉冉：“你也不用生气，这也不是坏事儿啊。你要不就借着这个机会，把白翼带回家得了。”

    乔冉冉抵触地晃着小脑袋：“我可没这么打算，真的没有。”

    云阿母愣了一下：“这么好的雄性，你为什么不要，是不是，因为你家帝尘。”

    毕竟，现在整个部落，想要白翼的雌性可多了，白翼就是雌性眼里白干活雄性中的模范！

    乔冉冉却摇头摇得更厉害了。

    还真和帝尘无关，白翼这个大鹰兽，并不是她很喜欢的类型。

    但云阿母可不这么想，她打抱不平地叉着腰。

    “要我说，帝尘就是太霸道了，哪个好雌性家里不是有好几个雄性，何况白翼性格这么好，哪像帝尘，傲得要命，谁也不稀罕搭理，都不知道你和他是怎么过得下去的。”

    说完，云阿母还把白翼拉了过来：“你别怕帝尘，想要白翼就带回家，雌性就该多找几个！”

    云阿母的热情，把乔冉冉都弄不好意思了。

    她赶紧往后退，这个白翼她可不带走。

    谁知，退了没几步，后背就突然撞上了一个非常结实的东西。

    乔冉冉回头一看，就看见帝尘冷着脸，一动也不动地杵在那里。

    他的胸膛剧烈地起伏着，唇角绷紧，一看就是动怒了。

    “你什么时候来的。”乔冉冉惊讶地问他。

    帝尘掩住眸底的心酸，别扭地冷哼：“在你们说别的雄性比我好的时候。”

    卤鸭翅已经做好了，见冉冉迟迟不回来，他放心不下，这才出来找。

    乔冉冉捂住了脸，好家伙，来的可真是时候。

    帝尘强势地一把搂住乔冉冉，目光掠过冉冉的小脸，盯住了白翼。

    而白翼也看着他，琥珀色的双眼挑衅般地眨了眨。

    “你就是帝尘。”白翼温吞笑道：“看着不错，配得上冉冉，我就放心了。”

    帝尘的手臂暴起青筋。

    什么叫他放心了？想反客为主是吗！

