    “联盟的人也不行啊，就杀出去了”雷老虎话音未落地图入口又进来人了。

    只见血战狂狼带着十几个人进来了，血战狂狼进入沃玛寺庙3层，就看到一个大大的红名正在不远处，二话不说雷电术就往卢浩身上劈。

    “又来人了，兄弟们操刀子上”

    刚打完联盟的人，又和血战的人干起来了。

    这边联盟巴迪又召唤兄弟，准备继续下沃玛寺庙3层：“兄弟，继续沃玛寺庙3层，今天和他们不死不休”

    “干，不死不休”

    联盟巴迪带领人员来到了沃玛寺庙3层，就看到10来个战火的人压着血战狂狼他们在打，就剩下3.4个血战的人在到处跑，狼狈不堪。

    联盟巴迪连忙大喊：“兄弟们，干战火的人，他们人也不多了”

    十几个人朝着雷老虎他们冲去，雷电术瞬间带走了黄晨，又锁定了大红名的卢浩和雷老虎，红名状态死亡的话，包裹里面的东西是要全部爆光的，很大几率爆自己身上的装备下去。

    卢浩的血量飞快的下降，并且包裹里面的红药也没几个，连忙按下回城石，回城了，刚回到城就看到红名的雷老虎也回来了。

    雷老虎骂骂咧咧的喊道：“兄弟们，随我一起继续进图，继续干他们，打出我们战火的牌面出来

    我洗个红名先，玛德，买个药还要被射手射，差点就死了”

    卢浩见状这也没办法泡红名，只好花了100元宝洗了红名，名字又变白了，卖掉身上多余的装备，买了3组红和3组蓝，直接传送到了沃玛寺庙。

    几分钟后终于跑到了沃玛3层，雷老虎一马当先的进入地图了，就看到地图还剩下七八个联盟的人和十几个血战的人在打架。

    “兄弟们，干掉他们”

    “先干谁呢？这里两拨人”

    “谁靠的近，就干谁”

    卢浩红绿毒见人就挂上去，一边奔跑一边丢毒，决定要给所有人都换个皮肤，刚刚挂了6个人的毒就看到系统提示：战火浩哥在沃玛寺庙三层把联盟袋鼠残忍的杀害了....

    联盟巴迪看到卢浩在施毒，连忙指挥到：“杀战火浩哥，杀这个有无极棍的道士”

    看着集火自己的几个联盟成员，卢浩忍不住吐槽道：“就不能让我好好上个毒吗？我只想给你们换皮肤，只想绿你们”

    一个灵魂火符丢出去，正好收了个只有32点血的战士，卢浩的名字瞬间变得通红了，得又红名了，看来这100元宝是白花了。

    联盟巴迪也是郁闷，本来是要打战火结果血战的人又跑来凑热闹，这下三方会战到一起，不仅仅被战火的人追击，还要被血战的人下黑手，正想着怎么破局呢，一个不留神再一次被砍死了。

    死掉的联盟巴迪也是被打出火气了，立马喊起来：“玛德，气死我了，兄弟们继续沃玛寺庙，就和他们干起来，每个人来我这里领100元宝，今天的路费药钱，我大公子买单”

    “大佬牛逼，兄弟们，干死血战和战火的人”

    “冲啊，干”

    三方不停的下图团战，不停的加人，喊人，越来越刺激了。

    半个小时候后，再一次把血战和联盟的人杀出地图，雷老虎用嘶哑的声音喊道：“爽啊，兄弟们，杀的真舒服，只要他们来，继续干他们”

    卢浩：“哈哈，主要人多欺负人少，我们现在有30多号人进来了把”

    雷老虎：“现在来了33个兄弟了，干他们一点压力都没

    浩子，一会你来指挥吧，我嗓子哑了，喊不动了”

    “行”

    清掉了面前的几个火焰沃玛，就看到3层入口进来了三十多号人，联盟巴迪和血战狂狼一起进来了，看情况这两伙人知道不是战火行会成员的对手，居然联合一起了，准备合力清掉卢浩这些人。

    卢浩连忙喊道：“兄弟们注意了，联盟和血战的人联手了，看来是准备一起干我们了”

    歪歪里面传来不少兄弟的问候：“需要支援吗？我从僵尸洞赶过来”

    “我也来”

    “你们多少级？”

    “我18”

    “我19”

    卢浩继续喊道：“算了，你们继续练级把，22级以上的都来沃玛寺庙3层，团战了，玩私服不打架，不如玩养老服

    来给我秒血战狂狼，和联盟巴迪，法师集火往前打

    联盟老宝贝冲过来了，来继续干他”

    卢浩一边施毒丢符一边不停的指挥，现在双方人数差不多，打起来比较焦灼，时时刻刻都有人不幸阵亡。

    一个火符解决掉一个追击自己的战士，卢浩的名字早已经红的发紫了，要不是自己跑的快早就死在对面法师的雷电术下面。

    哗啦一身，黄晨爆了，地上爆了一地的药水，还有一个红宝石戒指。

    黄晨：“我的红宝石戒指爆了，快捡快捡，玛德，怎么就红名了，日”

    石汉昌一脚捡起地上的红宝石戒指，顺手一刀攻杀剑法砍在冲过来的血战五天身上，两人你一刀我一刀的对砍起来了。

    卢浩继续指挥起来：“来，法师都抱团，一起激活联盟巴迪，漂亮，继续集火血战狂狼”

    “回城的立马前来支援，兄弟们，速度来，其他地图还有没有人，到了22级的都来”

    就在局面僵持不下的时候，联盟老宝贝被雷电术劈死了，本来死了就死了，结果联盟老宝贝看到系统提示，联盟老宝贝在沃玛寺庙3层被血战老宝贝残忍的杀害了，顿时就在歪歪里面喊了起来。

    “卧槽，巴迪我被血战的那个老宝贝打死了”

    联盟巴迪：“哈哈，老宝贝被老宝贝干了。你们注意下，估计血战的人也是不小心，继续干战火的人，我们的敌人是战火的人”

    就这样，间隙一旦产生，只会越来越大，很快联盟二蛋一个雷电术一不小心劈死了血战神王。

    血战神王立马不乐意了，在歪歪里面喊了起来：“卧槽，被联盟的人杀了，狂狼，怎么说，这干着干着就干到自己人头上了吗？”

    “我也被联盟老宝贝砍死了，你去问问什么意思，偷袭自己人吗？”

    血战狂狼见状连忙安慰大家，接着来到联盟歪歪频道，开始问道：“什么意思，自己打我的人？给个说法把”

    联盟老宝贝：“你不去问问你那边的人，谁先动的手，我打的好好的，被血战老宝贝杀了”

    联盟巴迪连忙说道：“唉，不是一个会的，没有行会模式，误伤也是避免不了的，大家多注意注意把，狂狼你也和你的兄弟说下把”

    血战狂狼见是这种情况也无可奈何了，只能继续回去安慰自己的兄弟了。

    经过这个小插曲，双方的配合越来越差了，经常不小心就劈到人了，也不知道是有意还是无意的，在这种情况下，联盟和血战的人越来越不是对手了，又艰难的挺过了半个小时，最终只能放弃地图，主动退出了这场团战。

    w

