    长安终于是说服了红妆，她决定再次回到百里家！她也是有很多年都不曾回到这里了，这百里家有着她太多的回忆，好的坏的都有，现在百里红妆和过去那真的是不一样了，她有着一股淡雅的气势，这是只有经过了无数的打磨之后，才能拥有的一种气场，在百里家，红妆那就是一个传说，她受到了所有弟子的敬重和仰慕，这里需要说命的是，红妆的爹爹改名了，现在他叫做百里真，而不是过去的百里西了，原因自然也是很简单的，只是因为百里真更加的好听而已！

    这算是个什么理由？但百里真一向都是这么任性的，在这一点上，红妆和他真是不像，红妆这个名字是她自己给自己起的，那可真是好听啊，“你说什么？红妆回来了，这可是真的？你应该知道的，骗我的话，会有什么样的下场。”百里真作为父亲来说，对红妆那是很疼爱的，但是吧，他这个男人那是真不知道应该如何去疼自己的孩子，如此一来，在一些的做法上，自然是极为的不合理的！

    果然，他感觉到了红妆的气息，一段时间不见，小姑娘的功力倒是越发的深厚了，看来这一段时间一来，她一直都没有放松对自己的修炼，“之前你是怎么说的？你不是说永远都不回来了吗？现在怎么回来了？”有的人那就是这样的，心中想的和说出来的话，那就是不一样大的，当这一句话出口了之后，百里真后悔了，不过，红妆应该是早就习惯了，因此根本就没有放在心上！

    “这一次我回来，应该也是最后一次了，我要拿回我的东西，至于是是什么，你心中清楚，别的话，我是不想多说了。“从百里真强迫百里红妆和上官家联姻开始，他就应该想到，红妆对待他那一定是这个态度！百里真心中当然是知道，他看了一眼谢长安，此刻谢长安安静的就好像是不存在一样，谢长安若是不想被人注意的话，那么他就可以把自己的存在感降到最低！

    这谢长安气息内敛绵长，周围的真气有着一种融合感，这就说明这小子的功力已经是达到了虚空级，再看看上官天下，上一次见面是到了破茧融合的境界，现在经过了这么长时间的修炼，这才达到无为级，再修炼天赋上，上官天下真是不如长安，他不得不承认的是，在看人这一点上，百里真不如自己的女儿，而且看红妆的脸色也是很好，这就说明，红妆现在过的很好！“

    可是难得回来一次，要是这么容易就离开了，这自然也是不好的，“你想要什么，我是知道的，不就是剩下的那一部分的八极玄功的心法吗？我一直都是给你留着呢。”这到是不是因为家族藏私了，不是这样，而是当年红妆在修炼八极玄功的时候，年纪不大，若是一下子修炼完全了，对她反而是一种伤害，红妆自己也是知道这一点，因此，她就将其中一部分的心法舍弃了，等到了合适的时候，再将这剩下的部分修炼完成，如此，她才算是真正的完成这八极玄功的修炼！

    这些年来，这剩下的心法她一直都是放在了百里家，这一次回来，就是为了拿回原本属于自己的东西，但是你现在看来，似乎没有那么的容易啊，“你想要什么，还是直接说出来的好，你应该是知道的，我没有那么多的功夫！”

    “真不愧是我的女儿，一眼就看出了我是怎么想的，你也应该是知道的，再过一段时间这八大门阀的大比武就要开始了，这东西对我们来说究竟是有多么的重要，你是清楚的，这一次既然回来了，那么我希望你可以帮助我们一次，我知道你对百里家并没有什么好感，但你生在这里，这就算是你为家族做的最后一件事情了，只要这件事情完成了，日后，你要做什么，要去什么地方，那都随便你！

    这话说的很清楚，很明白，红妆当然是没有任何拒绝的理由，上一次的大比武，百里家以微弱的差距输给了上官家，让这上官家成为了八大门阀中的领头，这件事情若是一日不解决的话，那么日后旁人要如何看待他们百里家？

    百里红妆即便是心中载不愿意，但她还是答应了，有一点说的很对，那就是这里是红妆的家，或者说是曾经的家，即便是她不承认，可是在这里承载了她太多的回忆，“好，既然你都是说到了这个地步，我自然是要答应你的，只是你这人一向都是说话不算数的，你必须要立下一个凭证，省的最后你不承认，那样的话，我就会有些麻烦了！“

    红妆能答应，这让百里真很是高兴，说真的，他原本以为是真的要花上一些功夫的，但现在看来，似乎不是这样，能这么的顺利，应该是有长安的功劳，红妆的性子，百里真清楚，那是谁的话都不听，她自己很有主意，看来这天下能让红妆软下来的人除了长安之外，再无第二人了！

    “走吧，你二叔百里遥正在等着你呢，你可是不在乎我，可是你不会不在乎你二叔吧？你应该是知道的，你二叔从小便是对你最好的人，他这些年来一直都是在疯狂的修炼，前一段时间我在闭关的时候，家族也是多亏了他了，他要是知道了你回来了，心中自然是很高兴的！“

    二叔还是从前的那个二叔，不管时间怎么变，唯一不变的就是他的容颜，真是见鬼了，似乎岁月对于二叔极为的优待，二叔的气息变得是更加的沉稳了，“红妆丫头，我就知道你是一定回回来的，其实你爹爹真的很想你，他不知道应该用什么样的法子留下你，正好这大比武要开始了，他就知道机会来了！只是现在这件事情，你可以不用理会，既然回来了，那么久住上一段时间再说，好好的休息一下，不用那么的着急！“

