    夏灵溪先切了些瘦肉条，放了各种调料拌匀，放在一旁。

    接着舀了些淀粉，里面打几个鸡蛋，又放点水。

    不能太干，也不能太稀，然后在锅里放油，筷子夹起肉条在调制好的粘稠的淀粉里裹一圈，放油锅里炸。

    炸至金黄后，捞出来放在碗里。

    “三哥，王婆，你们尝尝。”

    王婆一直在旁边帮忙，（主要是王婆在弄，不许她靠近，怕油烫着她）

    “哇……呼呼……好吃……”夏元月一边吃一边用手散气，刚出锅的，有些烫。

    “妹妹你怎么这么聪明啊，我都没吃过，是那个红薯粉做的吗？叫什么呀？”

    夏灵溪甜笑：“对呀，我看着这红薯，琢磨了好久呢，就想试试有没有别的吃法。

    你看这个粉末，是沉淀在水里弄出来的，咱们就叫它淀粉吧，这个又酥又香，就叫酥肉如何？”

    “名副其实，妹妹这个名字取得好啊，就这么叫！”

    这可不是她取的，不过在这个世界，她也算是首创了吧。

    王婆全程都在，笑得满脸褶子：“咱们小姐当然是最聪明的，从来没有人想过这种吃法呢。”

    夏元霁见了，笑笑，这妮子，怕是心里早就开始琢磨了吧，难怪缠磨他做什么红薯粉条。

    “二哥，你粉条做出来了吗？”若是没有，她打算自己来了呢。

    “自然，你二哥什么时候答应你的没做到过。”

    夏元霁把淀粉用水搅拌成液体，放锅里用筷子搅拌至黏稠，变了颜色。

    取出来，接着又舀了面粉接着和面。

    接着去外面拿着一节竹子进来。

    竹子下面的竹节底部被均匀的戳满了小洞。

    把面团放竹子里面，一个刚好放进竹节的竹片，一根棍子，使劲往下面挤压。

    粉丝就开始被挤压出来。

    “哇，真的出来了！”夏灵溪惊讶，二哥这脑子是怎么做的，她还以为要她提醒呢。

    “来来，挤在锅里。”

    锅里的水必须烧开，但是不能翻滚，冒点小泡就行。

    然后在对面，把下锅的粉丝拉出来放进盛放凉水的盆里。

    找一根小竹子，把粉丝整齐的挂在竹子上，又过一边凉水，才挂在一边。

    “哈哈哈，成功了，这个还能晒干了存放呢，二哥好厉害呀！”

    夏元霁轻笑，这也是早上射箭时突发奇想。

    “这个法子太好了，以后咱们做面都不用刀切了，二少当家确实厉害，想出这个法子来。”王婆也是不住口的夸着。

    “我们先弄点尝尝味道如何？”夏元霁开口。

    王婆马上开动：“我来我来。”

    没一会儿，四人就一人一碗粉条。

    “挺有嚼劲的，和面条味道不同，不过挺好吃的。”夏元月一边吃一边评价。

    王婆则是想得多点：“这个粉条我是第一次吃到，而且红薯便宜，如果咱们用这个粉条代替面条，生意可能会更好，赚得也多一些。”

    夏灵溪没插话，她还是个宝宝，这些是大人的事情。

    夏元月举一反三：“如果我们用同样的方法，是不是还能做面条，米粉什么的挂起来晒干存放？如果弄个作坊……”

    夏元霁与他对视，点头，是的，他就是这么想的。

    山寨里有一个大石磨，平时谁家要用就去洗干净就行。

    王婆带着夏灵溪和夏元霁两兄妹洗了一些红薯带过去，用石磨碾碎。

    夏元霁推磨，王婆往里面添加红薯，夏灵溪则是拿着桶在下面接碎末和液体。

    忽然感觉一道不友好的视线，她看了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苕粉就是红薯粉

