    “只是，事关免死金牌，不得不询问清楚。”

    席间众人见李二似有所指，皆是看戏般的议论起来。

    “额？武大人的风流韵事？那倒是值得一听。”

    “确实，只听闻武大人乃前朝肱骨之臣，却不想还有这等操心之事，哈哈哈，有趣有趣。”

    武曌听到身后各位大人的尖锐话语，雪白的脸上立刻尴尬的红成了一片。

    “各位，武大人前些时日才刚过世，还请慎言。”

    见几个奸佞朝臣阴阳怪调的嘲讽，一位高官忍不住出口制止。

    这个正直善良的大臣不禁引起了冯天宝的注意。

    看他的坐位和穿衣打扮……

    【卧槽，这应该就是长孙无忌吧。】

    【他就是李二最信任的心腹。】

    【听闻他最是刚正不阿、赏罚分明，李二都敬他三分。】

    【这么正直的人，最后非要和大佬对着干。】

    【可惜了，哎～】

    也就这么几声，尽数传进了武曌的耳中。

    这都什么时候了，他居然还有心思管别人？

    当真是个奇葩。

    武曌收回心思，三思过后缓缓启齿：“回圣上，家父前段时间去世之时，确实将家中首卫之职交付于冯天宝，嘱咐他护送臣妾上京，其余事情臣妾一概不知。”

    她并没有直接回答李二的问题，也没有直接否定冯天宝特殊的身份。

    回答的相当漂亮。

    “额？”

    李二看了看殿中众人，转身踱步坐回金銮殿的龙椅上，眼底闪过一丝深色。

    武士彠是个深谋远虑之人，他去世前能够将要职交付给一个陌生人？

    能够让一个陌生人送亲生女儿上京？

    肯定不会。

    必定要是心腹。

    所以，这厮会不会真的是武士彠的私生子？

    李二摸了摸手里的免死金牌，一时间，整个殿内没有了半点声音。

    感受到主上的低沉威压，四面朝臣皆是静默，就连舞女们也下意识的停了下来。

    这个喜怒无常的皇帝，他好像有点生气了。

    正在冯天宝背冒冷汗之时，一道温润的声音骤然响起——

    “皇上，家父临终前还嘱咐臣妾一定要管束好下人，好好服侍皇上，为皇上分忧。

    虽然冯天宝天性顽劣，但他本性不坏，对皇上一片忠心，天地可表。”

    说话之人，正是武曌。

    她话语间分明是在将冯天宝举荐给皇上。

    冯天宝听罢，一脸的生无可恋。

    【大佬，你要救我，也不能这么说啊。】

    【你这么说，万一他让我表忠心，当场表演耍猴咋办？我是耍还是不耍？】

    【芜湖～】

    武曌一记幽怨的眼神直接瞟向声音的来源。

    都什么时候了，还满嘴胡话。

    要不是他拿阿爹的名声做赌，她哪里能想到这出。

    要不是阿爹临终前嘱咐她，一定要将冯天宝带在身边。

    她可真想把他弃了。

    太气人了。

    只是怕。

    如果不救他，他把家中换人选秀的事情抖落出来。

    那一切也都前功尽弃了。

    “额，原来如此。”

    李二似乎明白了什么，哈哈大笑起来。

    “既然武士彠用心良苦，那朕自然也不能辜负了他的好意。”

    “今日起，冯天宝就留在宫中，从最低级的护卫做起，让我看看他的衷心和能耐吧。”

    这个瘪犊子。

    有免死金牌在手，即使不看在他的面子，也要看在武士彠的面子上。

    长孙无忌又最是礼仪周全、刚正不阿之人。

    这金牌既然是真的，武才人又极力袒护，一时间还拿他没办法。

    倒不如让他留在宫中，就安排在海公公手下。

    海公公最是花样百出，保准让他吃尽苦头。

    想到这里，李二脸上不禁荡漾起别样的笑容。

    “多谢皇上不杀之恩，草民自当尽忠职守，死而后已。”

    【我他妈活下来了？】

    【李二不仅没杀我，还封我做堂堂锦衣卫？】

    【李二老年不是睚眦必报、昏庸不堪吗？】

    【现下看来，史书说的也不尽然，他还是很明事理的嘛！】

    只是。

    看李二那异样的表情，又觉得哪里不太对劲。

    台下舞女纷纷入场，各大官员继续进入了下半场的欢愉中。

    在众官员阿谀奉承的笑声中，冯天宝被两个小太监带了出去。

    是夜。

    监栏院内烛火昏暗。

    三米来长的炕上躺着五六个身穿黑色锦袍的男人。

    他们各个大汗淋漓，唉声叹气。

    “搞什么，我们屋子本来就小，床上五六个汉子，人挤人，肉挤肉，这天气，热死人了。”

    “就是说啊，本就是监栏院最不受宠的一窝，现在又给插个人进来，还让不让人活了！”

    “哎哟～哥几个别这么大火气嘛。我听说这个小子是新进武才人的亲戚，有免死金牌呢。”

    消息传得可真快啊。

    就连他暴打李二的消息也已经不知不觉传遍了皇宫大内。

    整个皇宫的人都在等着看他笑话，看他怎么死。

    ……

    说话的几人相互使了个眼色，齐刷刷的看向角落里昏昏沉沉的冯天宝。

    “叮～恭喜宿主触动吃瓜系统，获得清凉爽肤水一瓶。”

    啥？

    原本饿的半死的冯天宝被这突如其来的机械声吓了一跳。

    卧槽。

    系统大大你总算出来了。

    我一天一夜没吃饭了，你不给我点吃的，给我瓶驱蚊水干嘛？

    他就知道李二这个老东西没那么好心。

    在众大臣面前表现的宽宏大度，一派明君的样子。

    说是给他封了个锦衣卫。

    其实。

    是个不用净身的太监。

    三十几度的高温，把他安排在这狭小的屋子里，和一群没了传宗接代家伙的阴阳人睡在一起。

    简直太过分了。

    终究还是系统比较给力。

    这不。

    一群小太监开始讨论起冯天宝的瓜点，冯天宝居然就平白无故的得了瓶爽肤水。

    爽肤水。

    嗯……

    防蚊防虫还清凉，就是不管饱。

    冯天宝悄悄打开瓶盖，偷偷摸摸的涂抹在裸露的皮肤上。

    一阵香气瞬间在这汗臭脚臭熏天的屋子里弥漫开来。

    “什么东西那么香？”

    旁边睡的犹如憨猪的小太监迷迷糊糊醒来，看到旁边生疏面孔的冯天宝，差点尖叫出声。

    想起皇宫禁内夜间不可喧哗，便忍着紧紧捂住自己的嘴巴，仅用那死鱼般的大眼睛直勾勾的扫瞄着旁边的男人。

    “你贵姓啊，新来的？”

    “是啊，我叫冯天宝，新来的。你贵姓啊？”

    “我叫张二，你叫我小张子就行。”

    “唔～来点？”

    冯天宝象征性的扬了扬手里的爽肤水。

    不曾想这货居然一点也不客气，接过就往身上抹，嘴里还不停的嘀咕：“我就说啊，新来的果然油水足。”

    冯天宝：“……”

    张二享受舒爽清凉的同时，神秘兮兮的挤了挤眼睛：“白天听说宫里来了个新宠，你听说没？”

    “听…………听说了。”

    【还用听说吗？就是本大爷促成的李二和大佬。】

    “听说冠压群芳，后宫佳丽三千都不及她一颦一笑。”

    “是吗？”

    【这倒是真的，我大佬可是史上第一女帝，无人可及。】

    “你是没见到，我跟在宫人身后远远的看到，那身段，那皮肤……啧啧…”

    【大哥，你清醒点，你一个宫人，尿尿都费劲，别浪费精神YY了好吗？】

    【还有啊，爽肤水还给我啊，你这是用来擦身还是洗澡啊，你个大西瓜的。】

