
    “咻！”

    魂剑疾射而出，剑刃隔空一挥，将小医仙、彩鳞与云韵护在身后，宛如万丈山岳一样的威压在顷刻间烟消云散。

    “我很快就出来。”

    慕清霄温柔一笑，说罢随着光芒消散，身影也迈入裂缝中。

    小医仙拉了拉彩鳞的长裙，望着自眼前消失的丈夫，一脸担忧道：“彩鳞姐姐，你说他不会有事吧？”

    “肯定不会有事的。”

    彩鳞微微摇头，脑海中浮现慕清霄那风轻云淡的笑容，后者从始至终都保持着那种笑容，似乎就不曾担忧过，哪怕遇到任何局面。

    ……

    ……

    穿过裂缝，慕清霄清晰的感觉到一股极强的灵魂力量在身上扫过，但他却浑然不在意。

    脚步一顿，慕清霄周围的景象已经发生了天翻地覆的变化。

    绚丽的火焰映入眼帘，毫无疑问，此时的他置身在一片火海中，火海色彩斑斓，绚丽的让人感到惊艳。

    诡异的是，慕清霄只是稍稍迈动一下步伐，周围的火焰就情不自禁的从中间让开一条道路，仿佛退避三尺。

    慕清霄星眸中闪过一抹诧异，随手抓起一团金色火焰，火焰在其掌心中瑟瑟发抖，丝毫不敢动弹。

    “金帝焚天炎……”

    迈动步法，慕清霄走在由各种火焰凝聚而成的火海中，随着他的走动，周围火焰宛如遇到神魔，皆是瑟瑟发抖，不由自主的退避开来。

    “它们很惧怕你身上的气息。”随着慕清霄的深入，火海中陡然响起一道苍老的声音。

    随着苍老声音的响起，不远处的火海凝聚，最终化作一朵巨大的火焰花苞，花苞徐徐绽放，一名苍老的身影就出现在他的视线中。

    老者身穿深色衣袍，容貌平凡，除去他那一头绚丽的发丝，浑身根本没有任何值得关注的地方，完全就像是一名平凡的老者。

    此时，老者盘坐在花苞中，苍老的脸庞上挂满了凝重。

    这道身影，慕清霄已经见过两次，只不过见的都只是虚影，而面前的却是真正的陀舍古帝。

    望着老者，慕清霄微微一笑道：“你不也同样如此？”

    “不错，你体内深处有一股气息，令老夫都感觉到余悸……但你不是我要等的人，你的力量超越斗帝太多，为何执着于洞府中的东西？”

    闻言，慕清霄微微摇头，道：“我的境界停留在此处，洞府中的东西是最佳的捷径，我何必舍近求远？”

    怔怔的望着慕清霄，陀舍古帝沉吟许久。

    随后，屈指一弹，无边无尽的绚丽火海渐渐蠕动，最终以肉眼可见的速度汇聚成一枚拳头大小的绚丽莲子，莲子表面升腾着诸多火苗。

    “罢了……吾之传承尽在此处。”

    望着悬浮在火海上的莲子，慕清霄微微一笑道：“洞府内有一个帝品雏丹，其中也有着相同的东西，我对那并不感兴趣，倒是可以留给后来者。”

    帝品雏丹只要炼制成真正的帝品丹药，便能令人突破帝境界。

    不过，相比丹药，慕清霄更喜欢异火，暂且不说收集异火的任务，光是异火能够让他的本命神火进阶，他就没有理由放弃。

    “帝品雏丹中也确实有着一丝源气，若是能够炼制成帝品丹药，迈入帝境也并非不可能，希望你能给大陆留下一缕希望。”

    说着，陀舍古帝身影化作无数道绚丽的火焰，掠入火海中。

    待陀舍古帝身影消失，随手一卷，绚丽莲子就出现其掌心中，望着手中的莲子，慕清霄也不再犹豫，直接吞入腹中。

    “叮，掠夺异火榜上二十三种异火，任务完成，奖励500000掠夺积分，本位面任务全部完成，宿主可随时离开，信息数据化……”

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘九重巅峰{九品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵。

    掠夺积分：5340000

    储存空间：2800

    随着脑海中响起久违的系统提示声，慕清霄盘坐于绚丽的火海中，摒弃任何杂念，阴阳玉高速旋转……

    异火莲子吞入腹中的瞬间，《御女心经》运行，慕清霄的身影一震，瞬间就有一股浩瀚的能量在他的四肢百骸中弥漫开来。

    几个呼吸的时间，浩瀚的能量就流淌于慕清霄的四肢百骸中，旋即只见他身上的白袍在顷刻间化为灰飞，白玉的身躯上绚丽的光彩流转，与火海情景极其相似。

    仿佛，绚丽的火焰燃烧着他的身躯，锻造着他的灵魂。

    “嗤嗤！”

    陡然，在绚丽光彩浮现的瞬间，只见慕清霄盘坐而下，无穷的黑色火焰蔓延而出，随后将他的身躯托起，不知何时已经凌驾于火海之上。

    黑色火焰缭绕在周身，慕清霄黑色长发披散而下，眉心出黑色纹若隐若现。

    旋即，黑色火焰顺着他的身躯蔓延而上，绚丽的光彩在此刻却是暗淡了下去，仿佛在遭受黑色火焰的吞噬。

    黑色火焰蔓延，相互交织缠绕……

    不多时，慕清霄整个身躯都被黑色火焰重重包裹，最终化作一颗椭圆形的黑色的球体。

    球体悬浮在绚丽的火海上空，气息诡异，但周围的空间却隐隐有崩碎的迹象，甚至于下方绚丽的火海都以黑色球体为中心，退避三尺，仿佛万火朝圣。

    火海深处，陀舍古帝望着虚空中的黑色圆球，透着沧桑的双眼中满是凝重。

    “黑色火焰，倒是有些像虚无吞炎，万火臣服，异火竟有些不受吾的控制，连吾心中都涌上莫名的敬畏，不知究竟源于何处！”

    微微摇头，老者收回惊叹的目光，身影渐渐莫入绚丽的火海中，绚丽的火海归为寂静。

    ……

    ……
