
秦阳在发微博的时候，苗莎也同样再发，双方彼此都还在微博里艾特了一下对方，算是一种互动。

这在娱乐圈算是一种很正常的操作，每个人都有自己的粉丝群体，但是如果粉丝喜欢的明星和谁关系特别好的话，粉丝们也会爱屋及乌的喜欢上这个人。

比如A和B都有着各自的粉丝群体，A和B关系特好，而且相互帮忙，那A的粉丝也会同时喜欢B，支持B，而B的粉丝群体也会喜欢A支持A，这算是一种粉丝互动交融，扩大影响力。

苗莎看了一眼秦阳微博粉丝关注人数，顿时惊讶的叫道：“哇，你的粉丝竟然都一千一百万了，这也太夸张了吧，我的才八百万呢！”

秦阳笑道：“你的粉丝都是喜欢你的歌的真粉丝，关注我的都是一群看热闹唯恐天下不乱的，虽然人数多一点，但是可没有你的粉丝铁杆啊，再说了，我这个就是闹着玩的！”

苗莎看着秦阳的上一条微博，忍俊不禁的笑道：“你这家伙也真是的，在这么敏.感的时候竟然还不忘给自己公司打广告……”

秦阳嘿嘿一笑：“你还别说，公司策划部那边给我打电话过来，说是经过最近几天的市场反馈，公司的产品销量都有了一个明显的上扬，而且不少消费者购买的时候都提起过，就是因为看了我的广告才决定买来试一试的……”

苗莎钦佩的看着秦阳：“你可真是厉害，也没出专辑，也没演电影，竟然就成了世人追捧的名人，关键还有这么强的广告效应，说明你的信用度很高，简直都成流量明星了。”

秦阳微笑道：“现在的社会你们也不是不知道，有人随便跳段舞便能有数百万关注，有人上班随便唱个歌，有的随便路边采访一下说几句话，都能引起一阵社会轰动，我这个也不算啥吧，再说，他们相信我的广告是因为我在韩国用医术打败了那些专家教授，证明了我自己的医术，也因此，大家才愿意相信我说的疗效，愿意试一试，如果我要是广告别的东西，恐怕就根本没啥效果了。”

苗莎点头赞道：“那倒也是，不过就这样你已经火成这样了，干脆来演戏吧，原本也有很多人不是演员专业科班出来的，但是一样能够大红大紫。”

秦阳笑着摇头道：“演戏就算了，不过我公司拍的戏，我倒是有兴趣去当个群众演员客串一把，毕竟谁都有这种演员梦，哪怕不想当明星，也希望能过一把演戏的瘾。”

苗莎忍俊不禁：“那倒是，很多知名导演甚至老板，他们都喜欢在戏里客串一把过过瘾，既不影响原本的电影拍摄，自己过了瘾，还仿佛给电影加了彩蛋……”

众人发完微博，也没管微博评论如何，继续吃喝。

苗莎吃的额头微微冒汗：“这个地方我要记下来，以后来北京，我也来这里吃，味道确实正宗！”

秦阳呵呵笑道：“那你可得早点来，这里可不接受预定，来迟了，就得像他们一样在门口等了。”

两人正说着话，坐在门口的老板娘忽然站了起来，脸上有着两分惊喜的表情，手里拿着手机看了一眼，然后眼光越过人群，直接落在了秦阳他们这一桌。

秦阳正说着话，忽然感觉有人靠近，转头一看，却看到老板和老板娘两人走了过来，脸上带着惊喜的笑容。

“秦先生，苗小姐！真的是你们！”

秦阳转过头略微有着两分诧异：“老板，你认识我？”

老板娘一脸开心的说道：“秦先生刚才不是发了一条微博吗，背景正好是我们那面墙，有朋友看到你的微博，一下子认出来了给我打了电话……苗小姐，你的好多首歌我都非常喜欢，尤其是最近出那个MV，我更是翻来覆去看了不知道多少遍。”

老板也笑呵呵的竖起大拇指道：“秦先生，我可也是你的微博粉丝，之前你在韩国教训那些眼睛长在头上的专家，看得人可真是大快人心，真是替我们华夏长脸！”

秦阳有些意外，旋即笑道：“两位太客气了，要不坐下聊会？”

老板谦逊的说道：“我们就是过来打个招呼，就不打扰你们了，秦先生，苗小姐，两位能够来我这小店吃饭，那真是让我这小店蓬荜生辉，这顿我请几位，算是一点心意。”

秦阳笑道：“老板，我可是你的老客户，十几年前我就在这吃了，否则，我怎么会找得到这里？”

老板和老板娘顿时都很惊讶：“真的吗？”

秦阳笑道：“对啊，我家距离大约四公里吧，小时候我爸妈就带我来这里吃了，从小到大可是来了很多次的，或许是因为我爸妈的故事和你们的故事非常类似吧。”

秦阳这话一说话口，不仅老板和老板娘很是吃惊，就连旁边的苗莎也惊讶的侧脸看这秦阳。

“真的吗，这可真让人吃惊，想不到秦先生竟然还是我们店的老客户，哈哈，那这一顿可更加要请了！对了，秦先生，我能和你合影一张吗，我非常钦佩你在韩国的行为，一直都有关注你的微博，还让我儿子也加了你的微博，他也很崇拜你……哦，对了，秦先生你放心，照片我用来收藏，不放在店里……”

秦阳微笑道：“没问题啊，放店里也没关系，你们的涮羊肉确实很正宗很好吃，这一点我和莎姐都可以作证！”

“真的可以吗？”

老板眼睛一亮，中年男人的脸上竟然有着那么一丝扭捏：“我这店生意一直还不错，其实也不用靠别的方式招揽客人，但是我确实希望能够让别人知道秦先生和苗莎都喜欢我这里的食物，我觉得那是对我这里很大的肯定，尤其是秦先生这样十多年前的老顾客的认可，更是让我骄傲和自豪。”

秦阳毫不介意的回答道：“当然没问题，那是我的荣幸。”

苗莎微笑道：“如果照片只是挂在墙上，作为一位美食客人的话，我也没问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200834"  chaptername="第一千二百七十章  我是你的粉丝">加入书签</a>
</div>
