    大殿之中的诸位天人看着黑雾不断颤抖，眼神诸位，颇为惊讶。

    惊讶那元婴修为的王老汉竟然能够与处于小天地之中的胡尺厮杀这么久。

    可他们不知道，之所以能够厮杀这么久的原因，只有一个。

    虐杀而已。

    所以当黑雾突然消散，陈九捏着浑身鲜血，已经是濒死的胡尺出来时，全部天人瞬间起身，面目惊骇异常。

    就连鳞袍男子面色都凝重起来。

    陈九将胡尺随意丢到鳞袍男子面前，拽拖了一路的血迹，“你的死狗，还给你。”

    “另外，等下就该轮到你了。”陈九指着鳞袍男子，用武运蒸发手上鲜血道。

    鳞袍男子骤然起身，浑身灵气暴起，震碎座椅，怒道:“我到要看看你能怎么杀我？！”

    陈九跑到之前倒酒的天人修士旁，先将酒一饮而下，然后甩了甩拳头，朝着鳞袍男子咧嘴狂笑道:“老子打不死你！”

    鳞袍男子衣衫震荡，灵气狂澜。

    坐在中间的枯槁老者突然摆手开口道:“够了，要打出去打吧，别破坏了大殿。”

    鳞袍男子骤然闪出大殿，站在空中，朝陈九冷声道:“出来受死。”

    陈九浑身金光璀璨，闪出大殿与麟袍男子对峙。

    其下天人修士赶忙跟上，围在一旁，这可是难得的大场面，百年难见。

    “你觉得谁的胜算大？”天人修士朝一旁问道。

    “若要我说的话，这锁龙门的岳鳞胜算应该要多些，毕竟是堂堂正正的十一境修士，可是压了两层境界，你说这王老汉能以元婴斩杀胡尺天人就已经够夸张了，你说他还能斩杀十一境的岳鳞，那我实在不相信了。”

    “确实。”其余几位修士都是点头。

    若真有以元婴境界斩杀十一境的修士存在，那这王老汉的天赋与来历，他们已经不敢再想了。

    岳鳞面色阴冷，不再多说，浑身灵气暴涨，直接使出大神通，以灵气覆盖陈九身躯，如天威压去，使得其身子骤然落下，于天空中颤抖爆裂。

    陈九硬抗岳鳞大神通，立于空中，身上的皮肉伤瞬间复原，伸手拉来天地间的武运，凝在拳上，再燃起火焰，从下至上，犹如一道贯穿天地间的火柱，以澎湃之姿朝岳鳞撞去。

    炎拳！

    远处关鹿嘹越看越熟悉，一向平淡的神情，忽然惊呼一声，“陈九！”

    其后低境修士大着胆子上前疑惑问道:“前辈也认识王先生？”

    关鹿嘹指着天空骤然爆发，染红整个天空的火焰道:“你们说的那个王先生，是上边冒金光的吗？”

    低境修士赶忙点头，“对对，那就是王先生，全名叫做王老汉。”

    关鹿嘹听到这个名字实在是绷不住了，嘴角一咧，几乎可以确定是陈九了，因为这个名字真的很符合陈九的风格。

    天际炎拳爆发过后，岳鳞身躯衣物被灼烧大半，即使用灵气护住了全身，仍然有些皮肤被烤得焦黑。

    陈九将拳上残留的火焰甩干净，没想到这岳鳞有这么硬，竟然可以硬抗一拳。

    周围的天人修士则只剩惊骇了，真有可以跨越两境打架的修士存在？

    这真是离天下之大谱儿！

    岳鳞面色阴沉，既然衣衫破碎了，那便干脆直接撕扯干净，混神经肌肉膨胀，一片又一片的鳞甲从其中翻出，覆盖全身。

    其下天人修士凝重道:“来了。”

    锁龙门之所以叫这名字，原因有两点，其一是他们善养蛟龙，其二就是这披龙甲了。

    看这岳鳞的龙甲璀璨闪光，品质应该极高，估计已经迈过了五爪的沟壑，是一头实打实的真龙鳞甲！

    陈九嘴角轻念，“斥。”

    天地大道使力，将岳鳞身躯向他推来。

    低下天人眉头一皱，“这王老汉疯了不成，怎么还敢与披挂龙甲的岳鳞硬悍。”

    “他是个体修，不硬悍也没法呀。”

    “道理是这个道理，只是……”

    天人还在言论时，陈九与岳鳞已经碰撞在一起，两人与天际高处互换一拳，不躲不避，皆是锤在头颅处。

    天地为之一顿。

    随后威压骤然爆开，整个方圆百里的灵气骤然消散，远方的低境修士被压着直不起身子，面色惊骇。

    陈九与岳鳞两人各自倒飞而去，岳鳞倒飞向天际，数千米后才堪堪稳住身形。

    陈九则直接撞入城池中，身体不停翻飞碰撞，不断撞碎房屋，最终撞碎城墙，倒在地面上。

    几位天人看吧，才想说此拳已经分出了胜负，结果陈九突然踏碎大地，拳意猛燃，如一颗流星般又向岳鳞撞去。

    璀璨炸响！

    陈九又跌落地面，可不出一瞬间，便又爬起凶猛撞回天上。

    反倒是一直处于天上的岳鳞越渐后退，已至天空万米。

    陈九倒地再起，再去！

    在诸多天人的惊骇眼神中，已经是锤得岳鳞只有防御的空隙，全然进攻不了。

    岳鳞此时高悬空中，面色阴沉凝重，死死的注视着万米之下渺小的城池。

    那里突兀有光亮起。

    又来！

    岳鳞伸手捏拳，骤然一吸，天地灵气被龙吸入腹中，整个拳上的龙鳞闪亮蠕动，似真龙重生，背后真龙身躯幻影浮现。

    低下金光涌来。

    陈九捏拳，澎湃涌动，武运盎然。

    管你什么龙，老子一拳锤杀！

    再换一拳！

    真龙幻影骤然溃散，消逝在天地之间。

    金光从万米高空跌落人间，似星辰陨落，直直坠落大地，撞出巨大坑洞。

    这次没有马上冲拳了。

    诸位天人修士缓了一口气，若是这陈九还能继续冲杀岳鳞，那他们人可就真要傻了。

    从古至今，别说看了，听都没有听说过这么离谱儿的存在，几位天人修士都开始猜陈九是那位上古大佬的转世重生了。

    陈九于坑洞中跌跌撞撞的爬起，浑身鲜血淋漓，看向站在天空高处的岳鳞，骤然咧嘴一笑。

    真高啊，就和那些高高在上的仙人一样。

    期望你能够再高一点吧。

    不然要是被我打落了，可是会很难受的。

    陈九捏拳，看向拳上，面容前所未有的郑重。

    他必会打落。

    以此拳。

    ————

    PS:威猛阿酸，现已加入七月不摆烂阵容。

    今日五更，谢谢兄弟们的订阅、打赏、月票。

