    曹操是个心思缜密的人…

    有关北境这个最大的威胁袁绍的态度，他无时无刻都在思虑着。

    就在天子封曹操为大将军、武平侯的时候，曹操特地为袁绍请了一个当朝“太尉”的官衔。

    在他看来，这位老大哥原本就是家世显赫、四世三公，如今已经是五世三公，那应该满意了吧？

    甚至，曹操替袁绍请官时，天子刘协本不欲封。

    天子觉得袁绍此人败絮其中。

    世受皇恩，手里军队那么多，地盘那么大，可天子蒙难之际，只顾着自己的事儿，一点不把天子和朝廷放在心上？

    这样的人，不贬就不错了，怎么能封为三公之一的“太尉”呢？

    还是曹操苦口婆心，天子才放下芥蒂，下诏派使者封给袁绍“太尉”之职，除此之外，还加封为邺侯！

    按理说，曹操也算是够意思了，毕竟之前袁绍就是个骠骑将军，论级别可低了太尉好几个档次！更别说邺城太守与邺侯的头衔了。

    可…

    恰恰是这一个“太尉”的官衔，直接捅了袁绍这个马蜂窝！

    “岂有此理！岂有此理！”

    “砰”的一声，袁绍拍案而起，整个人尤自愤怒不已，甚至…愤怒之下，他都顾不上周围谋臣的提议。

    太尉，三公之一，乍听起来倒是不错！

    可是，呵呵，凭什么他袁绍是太尉，你曹操是大将军？

    在袁绍看来，曹操什么玩意？

    自打进入仕途的这一天起，职衔就比他袁绍低，甚至后来曹操西园八校尉的职务还是袁绍上表替他讨来的…

    敢情现在三十年河东，三十年河西，地盘、兵马远不如他的曹操…如今竟是骑在他脖子上了！

    袁绍这人就是小心眼儿，这事儿越想越是恼火！

    “曹阿瞒从小就是我的跟班儿，长大后几次三番走上绝路，都是我把他给救活的，今日他迎奉天子却不思报答，还借着天子的名义向我发号施令！我@#&%！我@*%！”

    这次袁绍是真的怒了…

    他突然后悔了，后知后觉的他真的后悔了…

    后悔白白让曹操迎奉到天子，今儿个曹操能站在他袁绍的头上作威作福，那明儿个曹操就能在他的头上撒尿放屁了。

    是可忍孰不可忍！

    “袁公息怒。”沮授拱手献策道：“曹操势力远远弱于袁公，亡羊补牢为时不晚！”

    “为今之策，只需袁公致信一封给那曹操，命令他迁都到鄄城，若是曹操许了，那鄄城离冀州不过是几百里，我大军南下三日就可抵达！”

    “可若是让曹操如愿迁都到许县，许县四面环山，袁公再想迎奉天子就万难了！”

    霍…

    沮授一针见血的点明了问题的关键…

    亡羊补牢，大汉的帝都的位置才是关键中的关键。

    鄄城是兖州的治所，算是曹操领地里政治的中心，迁都到鄄城表面上看也不算他袁绍强人所难！

    可这样一来，袁绍距离天子、距离朝廷缩短了何止一半的距离，只要他想，随时可以夺回天子。

    可若是许县，那要夺回天子就难了。

    闻言，袁绍颔首，他左右踱步，细细的思虑。

    沮授的话让他冷静下来许多，是该亡羊补牢…

    可…袁绍的眼眸微眯，他反问沮授。

    “若是曹操不同意呢？”

    “那更好办！”沮授的语气变得严肃了许多…“那袁公大可以举兵南下逼着他曹操同意！曹操兵力本就弱于明公，如今曹军又刚刚经历了西进千里迎奉天子，可谓是三军疲惫，曹操打不起，也打不过！”

    “退一万步讲，曹操吃了秤砣铁了心的坚持定都许县，那袁公大可以一不做二不休，一举剿灭曹操，迎奉天子，将司、徐、兖、豫四州收入囊中！袁公有这个实力！”

    讲到这儿，沮授眼眸凝起，锥处囊中的锋芒骤然呈现。

    此前…提出伐北的是他，可如今局势之下，坚持率先清理曹操的也是他！

    “袁公放心，迁都鄄城，他曹操必会同意，他没得选择！”

    霍…

    短暂的停滞了一下，想明白这中间的弯弯道道。

    “哈哈哈哈”

    …袁绍爽然的笑出声来。

    “军师大才，哈哈…好一个亡羊补牢，为时不晚！”

    …

    …

    近了，天子的仪仗离许都城越来越近了。

    坐在绝影战马上的曹操，已经隐隐能看到许县新加固的城墙，看起来，第二营的任务完成的也不错。

    说起来，许县靠近颍川郡，这里有着极其浓郁的文化色彩，人杰地灵，可谓是中华“名”族的发源地。

    这里自然少不了许多名士，曹操最仰赖的颍川才俊，他们的故乡便在此间。

    借助天子这面旗帜，借助与颍川紧邻，曹操可以放开手脚大肆的招揽一大批贤才，这才是他眼里成就王霸之业的关键！

    说起来，对人才的渴望与重视，是曹操与袁绍最大的不同。

    昔日，曹操与袁绍起兵时，有过一番围绕着如何争夺天下的豪言壮语。

    那时的袁绍踌躇满志的对曹操讲：“吾南据河，北阻燕代，兼沙漠之众，南向争天下，庶可以济乎？”

    意思很明白，依着袁绍的想法，争夺天下就是靠兵、靠地盘、靠势力的碾压！

    他认为，只要占据了各富饶、险要之地，便可以纵横南北以争天下！

    而曹操的话截然不同——“吾任天下之智力，以道御之，无所不可。”

    说白了，就是我争天下靠的是人才！

    在人才的运用上，曹操更像是“刘邦”，袁绍则像是“项羽”…

    当然，也不能这么说，纵观古今，凡是能成大事者，哪个不是靠着一干人才的相助呢？

    所谓得到多助，失道寡助，在所谓一个好汉三个帮就是这个道理。

    如今的曹操心情格外晴朗…

    天子是一面大旗啊，这面大旗能带给他曹操好处，能为曹营引来的人才不可估量，也难怪昔日羽儿提到的最后一块拼图便是天子！

    哈哈…

    回望身后的大军，曹操满怀慰藉…

    如今，以黄巾底层民众为基；

    以谯沛武人与颍川才俊构成值得信赖的中层组织；

    再加上天子这块金字招牌，未来可期。

    “曹公心情似乎不错…”

    曹操喜悦的心情自然逃不过戏志才的眼睛。

    “志才呀。”曹操感慨道：“几个月前西进咯杨的时候，我还颇为揪心，可如今，我反倒是心里踏实多了！”

    “是因为天子？”戏志才反问…

    “不！”曹操摆手…“是因为羽…哈，是因为！你们！”

    差点，他就要说出“是因为羽儿”这么一句了。

    在曹操看来，整个迎天子的过程就好像是羽儿下的一盘棋，每一步精准无误，每一步精妙绝伦！

    而这种操作对于羽儿而言已经不是第一次了。

    很多时候，曹操都无比佩服羽儿那逆天的判断力与洞悉力，甚至他曹操也自愧不如。

    “哈哈哈哈…”

    魔性的笑声再度响起…

    “曹公…现在还不是大笑的时候啊。”戏志才连忙提醒道。“迁都许都，似乎…陛下与百官心中多少还是有些芥蒂！”

    唔…芥蒂？

    曹操眼眸微眯，是啊…毕竟上一个挟天子迁都的还是董卓，他曹操如何能消除天子与百官的这层芥蒂呢？

    迎天子之初，许多地方都需要靠着天子，都需要倚仗群臣，这种时候…他曹操与天子、与朝廷的关系就显得异常微妙了。

    呼…

    曹操微微的呼出口气，“车到山前必有路，船到桥头自然直！消除天子与百官的芥蒂，走一步看一步吧…”

    念及此处，曹操原本那清朗的目光中多出了几许惆怅…

    似乎，要成就霸业的这条路…依旧很长，很长！

    …

    …

    许都城门外。

    天子与百官已经下了马车…

    看着这高耸的城墙，这新修缮的官道，所有人心头的情绪都颇为复杂！

    诚然，这许县远比他们想象的要大、要气派、要恢弘…

    比起洛阳，的确也更适合做为大汉帝都…

    可实际上，所有人心头都百转交集，曹操…是不是下一个董卓？又是不是下一个李傕、郭汜呢？

    其中当属天子刘协脸色最是难看。

    似乎…在他的印象中，谁要是迁都…那这个人…几乎已经能与奸臣划上等号！

    在一众汉朝老臣的簇拥下，天子一面向前走，一面感慨道…“众爱卿…你们说说，朕是不是刚出狼窝，又入虎穴？”

    “这…这可怎生是好？”

    闻言，杨彪语重心长的回道：“事已至此，陛下应该韬光养晦，观时待变！”

    官员们越是这么劝，天子刘协越是心里不安。

    他脚步猛地一顿…

    “众爱卿…曹操，曹操会不会把朕杀了？自己当皇帝！”

    “不会！”杨彪摇了摇头。“当今天下没人敢杀陛下，曹操最多也就是效仿那董贼、李贼、郭贼，将陛下握于手中，为他所用…”

    呼…

    一声轻呼…

    “用，为他所用？”天子刘协摇了摇头。“朕…那朕不就成了一个器物了么？”

    “陛下切莫多想…”杨彪先是安慰一句，继而提醒道…“陛下，前面就是新修建的长乐宫，陛下慎言！”

    虽然提到是长乐宫，可天子刘协根本没有报什么太大的希望。

    毕竟一路走来，许都城许多城墙还在加固，许多衙署还在修缮，再说了…谁会为一个“器物”修建一座琼楼玉宇呢？

    董卓不会、李傕不会、郭汜也不过，他曹操会么？

    说话的功夫…

    转过一处复道，“苍龙门”三个大字跃然而出，众人步入其中…

    唰…

    顷刻间，跃然于众人眼前的竟是一座恢弘的殿宇！

    并不是一座，而是一连串的，有长乐宫，有崇德殿，有长秋宫…就连公主、妃嫔、宦官的殿宇也均是清晰可见，引入眼帘。

    看到这一幕…

    天子刘协与百官惊讶连连，这…这就是皇宫么？看…布局，看宫殿的样式竟与洛阳城的北宫一模一样！

    顿时间，天子刘协心中充斥着满满的熟悉感、亲切感！

    百官亦是瞠目结舌，目瞪口呆…

    其实，不单单是天子与百官，就连曹操…就连一干曹营的文武也是惊诧不已，好恢弘，好气派呀…

    曹操不由得驻足，他年轻时曾与皇宫、曾与朝廷有着千丝万缕的联系！

    如今…一座与昔日北宫几乎一模一样的宫殿就摆在自己面前，这让他一下子想到了曾经，想到了那个青涩、莽撞的少年时期。

    所有人眼眸中泛着光，他们抬起脚尖向此处宫殿眺望…

    赫然，一个少年公子就站在长乐宫前。

    却不是陆羽还能有谁。

    此刻，陆羽拱手相迎：“长乐宫修建完毕，臣曹州牧麾下、龙骁营统领、幕府功曹陆羽…恭迎陛下回宫！”

    声音清脆，每一个字铿锵有力，余音绕梁，回荡在每一个人的耳畔！

    特别是“恭迎陛下回宫”这六个字，一下子让天子刘协泪目了…

    熟悉的长乐宫，熟悉的皇宫味道，这里不再是断壁残垣，似乎这里…才是天子该有的归宿。

    “回宫…朕，朕回宫了么！”

    喃喃细语，此刻的天子刘协泣不成声。

    当然了，今儿个，这才是他流泪的开始，感动的地方还在后面呢！

    …

    …

    “曹将军，曹将军…”感动之余的天子刘协急忙招呼曹操到面前。“曹将军有心了，曹将军有心了！”

    “这长乐宫，这个惊喜，朕很喜欢！”

    当熟悉的宫殿，熟悉的皇宫摆在自己的面前，一下子，天子刘协就放下了心头所有的芥蒂，放下对曹操所有的猜忌！

    董卓会为天子修建一座皇宫么？李傕、郭汜会么？

    不会的…

    莫说是一个皇宫，就是长乐宫，他们也不可能去为一个傀儡帝王，一个傀儡朝廷修建。

    曹操与他们不一样…曹操是忠臣，是忠臣哪！

    刘协感慨连连…

    长乐宫，对于别人而言，或许…就是一座巍峨的宫殿，可…在天子刘协看来，那是家，是故都的味道，是在洛阳城没有寻觅到，却在许都城意外发现的故乡的味道。

    踏踏踏…

    天子刘协也顾不上帝王的威仪，竟是小跑着朝长乐宫走去，皇后伏寿与一干宦官见状赶忙追了上去。

    行至陆羽面前时…

    天子刘协脚步一顿，“你再…再说一遍？你叫什么？”

    “陆羽！曹州牧麾下，幕府功曹，龙骁营统领陆羽！”陆羽拱手拜道，语气格外的恭敬。

    呼…天子刘协点了点头。

    他对什么幕府功曹，什么龙骁营统领不在意，可…对这个宫殿却是情有独钟，陆羽既站在他的面前，那想必…

    刘协急问道：“这皇宫是你修的么？这长乐宫的名字是你起的么？”

    “不！”陆羽一点也不居功。“这皇宫是曹州牧命我修的，这长乐宫的名字也是曹州牧命我挂上的，曹州牧念及陛下思念故都之情，洛阳已经焚毁，既无法重建，只能命我与几位将军在许都城建立出一座与皇宫一模一样的宫阙！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，反问道：“陛下这么问，是不喜欢这宫阙么？”

    猛地被陆羽反问，天子刘协微微一愣，他心里嘀咕着，这陆羽胆子挺大呀，可…偏偏，他的话很亲切，字里行间藏着满满的善意，给人一种如沐春风的感觉。

    “哈哈哈…”

    刘协笑了，这是他一路上第一次笑，“喜欢，这皇宫，这长乐宫的名字朕…朕都很喜欢！”

    听到这儿，陆羽伸手做出一个“请”的手势。

    “陛下不妨入宫一窥究竟，这里面也藏着许多惊喜呢！”

    唔…惊喜么？

    这下子，刘协更好奇了，他拉着皇后伏寿，拉着董贵妃，快步往长乐宫内走去…

    消融了…

    天子对曹操的猜忌顷刻间消融了大半！

    …

    这边，天子与皇后进入长乐宫。

    另一边，陆羽走下阶梯，他先是走到曹操面前，此刻的曹操满面的笑意…

    陆羽方才那一句“这皇宫是曹州牧命我修的，这长乐宫的名字也是曹州牧命我挂上的！”

    一下子让曹操原本惆怅的心情消融了一大半儿！

    与天子的芥蒂…似乎就因为羽儿这么一句话，云淡风轻的消融了，留下的唯独天子对他曹操的无限感激！

    曹操当即眼神示意，让羽儿继续。

    既然…有之前在天子面前的表演，凭着曹操对陆羽的了解，这表演，远远还没有结束呢！

    得到曹操的授意。

    陆羽微微一笑，行到百官的面前。

    “诸位先生，曹州牧专程吩咐过了，让我等也修建了诸位公卿的宅府！如今你们的宅府也已经准备好了，不妨跟随这些侍卫们过去看看…”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，继续补充道：

    “若是有哪位公卿不满意自己的宅府，不妨直接来寻我，我来做对应的调整…曹州牧有言，诸位公卿都是汉室栋梁，匡扶汉室需要各位公卿的勠力同心，可不能委屈了诸位！”

    霍…

    这话脱口，满朝公卿你看看我，我看看你…

    联想到从长安到洛阳，从洛阳到许都，这一路上的艰辛，一路上的风餐露宿…顿时间，所有人的眼眸都红了，红通通的一大片。

    眼泪在眼角打着儿转儿…

    所有人拜过陆羽后，均转过身回望向曹操。

    “曹将军有心了，有心了…”

    “曹将军还记得我们这些官员…曹将军…曹将军…”

    “感谢曹将军，这一年多来风餐露宿，总算…总算有个地方能住下了。曹将军大恩哪！”

    好一副感激涕零的样子…

    的确，与在长安时被董卓、李傕、郭汜劫掠时的境况相比，那里是地狱，这边就是天堂了！

    宅子是冷的，可住在里面是热的呀！

    顿时间，再没有一个人去诋毁曹操，去怀疑曹操的动机…

    甚至，这个时候，谁若是敢诋毁曹操一句，那满朝公卿的吐沫星子都得喷死他。

    “咳咳…”

    这下，整的曹操有些不好意思了…

    他瞥了陆羽一眼，这是羽儿凭空送给他的一份大礼呀，关键是一向是脸皮很厚的曹操，莫名的竟有些脸红。

    “哈哈…诸位公卿不用介意，这…这都是曹某份内之事，份内之事！”

    “曹将军…”杨彪是第一个从喜悦中醒转过来的！

    他猛然意识到，这会不会是曹操主动收揽人心的做法呢？

    他猛地想到了什么，当即侃侃问道：“曹将军，我可听闻…两年前兖州境内发现许多石碑，上面写着黄天既覆，天命归曹？”

    这是一句试探…

    是杨彪刻意的试探，没曾想…曹操的反应极快，甚至眼眸中下意识的露出一抹愤怒之色。

    “坊间以讹传讹，太尉大人不可轻信！”

    曹操的语气变得格外严肃。“兖州是冒出了许多石碑不假，可上面的八个字明明是‘黄天既覆，天命还汉！’，我曹某也一直尊奉着这石碑中上天的指引，致力于一生匡扶汉室，中兴大汉！”

    讲到这儿，曹操一拍胸膛，整个人显得格外的郑重。

    这话听到陆羽耳中…

    他下意识的翻了个白眼，所谓《论演员的自我修养》，曹操这演技，这临场发挥绝了呀，放到穿越前，妥妥的奥斯卡影帝了！

    这群臣子与老曹相比，段位还是差着呢！

    看起来，他们都要被老曹这表面的谦卑给唬住咯！

    没有人会想到，未来的老曹…会把大汉挤压到何等卑微？何等渺小的地步…

    果然，很傻很天真的人…都很容易被表象迷惑！

    老曹凶猛，尔等小心哪！

    …

    …

