    “云将军……真是，少年英才啊！”皇帝倒吸一口冷气，一时间不知道该怎么样表达自己的心情了。

    “陛下过奖了。”云暮挽清冷地开口，彼时，她道：“我还有点事情要办，怕是，不能与各位再说了。”

    “既然云将军有事要办，那我等就不打扰了，就此告退。”皇帝闻言，自然也是知道她的意思，于是乎，也就没说什么，而云清也是道：

    “老大，那我先走了。”

    “嗯。”

    云暮挽点头。

    “国师大人，我等退下了。”皇帝再次开口。

    北冥渊点头。

    众人见此，便是旋即离开。

    他们离开之后，云暮挽眸子一沉，彼时，便是开口道：

    “冥夜。”

    “王妃。”

    “准备一下，今夜，我们去鬼门宗。”

    “是。”

    话音落下，云暮挽的目光微微闪烁了一下，她缓缓闭上眼睛，鬼门宗罪大恶极，她刚刚也说了，倘若光元素能找到……那么，便是，她动手之时！

    这一次嘛，她亲自动手。

    云暮挽睁开眼眸，她的手，此刻，已然凝聚起了一黑一白两道灵力，灵力在整合，混沌之中，黑白相间，至化为太极——

    她不动声色地收回了自己的灵力，而旁边的北冥渊此刻，确定不知为何，缓缓将目光转向了天空，他的手中，亦是出现了太极阴阳图，不过……转瞬即逝。

    ……

    昏暗的监狱，潮湿带着难闻的气味，此刻，一个浑身上下脏污不堪的人正躺在牢房之中，那一双恐怖狰狞的眸子，浑浊吓人。

    这个人，正是被废了修为的墨南烨。

    “吱……”

    牢门被打开。

    两道身影缓缓步入，彼时，站定在了不远处。

    云暮挽眸色淡然，她看着自己面前的人，缓缓开口道：“摄政王殿下，这个监狱，感觉如何？”

    “呵呵……你若是来讽刺我的，那你成功了。”男人声音沙哑，带着一股子恨意。

    “今天来，我也没什么要说的，主要是想问一下，你，知不知道，鬼门宗和飘渺宗的具体交易？”

    云暮挽危险地眯了眯眼，飘渺宗的那个女人忽然到来，双方必然是有交易在的。

    她在那黑袍人的记忆之中，没看到这一段。

    “你以为我会告诉你？”墨南烨冷笑。

    “你自然是不会，所以，我刚刚也只是客气地问你一下而已。”云暮挽话音落下，指尖一点灵力飞出，再次使用了窥灵之术，直接查看他的记忆！

    强大的力量侵入脑海，他的脑袋就好像是要炸开一般，他脑海之中，更是不由自主地浮现出那些画面。

    也不知道过了多久，他才赫然之间惊醒。

    而云暮挽，此刻也是淡定地收回了手。

    她看到了。

    “你……刚刚对我做了什么？”他死死地盯着她。

    “自然是，查看你的记忆。”她的能力还有很多呢，等她的实力足够了，说不定，连天雷都可以召唤，这个有什么好奇怪的。

    “不可能！怎么可能会有人能窥探得了记忆……你到底是谁？”墨南烨不敢相信自己都听到了什么。

    “呵呵，那谁告诉你，我是人了？”云暮挽冷笑一声，便是转身，离开。

    而此刻，北冥渊在她离开之后，便是睥睨面前之人，将她刚才没有说完的话，补充了一句，道：

    “神，才是她的定义。”

    话音落下，一簇火焰落下，墨南烨的身躯，在黑色的火焰之中，化为了灰烬，哀嚎之声，凄厉悲惨……

