    “竟然怎么了，你说啊！”

    阎天吉都急了，这人到底能不能说重点！一句话就能说完的事，非要磨磨唧唧从头说起！要不是看她是个女的，他都要管不住自己的暴脾气！

    闻言，女人伸手捂着脸哭了一阵，好人不容易冷静下来，韩若青给她倒了一杯茶水递过去：“喝杯茶缓缓。”

    女人感激的接过喝了一口，才继续道：“我亲眼看到那个杀千刀的竟然对我女儿开膛剖腹把婴儿取了出来！”

    “什么？”

    阎天吉吓呆了。

    韩若青倒是没什么反应，若皇甫越是师傅的话，那么给孕妇做剖腹产还是可以的，毕竟师傅当初确实是妇产科的主刀医生！

    抿了抿唇，韩若青问道：“后来呢？”

    “后来我冲进去想要救我女儿，但我女儿已经气绝身亡了。”女人痛哭流涕，“更可怕的在后面，他竟然将那活生生在啼哭的孩子生生挖出了心肝，把心取走了，还砍了我一刀，我当场就倒在地上昏死过去，他以为我死了，匆匆的走了，没想到我命大还活着……”

    阎天吉气愤的蹭的站了起来：“太过分了！这简直就是草菅人命！走，我现在就跟你去报官！”

    “没有用的，我已经去过官府了，可他买通了官府的老爷，说我是失心疯，胡编乱造这些话，说我女儿是被山匪给残忍杀害了的，他根本不认识我女儿……”

    女人哭声震天。

    韩若青蹙了蹙眉：“你先不要哭，你说的皇甫越如此残暴不仁，那么你可有证据证明他与你闺女成过亲，还做下这些骇人听闻的事情？”

    女人噎了下，拼命的摇头：“这哪里有什么证据啊。”

    “你住的地方都没有邻居吗？”

    韩若青眯了眯眼，眼底闪过几分疑虑。

    师傅算不得什么好人，做为雇佣兵，杀人越货什么坏事没做过，谁手里的鲜血数的清楚？

    但他们师门有过规矩，一不动孕妇，二不动五岁以下的孩子，若皇甫越真的做出这样的事，要么是她没认清师傅，要么那人确实只是皇甫越而不是师傅。

    女人轻轻的摇摇头：“咱们孤儿寡母的穷的很，当年也是老家闹饥荒才跑到这边来，住的还是茅草房，那块地方贫瘠的很，四周围没有人住。”

    “那就是没证据了？”韩若青抿了抿唇，“你没有证据的去官府这么说，官府老爷如何能信你，然后去抓一个城中颇有名望的富商？”

    女人急道：“有证据，有证据，只是……证据我一个妇道人家也拿不到，就是那孩子的心脏，皇甫越挖走了，我晕倒的时候听到他说的，说是要拿初生的孩子心脏去给他的夫人做药引子，这法子是他翻阅了什么古籍之中找到的，还说要将小孩子的头骨埋一年半载，后面的我没听到晕过去了，但是若是我有机会进到皇甫府，要是能找到那孩子的头骨，就可以证明了不是吗！”

    “既然你能这么想，怎么刚才在皇甫府门口还要大哭大闹的，这不是打草惊蛇吗？”

    韩若青总觉得这女人还有什么秘密没说出来。

    女人避开她的眼睛，低着头：“我就是一个农妇，什么都不懂，虽然是这么想的，但是我在外头等了好久都混不进去，这才气急攻心……你，你不是说能帮我吗？你是进去给皇甫夫人治病的大夫，那肯定还会进去的，是不是能够帮我？”

    韩若青淡淡的挑眉：“皇甫府这么大，就算你说的是真的，那我怎么知道他埋在哪一块地，你不会让我把整个皇甫府都翻过来吧，这样不被人发现，你觉得有可能吗？”

    女人急急的扑过来握住她的手：“大夫，他埋在皇甫夫人住的那间屋子跟前的那一块地，那日他是这么说的！大夫，我求求求你，帮帮我，求求求你………”

    韩若青手扬起，指尖的银针一下扎入女人的眉心，女人一愣，双眼翻了过去，直接晕倒在地上。

    阎天吉惊了：“王妃，你这是……”

    “这女人的话你信吗？”

    韩若青蹙紧眉头，有些纳闷，“你扶她上.床歇着，我这一针下去，她得明日才能醒过来。”

    阎天吉照办，回头道：“起初她这么说的时候，我确实觉得挺气愤的，但是慢慢的听着总觉得哪里不对劲，但是……但是一时间又说不上是哪里，眼下倒是不知道该不该信才好了。王妃，你怎么看？”

    “我也不知道，不过想要知道也不难，陈氏那身体，不出半月，皇甫府那边肯定还得让我再去一趟，到时候你同我一道去，是真是假，你把地挖开不就知道了。”

    韩若青拍拍他的肩膀，“我出去看看，你守着吧。”

    阎天吉差点厥过去：“不是吧，你这是要我去挖地啊？”

    “不然我去啊？我好歹是堂堂寒王妃，去人家府里挖人家的后院儿，这像话吗？”

    韩若青瞪他一眼，推门出去了。

    医馆里仍旧人满为患，见韩若青总算是出来了，饶是沈温良都有点受不了的奔了过来，上气不接下气的道：“人越来越多了，你那方子都不够用了。”

    “什么病症的病患最多？”韩若青撸了袖子挑眉望了望。

    沈温良看她一眼，似乎脸有点红：“丰胸，美白，生儿子……”

    韩若青打了个呵欠看了看外头的天色，又看了看忙成陀螺的蓝月和香草等人，她低声道：“去告诉他们明日再来，今日所有的方子和药物都售罄了。”

    “可还有这么多人，这就不看病了，会不会被人说？”

    沈温良有些纳闷。

    韩若青轻笑了声：“饥饿营销，懂不？越是这样，方子才越发显得珍贵，来这里的人才会越来越多，这赚到手的银两嘛，当然也会越来越多，去吧，你跟着我，有肉吃。”

    沈温良虽然听不大懂，但是他看着韩若青眼睛里像是有星星，那一份笃定是以前他的若青绝对不会有的，他抿了抿唇，刚要转身往前走，忽而前方人群中有人尖叫了声：“啊，啊啊啊，死人了，死人了！”

