    第三十八章张伟：我虽然穷，但是有节操

    “伟哥。”

    翌日一早，苏晨来到了张伟的书房。

    看到的是外面套着西装，里面穿着海绵宝宝睡衣的张伟，正看着桌上的两桶泡面发呆。

    嗯，一桶是老坛酸菜，一桶是红烧牛肉。

    “哟，这伙食不错啊，伟哥你是打算一顿吃完这两桶面吗？”

    “不……”

    张伟抬头，那张人类平均颜值的脸，也是露出了一抹淡淡的忧伤：“这是我今天一天的伙食，我是在考虑先吃哪一桶。”

    “……”

    苏晨默然，真是闻者伤心，见者流泪。

    作为室友，遇到张伟这种情况，苏晨自然是要尽力去帮对方一把。

    “伟哥，有一笔赚钱的生意，你做不做？”

    “什么生意？”

    听到这话，张伟先是露出一丝喜色，却又有些警惕道：“先说好，违法乱纪的事情我可不做，我虽然穷，可好歹是一名有节操的律师，不会随便出卖自己的人格。”

    “……”

    无语地看了张伟一眼，苏晨也不知道这货到底经历了什么。

    他不过是随便说了一句，张伟就能脑补这么多，还强行给自己加戏！

    “我只是想聘请你为我们公司的法律顾问，过几天我要和黄老板签署一份股权合同，到时候伟哥你就帮忙看看这份合同有没有什么问题或是漏洞就行……”

    “原来是这样。”

    听到苏晨的解释，张伟也是松了口气，拍着胸脯保证道：“你放心，这件事情包在我身上。”

    “那就麻烦伟哥了，关于薪酬的话，咱们就按市场价的标准来，伟哥你觉得怎样？”

    “哎，大家都是室友，还谈什么钱不钱的，况且你们来公寓之前我也说了，给你们提供免费的法律援助！”

    虽然穷得只能吃泡面了，但面对金钱的诱惑，张伟的表现还是让苏晨高看了几眼。

    “一码归一码，这次我是代表我们公司聘请你，和私人的法律咨询是两码事，咱们还是亲兄弟明算账……“

    说着，苏晨也是摸出了一份准备好的信封。

    “这里，是伟哥你这次的酬劳。”

    “咕咚——”

    摸了摸这厚厚的信封，张伟也是忍不住咽了口口水。

    凭心而论，这是他开业以来拿到过的最丰厚的一笔酬劳，有了这笔钱，至少每个月不用吃泡面了。

    嗯，他打算买点馒头，就着咸菜吃！

    “希望张伟这一次，别出什么差池吧，不然我也只能帮到这里了……”

    离开了书房，苏晨也是有些复杂的想到。

    就像诸葛大力在剧情之中说的那样，张伟有着一种能够把事情弄遭的迷之能力，简称为“犯错力”，许多时候往往都是好心办坏事。

    不仅坑了别人，还坑了自己。

    但作为朋友，苏晨还是愿意给对方一个机会。

    否则如果需要律师的话，苏晨完全可以去找自己未来丈母娘诸葛大圣寻求帮助，这位可是魔都市十大杰出律师，就是在全国都是鼎鼎大名，名下还有一家专业的律所，比起张伟这个利用公寓套间的书房当做办公室的半吊子律师靠谱多了。

    …………

    3601套间。

    “呦，怎么今天就你们两个，子乔呢？”

    来到隔壁套间，苏晨也是看到陈美嘉，还有胡一菲正在百无聊赖地看电视。

    “子乔出去工作了。”

    “子乔找到新工作了，在哪上班啊？”

    “就在隔壁商业街的一家化妆品店，好像是专门推销化妆品。”

    “行吧……”

    苏晨闻言，也是默默点了点头。

    虽然他已经准备和黄老板合作开发“抖音APP”，但前期准备流程还要一段时间，而且为了让抖音一上市就占据大量市场份额，苏晨还要多做一点推广工作才行。

    毕竟这个世界的抖音，缺少“今日头条”这个大杀器的帮助，想要尽快强占市场，自然不能随随便便就让抖音亮相。

    “美嘉你怎么脸上有黑眼圈了，昨天没睡好？”

    这时，一旁的胡一菲像是发现了新大陆一样，看着陈美嘉道。

    “哎，别提了，都是子乔害得！”

    似乎触及了烦心事，陈美嘉诉苦道：“自从子乔跟我搬到一起之后，卧室里就挂满了他的那些宝贝西装，每天晚上睡觉，我就觉得好像有许多双眼睛在盯着我看，根本睡不着……”

    “那就把西装叠起来放在衣柜里？”

    “不行，”

    陈美嘉有些苦恼道：“衣柜里都是我的衣服，还有一些娃娃什么的，而且子乔说了，这些西装都是他的宝贝，不能叠起来，万一弄皱了，等要穿的时候会很麻烦的。”

    “那就再买一个衣柜，把西装挂起来就是！”

    “可是……卧室就那么大地方，除了床以外，还要空出地方放衣柜和其他东西，本来就没有多少位置，再买个衣柜也没地方放啊！”

    “……”

    苏晨沉默了，这个问题在他看来，等于无解。

    这些西装放起来也不行，不放更不行，除非能够找到传说中的储物空间，将这些东西放进去。

    “要不，你去找下楼下小黑，他主意比较多，说不定能够想到什么好办法？”

    “楼下小黑？”

    “哦，是这样的。”

    似乎注意到了苏晨的疑惑，胡一菲解释道：“我们楼下有一户人家的主人叫小黑，平时公寓有什么事情，我们都喜欢找他帮忙。”

    “那我能去见见他吗？”

    “行啊，小黑那里整天神神秘秘的，我一个人去觉得瘆得慌，苏晨你跟我一起去，这样就好多了……对了，一菲姐，你要不要也跟我们一起啊？”

    “不了，我还要继续赶论文呢！”

    胡一菲摆手道，忽然像是想到了什么：“而且……有件事情提醒你们一下，距离上次去顶楼参观，似乎已经好几天了，关于我和曾小贤的那套房子的装修设计图，不知道你们准备的怎么样了？”

    “……”

    “一菲，你先忙，我回去拿西装找小黑。”

    却见陈美嘉面色一变，朝苏晨使了个眼色：“苏晨，走，正好你帮我拿一下子乔的西装。”

