    龙牙已经快要抵挡不住了，罗马兵海仿佛没有尽头般向秦军漫卷而来，而罗马第四斯巴达军团已经近在咫尺了。

    秦军苍狼营铁骑终于赶到，如同旋风般杀入城门，一鼓作气从罗马兵海中穿凿而过。精神已经绷到极限的罗马军登时大乱，沿着两侧的城墙奔逃。

    秦军并没有追击崩溃的罗马军，径直撞上了赶到的斯巴达军团之上。一阵激烈的冲撞厮杀，没有列成阵线的斯巴达军团被秦军苍狼营铁骑打得节节后退，不过斯巴达军团将士依旧在奋战，没有丝毫退缩的意思。

    斯巴达军团以前部缠住秦军铁骑的，后面的人马立刻组织阵线。

    秦军苍狼营铁骑猛烈冲击，一浪接着一浪，迅猛无俦。斯巴达人抵挡得非常吃力，手持巨盾长矛的斯巴达将士虽然天生就是骑兵的克星，然而苍狼营铁骑的冲击力实在是太过恐怖，没有严谨阵线的这些盾矛手很难抵挡住这种能够拔山摧岳般强悍的冲击力。厮杀声响彻天空，铁蹄无情地践踏，战刀扬起漫天的血雨，盾矛手嘶吼着，拼命挥舞着手中的长矛。

    秦军苍狼营铁骑终于以铁血击破斯巴达军团前军，如同开闸洪流般的铁骑汹涌而去。而此时秦军铁骑洪流的正前方已经形成了一座严谨的盾矛大阵。

    秦军大将马超虎目一凝，举起龙骑枪吼道：“铁骑冲阵，有进无退！”“杀！！~~”苍狼营铁骑猛发一声呐喊，如同惊雷乍现。

    五万铁骑如同奔涌的山洪一般朝斯巴达军团冲去，一往无前，仿佛能够催山填海一般，惊人至极。周围的其他罗马军将士见状，齐齐一震，面色苍白，不由自主地后退了一步，心中不禁份外担心斯巴达军团能够抵挡住这惊人的冲击力。

    铁骑洪流猛地撞在斯巴达军团阵线之上，如同惊涛拍岸一般，天地仿佛猛然一抖。斯巴达军将士大吼一声，迎上铁骑的冲击。轰然巨响中，许多斯巴达军将士被巨大的撞击力掀上了天，与此同时，许多秦军铁骑栽落战马。场面火爆，惊心动魄。

    苍狼营铁骑反复冲击了数次，然而却未能击破斯巴达军盾矛阵线。马超索性放弃直接冲击，下令两万铁骑守住城门，其他三万铁骑分成数路扫荡城内。同时，马超命人发出要求支援的信号火箭。

    与此同时，东门外的秦军正在猛攻东城门。秦军将士如同海浪般不断地冲击城头。城头上箭如雨下，滚石檑木如同瀑布一般倾泻下来。

    中军帅旗下的赵云看见天边升起几支信号火箭，眉头一皱，不过却并不感到意外。这时，部将赵拓奔来请示道：“将军，是否让第一军团上？”

    赵云稍作思忖，断然道：“下令第一军团全部转到西门，增援孟起！”“是！”

    第一军团十万将士迅速向西门运动。

    罗马大将施奈德看到这一幕，不禁一惊，急声问身边的一名部将：“西门的情况怎么样了？夺回西门了吗？”

    部将摇了摇头，“还没有！斯巴达军团正在反击！”

    “传令斯巴达军团务必在一刻钟之内夺回西门！让第十九军团也去增援！”

    部将一愣，担忧地道：“将军阁下，如果十九军团增援西门，我们就没有预备队了！”

    “现在管不了这么多了！这边暂时不会有问题！快去传令！”“是！”

    斯巴达军团拼命攻击防守西门的两万苍狼营铁骑。此时苍狼营铁骑已经步战了。在目前这种情况下，步战明显要好得多。

    双方在城门前恶战。斯巴达军团以集团力量向前猛攻。秦军最前面的部队苦苦抵挡，由于缺乏步兵稳定阵线所必须的塔盾等重型装备，秦军显得非常吃力，前锋线的白刃战秦军稍落下风。后面的秦军士兵则以弓箭射击锋线后面的罗马军。而锋线后方的罗马军则向秦军投掷标枪。双方将士纷纷倒下。

    战斗持续了将近一刻钟，秦军后退至城门下形成一个内缩的凹字形阵型。

    罗马斯巴达军团的攻势更加猛烈了，不断冲击秦军阵线。与此同时罗马军第十九军团正朝这边赶来。不过他们的情况并不太妙！一支万人的秦军苍狼营铁骑缠住了他们！秦军铁骑反复冲杀，竟然将这有五万人的第十九军团冲得七零八落，这时另一支秦军铁骑也赶了过来！罗马第十九军团在这两万苍狼营铁骑势不可挡的冲击下崩溃了，溃兵向城中奔逃！与此同时，另外一支秦军铁骑已经扫荡了治所，正在突袭罗马军的粮草囤放重地。

    让我们把视线回到城门口。

    秦军拼死抵挡罗马军的进攻，吼声惊天动地；斯巴达军团喊着斯巴达人特有的口号，非常整齐，就如同一波波海啸一般，惊人至极。双方都舍生忘死烈战，鲜血让原本皎洁的月亮都变成了红色，刀光如雪，映照着双方将士疯狂而又执着的脸庞。一名苍狼营铁骑吼叫着一刀朝对方斩去，却被对方以盾牌格挡住了，随即被对方的长矛洞穿了胸膛，苍狼营铁骑紧抿住嘴唇，奋起最后一口气猛地撞进敌军阵中，罗马军严谨的阵线登时出现了缺口，其他的苍狼营铁骑见状，当即迅猛杀入，一阵惨烈的混战，双方各付出不小的损失。

    秦军快要抵挡不住了。这时第一军团已经来到近前。

    马超单人独骑杀入敌军丛中，苍狼营铁骑随即发起反击。与此同时，一支苍狼营铁骑突然出现在斯巴达军团的身后，迅猛突入毫无防备的斯巴达军团的阵中。整个斯巴达军团阵线登时被冲得七零八落。双方陷入混战之中，斯巴达军团终于流露出了一丝惊慌的神情。

    第一军团从仍被秦军牢牢控制的西城门汹涌而入，迅速投入战斗。很快，斯巴达军团被击溃了，残兵退往城中。

    正在东面指挥将士苦苦抵挡秦军猛攻的施奈德得知斯巴达军团和第十九军团溃败的消息，大惊失色，愣在当场。“将军阁下，局势已经无法挽回，我们必须突围了！”部将建议道。

    施奈德猛地醒过神来，眉头一皱，一年沉痛地断然下令道：“传令各军立刻向北撤退！骑兵队牵制敌军！”“是！”

    撤退命令一下，罗马军东面的防线登时崩溃了。秦军如同摧毁堤岸的洪流般汹涌入城。

    秦军各军向北追击罗马军，不过由于罗马军骑兵的干扰，追击的速度受到很大的限制。

    当一支秦军苍狼营铁骑首先追到北城门下时，几乎所有的罗马军都已经逃出了城。苍狼营铁骑追了出去。在距离城门不远的丘陵中竟突然遭到敌军的埋伏，领队将官当即下令后撤。其实此时罗马人的埋伏是非常仓促的，如果苍狼营铁骑继续进攻，有很大的可能性击破对方的阻击追上罗马军逃跑的大部队。

    苍狼营铁骑回过头来，与其他部队一道围攻被困在城中的近两万罗马军骑兵和两万多警备军。罗马军虽然竭尽全力，但依旧被很快被歼灭。

