    不用张拓海提醒，小爱同学就启动了汽车，急速窜了出去。

    咣当！

    被当做靶子的松树倒在了地上，激起了地上的层层落雪。

    “好家伙。”张拓海擦了一把头上的冷汗。

    这AA12果然名不虚传，不愧为近战神器，连松树都给打断了。

    这还仅仅只是独头弹的威力，要是换成专用的高爆弹，还不得起飞了？

    张拓海喜滋滋的将AA12收了起来，他决定了，这把枪以后就当做攻坚武器，遇到打不过的敌人，就动用这个玩意。

    哪怕穿防弹衣也给你打稀碎。

    收好了AA12，张拓海拿着汽油动力锯下了车。

    既然松树已经被打断了，那这些木材也别浪费了，带回去当柴烧吧。

    张拓海扛着汽油动力锯来到了大树边，对着树干锯了下去。

    嗡——嗡——

    汽油动力锯不断的向下，木屑飞溅。

    张拓海正在专心锯树干，忽然，提示系统的声音响了起来。

    【小心，两只雪狼出现在你的身后。】

    “雪狼？！”

    张拓海猛的将汽油动力锯举在了身前，猛然转身回头望去。

    果然，在距离他三十多米的距离，两只雪狼正睁着绿油油的眼睛死死的盯着他。

    再发现自己被发现后，那两只雪狼并没有害怕，反而仍然和雪狼对峙着。

    双方大眼瞪小眼的互相看了十几秒钟，两只雪狼互相看了一眼，一只雪狼转身进入了森林里，另一只雪狼则在原地蹲坐了下来，眯着眼睛盯着张拓海。

    过了一会儿，那只狼竟然闭上了眼睛，开始睡觉。

    “这是要弄啥？回族群摇人去了？这个在这儿看着我？”

    张拓海不明白这两只狼的用意。

    【小心，那只雪狼并没有离开，它正在从森林里绕路，准备绕到你的后面进行攻击。眼前那只雪狼也只是装睡，实则在引诱你攻击它，脱离背后的松树的掩护。】

    张拓海听完直呼好家伙。

    这年头连雪狼都会玩战术了。

    “居然敢跟我玩这套，今天非得把你下汤锅不可！”

    张拓海单手拎着汽油动力锯，另一只手悄悄的向大腿处摸去。

    因为是伐木，大枪都没带着，就只在绑在大腿上的枪套里装了一只典藏版沙漠之鹰。

    张拓海的动作轻且缓，生怕惊动了前面闭眼假寐的雪狼。

    食指轻轻按了一下枪套的按钮，典藏版沙漠之鹰无声无息的向上弹了一节，张拓海握紧了枪柄，悄悄的将枪抽了出来。

    【如果你想要盲射对面的雪狼请把枪口向左偏移15度，同时上扬3度。】

    【移动过头，请向右移动2度，向下垂1度。】

    【又过了……】

    在提示系统的矫正下，张拓海隐秘的瞄准了雪狼。

    砰！

    张拓海扣动了扳机，一颗子弹激射而出，直接击中了雪狼的脑袋。

    雪狼的脑壳直接掀翻了半边。

    【小心，另一只雪狼从身后扑向了你！】

    张拓海感觉身后一阵劲风响起。

    他连忙扔下了手中的沙漠之鹰，双手操起汽油动力锯横在胸前，并且按动了开关。

    嗡——

    汽油动力锯扫到了雪狼的脖子。

    锋利的锯齿直接切开了雪狼的脖子，鲜血喷洒了一地，雪狼栽倒在了地上。

    此刻，这只雪狼仍然没有死，身体仍然在不断的抽搐着。

    一双绿油油的眼睛死死的盯着张拓海。

    “还敢跟我瞪眼睛！”

    张拓海手中的电锯向前一扫，雪狼的脑袋被切了下来。

    【危险解除。】

    “又有鲜肉吃了。”张拓海将剥皮刀插在雪狼的尸体上，得到了500斤肉，两张雪狼皮和两个普通精魂。

    “还有送死的没？还有没有送人头的了？”张拓海向着四周眺望着。

    看了半天发现没有猎物出来送死，这才举起汽油动力锯继续切割松树。

    等张拓海将松树都锯成木柴了，也没有野兽出来送。

    这让张拓海有些失望。

    不过，野兽不出来，张拓海也不敢追进森林里，谁知道里面有什么危险，还是留在公路上比较安全。

    将木柴抱回了车里，张拓海命令小爱同学继续开车上路。

    为了庆祝有弄到了新鲜的狼肉，张拓海还特意沏了一杯热可可庆祝一下。

    对于张拓海来说，咖啡因才是缓解精神紧张的良药。

    张拓海手里抱着一杯热可可，看着外面的雪景。

    时不时的看一眼区域频道。

    此时，大家都在忙着应对那些黑衣骑士的攻击，根本就没有人聊天。

    区域频道上只是时不时的刷过一条条的讣告。

    某某玩家死于铁链。

    某某玩家死于棒球棍。

    某某玩家死于摩托车撞击。

    一看就是那些黑衣骑士的杰作。

    相较于张拓海将黑衣骑士打的二段变身，随后一波团灭，这些玩家简直太惨了，大部分都是单方面的被黑衣骑士屠戮，连反抗的余地都很少。

    张拓海翻了一下死亡记录，他发现，死亡的大多都是一些散人玩家。

    那三个车队，就只有人数最多的骷髅车队死了一个玩家，剩下的两个车队一个玩家都没死。

    “是车队的玩家实力真的强，还是机制问题让车队玩家有优势？”

    张拓海皱起了眉头。

    要是车队玩家比普通玩家实力强，张拓海在遇到车队玩家的时候，需要更加小心。

    但，要是因为机制问题，车队玩家集中在一起，那就麻烦了。

    等张拓海遇到车队玩家的时候，需要面对的很可能不是一个玩家，而是一群！

    这个问题不搞明白，张拓海寝食难安。

    不过，该找谁打听这些消息呢？

    张拓海在区域成员列表里翻了半天，最终目光落在了赵婉婉的名字上。

    张拓海自认为和赵婉婉还有一些香火情分，想必不会在这些基础问题上为难他。

    另外，海盗旗也一直没有派人联系自己，由此可见，海盗旗和看到一点好处就扑上来撕咬的骷髅车队和樱花车队不同，还是有沟通的价值的。

    说不定，张拓海还可以和海盗旗联手弄垮另外两只车队。

    张拓海想了想找到了赵婉婉发了一条私信过去。

    “问个问题，你们车队的所有成员是聚集在一起还是分散开来？这次死亡追杀车队面临的模式和普通玩家一样吗？你面临了几个黑衣骑士的追击？”

    等了一会儿，赵婉婉并没有回私信，估计还是在应付黑衣骑士。

    张拓海索性退出了区域频道专心致志的看窗外的雪景。

