    “秦运哥，这火锅底料味道很不错啊，名字和你的服装店一样子唉，在哪里买的？”赵冬雪在烫着蔬菜，尝了一口眼睛一亮问道。

    她很喜欢吃辣的，家里也买了好几种火锅底料，不过没有眼前吃起来的香。

    现在赵冬雪小日子过得惬意的很。

    六月份，她担任了天运服装店一家小店的店长，心中干劲十足！因为六月份她的工资一定会发生暴增！

    而此时六月已经过去大半了。

    “是啊，小运，我也觉得很好吃。”秦璐笑着道。

    秦运从沸腾的锅里面夹起了一块肉，在仔细品尝着。

    这味道其实比起那青雾火锅店里的稍微差了一点，但是也只是仅仅一点，口感方面很不错。

    最起码以秦运的口味来看，自己很喜欢。

    现在看秦璐等人，接受程度也很高。

    “之前我不是合伙与别人开了一个青雾火锅店么。”

    秦运笑了笑，解释道：“现在我又是开了一个厂，厂里面就专门生产这种火锅底料。”

    “秦运哥，这是你厂里生产出来的？”闻言，赵冬雪惊讶道。

    就连秦璐与秦小涛都是如此。

    “嗯，今天这种火锅底料才刚刚制作出来，这是第一批。”

    秦运点头，道：“明天服装店、服装厂那边都会免费发放这火锅底料。”

    新的火锅底料出来，打响名气是最重要的。

    现在天运这么多员工，是很好的渠道资源，秦运不可能不用。

    免费发给大家，众多员工肯定也很高兴。

    一些对这火锅底料喜欢的，下次见到了说不定就直接买了。

    很多东西刚出来就是花钱开路，打响知名度。

    “味道这么好，我觉得市场应该不错。”秦璐笑着道，继续烫着东西吃。

    “肯定不错！”

    赵冬雪笑嘻嘻道：“我要寄几包回去让我爸妈尝下味道。”

    就连秦小涛都是笑着说味道好。

    听着他们的话，秦运心中有了一些底。

    “希望能尽快打开市场吧！”他心中暗暗期待着。

    ……

    第二天，秦运来到了副院长陈国平办公室。

    “秦运，你手里拿着什么东西啊？”

    看到秦运手里提着的东西，陈国平疑惑问道。

    秦运将东西拿出来，微微一笑：“陈院长，现在天运又开了一家厂房，专门制造火锅底料，就是这个。”

    “火锅底料？”

    陈国平讶然，将袋子里的东西拿出来仔细看了一下。

    “这些是检测合格证书等等。”

    秦运将各种证书给陈国平看了一下。

    “陈院长，我准备给江源大学的学生们每人免费发一包，宣传一下。”秦运倒是没有说什么废话，直接说出了自己的目的。

    不仅是天运服装店，江源大学也是他的一个重要宣传地方。

    现在快要放暑假了，每一位学生带火锅底料回家，然后家人能尝一下味道，觉得好吃的话，那名气不就来了？

    众多学生，来自于各个地方，可想而知好处有多大。

    当然，在学校发这种东西，学校肯定要考虑到安全。所以秦运将众多证书也带过来了。

    至于这一次将要花的成本…

    秦运的火锅底料定价和网上面差不多，网上卖的10元以上50元以下都有，不过多在20-50元这个区间，规格多在300-600g之间。

    而天运牌的火锅底料五百克，三十元一包。

    江源大学总共几万名学生，如果都免费发一包，算起来扔出了几十万了，但实际上成本并不高。

    “免费发？”

    陈国平微微思忖了一下，道：“这个我一会让老师们帮忙说一下。”

    现在秦运对于学校的重要性很大，该送人情的时候他也愿意送一下。

    “对了，秦运，你们天运要不要暑假实习工？”说了一下火锅底料的事，陈国平询问道。

    暑假到来，估计很多人会开始打工。

    天运如果有名额的话，完全可以让江源大学的进去。

    “服装厂暂时需要一些，不过数量不多。”见陈国平询问这个，秦运想了一下说道。

    实际上，暑假工并不适合到服装厂里。

    “不过火锅底料厂需要一些人。”

    火锅底料厂刚建立，秦运还不知道之后的情况会如何？

    “哦，到时候需要多少人直接和我说。”陈国平眼睛一亮。

    在这里待了一会，秦运又离开了。

    随后，班级群里开始陆续有通知。

    “秦运开火锅底料厂了？”

    “每一位江源大学的学生都可以免费得到一包火锅底料。”

    “在哪里领啊？”

    “过两天就放假了，带回家的东西都买好了，现在又可以多带一件东西。”

    众多学生在群里议论着。

    寒暑假，大学生回去的时候都会买一些东西，不过这一次，每一位江源大学学生回去，都带了一包火锅底料，这不得不说是一件很稀奇的事情。

    不过东西不要白不要，火锅这地方，不喜欢的人极少，现在免费领取火锅底料，这些人自然都有很大的兴趣。

    男生宿舍，赵康昊等几人感叹。

    “秦运也太大方了吧？江源大学三万多名学生，他要送出三万多包火锅底料！”赵康昊忍不住说道。

    粗略算一下，又是几十万扔出去了。

    可怜他一个月生活费就几千块钱。

    李寒宇笑了笑，道：“这是宣传！小月她说昨天班长就带了火锅底料回去，让大家尝一下味道怎么样。”

    两人在说着，此时程大熊不时看向手机，脸上带有一丝兴奋之色。

    “大熊，股票又涨了？”周盘好奇问道。

    “嗯。”程大熊满是兴奋，点了点头。

    他买股票已经好几天了，这几天每一天都是几百块钱的收入，就算亏，一天也就亏几十块钱，他完全可以承受。

    看了一眼欣喜的程大熊，赵康昊想了一下，道：“大熊，我觉得股票这东西还是少碰，市场上九成玩股票的都是亏本的。”

    “没事的，赵哥。”

    程大熊微笑道：“我买的也不多，等再涨一段时间我就把这股票卖掉。”

    他却是没有多少担心。

    见他这么说，赵康昊也不再说什么了。

