
　　卧室。

　　乔燕看着窗外出神，小虞放在一旁画着画，时不时抬头看她一眼。

　　“姐姐有心事？”

　　乔燕回神，收回了目光：“你小小年纪知道什么是心事吗。”

　　“知道啊，管家爷爷说有心事就会不高兴。”

　　小虞放笑眯眯把画册递到她的面前：“管家爷爷说有心事可以找个信赖的人倾诉，姐姐可以和我说说。”

　　乔燕拿过他的画册随便翻看着，不屑笑了笑：“你个小屁孩懂什么，跟你说也没有用。”

　　虞放瘪嘴，显然不同意她的话：“我什么都懂的。”

　　乔燕不想跟他争执：“回你房间去画画，别烦我。”

　　“我是在陪姐姐，没有烦你。”

　　“你怎么这么多话。”

　　“那我少说两句。”

　　乔燕和他干净无辜的眼睛对视，最后还是妥协了。

　　过了好一会儿，小虞放又抬头看了她一眼：“管家爷爷说不开心的事都会过去的。”

　　乔燕捏了捏眉心：“那你管家爷爷有没有跟你说过一句话。”

　　“什么话？”

　　“小孩太多话会惹人嫌。”

　　姐弟两人说着话房门被敲响了，是管家来叫他们吃饭。

　　乔燕起身出去，经过管家身边的时候幽幽看了他一眼，直看得管家后背起了一层冷汗，丈二的和尚摸不着头脑。

　　大小姐那眼神什么意思？

　　饭桌上，虞敏志已经在吃晚饭了，听见动静抬起了眼皮。

　　“听说你今天去沈家老宅了。”

　　乔燕在旁边坐下，面无表情：“吃饭的时候别提恶心的人。”

　　虞敏志果然不说了。

　　管家看看乔燕看看虞敏志。

　　唉，这虞家的当家人到底是谁啊？

　　谁也没有说话，晚饭在一片安静的氛围中结束了，管家把虞放带走了，餐厅里就剩下父女两人。

　　“阿克说你今天不高兴。”

　　乔燕淡淡嗯了一声。

　　“因为陆之言？”

　　乔燕不屑：“那种垃圾不值得我生气。”

　　虞敏志摸了摸鼻子：“你一直关注陆家，只是因为单纯的讨厌？”

　　“不然呢？”

　　虞敏志：“……沈家的事你是听周芸说的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔燕眨了眨眼：“你到底想问什么？”

　　虞敏志：“……”

　　“为什么不开心。”

　　其实他想问她是怎么知道那么多秘密，可是就算是问了她也不会说，索性放弃了。

　　“就是突然脾气上来了，想找一个发泄口，正好被陆之言那个倒霉蛋碰上了而已。”

　　虞敏志挑眉，还是不相信她的话。

　　乔燕看向他：“看我干什么？”

　　虞敏志含笑：“我在想我女儿到底有多厉害。”

　　“想出来了吗？”

　　见她脸上终于有了笑意，虞敏志心里也觉得顺畅不少。

　　“不是等着你自己主动招供吗。”

　　“那你慢慢等吧，我上楼休息了。”

　　说着笑着离开了。

　　第二天。

　　乔燕收到了董炼的消息，陆之言一大早去了清水镇。

　　到了学校，果然没有看见陆之言。

　　乔燕收回目光，却见沈斯年正盯着她看。

　　“怎么了？”

　　沈斯年摇头。

　　前面的程虎和郁少卿突然着转过了头来。

　　“沈哥吃醋了。”

　　乔燕疑惑。

　　程虎想继续说下去，但是迎上沈斯年警告的目光，抿嘴不说话。

　　乔燕挑了挑眉：“说。”

　　程虎看向沈斯年：“是乔妹让我说啊。”

　　沈斯年瞪了他一眼，不过还是收回了视线去。

　　有乔燕撑腰程虎肆无忌惮说起来：“沈哥吃醋是因为乔妹已经好几天没有陪他去网吧了。”

　　乔燕了然。

　　原来是因为这个。

　　说起来确实有好久没跟他们一起出去玩了。

　　沈斯年快速看了她一眼，然后像是怕被发现心事一样赶紧转过了头去。

　　乔燕觉得好笑，面上的神色也不由柔和了许多。

　　放了学乔燕没有离开，而是跟他们一起去了网吧。

　　沈斯年唇角含笑，心情似乎很不错，程虎和郁少卿见了不由感叹。

　　跟他们一起来就沉着一张脸，跟乔妹就开心成这样，至于这么区别待遇吗。

　　“下次考试成绩不许下降。”乔燕突然说道。

　　沈斯年迎上她认真的模样，做了一个吞咽的动作：“如果下降了呢？”

　　“严惩不贷。”

　　沈斯年怔了一瞬，硬着头皮应了下来。

　　乔乔心好狠啊。

　　正在打着游戏，乔燕手机屏幕亮了一下，匆匆撇了一眼，是董炼发来的信息。

　　打完这局游戏乔燕才查看信息，看见上面的内容脸色倏地沉了下来。

　　虞馨婷！

　　见她脸色不好看沈斯年面色担心：“怎么了？”

　　乔燕摇头：“没事。”

　　那些糟心事，没必要让他知道。

　　沈斯年眸子却黯淡了下来。

　　乔乔什么事也不让他知道……

　　乔燕心里想着信息的内容并没有发现他的情绪，到了离开的时候才发觉他的不对劲。

　　“怎么了，不高兴？”

　　“乔乔觉得我们像是在谈恋爱吗？”

　　他不知道别人怎么谈恋爱的，但是绝对不是他们这样的，疏远到像是执行任务，像是没有感情的机器。

　　乔燕被他问得一愣。

　　确实不像谈恋爱。

　　“那……该怎么谈？”

　　“……我也不知道。”

　　两人默默对视了一阵，乔燕收回了视线，沈斯年赶紧说道：“我回去好想想。”

　　乔燕被他逗笑了，同时心里又不由酸涩。

　　既然答应了做他的女朋友，好像应该像女朋友的样子才对。

　　“我也会想想。”

　　在沈斯年含笑的眼神中乔燕上了车。

　　程虎拍了拍沈斯年的肩膀。

　　“沈哥，要不要我教你啊？”

　　深思瞥了他一眼：“教什么？”

　　“教你怎么谈恋爱啊。”

　　沈斯年冷哼：“这种事是男人的天性，用得着你教？”

　　笑话，堂堂大男人去跟别人请教怎么谈恋爱，还不得让人笑掉大牙。

　　十分钟后，程虎和郁少卿被请到了网吧的二楼，沈斯年拿着小本本认真听着两人传授经验，笔记记得认真。

　　车上的乔燕挠了挠耳朵，看向阿克。

　　“你谈过恋爱吗？”

　　阿克摇头：“女朋友太黏人，我不喜欢。”

　　乔燕又看向齐宴：“你呢？”

　　齐宴目视前方，面不改色：“我不喜欢女人。”

　　乔燕：果然如我所料。

　　阿克：我听到了什么！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第109章 恋爱4免费阅读。https://xs.23sk.com 