    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “妹妹，你今天怎么不化妆呢？”江瑶问道。

    “我化不化妆关你什么事？”楚蕴一点不给面子。

    江瑶脸色一僵，强笑道，“我只是觉得妹妹每天都化妆的，今天不化，有些奇怪。”

    “那我以前化的好看吗？”楚蕴问道。

    江瑶想了想，点头，“我觉得很好看。”

    最好一直都那样不人不鬼的。

    楚蕴哦了一声。

    “姐姐觉得好看，那你怎么不化呢？”

    江瑶噎了一下，话题怎么扯到她身上了。

    “还是说姐姐不会？”楚蕴好心的帮对方找了个台阶。

    江瑶点头，“对...对对，我不会。”

    开什么玩笑，她怎么可能化那么丑的妆。

    楚蕴却不依她。

    直接把人往房间里一拽。

    “姐姐不会我帮你啊。”

    “放心，姐姐今天一会能美美哒。”

    楚蕴二话不说把粉底往江瑶脸上抹。

    江瑶想反抗，但是不知道自己这个妹妹哪来的力气，摁的她动都动不了。

    “妹妹，我们该下去吃饭了，爸爸妈妈在等着我们。”江瑶一边摇着头试图躲避，一边喊道。

    楚蕴把江瑶那张白皙的小脸掰过来。

    一坨黑黄的东西就往上面糊。

    “没事，要不了多久。”、

    确实也要不了多久，不过两分钟，楚蕴就完工了。

    反正大致照着原主以前的样子化。

    化的精细不精细都一样丑，何必浪费时间。

    “好了。”

    楚蕴把镜子递给江瑶，“姐姐你看，好看吧。”

    江瑶看到镜子里的自己，吓的啊的一声尖叫。

    慌不择路朝楼下跑。

    正好撞上准备出来吃早饭的江爸江妈。

    江爸江妈原来以为是江渺，一看居然是他们的乖乖瑶瑶。

    吓了一大跳。

    “瑶瑶，你......你怎么？”江妈妈问道。

    楚蕴慢悠悠的下楼。

    “姐姐说很喜欢我以前的妆容，让我帮她化的呢。”

    江瑶摇头，都快哭了。

    “不，不是的。”

    这样子她还怎么出去见人？

    “爸爸妈妈，我，我这就去洗掉。”

    楚蕴一把抓住要跑的江瑶。

    危险的眯了眯眼睛，“嗯？姐姐要洗掉？”

    “你不是说很喜欢我以前的装扮吗？难道姐姐一直在骗我？”

    “明明觉得很丑，骗我说漂亮？”

    江瑶快崩溃了。

    她受不了自己这样的形象。

    但是如果在爸妈面前承认的话，那她之前所有的努力不就白费了？

    爸妈会怎么想她？

    说她骗江渺，刻意引导她。

    不，绝对不可以。

    她好不容易才取得爸妈的信任。

    江瑶死死咬着唇，然后瞪了楚蕴一眼，拉着江妈妈往一边说悄悄话。

    “妈妈，我是想和妹妹多点共同语言，既然妹妹这么喜欢，我们先装着认同她，让她感受到我们的理解，然后再慢慢改变她。”

    “妈妈，我只是为了妹妹好。”

    江妈妈听江瑶这么一说，顿时感动的不行。

    心疼的摸了摸她的脸，成功蹭了一手灰。

    江妈妈：......

    “但是这样，也太委屈你了。”

    江瑶心里憋屈的要死，但是面上却笑得知心姐姐。

    “没事的妈妈。我是姐姐，能帮妹妹的自然义不容辞。”

    “妹妹变好了，比什么都重要。”

    江妈妈叹息一口，“好吧，委屈你了。”

    江瑶心里一窒，生出不满来。

    真要觉得委屈她了，大可以直接命令她去洗掉。

    而不是装模作样的几句话。

    亲生的果然就是亲生的，不管她做的再好，还是外人。

    他们的对话虽然小声，但是怎么可能逃过楚蕴的耳力。

    楚蕴看着强笑着装甜心女儿的江瑶，心里很是舒畅。

    让你来招惹本宫，自己挖的坑，自己跳吧。

    吃过早饭，楚蕴就跟着江瑶坐上司机的车。

    之前是江渺不愿意和江瑶同行，自己宁愿打车去学校也不和江瑶同坐一辆车。

    但是今天不一样。

    凭什么亲生女儿要给养女让道。

    再说万一江瑶趁着去学校之前偷偷把妆卸了怎么办。

    一路上江瑶罕见的不说话。

    坐立难安的到了校门口。

    江瑶下车的勇气都没有了。

    “姐姐愣着做什么？下车啊。”

    “姐姐今天这么漂亮，是害羞了吗？”

    江家司机：......

    小姐你是认真的吗？

    江瑶觉得自己这辈子从来没这么狼狈过。

    那些落在自己身上各种异样的目光，让她手脚都不知道怎么放。

    楚蕴贴心的把江瑶目送进教室，然后才往自己教室走。

    休学不是开玩笑的。

    但是班主任还没到办公室，楚蕴只好先上着课等。

    楚蕴进门的时候，教室里还只有稀稀拉拉的十几个人。

    但是令楚蕴惊奇的是，张超居然早早的在座位上了。

    所有人都一脸懵的看着她。

    “这人谁？”

    “不认识。”

    “进错班了吧。”

    “怕不是个傻子哦，这么久都没发现自己走错教室了。”

    楚蕴走到自己座位上。

    “喂，你谁啊？”张超眼看对方都快坐到他旁边了。

    那可是江渺那死丫头的座位。

    张超直接伸出腿，搁在椅子上。

    死丫头的座位，是她能随便坐的？

    楚蕴，“不认识了？”

    “谁认识你啊？”以为自己脸大？

    “你瞎了？”

    “特么你才瞎。”

    哎不对，声音有点熟。

    “好狗不挡道，死开。”

    嗯

    语气也很熟。

    张超揉了揉眼睛。

    惊悚道，“你你你，你不会是江渺吧？”

    “不然呢？”

    “我去，死丫头你这么漂亮。”

    楚蕴眯了眯眼，“给你一次重新做人的机会。”

    张超被盯的有些发毛。

    心虚的道，“咋啦，我夸你还不行吗？”

    “我说，你是受什么刺激了？”

    楚蕴轻飘飘的瞥了对方一眼，不搭理。

    张超不爽了。

    “喂，你这人怎么这样，太不够意思了。”

    “昨天不是说等我吗？人呢？”

    “死.....江渺你丫不会是怕了吧？”

    楚蕴轻蔑一眼，“就你？有什么好怕的？”

    张超咬牙，死丫头好像更嚣张了。

    “赶紧的，上号，来一局。”

    “不来。”

    马上就上课了，来什么来。

    “靠，江渺你太不够意思了。”

    “昨天你那么对我，害我被罚站了整整三堂课，这样我都没有供出你也上课打游戏的事。

    不就是让你打把游戏，这么不给面子？”

    楚蕴被张超那副我才是遵守了学渣操守的好渣渣表情逗笑了。

    感情昨天叫她放学别走，就是为了组队打游戏？

    这是被本宫的骚操作折服了啊。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

