    秦轩霸道的话语传出，整个天政殿都陷入寂静。

    能进入天政殿的官员，都是皇朝重臣，对如今大秦皇朝的局势自是清晰无比。

    如今的大秦，到底是该种田积蓄还是应该开疆拓土，他们心中也很清楚。

    不要以为一个国家疆域越大越好，有些时候，疆域过于广阔，反而会起到反作用。

    但是以秦轩在大秦皇朝中宛如神明般的威望，既然他说出了要开疆拓土的想法，那么这些大臣们便只有跟随这一条路。

    至于后果如何，他们从未考虑，反正自秦轩称帝以来，每一件事都是功在万古，他们只需要紧紧跟随这位大秦帝王，便足够了。

    于是寂静之后，是如火山般的声浪爆发。

    “陛下雄心，气吞山河，臣等誓死追随！”

    “陛下雄心，气吞山河，臣等誓死追随！”

    “陛下雄心，气吞山河，臣等誓死追随！”

    “好了，平身吧，朕此次来还有一件事。”

    “陛下尽管吩咐！”

    “朕上午去把阴阳魔宗灭了，如今秦卫的人正在阴阳魔宗中镇守着，一会兵部派出十万骑兵，去将阴阳魔宗的资源都搬回皇城，正好也要大战了，把这些资源都发下去，还能提升一下士兵们的实力。”

    ？？？

    我听到了什么？阴阳魔宗被陛下灭了？我不会在做梦吧？

    这是此刻所有天政殿中的大臣脑海中的想法。

    秦轩轻描淡写的话语，却如同惊雷一般在群臣脑海中炸响。

    “陛下…这…这是真的吗？”

    一位年迈的老臣，颤颤巍巍地问道。

    “朕乃大秦天子，一言九鼎，难道还会逗你们玩不成？”

    秦轩没好气的说道。

    此时此刻，天政殿再次陷入寂静，群臣已经无法用言语来形容此刻的心情了。

    千年以来，宗门高高在上，世俗皇朝备受欺凌，哪怕他们都是皇朝重臣，在那些宗门弟子眼中，也不过是卑贱的下民。

    秦轩称帝后，斩魔宗弟子魔子与护法，为大秦百姓带来自信，但是大家也只是停留在不受到宗门的欺辱即可。

    至于以世俗皇朝之身份，覆灭宗门，夺其资源，自古荒域势力体系产生万年以来，可谓是前无古人，后无来者！

    砰砰砰！

    刚起身的群臣们再次跪倒在地，这次他们没有说什么，只是沉默地跪着。

    看着沉默跪伏的群臣们，天政殿中的气氛有些凝重。

    其实秦轩也能理解他们，毕竟在另一个时空中，也有一个国家曾被外敌欺辱百年，百年后化作神龙，一举冲破九霄，俯瞰那些曾经欺辱过自己的外敌。

    那种感觉，无法言喻，却又深刻入骨。

    “朕曾经说过，我大秦子民此后，无人可欺，凡是曾经欺辱过我大秦的势力，都要付出代价！”

    “你们若是有心，便将朕的命令执行好，这才是你们回报朕的途径，而不是只会在这里跪着。”

    “臣等定不负陛下所望！”

    “臣等定不负陛下所望！”

    “臣等定不负陛下所望！”

    群臣情绪激昂，一些经历过很多的老臣甚至老泪纵横。

    将事情都命令下去后，秦轩便离开了天政殿，来到了一座精致的寝宫内。

    此时的寝宫内，朵朵桃花点缀，花香扑鼻，一道靓丽的窈窕身姿，坐在蒲团上修炼，周围灵气缓缓涌入。

    而这时，一袭白衣突然进入寝宫，两旁侍奉的宫女想要跪拜，却只见那袭白衣做出噤声的动作，然后将宫女赶了出去。

    作为宰相之女，林静自小便开始修炼，只不过作为女子，只有很少的一部分时间可以用来修行，所以到现在林静也只不过刚突破二级搬血境，这还是秦轩将很多签到的灵药都给了她的结果。

    为了让林静能拥有更长的寿命，秦轩对林静的修炼也很上心，而林静也懂得秦轩的苦心，所以修炼的也很刻苦。

    秦轩静悄悄的来到林静的身边，生怕打扰到林静的修炼，于是就那么坐在一旁，双手拄着脸，静静的看着林静那张绝美的侧脸。

    一刻钟后，林静从修炼中苏醒，一睁眼就看到了一旁的秦轩。

    “秦轩！你什么时候来的？”

    林静一双美眸眯成月牙，惊喜的问道。

    “刚来就被你发现了，真厉害！”

    “嘻嘻，那当然了。”

    秦轩伸出右手，一面散发土黄色温暖光晕的海角镜出现在手中。

    “看我这次出去寻到什么宝物了！”

    “会发光的镜子？”

    “这个镜子可不只是会发光那么简单。”

    秦轩将天涯海角镜的作用与使用方法一一告知林静。

    “太好了！这样我就可以随时随地，想联系你就联系你了。”

    “是啊，这样下次我再晚上来的时候，就提前告诉你一声，到时候某人就不会被吓一跳了。”

    “你还有脸说，每次都跟做贼似的。”

    林静绝美的脸颊不禁染上红霞。

    之前每次晚上秦轩在处理完政务后，都会在不惊动皇宫护卫的情况下，来到林静的寝宫，然后从背后给林静一个大大的拥抱，第一次就给林静吓了一跳，差点就被当成刺客了。

    而秦轩之所以这样，是因为如果大张旗鼓的来林静寝宫的话，就会有一堆太监宫女跟着一起来，然后守在门口，那样子秦轩总有种被别人堵着的感觉，所以每次都是偷偷地来。

    “哈哈，在自己家里怎么能算贼呢？”

    “呸！”

    “静儿你先修炼，我去找下林叔。”

    “好！”

    从林静的寝宫离开，秦轩来到了内阁，此时张居正正在回皇城的路上，所以内阁中依旧只有林云辅一人在。

    身穿白衣的秦轩走入内阁，林云辅听到脚步声后，放下手中的奏折，看向门口，在看到是秦轩后，赶忙想要跪拜，却被秦轩一把扶住。

    “林叔，我不是说了吗，以后您不用再行跪拜之礼。”

    “这么些年，老臣习惯了，陛下此次来，是为了阴阳魔宗和吞并十大皇朝之事？”

    听到林云辅的询问，秦轩点了点头，然后说道。

    “是的，而且除了这两件事还有一件事。”

    “先说这两件事吧，阴阳魔宗之事，我已经令兵部派骑兵去将资源运回皇城，关于阴阳魔宗的资源，我的想法是只留一成在国库中，剩下的全部下发到军队中，用以提升士兵们的实力，来进行吞并战争。”

    “阴阳魔宗的九成资源，那可是一笔天文数字，陛下真的要将他们都下发到军中吗？”

    林云辅看着秦轩，有些惊讶的说道。

    毕竟作为世俗皇朝，所有的资源都应该朝着皇室倾斜。

    而且那可是阴阳魔宗的所有资源，作为三流宗门积蓄的资源，可不是几个世俗皇朝的国库能比拟的。

    在世俗皇朝中，可能国库中都是真金白银，但像阴阳魔宗这种三流宗门，对于那些黄白之物他们根本无动于衷，他们的宗门宝库中一定都是天材地宝和灵丹妙药。

    且每一颗灵果，每一枚丹药，都是价值连城，世俗皇朝中的资源，根本没法与之比较。

    “林叔，资源是死的，人却是活的，若是我大秦将士人人如龙，都有着宗门弟子般的战斗力，别说一个三流宗门的资源了，到时候就算是二流宗门的宝库，不也是唾手可得。”

    秦轩相比于林云辅，目光要放得更加长远，同时还有一个原因，就是因为系统发布的帝国养成任务，此次对秦轩进行了限制，导致秦轩不能出手，便只能依靠大秦的士兵们。

    所以秦轩才会将资源全部下发，否则虽然大秦如今有两万里疆域（一个世俗皇朝万里疆域），兵强马壮，但是想要不依靠秦轩，光凭借军队去吞并十大皇朝的疆土，还是有些困难的。

    “陛下目光辽远，是老臣狭隘了。”

    “既然陛下愿意将资源下发，到时老臣自当竭力，将资源分配下去。”

    “嗯，到时候就辛苦林叔了！”

    “阴阳魔宗资源一事就这样，关于吞并十大皇朝的战略，这个先不急，我在秦卫中发现了一个将军的好苗子，等他和辅相张居正回来后，再来讨论吞并战略。”

    唇寒齿亡的道理谁都懂，这次大秦将要进行的吞并战争，所面对的是十大皇朝，尽管大秦皇朝之前吸纳了大楚皇朝的军队，但依旧有着五倍的兵力差距，百万级别的倍数差距，真的是致命的。

    所以当秦轩的个人武力不能施展时，还想要打赢这场战争，便只能依靠战略谋划了，而霍去病的出现，正好弥补了大秦皇朝军事上的短板。

    同时在历史中，张居正对军事也深有研究，到时候内阁有张居正坐镇，保障后方，军队中有霍去病领军，征战沙场，一文一武，足以令大秦所向披靡，战无不胜。

    “哦？老臣对这个秦卫中的将军苗子，可是好奇得很。”

    林云辅好奇的问道，毕竟秦卫目前还是在林云辅的掌控之下。

    “霍去病。”

    秦轩说出霍去病的名字后，林云辅若有所思。

    “怪不得，原来是他。”

    林云辅的话，有种理所应当的感觉，令秦轩也好奇了起来。

    “林叔，这霍去病，可有什么不同？”

    “哈哈哈，陛下难道忘了霍家了吗？”

    秦轩闻言，搜索着记忆，突然一拍脑袋。

    “原来，霍去病就是将门之后！”

    霍家是大秦皇朝的“将门”，因为霍家上数三代皆为大秦军方将领，且每一位都为大秦皇朝开疆拓土，立下汗马功劳，并最后都是战死沙场。

    所以先帝曾亲手书写金匾“将门”，赐予霍家，这可是无上的荣耀啊！

    “果然是龙生龙，凤生凤，当年先帝爷，也是因为霍去病的年龄太小，所以先让其在秦卫中磨炼，待到时机成熟，便让霍去病继承祖业，进入军中，没想到陛下如此慧眼识珠，就这样将他识了出来。”

    林云辅笑着说道，可秦轩却不这么想，因为秦轩的感觉是，系统真他妈的严谨。

    “陛下，秦卫…”

    林云辅其实心中也知道，秦轩是看不上秦卫的，毕竟一个神武境都打不过的敌人，亿堆筑基境一起上也打不过啊。

    但是秦卫本就是皇室专属，秦轩不提的时候，林云辅可以继续掌控，但秦轩既然已经提到它了，林云辅就一定要表态，否则便是僭越之罪。

    “秦卫以后便用来保护林叔的安全吧，林叔也知道，他们对我来说，并没有什么用。”

    “臣谢主隆恩！”

    “对了林叔，还有最后一件事。”

    秦轩朝着天涯镜输入灵气，使其再分化出两面海角镜，然后交到林云辅的手中，并向林云辅说明了海角镜的所有作用。

    林云辅捧着手中散发朦朦光彩的海角镜，脸上满是震惊的神色。

    “这世间竟还有如此异宝！”

    作为皇朝首辅，自然知道海角镜的作用到底有多么大，在这个还需要用信和人工来传递消息的世俗皇朝中，这样功能的一面镜子，使用价值上比一些神兵还要高。

    比如在战争中，大秦将领之间若是可以这样瞬间传递消息，之后通过运用敌我双方产生的信息差，足以在刹那间就决定一场战争的胜负。

    “林叔，这两面海角镜，您与张居正一人一面，到时候张居正回皇城，您交给他便好，这样子内阁的效率也能大大提高。”

    “陛下一心为国，实乃明主！”

    又与林云辅谈了一会政事后，秦轩走出内阁，化作一道流光，来到大秦书院。

    大秦书院乃是大秦皇朝的最高学府，可以说能进入大秦书院的人，相当于已经半只脚迈入朝廷了。

    在大秦书院最高的那座阁楼中，仲文赋正在整理史籍，突然一道流光闪现，一袭白衣出现在仲文赋面前。

    “参见陛下。”

    对于几乎每天都要被找来接诗的仲文赋，已经习惯了秦轩的到来方式。

    “陛下此次又有何诗句？”

    虽然秦轩每次来都会打扰到正在工作的仲文赋，但是仲文赋还是比较期待秦轩出的诗句的，在仲文赋心中，秦轩这是在考校自己，看自己有没有能力担得起大秦文脉。

