    北川町，ssp办公室。

    夏龙像往常那般用完早餐后，就回到了自己的座位。

    正当他挪动鼠标熟练点开电脑时，红凯掀开门帘走了进来。

    昨夜夏龙伽古拉还有蛇仓三人吃火锅吃的正开心的时候，红凯还是赶来了。

    看见蛇仓和伽古拉两人时，红凯顿时吃了一惊。

    双方无论面貌身高还是气质都十分相像，不过蛇仓看上去更像个正常人。

    夏龙稍稍解释了下两人之间的关系。

    于是红凯对夏龙更加钦佩了，竟然能说服伽古拉签订这种契约。

    红凯到来后，气氛立刻变得有些冷场。

    夏龙干脆就把话挑明了，让伽古拉自己吐露了当年实情。

    没错，当初拯救娜塔莎的人正是伽古拉。

    这个刀子嘴豆腐心的家伙，明明恨红凯恨的要死，明明已经堕入了黑暗，但还是没有选择袖手旁观。

    红凯听到这个消息的时候愣了好久，但还是给了伽古拉一拳。

    之后他一把抱住了伽古拉，跟他说了一声谢谢。

    看到这一幕，蛇仓表情有点微妙。

    尤其是红凯情绪上头了，还想给他也整一个。

    蛇仓头摇得跟拨浪鼓似的，赶紧拒绝了。

    可惜还是没能逃过一劫，被夏龙怪笑着从背后偷袭抱住了。

    “哈哈哈，队长，不要这么害羞嘛！”

    “混蛋，你喝了多少就在耍酒疯？”

    “切，没劲儿。”

    恩怨解开后，红凯和伽古拉关系顿时松缓了不少，于是氛围愈发热烈。

    四人勾肩搭背，从街头一路吃到街尾。

    最后怎么回去的都不记得了。

    “哦，是凯呀，你去哪儿了？”夏龙头也不抬道，快速点开游戏图标。

    “处理了一点事情。”

    红凯笑着扯过一张椅子做到他身旁。

    哗啦啦。

    门帘再次被挑开。

    随后早见和阿森一前一后快步走了进来，表情显得极其兴奋。

    “喂喂喂，夏龙哥，凯桑，你们看见早上的新闻了吗？昨天在不可踏入的森林里发生的事情！”早见拿起摄像机瞪大眼睛激动道。

    “嗯，发生了那么大的事，我们怎么可能不知道，一晚上觉都没睡安稳呢！”夏龙随手拿起桌子上的饮料灌了一口回答道。

    进化到他这个地步，就算天天喝饮料吃甜食也不会增肥。

    糖分将会在体内分解成纯粹的能量，为夏龙身体运转供给能量。

    正常人还不要学他。

    “那怪兽看上去还真可怕呢！”红凯点了点头说道。

    他现在跟着夏龙也学坏了，撒谎一点都不脸红。

    “对吧对吧，威特队还想隐瞒事实，可惜还是被网友们暴露出来了。”阿森不忿道。

    “说起来你们大清早去哪儿了？怎么弄得一身汗？”夏龙随手抽了本书扇了扇从他们身上飘来的气味，皱眉问道。

    “昨晚我们一接到消息就立刻赶了过去，可惜还是晚了一步，所以今早干脆就去找住在周边的居民做个采访，这不刚回来嘛！”

    早见随手将腰包扔在自己的座位上，抽了张纸巾揩拭了下脸庞后，立刻坐回自己的电脑前准备整理内容。

    “据说当时那位从未见过的奥特战士稳占上风，结果忽然来了一发导弹飞来让怪兽进化了，没能好好了解怪兽的特性就发动攻击，威特队这次失误太大了，要是涉川先生来了我一定得好好说说他们，简直太乱来了。”阿森则回到房间角落，继续捣鼓起自己的发明起来。

    “嗯嗯，是该好好说说他们。”夏龙赞同的点了点头。

    玛伽八岐大蛇可不是一般难对付。

    要是自己手里没有组合成赛迦和雷杰多的卡牌，那么情况就危险了。

    嘛，不过也不是不能打。

    自己手里有仙豆，卡片也挺多的。

    完全可以将红凯状态拉满回来打，让蛇仓和伽古拉也来打打辅助。

    再不行，他直接决斗盘摇人。

    夏龙就不信这么多奥特战士围殴，还干不掉玛伽八岐大蛇！

    “说起来，夏龙哥你昨天没去现场拍照吗？”早见一边忙活着一边问道。

    “当然，不过因为交通瘫痪路上全是车，所以我只能半路打道回府了。”夏龙摊开手耸了耸肩膀无奈道。

    “原来是这样啊，那还真是可惜，不过我们去现场采访的时候有弄到一张好照片哦！”早见笑着说完就发来一张照片。

    夏龙和红凯低头一看。

    照片里，残月高悬。

    夜幕下赛迦张开双手，朝狼藉的大地释放绿色如碧涛般的光辉，然后万物开始恢复生长。

    “真是伟大又慈爱的奥特战士呀，这一次我一定要好好整理下新闻稿，给咱们ssp吸引更多的粉丝来！”早见高举拳头热情高涨，随后就俯首开始使劲敲键盘了。

    “不错嘛，很有激情，我看好你加油哦！”

    夏龙伸出大拇指给早见点了个赞，随后才发现奈绪美好像不在。

    “她一大早就去打工了，傍晚才会回来。”

    红凯说完，相当自来熟的从夏龙桌上拿起一瓶弹珠汽水打开。

    噗嗤~

    白色的气泡冒了出来，红凯赶紧喝了一大口，随后发出满足的叹息声。

    红凯挪动椅子靠近一点，随后低头看着夏龙问道。

    “今天就要走？”

    “嗯。”

    “这么急？不能多留几天吗？”

    “玛伽八岐大蛇已经搞定了，我的使命也完成的差不多了，必须得离开了。”夏龙摇了摇头。

    他倒挺想留下来在ssp摸鱼，但系统已经下达了最终通知，最迟今晚必须离开。

    说起来，他在这个历练世界也待了不短时间了，是时候回去了。

    “那你准备什么时候跟他们说？”红凯扭头看了眼闷头忙活的早见和阿森问道。

    “等奈绪美回来一起说吧，对了这个给你，这颗地球暂时就交给你守护了。”夏龙说完摸出两张卡牌递给了红凯。

    红凯接过一看，却是贝利亚与佐菲的卡片。

    “这……不行不行，这两张卡片都太珍贵了，况且你帮我解决了玛伽八岐大蛇我都不知道该怎么感谢你呢！”红凯一看赶紧摇了摇头，就要把卡片推回来。

    “你就拿着吧，虽然你现在找回了原本的力量，但要守护这颗星球可不是件容易的事，我走后你就是一个人战斗了，就让这两张卡片成为你的助力吧！”夏龙看着红凯脸上露出个笑容。

    “这……”红凯还是有些犹豫。

    “你要实在过意不去，那就帮我一个小忙怎么样？”

    夏龙看着红凯眉眼弯弯，笑得跟个狐狸一样。

