

    花广轩：“……那，那你问一下老喻什么时候能回，让他给圣者回句话。”

    苏回倾点头答应，然后叼着糖，看向喻时锦，“哎，你该走了，家里的大人都找到我这儿了。”

    喻时锦没有说话，找那个卖糖的人撒了一把灵币，然后将糖全都买下来了。

    “哎，你先回去，等你回来，我再慢慢跟你说。”苏回倾看着他沉默的背影，叹息一声，然后低声道。

    喻时锦将手里的糖塞到她手中。

    那双漆黑的眼睛一瞬不瞬地盯着苏回倾，冷肃的脸上满是认真。

    “去吧，不用送我回去，我在这再看看，”苏回倾朝他摆手，“你这么放下一摊子事儿来找我，也不怕你们家大人知道我想要掐死我。”

    “他们敢。”喻时锦冷哼一声。

    “啧，行了就你最大他们不敢行了吧？”苏回倾嫌弃的挥手，“大哥我求你了赶紧先去处理一下其他的事儿成不？”

    半晌后，喻时锦沉默的转身离开。

    苏回倾站在原地，直到看到他的车渐渐驶出了是夜，这才叹息一声，慢悠悠地往回走。

    自从脑中有些记忆恢复了一点，她就越来越迷惘。

    刚走几步，身边摆地摊的算命的中年男人忽然一惊，直接跳起来，“小姐，你算命吗！”

    苏回倾叼着糖，微微侧眸看向中年男人，目光清亮，“不算，没时间。”

    “为什么不算？”那中年男人若有所思地看向苏回倾，“万一算一下就能知晓前世今生呢？”

    闻言，苏回倾轻笑一声，“我要知道，我自己必然会想办法知道，为什么一定要找你算？”

    中年男人一噎，没想到苏回倾会是这样的回答，他看了苏回倾一眼，这一次没有立马说话，而是看着她在思索什么。

    苏回倾直接转身，百无聊赖地刚想离开。

    那个中年男人却再次开口了，“你就不想找回属于你的记忆？你就一点也不好奇？”

    苏回倾头也没回，直接摆手。

    中年男人也没有追上去，只是站在原地，有些奇怪地捏着手指，嘴里喃喃的道：“怪哉！怪哉！”

    确实怪，这个女孩身上看上去没有问题，但是命数太奇怪了，一波三折，就像是有人强行给她加了命数，还有刚刚她身边的男人，更加奇怪。

    这女孩就算了，还能算到一点命数，那男人……根本就是没有命数！

    **

    这一边的花家。

    花广轩已经打完了电话，站在他身边的老人却是听清了对话的内容。

    “花先生，刚刚少主是跟其他人在一起？”圣者不是聋子，花广轩也没有可以遮掩，听到对话声很正常。

    闻言，花广轩愣了一下，然后笑眯眯的道：“出门在外，交些朋友不是很正常？”

    那老人闻言没有立马说什么，只是叹息一声，“其他正常，但是搁在少主这里就不正常了。”

    他很清楚的听到，刚刚花广轩说的话，那个人似乎不是海外的人。

    不是海外的，那就是海内的。

    “圣者，你放心，老喻心里有数。”花广轩对苏回倾了解的也不是特别的多，只知道她有些秘密。

    “不是有不有数的问题，”老人苦笑着，“少主现在本身都是岌岌可危，岛上老夫人跟二公子都对他虎视眈眈，他现在这身体。”

    花广轩看了老人一眼，这次没有回答，对于苏回倾的事情，他绝对要保密到底。

    不然，喻时锦一回来，还不得劈了他？

    