    双手有些颤抖的接过盒子，愣神道：“这是那快手绢，还有炎魔戒指？对！确实是炎魔戒指！”

    此言一出，三女都疑惑了起来，她们哪里知道炎魔戒指为何物！只有秦天这个火焰掌控者才能清晰的分辨出那熟悉的火焰气息，虽说外型有些不一样，看起开就是一枚古朴的戒指而已，可那种气息是不会错的！

    随手拿起古朴样式的炎魔戒指，怪异的一幕发生了，只见原本带上右手食指上的破损炎魔戒指，嗖的一声化为了一颗炙热的火球，顷刻间被古朴的炎魔戒指给吸收掉了，惊到：“怎么回事？”

    可手中的古朴炎魔戒指却没有丝毫的变化，唯独火焰气息变得更加狂暴了，握在手里有种温热的感觉。:: 3

    三女也被如此不科学的场景给弄傻眼了，小静出言道：“天哥，这戒指还有手绢到底是怎么回事啊？”

    心中没有任何的顾虑，随手将古朴的炎魔戒指戴在手指上，轻柔的拿起熟悉的手绢，嘴角露出一丝柔和的笑意，转而又变成了唉声叹息的模样。

    有着看不懂的韩雪直言问道：“天哥，你怎么老是喜欢卖关子啊？难不成这手绢也是什么宝贝？”

    果然摇头道：“不，这就是一块普通的手绢，并没有什么特别的地方，但这东西到了我的手上，更在意的是背后带来的信息，原来他们俩一只都在我的身边，可是为什么不见我呢？”

    妮妮惊到：“难道，刚刚我遇到的那个记不清样貌的女人，是咱们的婆婆？这…”

    轻柔的握住手绢，思绪回转道：“没错，这是我的母亲。也就是你们的婆婆当年随声携带的手绢，现在又回到了我的手中，还有那熟悉的气味，我敢确定母亲一定来过了，但我又很疑惑，为什么母亲会送来一枚外形古朴的炎魔戒指呢？还弄的这么神秘兮兮的？”

    前后思绪以链接。心中骤然冒出了一个极为不可思议的想法，果断摇头自言自语道：“不会，一定是我的猜错了！”

    妮妮好奇道：“天哥，你是不是想到了什么？”

    点了点头，又摇了摇头，含糊道：“不确定的事情还是不说的好，咱们还是先谈谈正事吧，原定是下午5点准时拜堂的，无极散人说那个时间段是这个月最旺的。咱们还是先将正事给办好吧，其它的事情我会想办法去寻找答案的。”

    仔细的收好手绢，秦天的心中也特别的不是滋味，那种极端矛盾的心情难以用语言来表达，只得无奈的环顾西周，以求找到心中想找的人，只可惜命运弄人，还是毫无线索或者踪迹…

    时间飞速流逝。转眼就到了晚上，负责婚礼适宜的无极散人夫妇也前来招呼道：“新郎官。时辰差不多了，快出来准备一下吧，要是耽误了时辰就不好了。”

    下意识问道：“该来的都来了吗？”

    无极散人点头道：“名单上的人都来了，另外还有些特邀的大人物也到了。”

    点头道：“我知道了，要不然再等等吧，我看现在时间还有一些。要不然您老先去个她们三个说一下这事，我这边没什么问题。”

    无极散人都活了大半个世纪了，当即就看出了秦天这是有心事，出言道：“你这是在等人？”

    无法否认的点了点头，并没有说任何有关的信息内容、

    只见无极散人长长的叹息一声。叹息道：“时也命也，缘分未到莫要强求，既然有缘，害怕不得相见吗？罢了，你要等便等吧，等开场前十分钟我在过来喊你。”

    目送无极散人离开房间，瞬间有陷入了沉默之中，早先也不知道母亲是用了什么手段，将手帕和古朴的炎魔戒指给送来了，可就是没有出面，心中猜测接下来也不会再出现，可总是抱着那一丝期盼等待着，希望能有奇迹发生。

    也许是秦天有了心理准备，当无极散人再次进入房间，也知道这是没有等到了，只得出言道：“好了，我也冷静够了，今天是大喜的日子，我这当主角可不能掉链子，走吧！”

    来到了客厅之中，无极散人的师妹还有钱母一同将三女交道了秦天的手里，无极散人朗声道：“拜堂，一拜天地。”

    略显笨拙的拉着三女对着门口方向躬身拜伏。

    “二拜高堂！”

    领着三女转过身来，想着钱父等人拜服了下去，钱母含泪道：“这一晃，当初襁褓中的女儿都已经出嫁了，时间过的可真快啊！快起来吧。”

    行完了两道大礼，无极散人高声道：“夫妻对拜！”

    拜！

    “送入洞.房，礼成！！”

    将三女送回了房间之中，披着大红绣球的秦天快步走下楼来，客套的和前来的宾客们问候和敬酒，整个宴席气氛显得格外的热闹，你来我往好不痛快。

    可以肯定这是开心既忧郁的一天，直到宴席结束，秦天才反应过来那些宾客们已经离去了大半，低头沉默了片刻，再次抬头又换上了一副笑脸，意念吩咐道：“大块头，我有些累了，帮我送一下客人，我回房陪那三位。”

    回到房间之中，晚上一直没吃饭的三女都已经饿的不行了，手中紧握的苹果也是不能现在吃的，见到端着餐盘进屋的秦天，一个个都开心的迎接了上去。

    笑着说道：“这一晚上都没吃饭，一定饿了吧，来，先吃点东西垫垫肚子。”

    妮妮洒脱的拿起一个餐盘，非常不淑女的开始了大嚼的节奏，含糊道：“天哥，还是你体贴我们，知道我们都没有吃东西，好饿啊！”

    温柔的抚摸着妮妮的秀发，出言道：“瞧你着吃相，慢点吧，又没有人抢你的食物。”

    妮妮无所谓道：“没事，两位姐姐和天哥你都是我的亲人，亲人之间有什么好在乎的，真是饿死我了，不行，我还要再吃两大碗！”

    摇头道：“那可不行，要是晚上你们三个吃撑到了，那我们怎么进行该有的活动呢？哈哈哈哈！”

    一个饿狼扑食的姿势扑了过去，紧随其后的则是满屋的春光~

    ……(未完待续。。)u