    收拾残局没有过去太久的时间。

    第二天，星野返回到了砂隐村。

    不出所料的是这件事在砂隐村内掀起了争执。

    然后锒铛入狱。

    星野被关押在了砂隐的地下监牢之中，但是说是关押，星野却没有吃到任何苦，该吃吃该喝喝。

    只是对外面需要走个过场。

    毕竟是违反了忍者条例，在城镇中动了手还造成了损失，虽然万幸的是没有人员伤亡，但还是留下了不好的影响。

    风之国大名也有信函来质问这件事，这位刻薄的大名大人甚至借机威胁再一次削减军费，但这些都被罗砂一一接下。

    他现在有更大的事情在谋划，这点鸡毛蒜皮的小事甚至都打扰不到他，而且罗砂也对于大名越来越有些不耐烦。

    毕竟是他是忍村时代后的人，跟大野木和木叶的那一位退休多年的三代火影不一样，还对于大名保持尊重。

    现在罗砂之所以还在克制只是因为他不想开废除大名的先例，当那个第一个吃螃蟹的人。

    否则就凭风之国大名在这个礼崩乐坏，以力为尊的时代，凭什么对忍者说三道四。

    杀他跟杀一个普通人没有什么两样。

    但是新鲜的是一直跟风影势力矛盾重重的长老团居然没有趁机发难。不知道是私底下双方有了妥协，还是目前长老团和风影都无暇顾及这点小事。

    至于合作，砂隐自己人都没有想过。

    不敢想。

    风影势力和长老团势力矛盾已久，这是砂隐内部最大的矛盾。

    除非面临外部敌人，否则这两股势力就会不断地较劲，一定要分个你死我活。

    外界的争执都是指责，指责砂隐忍者们粗暴野蛮，而村子内部则是一边倒的向着星野。

    毕竟大家都是执行任务的忍者，如果总是顾及这个顾及那个，恐怕非但任务提高了难度，甚至自己还会有可能置身于危险。

    对于忍者来说每一次外出执行任务都是带有风险的，比如星野这一次。谁能知道对方居然在风之国境内还有势力，甚至还埋伏了星野小队，阵亡了两人。

    小队瞬间只剩下了一人，砂隐忍者们对于星野都是支持和同情。

    这也让目前被关押在监狱中的星野内心感到了一点温暖。

    期间马基没有来见过他，毕竟是要避嫌，但是马基还是通过狱守告诉了星野不用着急，只是在里面住几天就能够出来。

    马基作为老师无疑是很负责任的，他也很喜欢这种当老师的感觉。

    算上星野，手鞠，勘九郎，还有我爱罗。

    马基已经亲自带了四个弟子。

    等到他们这一代人崛起马基就是毫无疑问的砂隐教父了。

    同时，马基也告诉他由良也受到了惩罚，毕竟这一次任务出现了意外归根到底还是由良的擅离职守造成的。否则那个通缉犯就不可能逃得出那么远，也不会造成两人死伤。

    而星野出狱之后就自动离开了由良的队伍。

    可以有两个选择，一是加入另一个有人员折损的队伍，还有就是孤家寡人，走单独路线。

    当然这是星野出狱后才会考虑的事情，现在讨论还为时尚早。

    …

    而后，卷也来看望了星野。

    寂静的走廊中响起了脚步声，然后在星野的牢房门前驻足，一名监狱守卫打开了监牢的大门。

    “他就在里面。”

    “夫人只有十五分钟的探望时间，尽快。”

    因为马基的关系，监狱守卫们也知道星野待不了几天就会走，所以都很客气。

    “谢谢。”

    随即一道温柔的女声响起，微微鞠躬施礼，然后迈步走了进来，手里还提着一些东西。

    卷只是一个普通的砂隐女子，自然没有马基那样的面子。她能够来探望星野还是因为马基之前交代过的话起到了作用。

    “客气了。”

    随即监狱守卫离开。

    “母亲。”

    而正盘腿坐在黑暗的监牢内闭目养神的少年听到了熟悉的声音，马上睁开了眼睛然后站了起来。

    他在外人面前都要叫卷为母亲或者妈妈，为了配合隐藏他自己的身份，但实际上如果认真推敲的话还是漏洞百出。

    卷今年才二十六岁，怎么有了这么大的一个儿子，但是好在砂隐现在自己的内政一塌糊涂根本没有人口详细统计政策，所以这些更是无从查起。

    私底下星野叫卷阿姨，甚至姐姐都可以。

    而卷迈步走了进来，借着外面的灯光看到星野如今的样子似乎没有什么变化，才微微放下了心。

    不论星野是不是她的儿子，她都倾注了所有的心血。

    卷小时候失去了父母，叶仓把她养大，恩同再造。而叶仓把星野托付给了卷，希望她会代自己照顾好这个孩子。

    所以卷无论如何都会做到，哪怕付出生命。

    探监的时间过得很快，卷把所有的东西都留了下来。

    是她亲手做的便当，还有一些生活用品，她不知道星野什么时候能出来。

    但听星野说或许用不了几天，但纵然如此，她也害怕星野会在监狱里受到了委屈。

    “夫人，到时间了。”

    而外面的监狱守卫提醒道。

    十五分钟到了。

    卷也站起身来。

    “那，我就先走了。”

    而黑发少年沉默了一下，然后微咬了一下牙似乎下定了很大的决心，突兀的开口道。

    “妈妈，等到出狱之后我想问您一件事。”

    “嗯？”

    卷眨了眨明亮的眼睛，没有反应过来星野突然这么郑重是要问什么事情。

    但下一秒卷便想起来了星野这一次的事情。

    他的小队全队覆没只有他一个人活了下来。

    再加上他此刻突然说出来的话，瞬间明白了什么，脸色微白了一下。

    微微抿了抿嘴唇。

    然后低下了头，眼圈有一些微红但是她不想让星野看到她的窘态。

    沉默了一下，随即轻声道。

    “好。”

    “等你出来之后，我就把事情都告诉你。”

    对于这一天她早就已经做好了准备，只是临到了跟前还是有一些不舍。

    终究不会瞒下来太久，这是他的事情，他有权利知道。

    只是...

    一个没有血缘关系的普通中忍养母和一个位高权重的火影父亲，一个人正常人都可以明白和理解星野的选择是什么。

    纵然做好了心理准备会有这一天，但卷还是忍不住眼泪掉了下来。

    “夫人，不必难过。”

    “星野很快就会出去的。”

    监狱守卫开口劝道。

    坐在监牢之中的黑发少年感觉心脏微微一疼。

    “妈妈...”

    ...

    