    陈玄一剑便瞬间朝着逍遥子而来 逍遥子不动如山，仿佛对这一切都十分的自信。

        有时候觉得绝对的自信并不是一件好的事情，陈玄一剑刺出。

        随着一道白色的光芒e闪而过，这逍遥子就这么凭空消失了，化为真正的白色光芒融入陈玄的剑中 和棺材之中。

        天主随即说道：“告诉你之前的事情，首先你现在的这个时代并不属于武者时代。”

        “嗯哼？什么意思？”陈玄疑惑的问道 

        “简而言之便是现在第你正在悄无声息的将武者时代过渡到真武时代的先驱者。”

        ‘“这是你生下来天生的使命，你的父亲从原始时代过渡到远古时代，你的母亲从远古时代过渡到远古巨兽时代和现在的武者时代！”

        “我的父母是时代过渡者烈尧神主？”

        陈玄知道烈尧夫妇阿堪比神一般是存在，只是无人知道他们真正的身份。

        如今天主却告诉自己父母是烈尧夫妇，有些难以置信。

        “这些都是真的吗？”陈玄还是有些不愿意相信的道。

        “我什么时候骗过你？不想想？”

        陈玄仔细一想天主应该不会欺骗自己，只是有些难以置信。

        “所以现在知道为什么有微弱的气息存在了吧，你的棺材之中母亲的气息。”

        陈玄现在才终于明白了

        ‘“你的父母完成的使命本是很好 奈何现在已经抵挡不住那远古巨兽时代强横的原兽和武者时代的邪恶修者 ”

        陈玄现在已经完全不知所措。

        这些存在于旧时代的人还活着吗？陈玄十分的不理解。

        天主看了一眼 陈玄，随后说道：只要实力强大，没有什么不可能的事情，甚至死而复生都能做得到，你说呢？

        “我不就是一个活生生的例子吗？”

        “你这么强不还是在我的身体里面没有复活吗？”

        ........

        天主无语 陈玄这话怼得她哑口无言。

        天主一时间也不知说啥。

        “所以我之前杀的人？”

        “你之前杀的人有的是旧时代的恶人，有的是武者时代的极恶之人。”    “而你作为陈烈和温馨的独子 自然也躲不过过渡一个时代的命运。”

        “女你的父母也厌倦了杀人 但不得不杀！”

        而且他们曾经对我说过一句话：“如果他们的死亡能换来安宁，那也无憾。”

        不过这些终究是痴人说梦罢了。

        陈玄渐渐的明白了真相。

        “除了完成你父母的使命之外你还有一个特殊的使命？”

        “什么使命？”陈玄问道

        “我也不清楚，但是现在你应该明白为什么总会有仇人找上门来了吧”

        “三个时代的仇人全部都在你身上，加上武圣v传承，所有的一切都变得更加的扑朔迷离。”

        就在天主要继续说下去的时候。

        剑心》位面大面积震动，两人摇摇欲坠。

        天主凝眉道：：好奇怪的怨恨气息。

        “而且这股怨恨的气息是冲着你来的，似乎这股力量内还有一股极其隐秘的能量波动。”

        正在缓缓的瓦解你之前杀人的气息，时代仿佛在倒退

        “倒退！这是可能发生的事情吗？”

        “当然可能了，你现在的修为是难以压制这样的力量，虽然你的血脉和武圣传承起到了一定的作用。”

        但。你要考虑两者都 是远古时代的绝世强者，对于你来说可能是好事也是坏事。

    好事是你的修为极有可能快速提升，一个月到百转境也不是不可能的事。

        但是坏消息是这股力量你驾驭不住，百分百会死。

        “你说了等于没说，于我而言这无疑是一个坏消息。”

        说白了时代倒退等于死亡的概率。增大，但现在人皇的仇未报，又多了世界的事情。

        “怎么你可以选择不做，但是父母埋在你体内的东西会瞬间让你。毙命。”

        不可能吧，我父母会要了命 我不相信

        “信不信是你的事，大不了可以试试。”

        陈玄便想一试，看着天主，面无表情 但是在陈玄细微的棺材之下还是有些发抖。

        陈玄没有戳穿道：“姑且信你一次”

        天主凝眉思考。

        也就是在此时《剑心》位面再次震动起来，比之前更加距离。

        陈玄离开了位面，眼前还是此前的模样，只是这云家药园内出现了一只魔妖一重级别是的金色大鹏。

        只是这大鹏的身高和普通大鹏有。很大的区别，普通的大鹏身高只有一米六五的宽度，而这金色大鹏是两倍有余。

        身上是翅膀更是血红色十分的瘆人，陈玄就这么看着，这些妖兽竟然开始有了小境界，一个大境界之下有九重的小境界 

        “这是时代退化的表现”天主解释道

        “远古巨兽时代的妖兽魔妖以上都有小境界，每一重大境界之下九个小境界，分为九重。”

        而且实力更加的强大，不知道现在第你能不能打过，不过你放心 

        “这一次你若是挺不住我会帮助你的。”天主此次倒是毫不犹豫的道。

        “为什么一开始就不帮我解决？”

        “如果我一开始就帮你，你也不会有。今天的修为。”

        “所有的强大都是靠你自己，我不过是你的引路人，引路人不代表执路人。不会时时刻刻帮助你的，这是你的路也是我的规矩。”天主十分的严肃 

        “非必要的时候，我是不会帮助你一臂之力的。”

        陈玄有些失望的摇了摇头，随后说道：：“也是，路得靠自己走，强大是自己的。”

        “唯有强大才能更好是保护自己喝和想要守护的人 陈家血案深深的刻在陈玄的，心里，年幼的自己无能为力。”

        “现在绝对不会让类似的惨案再次发生 过渡时代不比成为绝世强者有意思。”

        天主欣慰的道：“成为绝对的强者便有资格过过渡时代，岂不爽矣。”

        “我开始变的有兴趣了。”

        眼前金色大鹏振翅高飞 尖锐的嘴朝着陈玄而来。，极大的怨恨便瞬间进入陈玄是二维记忆之中。

        金色大鹏为枢纽，枢纽前世是一个十恶不赦的罪人，杀了不少的好善人，积累了。这些善人的怨气便追寻这枢纽千万年。

        而你父母是杀死他的始作俑者，所以子偿天经地义。

        “嗷”枢纽一声尖叫，速度一百五十迈，瞬间朝着陈玄而来。

