    “这条路居然直通第三层。”洛蓝惊异。

    但很快恢复平静，“如果我没猜错的话，那银色的门应该是封印，如果封印不被破除，第三层的魔物是出不去的。”

    “你的意思是......”

    “没错，如果我没猜错的话，第三层的魔物应该是用来保护外面的魔物的。”

    “第一层的魔物是超凡级上中下三品，第二层应该是统领级，第三层很有可能是君主级。”洛蓝说道。

    君主级的魔物如果放出去，对于外面的普通魔物来说，绝对是非常危险的，所以这扇银色的门应该是用来防止这里的魔物逃离出去，也是防止外面的魔物不小心误入这一层。

    只是漫长的时间过去，第三层的魔物都在漫长的岁月中被死去。

    没有食物，被活生生饿死，或许在最后的关头，这一层的魔物都在为了争夺生存的权利而互相厮杀。

    那银色的门也随之消散。

    “苍白高原的元素浓度在提升。”洛蓝说道，“你有没有发现，空气中的元素浓度正在逐渐升高。”

    “发现了。”白烨说道。

    白烨每天冥想，自然感受清晰，这两天冥想的进步比前几天要大，且一天比一天强，白烨清晰的感觉到了空气中元素浓度的变化。

    “元素浓郁的区域，更容易诞生现宝物。”洛蓝说道。

    “但同样的，元素越浓郁的区域，魔物的等级也就越高，也更容易吸引魔物聚集。”

    “不过这都不是最重要的，最重要的是，这里元素浓度提升的情况如果传出去，可能会有更多外界的人来这里......”洛蓝说道。

    之前其他人不愿意来这里，只是因为这里非常贫瘠。

    没有价值的不毛之地当然不值得费精力跑这么远。

    但如果这里有价值，等到消息扩散后，来这里的人或许将会慢慢变多。

    或许很多年后，这里会变成一个新的热门探索地。

    会生成聚集地。会形成完整的探索链。

    就心里来说，洛蓝是不希望目前有太多外面的人来到这里。

    那些人可不是善茬。因为洛蓝曾经就是那些人的一员，所以他最清楚。

    ......

    “只是我也有个疑惑。如果你说的是每百年就有一次变化。那以前那每一次发生大洪水。空气中的元素浓度是不是都会增加，那增加后的元素去哪里了？”白烨提出自己的疑问。

    如果是因为洪水的缘故导致每一次洪水暴发后元素浓度增加。

    那以前那些增加的元素浓度去哪里了呢。

    还有，随着元素浓度增加，那些魔物又去往何处。这些突然出现的魔物又是从什么地方出来。

    洛蓝问道。“和我们关系不大吧。你问这些干什么。”

    白烨没说话，只是眯起眼睛。

    白烨心底有个猜测，能藏魔物的地方只有那么一点。

    天上自然是不可能，那么就只有地底了。

    或许在这苍氓群山间有一些通往地底的洞窟，这些魔物就生活在洞窟里。

    或者，蛰伏于泥土之下，埋藏地底之间，等到洪水暴发，这些魔物于地底复苏。

    这是白烨的猜测。

    “不过我倒是有一个猜测。”洛蓝说道。

    白烨看向洛蓝，洛蓝问道，“你听说过海吗？”

    “看过。”

    “看过就好，有一位哲学家曾经提起过，他说海洋存在一种东西名为潮汐，潮汐就是海洋在呼吸。”

    因为大陆非常大，很多人一辈子也没有真正见过海。

    “整片大海随着潮汐涨落，这么大体量却每天都有规律的呼吸，大海非常大，比苍白高原要大很多。”

    “你的意思是，你怀疑苍白高原的元素浓度的变化是这片高原呼吸引起的？”

    “只是有可能，不一定是活着的呼吸，也许是类似于潮汐的某种原理，你难道没有发现元素浓度提升的速度非常快，这很不正常。”洛蓝说道。

    “不过，现在的魔物确实比之前要多太多了。”洛蓝张开双臂，拥抱这片新的时代。

    “那是什么魔物？”白烨问道。

    “我不知道。”洛蓝摇头。

    感知到白烨质疑的目光，洛蓝苦笑，“我又不是百科全书，你真以为我什么都知道啊，不过这种魔物有点像我在一本书里看到过的某种魔物，它们之间应该是近亲关系。”

    说着洛蓝从御兽空间里取出一本厚厚的书。

    这本书非常大，大得有些夸张。

    足足有半人高，封面是纯铁打造，翻动起来颇为费力。

    洛蓝翻到了第三千五百二十六页。

    在这一页的左上角，首先是魔物的名字，其次下面是魔物的黑白手绘模样。

    不得不说哪怕是黑白的手绘图案，看上去也是很生动的，手绘的那人绝对是一名高手。

    图案上的蜻蜓和白烨此刻在现实中见到的这种有七八分相似，在蜻蜓旁边有一个人站立的图案，大概是为了方便阅读的人理解它的体积大小，这只蜻蜓比人还要大。

    唯一的区别大概就是在体积上了。

    “昆特蛇蜻蜓。”

    “品质：超凡下品。（族中少数精锐个体可达到超凡中品、超凡上品资质）”

    “属性：风/毒。”

    “习性：喜水，捕食鱼类、小型猎物为食。”

    “成年个体可达2—3米长，翅展3—4米。”

    “攻击习惯：捕食时会抓住猎物，用脚上倒钩固定抓紧猎物，令其无法逃脱。然后蛇尾注射毒液使猎物致死，口器发达，方便咀嚼撕裂猎物，进食速度快，二十分钟可吃掉自身同等体积猎物。”

    “我就记得，昆特蛇蜻蜓是双属性，因为多属性的魔物比较少，所以我对这种蜻蜓印象比较深刻。”洛蓝说道。

    但书籍上记载的昆特蛇蜻蜓只有2-3米长。

    此刻白烨见到的这种蜻蜓虽然和昆特蛇蜻蜓外观和颜色上颇为相似，但个头要大上将近一倍。

    成年个体的体长超过了五米，有的甚至可能会有六七米长。

    如果只是一两只白烨或许会认为是昆特蛇蜻蜓的精锐个体或者变异个体。

    但当这种巨大的体型成为普遍现象，那就不仅仅是精锐个体的原因了。

    “有两种可能，第一种是古代生物。”洛蓝沉吟后说道。

    “苍白高原这里环境特殊，如果这些生物只是出来一段时间就回去继续蛰伏的话，和外界的联系不多，出现古代生物也不意外。其实古代生物也只是我们自己的称呼而已，毕竟随着时间流逝，魔物为了适应环境本身就会发生进化。有一些古代生物比现代的魔物体积更小，也有一些古代生物个体比现在的魔物个体要大，并不是说古代的就一定比现代大。”

    “第二种就是发生了变异，受到了某种力量的影响。这种情况可能存在的因素太多了。”

    “水里面被捕捉的那种绿毛猴子好像是藻獭，藻獭适应性很强，繁殖能力也优秀，所以很多山川湖泽都能见到藻獭的踪迹。”

    “藻獭是超凡生物？”

    “不是，藻獭只是一种普通的野兽，只有普通中品，不过力气很大，一些普通人钓鱼或者在河里游泳时有时候会被藻獭袭击。”

    “最重要的是藻獭的食谱很广，水藻浮萍青苔、小鱼小虾、腐肉、其他生物的蛋，这些都在它的食谱里。”

    洛蓝说道。

