    一句话，就如一道惊雷在人群中炸开，在听到叶临说完这番话的时候，所有人这才反应过来一件事情！    一件极为重要的事情！    天机！    老有一句话是这么说的：天地不仁，以万物为走狗！    天地，是无数道规则与法则形成的一方空间，活在当中需遵循天地指定下的任何一种规矩与法则，或许有那么一部分能够依靠自身的强大实力打破那么几条，成长到一定境界，也就世俗当中常说的武者！    可如果深究起来，再强大的武者说到底也不过是这一方天地内需要遵守某些特殊规则的生灵罢了！    随着武者的境界越来越高，所面临的天道规则就越来越严格，这种标准在武者到达封王之后便会尤为的明显！    那便是——天劫！    一旦封王，便距离封神之后一层之隔！    封神者可纵横天地之间而无阻碍，简单来说，达到封神者，便能——齐天！    所以在封神之下，天地有一道规矩，武者步入封王劲，需承受天地雷劫之洗礼，若能度过雷劫，便有了封神的资格！    而自上古武界至今，无数封王者前仆后继去度化雷劫，结果却是全军覆没，在华下武界的历史上，所有封王者全部死在了雷劫之下！    故到了后面，凡是封王者都会故意压低境界去隐匿自己在天地间的气息，从而躲避雷劫的到来！    寒山寺的这位老僧，便是其中的一位！    但现在——    他不再隐匿气息！    他的气息很强大！    他的一方天地极为危险。

    即便是身处这一方天地之外，都能明显感觉到强大的封王者气息！    这是在——找死！    “师尊……”想到这件事情，老和尚顿时眉头皱紧，心里的不安不断浮动。

    雷劫——会来吗？

    所有人都不约而同地抬头仰望天空！    来了吗？

    老和尚顾不了了，他立马朝着那一方天地内的老僧吼道：“师尊，请您回塔，接下来的事情就让弟子来做！”

    寒山寺封圣者稀少，底下的罗汉堂即便有十八化劲宗师，可真要和国派相比，根本就不够看的，这种情况，唯有老僧的存在才能支撑得起寒山寺佛门三大圣地的名声！    老僧——不能死！    “老方丈，请您回塔吧！”

    天山掌门也出口说到。

    又一名江湖传承封圣者也点了点头说到：“是啊，如今这叶临不过是强弩之末，死只是时间问题，为了一个将死之人，别以身返险！”

    “老方丈，请回塔！”

    一时间，佛堂众僧人再见到国派六名封圣者倒在地上，又听到叶临的那句话后，也连忙说道：“请老方丈回塔！”

    “请老方丈……回塔！”

    “……”    声音接连传进这一方天地里。

    连绵不绝。

    老僧却像是什么也没听到一般，闭上了眼睛，难一站似一道金佛，纹丝不动仿佛即便此刻雷劫真的到来，也无法对他造成任何影响！    下一秒，他睁开眼睛，看向一方天地内不断挪动身形的叶临！    “你累了！你拖不了多久！”

    叶临：“你难道不怕？”

    老僧点点头：“也许，本座是该怕，但本座刚刚说了，境界之间的绝对差距难以弥补，即便你的速度很快，可在这一方天地内，只要本座一个念头，你即使再快也毫无反抗之力。”

    “最起码，在天机察觉到本座时，本座能先杀了你。”

    语气中，是绝对的自信。

    可这样的自信对于叶临来说，则是一种侮辱。

    “那就来试试！”

    “速字印！”

    话音一落，叶临单手又捏一道印！    那是简单的一个动作，小拇指弯曲，一道气劲又手而出，落在他的双脚下。

    他很快！    暴雨间的某一滴雨水里，见到了他的身影。

    水塘边的湖面里，见到了他的一道身影。

    落叶枯枝旁，也见到了一道转瞬即逝的身影。

    他又出现在老僧的身后，在停顿的一瞬间。

    叶临：“杀字印！”

    狂暴的气劲在大道之压配合的汹涌下，宛如海啸一般掀起波澜，冲向老僧的背后。

    老僧静如泰山，面部该死，随手微微扬起！    虚空间，这一方天地内出现一道法则！    是个字！    “一”。

    好似一的形状，锋芒若宝剑，刚直如铁！    法则出现在杀字印的上空，由上而下，一字斩下！    杀字印散去。

    叶临脚步一晃，再次消失在原地。

    这样的攻击与防守在短短几个呼吸间来回了好几遍。

    无论是对精力还是对气劲的消耗，都是一种难以估计与想象的程度！    所有人都震惊了！    所有人都想象不到，一个封圣者与一介封王者的战斗，竟能持续这么久？

    在封王者的一方天地，多活一秒，都是一种奇迹！    这是武界中人的认知！    但现在——    叶临不仅活了许久，还在挪动身形，躲避法则的同时抓住机会向老僧发动攻击？

    武圣叶临——名不虚传！    老和尚瞳孔波动，他甚至开始怀疑如果此刻老僧回到镇妖塔，他们江湖传承剩下的人即便拼尽全力加起来，也许也打不过叶临！    说不定呢？

    老和尚咽了咽口水。

    而他的反应，也与其他人的毫无区别！    只是，老僧并不在意。

    他闭着眼，仔细感受到这方天地内追寻叶临的法则。

    他单手作揖在胸前，捻起一道兰花指在半空中。

    “镇压！”

    两字一出，一方天地内，无数道“一”字似棍，锁定住一角！    叶临脚步一顿，强烈的不安从后背化作“飕飕”凉意，直入骨髓！    也就在他顿时身形的那一刻。

    “一”字法则落下！    每一道“一”法则就如一根铁棍，没有宝剑的锋芒，只剩下囚笼的困意！    速度极快！    眨眼间边来到叶临面前。

    “……”叶临。

    “老阴货，阴老子？”

    叶临侧身一躲，“一”字法则擦着脸皮而过，一道鲜血伴随着细微的伤口，从叶临的脸骨流下。

    下一秒，他立马再次挪动身形。

    可就在他准备抬步时，危险的一幕出现了！    动不了！    动不了！    叶临猛地低头，脸色大变，只见刚才那道擦去的“一”字法则落地的一瞬间，直接转向缠绕住他的右腿！    他动不了！    “镇压！”

    老僧重复这两个字！    “抓住了！“    老和尚惊喜。

    “终于抓住了，本座看你这次怎么跑！叶临，你等死吧！”

    “等他死后，本掌门要他的骨头练灵器！”

    “那我就来炼丹吧！”

    “加我一个！”

    看到叶临被锁住右腿时，旁观的所有人江湖传承者仿佛都看到叶临死去的下场。

    他们哈哈大笑着！    他们肆意讽刺着！    他们狂妄着！    但——    就这样认输吗？

    叶临做不到！    就在那剩下的“一”字全部涌向叶临时。

    他双手抬起，接着猛地合十一拍！    “帕！”

    走！    走不了！    跑！    跑不了！    那么，那就硬碰硬吧！    叶临：“老墨，好好瞧着你爸爸老子的——”    “爆字印！”

    ……    好兄弟之间的称呼：爸爸，儿子！ 

