    大明建筑工程学院，弘治皇帝、刘健、李东阳、刘晋、佀钟等人漫步行走在优美的校园内，校园建的极其漂亮，宽敞的道路，绿化做的很好。

    随处可见的一处处草坪上三五成群的聚集着正在学习、讨论的学子们，一栋栋教学楼也是建的大气磅礴，很是漂亮。

    “刘晋啊, 在教育上你可真是舍得，就这所学校，估计着也是花了几百万两银子才建起来的吧？”

    弘治皇帝对于眼前的学校环境，那是相当的满意，比起传统的私塾、书院来，这种新式学校的环境更让人舒服, 当然也是需要更多的银子。

    “确实是花了不少的银子，但这一切也是值得的，有了这所学校, 我们大明每年都可以涌现出大量的建筑工程人才为我大明修桥铺路，添砖加瓦。”

    刘晋点点头回道。

    “是啊，我大明之所以能够蒸蒸日上，依靠的不仅仅朝堂之上大众臣，更需要的是我大明能够涌现出更多的人才，制造出更强大的机器、建造更多的桥梁、修建更多的房屋和道路，研究出更强大的火枪大炮。”

    弘治皇帝微微点头，他现在算是明白了，整个大明能够迅猛的发展起来，所依靠的绝对不是朝中那些口口声声喊着忠君爱国的文臣。

    依靠的是那些在战场上浴血奋战的军人，依靠的是普普通通努力辛勤耕耘的农人，依靠是工厂里面忙碌不停工作的工人，也是一条条道路上面流汗苦干的修路工人。

    正是因为有这些普普通通的大明人，有他们的努力工作和付出，这才有了大明现在的繁荣盛世, 至于朝中的大臣，他们以前是如此, 现在也是如此, 并无什么实质性的转变。

    或许唯一的变化就是刘晋制定的诸多改革计划，让他们不得不去改变，不得不去做一些事情，但本质上来说，他们还是原来的那些文官，并无什么本质的改变。

    “陛下圣明！”

    周围的大臣们一时之间也不知道该如何去回道，尽管很多人都不赞同弘治皇帝的话，毕竟一直以来他们所信奉的是天子与士大夫共治天下，这天下是士大夫和天子说了算的，至于普通的老百姓，他们甚至于都算不上民，只有士大夫才算得上是民。

    弘治皇帝却是笑了笑，这样的恭维之话听的太多了，现在都已经完全免疫了，弘治皇帝很清楚自己到底做的好不好。

    相比起历史上的帝王来，弘治皇帝觉得自己只能算是胜在一个勤字，除此之外，根本不算什么。

    既不会玩什么权谋帝王之术，也不懂什么真正的治国之道，唯一就是勤快，想着勤能补拙，靠勤劳来治理国家。

    至于别的什么，这圣明二字，那是离的太远了。

    “这位同学，你们毕业之后一般都打算去做什么？”

    弘治皇帝来到几个坐在草坪上聊天的同学身边，笑着问道。

    大家都穿着便服，也是为了不引人注意。

    李振、王世文、汤纪文、徐云鹏四人看了看弘治皇帝以及刘健、李东阳、刘晋等人，也是赶紧起身恭敬的行礼。

    弘治皇帝等人尽管穿着便服，但是一看就气度不凡，是贵人，再者众大臣基本上都是上了年纪的人，对长者有礼，这是读书人最基本的礼节了。

    “学生李振、王世文、汤纪文、徐云鹏见过诸位先生。”

    四人恭敬的行礼，也是让刘健、李东阳、佀钟他们满意的点头，至少来说还是有很有礼貌的。

    “学生毕业之后准备去宁国，宁王殿下求贤若渴，我们一毕业去了也能够当个七品的小官，另外还有诸多的移民优惠政策，还能够在宁国工部这边发挥自己的所学。”

    李振第一个站出来回道，对于自己毕业之后的去向，那是非常的明确，那就是移民去宁国这边。

    “移民去宁国？”

    “宁国这边一去就能够当官？”

    弘治皇帝、刘健、李东阳等人一听，顿时就微微吃惊，这海外藩国竟然也到大明来招揽人才了，而且还是直接给官外加有力的移民优惠政策，这吸引力可就大了。

    “宁王倒是颇有能力。”

    弘治皇帝想了想评价道，关于宁国的事情，弘治皇帝也是听了不少，知道自己老朱家还有这样的一号牛人，这去了海外之后，宁王就开始真正的扶摇直上九万里了。

    不仅仅打下了庞大的国土，而且还将宁国建设的有声有色，现在是海外实力最强大的藩国了。

    “学生应该是会去房产职业商行工作，学生家境贫穷，以前的时候家里面的房屋都是砖瓦房，经常漏雨，故而学生从小就梦想能够住上不漏雨的房子，也是希望天下人都能够如此，所以才来了这工程学院，学习建筑工程，为更多的人盖更高的房子。”

    王世文想了想也是回道。

    “不错，不错！”

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山，呜呼何时眼前突兀见此屋！”

    听到王世文的话，弘治皇帝顿时就笑容满面，忍不住赞叹起来。

    没想到眼前这个年纪轻轻的学生竟然还有这样的志向，实在是让人佩服。

    就连一旁的刘健、李东阳、佀钟这些大臣也是纷纷欣慰的点点头。

    谷酤

    “小小年纪就有此志向，属实难得。”

    “先生过奖了！”

    王世文谦虚的回道。

    “学生以后应该是会去修桥铺路，学生是陕西人，老家在千沟万壑的黄土高原之上，出行极为的不便，很多时候，明明彼此之间的距离仅仅只有几百米，却是需要绕道好几公里路才能够过去。”

    “故而学生小时候就长长想着，如果能够造一座桥梁的话，那就可以极大的便捷人们的出行，所以这慢慢长大了，学生就专门学了这个建筑工程，学习造桥，梦想是将来可以建筑出一座像南京长江大桥这样的大桥出来。”

    汤纪文有一口浓重的陕西黄土高原腔回。

    “不错，不错，年轻人就该如此。”

    李东阳摸着自己的小胡子表示了赞赏。

    “先生过奖了，我们学校的校训就是用自己的力量为大明的繁荣富强添砖加瓦，我们所学的一切，都是为了更好的建设大明。”

    汤纪文连忙谦虚的回道。

    “学生将来应该是会去修筑大坝，学生的家乡在河南，以前的时候，每到雨季，黄河泛滥，一旦决口，万千良田瞬间被滚滚的河水淹没。”

    “学生记忆最深刻的就是小时候家乡被黄河之水淹没的场景，故而学生也是学习了河堤、大坝的修筑，想着将来长大了，能够为自己的家乡做一些贡献，修筑大坝和水库。”

    徐云鹏也是跟着回道。

    “嗯，不错，不错，真是一个好孩子。”

    刘健一听，那是高兴的笑容满面，竟然遇到了自己的河南老乡，还难得对方有如此志向，再想想自己的孙子，一个个都不成器。

    “谢老先生夸奖。”

    徐云鹏也是腼腆的摸摸自己的脑袋。

    “你们的志向都很不错，为什么不想着报效朝廷呢？”

    弘治皇帝想了想问道。

    “先生此话就不对了，我们努力的学习，努力的工作，那也是报效国家，为大明的建设做贡献啊。”

    王世文一听，便立即反驳道。

    “对，对，说的好，说的有理。”

    “我的意思是，你们有没有想过要去朝廷各部做小吏？这样才能够更好的为大明做贡献。”

    被人反驳，弘治皇帝也是不生气，连忙换个说话。

    “谁会去当小吏啊！”

    听到弘治的话，李振、王世文、汤纪文、徐云鹏四人几乎是异口同声的回道。

    “这是为何啊？”

    “当小吏难道辱没了诸位的身份还是学识？”

    弘治皇帝顿时就惊讶的问道。

    这四人竟然如此的反对当小吏，这让人大感意外。

    “倒也不是说辱没了我们的身份和学识，主要是多方面的原因。”

    “首先来说，当小吏的身份就不是什么很光彩的事情，小吏、小吏终究只是小吏，不是官，一辈子也都是小吏了，没有什么前途。”

    “其次就是当小吏的收入很一般，一年也不过几十两银子，我们只要一毕业起步至少都是200两银子还有项目分红之类的，收入是很高的，而当小吏是远达不到这个收入水平的。”

    “还有就是当小吏要受那些当官的官，这些当官都是私塾、书院出来的，什么都不懂，还指手画脚的，谁来受他们的气啊，我们又不是非要当小吏才能够有饭吃。”

    “更何况，海外的藩国、殖民地，甚至于朝鲜、倭国这些藩属国，他们也都愿意给不错的待遇，随便都能够当官，这自然而然的，我们也就不愿意去当什么小吏了。”

    李振想了想列出了几条不愿意当小吏的原因。

    “最重要还是小吏毫无希望，我们随便出去做几年基本上都可以当上管理，升职加薪，收入还可以，谁会去当小吏啊，即便是六部之下的小吏，我们也是不稀罕。”

    “是啊，我们是一点都不稀罕，当官倒是可以接受。”

    其他人也是跟着纷纷点头。

