    冥河女妖们在风雪之中来回飞掠游移，一副不紧不慢的样子，并不急着接近哈洛加斯。

    守卫们见状，便开始暗暗加强对其他两侧悬崖的警戒，提防这些女妖只是在刻意吸引众人的注意力，而真正的威胁则是来自其他怪物。

    大约过了一刻钟，飞在前头女妖才在众人的最大攻击距离之外停了下来, 粗略估计有五六百之数，这点数目对于之前集群冲锋的怪物根本就不值一提，待到它们在东面城墙上空分散开来之后，更是显得零零散散。

    不过它们不断发出刺耳的尖叫，或是放荡的笑声，尽管数量不算多，却是聒噪异常。

    “它们就是在吸引我们的注意，但其它几面城墙那边好像都没有动静。。”莫北用望远镜在远处的墙头上扫过，没有发现守卫集结的情况, 感到愈发疑惑。

    “后面那两只，似乎带着什么东西。”阿卡莉半眯起眼睛，凝目远眺，随即便是面色一寒，吐出两个字：

    “是人。”

    她没有看错，那两只女妖在飞近之后骤然拔高，而后一个俯冲急停，将脚爪上抓着的两个人形甩向城头，正是两具已经冻得梆硬的尸体。

    两具尸体没有遭到防御结界的阻拦，被落点处的人接了下来，避免他们直接砸在砖石地面上。

    尸体上所穿戴的铠甲破碎得很严重，但众人依然能够分辨出，那些红色纹路就是恩斯汀格制式铠甲上所特有的。

    “女妖不会远离它们的主人，这两人显然不是从戍卫要塞那边被抓来的。”卡彭沉着脸说道。

    言下之意，不用过多解释众人也明白。

    这两名恩斯汀格守卫是飞艇的随航人员！

    虽然有艇上的大量物资作为补给, 上百名随航人员以破损飞艇作为临时营地，驻守一段时间并不是什么问题, 但现在看来，他们的所在到底还是引起了游荡怪物的注意。

    莫北本就一直记挂着这件事，现在出现这样的情况，让他心底不可抑制地升腾起焦躁的情绪。但看着在攻击范围之外的女妖，一只只纵翼翻飞，像是在嘲讽一般，也只能是深吸一口冰冷的空气，静静期待恩斯汀格那边传来的消息。

    这些女妖的真实用意他已经猜了个大概，千里迢迢带两具尸体过来，并不是想耀武扬威，而是逼迫哈洛加斯不得不采取行动。

    他甚至希望怪物知道飞艇上有能够传递信息的物件，那么眼下飞艇残骸那边的人应该还没有被赶尽杀绝，这样才能起到诱饵的作用。

    莫北看了看凯恩所在的方向，心想着若是恩斯汀格那边收到消息，应该不会拖太久，而他目前对哈洛加斯的人事都不甚了解，想要获得一手消息，自然还是要去找凯恩。

    一部分女妖似乎无法忍受城头人类气息的诱惑, 神色愈发癫狂，甚至开始来回摩擦自己的双腿，双眸之中红光炽盛, 渐渐将理智吞没。

    它们尖啸着掠向人群较为松散的墙头，并挥手打出一连串呲呲作响的魔火。

    这些无源之火燃烧得极为炽烈，能量却又十分凝聚，看起来就是一个个迸射出无数焰尖的火团，一旦被命中，威能渗透的速度远甚于寻常火球的轰击。

    而每一只女妖的攻击频率都相当之快，在战场上，成片的魔火所造成的致命威胁，丝毫不逊于被一群自爆魔仆团团包围。

    要塞城墙如同受到挑衅的巨兽般苏醒过来，无形的力量搅动风雪的轨迹，瞬间便将那些暗红色光团泯灭成一股股十余只靠近的女妖撕成碎片。

    自我牺牲的众长老或许已经不存在任何主观意识，但哈洛加斯的保卫者们每每见到防御结界被激活，还是会有种于心不忍的感觉。

    谷戨

    他们不知道这层结界的极限在哪，也没人会想知道，每一个活着的人，都不想听到结界在攻击下发出的嗡鸣。

    各种远程攻击泼洒向天际，在其他冥河女妖撞上结界之前，便将它们悉数打落悬崖。

    当空飞溅的血肉似乎让后方的女妖恢复了一些理智，它们遏制住继续进攻的冲动，纷纷掠回安全距离，在一阵极度愤怒不甘的嘶吼之后，已经有了退去的势头。

    卡彭含怒掷出十余杆标枪，却无一命中，气得脑门上青筋暴凸。

    所谓强弩之末，就连米洛尔射出的箭矢到了女妖所在的距离时，速度与准确性也十不存一，开始随风而走，根本就造成不了杀伤。

    “该死的！这些妖妇居然不像之前那样死磕到底了！”卡彭一副怒不可遏的模样，恨不能背生双翼，追杀出去。

    他的愤怒来自于女妖们抛下的那两具尸体，其他人亦是如此，受到如此挑衅，若是就这样看着这些怪物扬长而去，着实是怒火难平。

    莫北用眼神制止了跃跃欲试的佩罗娜，她即便有莎莉娜的辅助，在数百只远程怪物的集火下也不太可能占到便宜，那一串串魔火团交织成网，跟面对STG游戏里最变态的BOSS也没什么两样，一个不慎人就没了。

    不过他倒是想起来一样东西，那是在怪物潮围攻库拉斯特海港的时候，和佩罗娜在港口外的森林中发现的那面大鼓。

    那面恶魔大军的战鼓可以刺激一切受地狱魔火影响的怪物，向人类所在的区域发起冲锋。就是不知道由他来敲的话，会不会出现这样的效果。

    心念一动，一面巨型头骨制成的大鼓便出现在了城头之上，足有半人多高。恶魔头骨獠牙狰狞，支撑得魔皮鼓面自然倾斜，倒是连架子都省了。

    “什么东西！？”卡彭扭过头来，惊诧地看着突然出现的物事。

    “鼓，或许能将它们引过来。”莫北抬起骨头棒子做的鼓槌，力道适中地敲击在鼓面上。

    在全城戒备的情形之下，他也不担心会引来其他怪物，就算真的引来了也能够应对，总好过每次都是怪物大军积蓄起足够的力量，主动向哈洛加斯发起进攻要强。

    “咚！！”

    低沉的鼓声回荡而出，震得众人都是心头一跳，纷纷转头看来。

    只不过那群女妖却是没有任何反应，逐渐分散成几股，向着不同方向离去。

    莫北见状，做出了进一步的尝试，取出一片墨菲斯托的骸骨握于掌心，再次抡动鼓槌。

    这一次，他明显看到鼓面震颤之际，向外翻卷出一层黑雾，邪气凛然，这显然已经激发了其中的力量。

    本就是想尝试一下，没想到人类也能通过这种方式使用地狱战鼓，让他属实感到有些意外。

    这鼓声亦是具有一种魔性，传播得极远，即将远处的那群女妖闻声骤然回转。

    “敲！继续敲！”卡彭见鼓声真的引起了女妖们的注意，连声催促。

    随着莫北接连挥动鼓槌，哈洛加斯上空回荡起如同巨人阔步发出的沉闷脚步声，众女妖只觉得体内流淌着的恶魔之血开始翻滚沸腾，凶性被彻底激发。

    它们对着要塞的方向纵声嘶鸣，尖啸声形成宛如石质的音波，将周围的雪花震成齑粉。

