    赵兴站出来，神态从容的向崇祯道：“皇上，真伪之事，其实简单，派出专业人士好好的取证调查不就完了吗，何必如此争吵不休？”

    所有官员不由大哗，这还是小事，这还容易？你吹牛呢吧你。

    赵兴不管官员们的表情，继续淡然的道：“皇上，这个案子本来简单的很，但为什么牵扯到现在还不能定性下来？臣听明白了，这其实是别有用心者，准备再次拿出他们的拿手好戏，牵连勋贵们啊，再弄出一个动摇了国本的三大案一样的案子，再次要动摇国本啊。”

    从万历开始的三大案并不复杂，之所以一直被东林一次再一次的提起，不过是以此为借口，掀起党争。也正是这三件案子标志着明末皇权的衰弱，政治纷乱和大明衰亡的开始。

    那三个案子，困扰着天启和现在的崇祯兄弟几乎一生，弄的两兄弟苦不堪言。一提这事，崇祯立刻提高了警惕。

    三个案子没完没了，就足够人头疼了，再加一个，那还不直接要了自己小命啊。

    不成，这事得赶紧解决了。

    “牵连勋贵？什么意思？”崇祯问。

    赵兴微微一笑，看了眼孙良辰，还是语态沉稳道：“刚刚孙大人已经明显的将矛头转向了各位国公侯爷们，信誓旦旦的要将勋贵们全部赶出朝堂，乃至灭门凌迟处死。在臣看来，他孙大人不是为国，而是害国，这是有为蒙元朝翻案报仇之心，皇上当明察。”

    赵兴此言一出，当时滿殿大哗。周庭儒当时皱眉，这是哪跟哪啊，孙良辰攀咬勋贵，这是既定方针。但孙良辰攀咬还是有因果关系的，你赵兴这一出，是不是扯的太远啦。

    当时周庭儒站出来，以阁臣的身份理直气壮的发声：“锦衣卫果然是捏造构陷能手啊，如此构陷大臣也太不着边际了，臣请裁撤锦衣卫。”

    得，这又牵扯到裁撤锦衣卫的事上去了。

    郑国公明白了赵兴的目的，大步站出：“周庭儒，占据阁臣之位，却尸位素餐，乙巳之变没有寸功尺政，只会空谈误国，当驱逐。”

    得，这又扯到了驱逐阁员上去了。

    赵光恩站出来，对着崇祯道：“臣弹劾郑国公行为不端。”

    西宁候宋御德站出来：“臣弹劾赵恩光——”

    “打住，打住。”崇祯立刻叫停，按照这架势，又一轮跑题撕咬开始了，今日朝会的正事就再也谈不成了。咦？今日朝会要谈什么来着？忘了。

    “咱们别跑题，王承恩，朕最开始说什么来着？”

    身后的大太监方正化小心的提醒：“周阁老提起韩国公后人案，孙良辰请驱逐勋贵，赵兴说孙良辰为元朝翻案报仇。”

    崇祯一拍脑袋：“对了，是这个起头。赵爱卿，你是不是扯远啦，这韩国公后人请封事，怎么扯到二百多年前蒙元上去啦？”

    赵兴施礼，平和道：“臣没有扯远，且听臣自辩。”

    崇祯愣了一会：“那你说说道理？”

    赵兴郑重道：“臣弹劾孙良辰包藏祸心，为蒙元复仇，是有根据的。”

    既然有根据，那就得让人说，然后大家舌辩一番。东林是讲究给你自辩机会的，只是你辩论不过我，那就名正言顺的干倒你。我们是君子，君子就要名正言顺光明正大，可别说我没给你机会。

    赵兴就施施然从袖子里拿出了一个小本本，用手粘了点唾沫，一页一页的翻看。

    为了每次上朝有足够的论据和东林辩论，赵兴是做足了功课的。

    能上朝有发言权的，其实在京的，也就这么百十人，扣除勋贵赵兴同伙，东林还剩七八十人，查他们个祖宗十八代，平时的罪行，那对锦衣卫来说，还不是跟玩似的。

    大家知道锦衣卫有大家的黑账，见赵兴拿出来，无不心怀忐忑的伸长了脖子看。

    一页一页的翻看，突然赵兴哈了一声。

    就这一声，当时吓的大家一哆嗦。

    赵兴得意的道：“有了。然后照着书页上，大声的朗读，孙良辰，乃孙国庆之子，孙成之孙，孙——其十八代祖上孙自用，乃蒙元四库照磨兼架阁库管勾，深得上司青睐，赞之曰忠。”然后啪的一声，将小本子合上，信心满满言之凿凿道：“在我汉家男儿，在洪武爷所领勋贵先辈与蒙元死战的时候，他的先祖却死心塌地的在为蒙元效力，得一忠字褒奖，可见其对蒙元忠心程度。他先祖与大明勋贵为敌，他现在也与大明勋贵为敌，这事遗传啊。如此，此人不是不甘他先祖死忠的蒙元被灭，为其复仇是什么？”

    面对赵兴这种牵强附会，群臣大哗。一个官员站出来大声的驳斥赵兴：“当时蒙元猖獗，汉家男儿只能忍辱负重，若这么论起来，你的先祖也是蒙元顺民，难道你也要为蒙元复辟吗？”

    这话立刻引起了大家的共鸣。对吗，要是按照你自信的推理说法，大家的先祖都曾经是蒙元臣民，就连他朱元璋的父辈，还耕种蒙元土地，向蒙元缴纳赋税呢，这怎么说。

    崇祯也认为赵兴是胡说八道，笑着摇手：“这个不能这么解释的。”

    赵兴是坚决准备干死这个构陷勋贵的出头鸟，来一个杀一儆百。于是理直气壮的再道：“这个可以先放下，但他每见蒙古来使如见亲人，执礼恭敬，招待殷勤，难道不是心怀故国亲人吗？”

    这下，崇祯都被赵兴给气乐了：“孙爱卿是鸿胪寺卿，就是负责招待外国使节的。善待外帮，显示我中华礼仪，是他的本份。若不这样，朕还会治他慢待友邦的罪呢。”

    崇祯这么一解释，立刻获得满殿的哄堂大笑，包括勋贵们都捂脸，感觉赵兴丢人。

    赵兴知道这个孙良辰是鸿胪寺卿，但其实他还真没搞懂这个鸿胪寺到底是干什么的呢。因为古代官衙的名字起的大多都是和本职不挨不靠，云里雾里。就比如唐朝有个文思院，后世考古专家都不知道他是做什么的，还以为说文士汇聚之地呢，最后还是法门寺地宫开启，大家才恍然大悟。感情文思院，就是皇宫里的一个手艺作坊，就是一个打首饰金银匠。

    被人嘲笑，赵兴根本不再乎，提高了嗓门压住其他声音道：“那孙良辰前年酒醉，写了一首七言绝句，内里有‘今朝明月夜，归国之子元。’这不明显的说，看着这天上明月，自己就想要归国蒙元吗？”

    此言一出，大殿落针可闻，所有的官员无不面色惨白瑟瑟发抖。

