    上完早朝，秦云回了御书房。

    昨夜缠绵，并未让他打消对王敏的忧虑，这个王家的女人，不简单！

    他了解到帝都兵力，由三大营，二大卫组成，共计十四万人左右。

    秦云能依靠的，只有萧翦的左大营，其余多数被王家集团掌控。

    也就是说，王家一旦想干大逆不道之事，自己很危险！

    “青龙卫的大将位置倒是空缺，朕该怎么做才能将这两万多兵力把握在自己手上呢？”他暗自发愁，连个提拔的人选都没有。

    想着想着，他的眸子突然射出一道璀璨的光线！

    “推行武举，武状元！”

    “对啊，选一个忠心的武状元，要寒门出身的！”

    秦云脸上浮现笑容，来回走动个不停。

    权臣子弟不知道被王家拉拢多少，秦云自然不敢重用。

    此时的他，唯有重新开始培养自己的势力！

    “来人，召萧翦大将军即刻入宫觐见！”

    不久后，萧翦来了。

    秦云邀他一起漫步御花园。

    萧翦听闻陛下要武举选状元，一时间，眉眼之间，尽是惊疑。

    这曾经被朝中众臣戳着脊梁，暗骂的废物皇帝，还懂御兵之道？！

    秦云似乎看出萧翦心中顾虑，龙袍一挥，站起身来，侃侃而谈。

    原本，萧翦只是以为秦云小打小闹，并未放在心上。

    可是，越听越不对劲。

    他眼神中的惊疑，逐渐转变，最终眉目之间，皆是震怖！

    甚至背后惊起一身冷汗。

    这……

    这还是曾经那个废物皇帝吗？！

    “萧爱卿，认为朕所讲的，可行吗？！”秦云脸上带着笑容缓缓开口。

    萧翦听闻，猛地回过神，恭敬立起，扑通一声，跪在地上，重重的磕了两个头！

    “陛下！您真是雄才伟略，萧翦佩服五体投地！”

    “好！那选举武状元这件事情，尽快落实下去！”秦云说道。

    萧翦跪在地上，望着秦云伟岸的身影，重重的咽了咽唾沫。

    难不成，被人骂了多年的废物皇帝，一直在装傻？！

    翌日，早朝。

    秦云提出全国武举，面向对象是寒门子弟，不从朝廷贵族子弟选拔。

    且隐晦表达了，武状元将担任禁军青龙卫大将军一职！

    消息一出，朝野震动！

    如果说提拔萧翦，已经让王渭等权臣坐立不安，心中不爽的话。

    那么这一次面对寒门举行武举，还抛出青龙卫大将军的彩头，就直接让他们炸毛了。

    王渭领着百官站出来决绝反对。

    “陛下，若您执意一意孤行，那臣等便一头撞死在这太极殿上，以证决心！”礼部尚书李封如此说道，声音高昂。

    “大夏历代，就没有重用寒门，边缘化贵族的说法！陛下，你这样会让天下贵族寒心的啊！到时候各地必然出乱子。”

    “还请陛下三思！”

    秦云蹙眉，高声道：“朕何时说过要边缘化贵族了？”

    “朕只是想要提拔一两个寒门子弟罢了，你们用得着这么激动么？”

    闻言，一些酸儒，士大夫，史官开始了口诛笔伐。

    “陛下，先皇曾经说过，大夏皇朝，各地贵族居功至伟！而您现在的做法，不就是忘本吗？”

    “寒门大多是下九流，陛下怎可如此堕落，提拔寒门！”

    “陛下，是谁给您出的馊主意？！”

    秦云口干舌燥，与群臣唇枪舌战，终归一个人势单力薄，逐渐落了下风。

    他捂住额头，看着下方激动的大臣们，一阵头疼，同时亦觉得愤怒！

    他咬牙几次想要立威，但都忍了下来。

    此事，急不得。

    因为，寒门与贵族，历代便是解不开的矛盾。

    所以，秦云遭遇的不仅仅是王渭阵营的反对，而是朝廷所有贵族的反对！

    最后。

    早朝，不欢而散。

    秦云回了养心殿，大发雷霆！

    “啪啪！”

    他一脚踹翻了一件青花瓷花瓶，碎了一地。

    太监宫女跪在地上，浑身发抖，一个字都不敢说，好多年了，陛下没发过这么大的火气。

    “这魏太师竟敢当朝辱骂朕，说朕糊涂，真当朕不敢杀他吗？！”

    “酸儒，一群酸儒，还敢跟着王渭这些权臣一起来阻拦朕开办武举！”

    “权臣当道，还不提拔寒门，一群庸臣！”

    秦云被一群老头气得直爆粗口，反手又是掀翻了一张梨花木桌子。

    没有人敢靠近他，只有萧淑妃一脸温柔，纤细五指端着一碗清茶，走到秦云面前。

    “陛下，先喝口水吧。”

    秦云在气头上，条件反射手臂一挥。

    “砰！”

    茶碗被扇飞，萧淑妃站立不稳，娇躯砰的一下摔在了地上。

    见状，秦云脸色懊悔。

    连忙伸手扶她，歉意道：“湘儿，抱歉，朕不是故意的，我还以为是哪位不开眼的宫女。”

    萧淑妃惊魂未定，立马又挤出一抹温柔的笑容，宽慰道：“没事的，陛下。”

    “您一定要保重龙体，不要动怒，陛下若想培养自己人，其实也可以想想其他办法的，没必要跟大臣们吵架。”

    闻言，秦云苦笑。

    心想你替大臣们说话，大臣们却在拿你和你哥做文章。

    萧家祖上行商，也是下九流，不受贵族待见。

    今日很多大臣的声音都蔓延到了最近风头正盛的萧翦两兄妹身上，说寒门武举一事，是萧家给他灌的迷魂汤。

    误打误撞，萧翦和萧淑妃都被牵扯进了这桩风波，被不少贵族大臣所记恨，特别是王渭！

    良久，鎏金龙床上。

    秦云枕在她的香软玉腿上。

    萧淑妃神情温柔，伸出双手在给他按摩头部。

    她心灵手巧，又十分贤惠，只按了一小会，秦云就已经觉得人神清气爽了不少。

    “唉，还是湘儿你这舒服。”秦云眯着眼感叹了一声。

    萧淑妃露出了幸福的微笑，轻启檀口：“陛下，臣妾汗颜，我一个妇道人家，不能帮上您什么忙，已是很内疚了。”

    “怎么会帮不上忙？将来多给朕生几个龙子不就成了。”秦云挤眉弄眼。

    萧淑妃俏脸一红，眼中闪过一丝光亮，温言细语道：“臣妾……也想为陛下尽快生下龙子。”

    “能为陛下延续血脉，生儿育女，是湘儿上辈子修来的福分。”

    秦云听闻，眉眼间，流露着一抹柔情。

    得此女，夫复何求啊！

    “嘿嘿，爱妃，那还等什么？抓紧为朕生下龙子！”

    他翻身坐起，眼中透着绿光，手俨然已经抓向她盈盈一握的蓝色束腰。

    萧淑妃眼中闪过一丝羞色，支走贴身宫女，双手解开发髻，秀发垂落，缓缓躺了下去。

    修长双腿如灵蛇绕枝头，竟是罕见的主动了起来。

    肩带滑落，那一抹风情，让秦云几欲暴走！

