
　　马丁从未和夏天交过手。

　　但他在很早之前就建立了夏天的档案。

　　时刻有专人一直在评估着夏天的实力。

　　在他看来，现在的纪宝瓶，不一定有夏天实力强。

　　关于夏天所有的资料中，全都表明了一个信息。

　　那就是……同阶无敌！

　　神级、至罡、至人、至虚……夏天一路走来，做到了真正的同阶无敌。

　　甚至在特殊情形之下，他能够越级而战，全身而退。

　　他斩杀摇光，对决戈乾，就是最好的证明。

　　戈乾为何那么忌惮他，想要杀之而后快。

　　还不是害怕成长起来将他反杀。

　　别说是戈乾，即便马丁本人也无比忌惮。

　　对于马丁的讥讽，纪宝瓶并不在意。

　　她深深吐出一口气，气机快速流转，凝视对方，“竟然将斗气修炼到了天神级，而且还有一个可怕的异能，怪不得能成为诸神联盟的会长。”

　　“可惜还是没有杀死你。”

　　马丁的语态之间充满了遗憾，“我知道你在暗中肯定还有准备，但我仍然一个人来了，本以为能短时间杀死你，而且我有自信能够全身而退，没想到还是低估了你，华夏的古武，越到后面，越强大，果然名不虚传。”

　　纪宝瓶并不答话。

　　她随手一挥，手中的利剑，变成罡气溃散开来。

　　而后向着右侧猛然一抓。

　　十多米开外，跌落在地上的利剑，猛烈颤抖起来，继而化作一道白光被摄在手中。

　　她冷冷凝视马丁，感受到了强烈的死亡威胁。

　　这时，马丁冷冷道，“我研究古武多年，知道古武的晋升方式，所以，我以同样的方式修炼斗气，可惜的是，至今没有达到所谓的蜕凡，后来我才发现其中的秘密，你想知道吗？”

　　纪宝瓶依旧不语。

　　但是长剑之上的剑芒开始剧烈震荡起来，越来越刺目。

　　“你们华夏所谓的蜕凡，只是将内息全部提炼一遍，让其更加精纯，但是斗气不需要如此，因为斗气本身就无比的暴烈，只要达到天神级，就相当于你们的蜕凡了。”

　　纪宝瓶眼眸一闪，旋即冷哼，“可惜的是，斗气没有系统修炼之法，也少有人能修到天神。”

　　“是啊，斗气没有修炼系统，除了我之外，练到最高处，也只有奥兰多一人，达到了伪天神，而且还被杀死了。”

　　马丁叹息一声，“重要的是，西方世界的很多异能，尤其是控制类异能，同样很难修炼到天神级，不，不是很难，而是至今没有出现一个，我的异能，三十年前便是四阶，如今仍然是四阶，若是突破五阶的话，刚才你就死了。”

　　他直视着纪宝瓶，“我知道你还有强大的底牌，来吧，出手吧，让我看看究竟有多强。”

　　纪宝瓶脸色微变，凝视对方，手中利剑的剑芒，越来越盛。

　　气氛也越来越凝重。

　　马丁双手前后交叉，身周的空气仿佛扭曲起来，那是他的异能形成的特殊‘场域’。

　　纪宝瓶冷斥一声，剑芒直冲而上。

　　同时，她的身周仿佛飘起了层层雾气，仿似化作了雨丝在扩散。

　　真意。

　　剑意！

　　纪宝瓶没有做多余的动作，只是举剑向天，便造成了异象。

　　而她如同磐石一般，巍然不动。

　　马丁的脸色凝重起来。

　　周围的空气像是涟漪一般扭曲着，他整个人也被一层实质的金色斗气笼罩。

　　在黑夜之中，如同一尊金色战神。

　　双方的精气神都高度集中。

　　都知道。

　　不出手则已，一出手必将石破天惊。

　　这时，笼罩在纪宝瓶身周的雾气散去了，或者说……全都被摄入了利剑之中。

　　也在刹那间，她出手了。

　　“大河！”

　　霎时。

　　一抹剑光成了天地间的唯一。

　　与此同时，轰隆隆彻响开来，纪宝瓶出剑的刹那，天空中仿佛有无尽的滔天大浪在奔流。

　　大河之间，天上来。

　　风云一剑，天地失色。

　　“呜呜……”

　　剑芒破空之音如同闪电一道道，似恶鬼在凄厉嚎叫。

　　黑色的夜空中，仿佛有无尽的河水奔流而下，像是一片银河，雾气翻腾，同时也有阵阵寒光闪耀，仿似天外飞仙，劈斩而来。

　　剑势惊天。

　　马丁周身被斗气笼罩，外围布着异能，极力捕捉那一抹寒光。

　　“哧”

　　当寒光撕裂雾气的时候，受到异能异能，果然猛地一滞，瞬间又恢复。

　　马丁的瞳孔已经缩成了针芒状。

　　他感觉自己的脖颈已经起了曾颤栗的颗粒，已经有丝丝血水渗透。

　　但是，那短暂的一滞，已经足以令他反应了。

　　一声怒吼，马丁的双拳绽放着金色的光芒，竭尽全力横扫八方。

　　“当当当当……”

　　一阵阵清脆的颤音激荡在夜空之中。

　　这一瞬间，双方交击了足有上百次。M.23sk.com

　　马丁的双拳有血水汩汩流淌，如果不是带着特质的透明手套，隔绝了剑气的侵袭，恐怕会遭受更严重的重创。

　　一直以来，他都很好奇古武所谓的刀意、剑意、真意究竟是怎样一种状态。

　　此刻纪宝瓶恐怖的攻击力让他震惊不已。

　　与此同时，斗气极尽流转，双臂摇动大开大合，将速度提升到了极致，继续超高速搏杀起来。

　　他就是要给对方近身，创造出彻底击杀对方的机会。

　　两道残影如同线团一般缠绕在了一起，金色斗气与白色的剑气像是两道不同颜色的电光在缭绕。

　　速度太快了。

　　说来话长，但这一切都是一瞬间的事情。

　　然而这样的场面，并没有维持很长时间。

　　“当！”

　　“锵。”

　　“砰。”

　　又是几声激烈碰撞，纪宝瓶的身形倒飞出去，脸色苍白，大口咳血。

　　马丁如影随形，闪电般跟进，先是隔空劈出一道金色的斗气，又在瞬间将异能笼罩在了纪宝瓶身上。

　　“死！”

　　马丁面色狰狞，眼中涌动着凶残，刹那到了近前。

　　单臂探出，拇指与食指呈钩，如同眼镜蛇瞬袭一般向着纪宝瓶的脖子撕裂而去。

　　快而准，狠而辣。

　　完全不给纪宝瓶翻盘的机会，一击之下，誓要将其击杀。

　　反观纪宝瓶，不躲不避，眼中透着决然，手中利剑义无反顾向前刺去。

　　啪的一声！

　　马丁探出另一只手，竟然闪电般完全扣住了剑身，特质的手套让他并未受伤，却也传出一种相互摩擦之下极其刺耳的声音。

　　他呈爪的手，仍然扣向对方脖颈。

　　但是这短暂的停滞，却是让马丁的心头涌上了一股极其不安的感觉。

　　他的脸色变了又变，狰狞、不甘、杀意一瞬间极具变换。

　　想也不想，身形原地三百六十度侧翻。

　　“哧”

　　一杆银色长矛，透发着刺目的白光，仿佛白色火焰在其表面腾腾燃烧，在夜空中化作一道白光飞来。

　　“噗”

　　长矛擦着马丁的腰肋而过，留下一道血痕，而后狠狠钉在后方的墙壁上，并且洞穿而过。

　　半截矛身在扑棱棱猛烈颤抖之中，忽地化作星星点点溃散开来。

　　“什么人！”

　　马丁惊呼出声，猛地转身向着不远处的黑暗中望去。

　　一个灰衣女子，步履轻缓，缓缓自阴影中走来，相貌普通平常，亦是没有出众的气质，只是一双眼眸在黑夜中分外的明亮。

　　“斗气修炼的天神级，还有四阶异能束缚术，两者相辅相成，综合战力甚至超越了蜕凡。”

　　灰衣女子一边走，一边淡淡道，“我还是小觑你了，没想到你会这么强大。”

　　马丁盯着对方，一字一顿喝道，“长生门门主，古海？”

　　他并未见过对方，就像外人不知道他的相貌一样。

　　之所以如此推测，完全是出于本能。

　　“是我。”

　　马丁瞳孔一缩，“你果然来了。”

　　古海淡淡道，“总有这么一天的，不是么，况且……既然你能推测出来，想必还有别的后手吧。”

　　马丁嘿然冷笑，不答反问，“你就不怕被我永远留下吗？”

　　“生有何欢，死有何惧。”

　　古海的声音平平淡淡，“即便我死了，华夏仍然有人会担负大任，来吧，今夜分生死。”

　　锵的一声。

　　她抽出了利剑，随手一甩，剑鞘化作一道残影，刺进了右侧的墙壁之中。

　　同时化作一道幻灭般的残影向前冲去。

　　人未到，剑气先行。

　　“喀嚷嚷”

　　仿佛奔雷炸响，一道道剑光撕裂而出，远远望去，像是有上百道白色闪电在劈舞。

　　“嘿，今日总算能放开手脚大战一场了。正好可以试验我的专门针对古武者内息的异能。”

　　马丁狰狞冷笑，身形如同鬼魅一般迎了上去，同时大喝。

　　“死亡之光！”

　　伴随着马丁的一声冷喝，一道极其粗壮的黑芒，乌光烁烁，撕裂了黑暗，向着古海扫去。

　　他竟然还有第二异能。

　　这一道粗壮的黑芒，携裹着浓厚的死亡气息，仅仅用肉眼去看，就会让人心悸不已。

　　白色的剑芒与黑色的乌光相撞在一起。

　　并没有发出声响，两者在无声的碰撞，彼此消融，如同沸水一般翻涌。

　　最后竟然凝聚成了一点，无声无息溃散了。

　　对此。

　　古海略显意外，但也仅此而已。

　　手持利剑横空而过，剑光一道道，似要破灭一切阻挡。

　　刺目的剑芒像是白色惊雷一般，垂落下一道又一道巨大的匹练，从四面八方斩向马丁，想要将他碎尸万段。

　　马丁怡然不惧，快速避闪，所有剑芒袭来之时，全都被他的死亡之光所吞噬。

　　同时接连挥扫斗气，也施展出了束缚异能将她笼罩。

　　古海轻轻迈步，平静道，“在我的绝对领域之下，你的束缚异能对我无用。”

　　马丁的瞳孔一缩，并不答话，骤然间，他的一双眼眸变得通红起来。

　　他身躯的骨节更是发出噼啪脆响，只是瞬间便拔高了半米，变得虎背熊腰。

　　一双血色眸子冷冷凝视古海。

　　他并没有失去冷静，声音低沉，传来回音，“我有死亡之光遏制你的内息罡气，还有斗气护体，而我身体素质，超越了天神，你拿什么赢我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2947章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 