    “双碾街上的刘记米铺你知道吗？”王守仁问道。

    张眉寿摇摇头，心底却在猜测着。

    她不大清楚出事的地点，但若是王守仁接下来所说的情形能够对得上的话，那应该就是她想要打听的事情。

    “昨日午后，先是有人上刘记闹事，说是他家的米吃死了人……狮子大开口要赔一千两银子才肯罢休。”

    张眉寿皱眉。

    “刘记米铺的掌柜坚持说自家的米不可能有问题，每日买米的人那么多，怎偏偏就一个人出事？所以他非但不肯赔银子，还要拉那群人上官府说理去。”

    “然后呢？”

    “去了官府，县令判了刘掌柜赔偿——因为县衙的人在刘记米铺所贩卖的大米里验出了毒。刘掌柜拿不出一千两来，便要以谋害他人性命定罪入狱。”

    说到底就是逼人破财消灾？

    可打开门做生意，谁会傻到在自己卖的大米里下毒？这么做又能有什么好处？

    王守仁显然跟张眉寿想到了一处去，叹了口气，接着说道：“刘掌柜只有回去筹钱，可那些人拿到钱之后还不满足，非要刘掌柜将小女儿一百两卖于他们，若不然还要告刘掌柜谋杀。”

    拿了人家一千两，却要出一百两再买人家的女儿……

    张眉寿听到这里，已经大约料到了王守仁接下来的话。

    “刘掌柜不愿意，也大约是料到了那些人原本就是冲着他那小女儿来的，要银子不过是顺带的幌子而已——”王守仁说到这里，声音低了些许：“今日一早，就听说刘掌柜的小女儿夜里投井了。那些人起初还不信，非要去验看尸身，刘掌柜的媳妇已经气疯了。”

    张眉寿听罢，心里有些发堵。

    这件事情应当就是上一世柳先生经历的那一件了。

    柳先生上一世官途不顺，便是因此。

    据柳一清亲口所说，他刚入京时，因遭了变故身无分文，便在一家铺子里做临时账房先生。

    在这期间，他遇到恶人欲强占掌柜家的女儿，还抹黑铺子名声，掌柜女儿被逼死之后，柳一清也因曾帮掌柜说理写状纸而被恶人记恨上了。

    柳一清因此被诬陷入狱，后来是其远在故里的老师写信给当时的礼部侍郎李东阳求其出面，才保了柳一清出狱。

    受了整整一年牢狱之苦的柳一清错失了那一届春闱，又在京中苦等三年。

    一举得中榜眼后，他开始彻查当年所遇之事，坚持要揪出那群恶人。

    可谁知这一查，却是越查越深，最终查到了他根本妄动不了的人物头上。

    初入仕途的柳一清一身傲骨，执意上奏此事。

    可这道公然弹劾宁贵妃兄长、锦衣卫指挥使的折子，注定要石沉大海。

    柳一清非但没能揭露宁通的罪行，反倒遭到宁家人的多番打压，在京中举步维艰地呆了两年之后，便被以贪墨罪贬谪到了西北苦寒之地。

    等到被调遣回京重用，已是祝又樘登基、宁家被治罪之后的事情。

    所以，张眉寿这一回才执意要留柳一清在张家暂住，为得就是让他避开这件会给他带来巨大影响的事情。

    付出和打抱不平，都要建立在真正出得上力的前提下。

    如果注定帮不上忙，还会因此招惹到祸事，那便真的没有太多意义。

    现如今的宁家，正值如日中天。别说柳先生眼下只是一介没有任何背景的举人，就是放眼朝廷一等大员，正面迎敌只怕也难以撼动其分毫。

    “蓁蓁，我估摸着这伙人应当是有预谋的。”王守仁正色道：“你平日万万不要独自出门，小心为上。”

    看似繁华安稳的京城，暗下却是暗流涌动，从不太平。

    张眉寿点头答应下来。

    分明帮柳先生解决了一件极大的麻烦事，她心底却如何也轻松不下来。

    她知道自己如今力量微渺，许多事情根本插不上手，天下不公之事每日都在发生，没人能做到尽善尽美。

    可她小小的身体里偏偏藏着一股气，让她倍感压抑。

    许多事情不知道且罢了，一旦知道了，想要完全漠视并不是一件容易的事情。

    如此心境之下，张眉寿忽然想到了一个人——

    “伯安哥，你今日为何没有进宫陪读？”她看似换了个话题。

    “太子殿下不单要读书练字，每月还要抽出小半的时间来练习骑射。我仅仅只是文伴，自然不必跟着一起。”

    王守仁不以为意的回答，却让张眉寿听得呆住了。

    祝又樘竟然自幼习武练骑射，她没听错吧？

    啃书精不啃书，竟舍得将时间浪费在骑射上头了？

    这简直比听到老母猪会爬树还要让人吃惊！

    “即便我每日入宫，也皆只是上午陪殿下读书而已。”王守仁又加了一句，但他没直接说余下的时间都用来陪玩了。

    张眉寿越听越觉得不可思议，对自己先前的猜测不由更加确认了几分。

    “太子殿下性情如何？可有为难过你吗？”张眉寿旁敲侧击地问。

    王守仁摇摇头。

    “太子殿下性情温和，从不与人为难，称得上平易近人。”说到这儿，王守仁又觉得好像不太对，于是又补道：“但太子殿下甚爱干净，每日净手数十次……所用茶碗等物必须再三用开水烫过才肯用。”

    说到这儿，王守仁忽然忍不住笑了一声：“上回有一位翰林前来讲读经史，因面上胡须杂乱，太子殿下便让内监立即寻了把剃刀过来，让翰林将胡须打理整齐干净了再继续讲读——你是不知道当时那翰林的脸色有多好笑。”

    偏生太子殿下说得一本正经，眼底却有几分隐晦的难以忍受。

    张眉寿听到这儿，倒没觉得怎么稀奇。

    这是祝又樘能干出来的事情没错。

    他倒非是出于刻意挑剔，而仿佛是打从心底无法压抑的一种……怪癖？

    “对了，我差点忘了！”

    王守仁忽然想起什么似得，从袖中取出了一只细长的小锦盒来。

    “这是什么？”张眉寿好奇地问。

    “这是太子殿下赏的，你瞧瞧——”王守仁边说边将锦盒打开。