    楚云看着他怀里面呆呆的南希。

    心里面刚才被压下去的那股笑意。

    在这个时候更盛了起来。

    甚至都已经快忍不住的了。

    他只能够装作无奈的半笑说了起来。

    “南希你怎么能够这样啊？”

    “王奇也就不过邀请我和你这位大嫂一起去听听歌罢了。”

    “你都能够说想多……”

    南希一开始在听都到楚云的话时，她的心里面的羞色也是更深了几分。

    但是她在听到楚云后面的话。

    整个人顿时就完全反应过来了。

    自己上当了！

    她看着楚云那已经忍不住的坏笑。

    整个人顿时就恼羞成怒了。

    “哼~”

    “你个大坏蛋！”

    同时这个时候，她还妄图想要把楚云给挤出被窝。

    但是这样的事情怎么可能会成功呢？

    楚云整个人一下子就抱住了南希。

    根本就不是她能够反抗的。

    并且楚云在这个时候也是“嘿嘿”的笑了起来。

    “好了南希，我刚才可是听你说你自己唱歌的技巧不错啊……”

    “我倒要看看了！”

    紧接着楚云也根本就不给南希任何反应的时候。

    被子顿时就盖住了二人……

    半个小时之后。

    “哼！”

    “楚云！”

    南希整个人全然一副气呼呼的样子。

    小脸也是完全嘟成了小包子的样子。

    双眼死死的盯着楚云。

    就是她在说话的时候，声音之中有些沙哑的意味。

    楚云在看到南希这个样子。

    他就再一次忍不住笑了起来。

    南希在见到楚云还笑的出来。

    顿时瞪得楚云的眼睛睁得更大了。

    不过楚云却是丝毫没有在意。

    反而接着笑地说了起来。

    “好了，南希，王奇他可是还等着他大哥和大嫂了！”

    “所以咱们快点出发吧！”

    楚云还耸了耸肩膀。

    双眼也是直勾勾的看向了南希。

    “大嫂……”

    南希脸上那不忿的神色一下子就消失了。

    同时她脸上的神色一瞬间就变得有些兴奋了起来。

    不过她在注意到楚云的目光之后。

    还是装出了一副一本正经的样子。

    “算了，这一次我就原谅你了……”

    不过南希她说话时的语气和脸上的神色。

    却是直接就把她自己心里面的喜悦全都给表现出来了。

    但是楚云却是没有点破。

    只他的嘴角微微的向上扬了起来。

    ……

    片刻之后。

    楚云和南希两个人已经到了那家夜店的门口。

    南希看着眼前的夜店，眼睛之中全都是好奇的神色。

    因为她还真的没有来过酒店了。

    以前在国外的时候，因为她自己那有些内敛和谨慎的性格。

    她自己根本就没有来过的酒吧和夜店。

    就更不用说国外的了。

    所以，眼前的夜店对南希来说充满了未知。

    而楚云在知道这一点之后，也是不由得有些意外了。

    因为他前世的时候可是听说外国人许多都是夜店高手啊。

    同时，南希这样的自制力也是让楚云满意不已。

    楚云和南希两个人刚一走向王奇提起的贵宾通道。

    门口的侍者顿时就靠了上来。

    轻声的引导了起来。

    “楚云先生、南希女士，王先生已经为你们定好了位置。”

    “请跟我来。”

    侍者满脸笑意，同时十分有礼的指引方向。

    楚云在看到这一幕之后，他眉毛顿时就不由微微挑了一下。

    但却什么也没有说。

    只是微微点了点头。

    对于这一幕他是一点也不意外。

    然后楚云和南希两个人就手牵着手在侍者的引领下来到订好的桌子前坐下。

    位置很好，几乎就是在最前面，紧靠着表演舞台。

    而这个时候，楚云也注意到了这个地方不同之处。

    甚至在楚云看来这根本就已经不能够算得上是夜店了。

    这里就像是是酒吧和小型表演舞台的结合。

    而不是音乐劲爆，灯光昏暗的夜店。

    这里的音乐大部分是慵懒的蓝调和优美的乡村音乐，是人们放松消遣的地方。

    如果这要是也算得上是夜店的话……

    那楚云相信夜店也真的是遍地都是了。

    不过虽然这里不是楚云他们想象之中的夜店。

    但是楚云和南希两个人的兴致也是很高。

    因为这里氛围真是让他们感觉很不错。

    而王奇这个时候则是在楚云和南希他们两个人的远处。

    和楚云他们招了招手，没有过来的意思。

    显然是给楚云他们两人独处的空间。

    楚云在注意到这的一点之后，整个人也是不由得满意点了点头。

    南希也是的对王奇的感官好了一点点。

    是个有眼色的人……

    楚云和南希两个人点了两杯鸡尾酒。

    感受着这里周围的氛围。

    在音乐的影响之下，他们两个心情都很不错。

    而在这个时候，场面上却是换上了一为新的歌手。

    南希在看都这个人的时候，顿时就有些意外了起来。

    “楚云，你看！”

    “那个歌手长得有点像你啊！”

    “不过他也就是一点点了，完全比不上你。”

    不过在她对比了一下楚云的样子之后。

    当即就随意的评价了一下子。

    “那是！”

    “你也不看看我谁啊！”

    楚云在听到南希的话之后，顿时就笑着回应道。

    同时他还甩了一下子。

    “自恋~”

    南希看楚云这个样子当即就轻声说了起来。

    但是的却没有反驳楚云的话。

    而台上的那个歌手在一上来，他就注意到了南希。

    整个人的眼睛顿时就亮了起来。

    显然是被南希的美貌给惊到了。

    但是在听都楚云之后的话后。

    他的脸色顿时就微微变化了一些。

    而这个时候楚云他也是抬头看向了舞台。

    就见一个抱着吉他，头戴牛仔帽的年轻歌手，正弹着吉他演唱着。

    必须要承认，这个歌手的嗓音很优秀，唱功也不错。

    楚云这个时候也觉得他唱的不错。

    歌声很有韵味。

    看向舞台上的歌手，心里面倒是升起了一丝欣赏。

    不过，当楚云看到对方与他对视的眼神，和指向他的手指。

    心里顿时不由一沉，那一丝不善还是很明显的。

    当然在楚云看来这就是羡慕嫉妒恨了。

    在这一瞬间，楚云看向他眼神也是不善了起来。

    而这是因为楚云看到他看向南希的眼神有些不正常的。

