
　　作为中华民族武功自古延绵到今，从最初的单纯为御敌于国门之外到现在的强身健体进而逐渐发展成为一门体育活动，期间经过了上百年的时间。现在我们从电视中看到武术更近乎于一种表演，其中尽管还保留着武功的某种特征，但是现在已经逐渐被社会大众艺术化，商品化。如果说武功其自身还具有的那种攻击性的特征还有所保留的化，那么就只能在军队，警察或者特种部队中见到了。

　　不过武术在军队中却不再叫武术，而是被更为贴切地换了一个名字――格斗。

　　格斗是从武术中派生出来的，去掉了武术中华而不实的招式，讲究的是以最直接，最有效，最有杀伤力的方式把对手击倒。

　　这成为各国在格斗战技方面的共识，并且越来越发展成为一门学科，成为每一位入伍人员必须掌握的东西。

　　在中国，实战格斗被发挥到了极致，这已经成为各**方对中国格斗战技的一种肯定。

　　武警出身的李东接受是中国最正规化最实战的格斗技巧，加之李东矫捷的身体和灵敏的反应能力，使他的格斗技巧纯属至极。半年多连翻的械斗根本发挥不出来李东真正的格斗水平，有时候李东还真有寂寞高手的感觉。众兄弟中本来萧天可以作为他的对手，但是以今时今日萧天的地位，李东已经不可能和萧天再有那种借乎肉搏的切磋机会。而火凤孤傲，飘雪的冷漠更是不能成为李东的切磋对手，其他的人就更不用说了，无奈之中李东只能寄托于敌人中能有这样的人。

　　也许以前没有碰到，但是今晚李东却是见到了。

　　李东的眼中自然而然地流露出久违的兴奋光芒，深呼吸了几口气，舒展了一下自己的拳头，李东准备迎接这个入台以来最有分量的对手――老冰。

　　老冰，凭借自己优良的“业绩”成功跻身于江湖十大杀手之列，靠的是自己后天的努力和在雇佣军生活历练，如果说&"战神&"李东是先天的条件寄予的话，那么老冰就是后天的努力获得。

　　二人可以说是棋逢对手。

　　李东伸手制止了后面要上来的其他兄弟，示意其他人退后，老冰也是一样。二人慢慢地扩大着站圈，虽然二人还没有交手，但是在其周围的所有人都感受到了传自二人身上那浓浓的战意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我赢了，放他们走。我输了，任你处置！”老冰突然发话。

　　李东嘴角含笑，点了点头。

　　见李东答应，老冰突然纵身而起，右手提拳取中路朝李东袭去。李东定睛一看见老冰攻击的正是人体内的一个死角，这个死角按照人体的高度来来计算正好是位于人体的黄金分割点上，基本是在人体的肚脐往上的位置。由这个位置攻入，对手是很难抵御的，因为无论是用双手往下打压来人的拳头，还是用手臂架起来人的拳头，所取的角度都不够。李东一下就看出老冰也是个格斗的高手。能在这么狭小的空间和酒吧这么昏暗的灯光下，针对和自己同等身材的李东实施如此准确的攻击，不能不让李东心中一凛。

　　同样是一拳的攻击，同样是一记简单的攻击，老冰这一拳拿捏的分寸，掌控如此刁钻的角度和惊人的力度为李东生平所仅见。

　　这一拳如果普通人被击中，估计内脏会被打得粉碎而导致内脏大量出血而死。

　　这一拳象瞬间划过天际的闪电一样的快，瞬间来到李东面前。李东飞闪一边右手迎着老冰的拳头而去，此时李东的手如同铁钳一般一下子抓到老冰的手腕上，老冰面容陡然一冷，心中对李东的评价不仅又高出几分。李东握住老冰的手腕，顺着老冰身体的去势一带，同时侧转身形让出自己的左肘夹杂着风声对准老冰的面门挥去。右手被李东死死握住，老冰根本抽不出来，就在这个时候，老冰抽出自己的左手用手臂架住了李东的左肘。一时间，由于二人的攻击使二人处于暂时的胶着状态，谁也不肯前撤劲离开。二人憋住劲在酒吧狭小的空间里打起转来，地上的桌子和椅子不时被二人的身体撞飞，撞烂。

　　就在这势均力敌的时候，老冰率先发力，借着旋转的力道，飞起右腿的膝盖朝李东的小腹袭去。无奈下，李东只有撤回握住老冰手腕的右手还有和老冰左手手臂较劲的左臂，双手化掌架住老冰飞过来的膝盖。老冰得空，右手握拳朝李东的前胸打去，李东打消了老冰膝盖的力道后，闪身往后让去以避开老冰的随之而来的拳头，但是老冰的拳头实在太快，情急之下，李东右手握拳迎着老冰过来的拳头而去。

　　就如火星瞬间撞击地球一般，二人的拳头在空中相撞，凝住，时间也定格在那一秒。

　　二人拳头对着拳头，双眼就这么对视着。

　　李东的眼中充满的是对战斗的渴望和激情。

　　而老冰眼中流转的则是久违的战斗**和渴求。

　　如此一场畅快淋漓的打斗让二人不仅生出相见恨晚的感觉，尽管二人现在是友非敌。

　　李东仰天长啸，同时收回自己的拳头，希望通过这发自肺腑的嗥叫来发泄心中的那股畅快的感觉。

　　老冰一脸诧异地看着有些失态的李东，不知所以然。

　　李东摸了摸和老冰对拳后还有些微微疼痛的右手，活动了一下身上的关节，侧着身形斜着眼睛，再次摆出了战斗的姿势。没等老冰摆出姿势迎战，李东双脚蹬地全身朝老冰射出去。

　　二人拳来脚往再次酣战在一起，战圈外两路人马也开始为自己的一方大声地鼓噪起来，声嘶力竭地为自己的一方加油。尤其是竹联帮的人更是卖力非常，因为他们知道老冰是在为他们去争取生存的机会，他们没有理由不为老冰的行为加油。

　　上百回合二人未见胜负，在这种近距离大体力的格斗中二人体力消耗巨大，彼此都有些微微气喘，但是却无碍二人步伐的灵活，拳脚的凌厉。李东和老冰的攻防战给所有在场围观的人上了一堂绝佳的实战格斗课程，让所有都有所收获。

　　在场中的二人随着时间的推移对彼此的了解是越来越深厚，在战斗形成的对敌人的评价随着格斗的深入也是越来越高。李东和老冰二人的格斗没有一点花架和形式在里面，招招阴狠，志在取人性命，由于二人现在立场的不同，所以下手都丝毫没有保留。这也正是达到了格斗的终极目标――杀死对方，直到对方倒下。

　　在部队连续几届格斗冠军的李东深知眼前这个对手实力超群，不同凡响。每一招每一式有时候比李东出手更为狠辣，这种出手的惯性思维并不是遇到李东这个对手而临时起意的，而是根本他出手就是这个习惯。同样在枪林弹雨中走过来的李东却明白这样思维惯势形成一定要有个前提，有一个形成这种思维定式的环境，那就是战场。只有战场中的血腥场面，那种你死我活的情景才可以让一个人的每一招每一式都带有如此强烈的血腥气息和要置人于死地的意味。

　　这个人究竟是谁？

　　依据李东的观察这个人从队伍中走出来的时候，其他人都带着一种难以置信的表情，很明显以前这里的人是不知道这个人有这么好的身手的。否则的话，在一开始他就会出手。只所以等到这个时候，是因为李东等人把他给逼急了，不得不出手了。

　　想到这里，李东虽然还不清楚眼前这个人的身份，但却大概地摸清了他的心理。

　　李东心里想着，拳脚却没有闲着，这样的机会对于李东这种战斗型的人来说少之又少的。但是如果想不伤他而有保全自己就取胜却难之又难，在彼此双方这种异常凌厉的攻击下，稍有不慎就会出现死伤的场面。

　　怎么办呢？

　　转眼又是一百个回合，二人头上开始微微见汗，明眼人看出，时间拖的越长，李东就越表现出良好的身体素质。虽然体力消耗巨大，但是仍然可以维继。但是老冰却有点力不从心了，记忆中已经有很久没有这样的搏斗场面了，而且还是如此难缠的李东。很多时候国人看到电视电影中国外影片中外国士兵训练的艰苦，殊不知他们那些在中国大陆军队里却都是小儿科的东西，中**队中的训练科目才堪称是魔鬼般的训练，从一个人体力，意志力，忍耐力等各个方面去挑战人类潜能的极限，所以我们经常在电视中看到这样的情况电视上绝少报道中**队的训练场面，但是一旦举行什么联合的军事演习或者军事科目大比武，到最后能够胜出的往往都是中**人。

　　中**人在这个时候真是很自豪的，这种自豪的背后凝和的异常艰苦卓绝的训练。

　　李东过人的体能就是在这种环境下被催发出来的，但是对于老冰，在早年的雇佣军生活中养成敏锐的杀人嗅觉和敏捷的身手，但是重回台湾后在失去那特定的环境后，在体能等各方面多少都有些懈怠，应付一般的杀人任务或者黑帮火拼或许绰绰有余，但是一旦迎战李东这样的对手考验他的往往是全方面的素质，如果哪一方面被李东给超过了，那么其后果往往是致命的。

　　但是李东却不想就这样格杀掉老冰，一是难得有这样强的对手，二是因为老冰在这个时候为自家的兄弟能够挺身而出不能不说他这个人是个很重情义的人。

　　这样的人是李东敬佩的人，也正是萧天想要的人。

　　李东，作为萧天身边的一杆大旗。不仅是因为他是第一批跟随萧天的人，更重要的是他比较了解萧天的为人和性情。李东和萧天二人的感情不单单是用时间就能衡量的，而更多的是二人的相知相交，尽管李东现在不能开口说话，但是对于萧天每一个意图都能准确的把握。

　　对于眼前的这个人，李东相信，萧天一定会同意让其成为他们之中的一员的。

　　这场在李东和老冰二人间的终极格斗战越往后越是精彩，几百个回合过去后，二人出招和拆招不再依寻常规的路线，更多的时候是即兴而发，所以可看性非常的强。看到最后整个酒吧里都静悄悄的，只能听到李东和老冰二人的拳脚相碰撞的声音。竹联帮的兄弟已经渐渐看出老冰有体力不支的情况的出现，并且这种情况随着时间的推移越来越严重，现在老冰只有招架之功夫，而无还手之力。反观李东，虽然额头已经见汗，衣衫已经被汗水浸透，但是战斗激情依然旺盛。

　　终于，就在二人一错身的时候，李东暗运掌劲在空中划过一个漂亮的弧度朝老冰的喉间抡去，如果老冰的喉结被这一掌给扫到，恐怕这个喉结就粉碎，而自己的性命也就终结在这一掌上了。李东这一掌出其不意，也委实在快，在老冰现有的体力下根本无力的还击。老冰大惊失色，闪身向后撤去，但是李东如影随形，如同鬼魅一般，掌尖不离开老冰喉间三寸的地方。就听见“砰”的一声，老冰退无可退撞到酒吧的墙面上，看到李东的身影越来越近，老冰无力地闭上了双眼。

　　一个人在这个时候其实是异常痛苦的，能够猜到结局，却不敢去看这个结局是如何产生的。

　　老冰在闭上双眼的那一刹那，心里异常的平静，能够死在如此高的对手下，死也值得了，至少比背后被别人放冷箭死得要安详，至少我还知道是谁杀死了我！老冰心里这样想着。

　　不对，我还不知道他是谁？我怎么可以就这样糊涂地死掉了，老冰心中念头狂起，最后他也不知道从哪里来的力气，猛地抡起右手划掌挡在自己的喉间，希望这样可以减少李东的攻击力度，至少可以保证自己的性命。

　　时间一分一秒地过去，老冰感觉自己的依然活着，而自己挺起的右掌没有如自己想象的那样挡住了李东的攻击。他睁开了双眼，看到了正前方的李东。他低头一看，李东的右掌中指指尖距离自己的手掌掌心仅有不到一公分的距离。

　　让老冰惊奇的不是李东没有伤他，而是在如此快的攻击速度下，李东仍能把攻击的节奏掌控地如此之好，其间的分寸控制的如此之精确。

　　老冰心里摇了摇头，心道，我和他之间还是有差距啊。

　　“我输了！”老冰说道。

　　李东收起手掌，挺身站好，长吁了一口气，毕竟这场的格斗消耗的体力实在太大，饶是李东身体素质过硬也有点承受不了。

　　“你杀了我们吧！”老冰说道“不过，在杀我之前能不能告诉我你到底是谁？你们到底是什么人？”

　　老冰抬头看着李东，尽管脸色苍白，但是眸子依然闪亮。

　　李东冲老冰笑了笑，走到跟前，不顾老冰诧异的眼神，主动地伸出了自己的右手

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十八章 终极格斗免费阅读。https://xs.23sk.com 