    “呃……”

    当任正安离去之后，苏文忽然猛拍了一下脑袋。

    他对神秘出现的苏幕遮可是有着极大的困惑，也对此人身份有着极大的兴趣。任正安肯定是认识苏幕遮的，可他却忘记了询问。

    其实苏文还有谢勋这条渠道可以打听消息，可他想在谢勋面前保持一定的神秘感，所以这样会拉低格调的行为，苏文不愿去做的。

    苏文以旋风击垮鬼柳林的时候，不少鬼柳还想垂死挣扎一番，伺机袭击靠近过来的苏文。

    可任正安折回之后，这些侥幸逃过一劫的鬼柳便安静下来，仿佛它们就是最普通的树木，毫无特殊之处。

    这倒是让苏文节省了许多功夫，趁着鬼柳林服软的时间，他赶紧将推倒的鬼柳拖到海边，投入海水之中浸泡。

    忙活了几个时辰，苏文差不多将推到的木材全部运到了海边，而这时候他也发现，鬼柳林似乎往后撤了一段距离，比起最初距离茅屋时还远了一些。

    这自然是认可了苏文的实力，同时任正安的折回也让鬼柳林认知到，这个曾经砍过它们的男人并没有彻底离开。

    苏文自然是乐意看到这种情景。

    他从来都不是喜欢惹是生非的人。鬼柳林既然示弱，那他也没必要继续跟鬼柳死磕下去，拖走了最后倒下的几根鬼柳，苏文便没有再靠近鬼柳林。

    翻过围栏，回到茅屋之后，苏文开始仔细甄别自己所获得的道家能力。

    无意中晋升，他获得的能力也是堪称惊喜。

    序列一的能力，名“效法”，他可以改变自己的气息，效法不同人和不同的生物。

    这种能力听起来似乎不怎么样，可实际上在归墟之中，却作用巨大。

    一个能够随便改变自身气息的超凡者，可以摆脱许多强大存在的追踪，也可以制造的虚假的身份信息，掩藏自己真正的身份。

    当苏文晋升序列二之后，“效法”的能力得到加强的同时，又得到了一个新的能力，为“自然呼吸”。

    使用“自然呼吸”能力，可以在水下，甚至是泥土之下可以自然顺畅地呼吸，只要超凡之力还没消耗殆尽，就能继续待着不能正常呼吸的地区。

    苏文发现，这两种能力，几乎可以说是为他在归墟生存下去量身打造的。

    改变和隐匿气息，可以让他躲避归墟古怪和超凡者的猎杀，而自然呼吸可以让他进入海洋之中，探索归墟的奥秘。

    别看如今身处溶洞一般的区域，可苏文很清楚，归墟最神秘的区域就是海水淹没的地方。

    想获得更多力量和超凡知识，只有探索归墟更深处才能获得。有了“自然呼吸”能力，意味着他可以走得更远。

    此后数日，苏文的工作十分纯粹，从海里将浸泡日期满的鬼柳拖到茅屋旁边，用超凡之力将木材中的水分蒸发干，然后按照规划建造房屋。

    苏文也发现，搁在海水里的鬼柳被某些生物啃食过，树皮，枝丫都被啃得光滑，树干上也有不少啃食过的痕迹。

    只是鬼柳材质过于坚韧，没能被这些古怪的水中生物啃食干净。

    新的屋子搭建，自然是没有办法逾越到围栏之外，活沙依旧每日四处出没，逡巡着它们的领地，苏文一开始就有些得意忘形，忘记了活沙的存在，所以屋子的地基才打下，转眼活沙出动，将苏文打下的地基毁了个干净，还将他摆放到院子外的鬼柳卷走了几根。

    之所以是几根，是苏文用了画地为牢的能力，圈住了大部分的鬼柳木，不然损失只会更大。

    但在这个过程中，苏文也尝试主动出击，攻击试图拖走鬼柳的活沙，冰锥杀伤力不错，苏文斩杀了七八只活沙之后，活沙意识到苏文似乎不大好欺负，才撤了回去。

    但苏文感觉到，从他开始出手攻击活沙之后，双方短暂的和平相处时光便彻底宣告结束了。

    但苏文也没太在意，他终究要像任正安那般面对整个归墟的男人，总不能一直待在茅屋里。

    不然以后离开了归墟，张?、孙野侯等人问起他在归墟都干了啥，总不能说一直苟在茅屋里，啥事都没干吧？

    “现在是有儒、墨、法、史四家序列一的超凡力量，道家序列二，兵家的序列一，也只欠缺一个晋升机会……得尽快找时机……”苏文摸着怀里的秘药瓶子，很是担心，他再不服用秘药晋升，这瓶秘药怕是要变质了。

    可任正安扫荡完达贡族的银角大王之后，附近区域的达贡几乎绝了迹，没有达贡出现在周围，其他的土著古怪也不见踪影。

    这是再正常不过的事情，归墟极大，几乎每一个古怪族群都能找到安身之所，没有必要拼命去抢夺聚居地。

    任正安扫荡完达贡之后，短时间里，沉魂湾周遭都不大可能会有新的强大族群出现。

    毕竟强如银角达贡都不是任正安的对手，在任正安的淫威之下，归墟土著自然能够作出清醒的判断，不会在这时候来这里自找晦气。

    “得主动创造机会，不然想找到战斗机会可不容易。”

    苏文将药瓶塞回怀里，幽幽叹了一口气。兵家序列一，儒家的序列二，都要找机会晋升了。

    这段时间的积累，他已经摸到了儒家序列二的门槛。

    儒家序列二的晋升仪式也该提上日程，按照任正安的的建议，他应该将掌握的途径全部晋升到序列二之后，再考虑晋升成为史家超凡。

    “要是所有的晋升都像晋升道家序列这般容易就好了……”

    寻思着找晋升场地和方法，苏文很是伤脑筋地叹气。

    “你好，打听个消息……”

    这时，苏文听到围栏外面有个冷冷的声音响起。

    苏文打了个激灵。虽然身在茅屋的安全范围内，可苏文依旧警惕，耳听八方。

    可来人在说话之前，苏文根本没有注意到对方的存在。

    抬头一看，苏文看到一个身穿灰黑衣袍的男人，站在围栏前方。身上还系着一件脏兮兮的披风，披风上有几个小破洞，看上去已有好些年头。

    “你好，您哪位？”

    苏文小心又不失礼貌地应了一句，可脚步却悄然往后挪动了几步，与来者拉开更大的距离。之所以如此警惕，不是因为来人神出鬼没，而是他觉得，此人的声音似乎有点熟悉，虽然一时间没有想起是谁，可小心翼翼，是绝不会有错的。

    “我嘛……”

    来人抖了抖披风上的杂物，对着苏文露出一个笑容：“杨亢，听说过吗？”

    “想起来了！”

    在杨亢说出自己名字之前那一瞬，苏文便暗道了一声“卧槽！”

    假杨亢！

    因为他确信，真杨亢已经死去，变成了达贡口中的食物，残骸还是他埋的呢!

    “……有所耳闻。”

    苏文很快就调整了心态，一脸轻松地说道：“听任先生提及过，说您是个买卖人。”

    杨亢笑了笑，耸了耸肩膀说道：“这可不像任正安的口吻，在他口中，我应该是个归墟污秽中活动的老鼠，骗子，掮客！”

    “……”

    苏文没有吱声。杨亢把自己骂得这么狠，他还怎么往下接话嘛。

    认真想了想，苏文才慢声说道：“……世界并不是非黑即白，黑白之间还有一条灰色地带，有些事情只能通过这样的地带去处理，也需要这样的人存在。”

    “唔……这话倒是中肯。”

    杨亢这才满意地点了点头。

    “你……就是文灵殿通缉的苏文吧？”

    杨亢忽然眯起眼睛，上下打量着苏文，还从衣袖里掏出一幅画像，当着苏文的面，对照起来。

    “呃……这就是您要打听的消息？”

    苏文感觉背后在发凉，心里只觉匪夷所思，不会吧……这个假杨亢是不是有毛病，对文灵殿的一个通缉令竟然如此上心，委托达贡族抓他还不够，还要亲自出马？

    “算是吧。”

    杨亢笑吟吟说道：“你不回答我也知道了，文灵殿给的画像，可从来不会出错的。”

    “您要抓我去拿赏金？”

    苏文叹气说道：“文灵殿可不想背恶名，你把我送过去，他们只会把我放了，说不定还会惩戒你，可你杀了我吧……也别想从他们手里得到奖赏，原因我刚才说过了……他们给的就我身上所谓的宝物，我觉得吧，就我身上这点东西，您根本不会看在眼里。”

    杨亢见苏文一脸无奈的样子，便冷笑一声接着说道：“有道理…不过吧，我这个人素来贪财，蚊子腿也要刮出二厘米肉的人，你身上的可不是一点东西……是值得我出好几次手的了。”

    “那是您没考虑后果。”

    苏文哭丧着脸说道：“您看我住的是老任的房子，把我弄到归墟来的应天长……因为当时他与程子打架打输了，拿我撒气，我老师是董知章和钱浩然，都是序列五的大儒，另外我还有好几个师兄都已是序列五的大儒，若你伤了我，可不能不考虑程子、我老师和师兄们的意见……”

    “还有任正安的意见呢？”

    杨亢微微点头，又问了一句。

    “不知道……估计态度都差不多。”

    苏文叹了一口气。

