    但血云剑，给他们的威胁太大。

    他们一个个脸色变幻一下之后，也就只有无奈的叹了口气，放弃下来。

    林寒的战力太强了，他们普通人上去，只不过是送死而已。

    不一会时间，林寒就来到了金龙崖藤旁边，嗅得那股香气，心中也是兴奋至极，如果他将之吸收，他的实力必然会大增不可，身体还会发生不可思议的变化。

    “唰！”

    不过，就在林寒的手掌，距离金龙崖藤，只有一寸左右之时，忽然一道绚烂的剑光，从不远处射杀了过来，犀利无比，差点将林寒的整条胳膊，都切掉。

    林寒不由脸色一变，连忙闪避而开，手背上浮现一道伤痕，剑光实在太快了，如果不是他反应够快，后果不堪设想。

    “是谁，敢动我出手，找死不成。”

    林寒眼眸中射出一道冷电喝道。

    以他现在的威势，在大墟之内，还有谁敢偷袭他？

    “是我！”

    一道冰冷的声音传开，在无数人震撼无比的目光中，孤独殇飞来，一头灰白长发飞扬，眼眸冷冽如电，透着一股强大无比的气魄。

    在他周身，甚至有一道道剑光在悬浮，仿若他是万剑之帝，宇宙中所有剑，都要向他臣服。

    “孤独殇！”

    许多人都火热。

    林寒打败的天才太多，谁都觉得，或许只有孤独殇才能力压下他一筹了。

    众人都想瞧瞧，他和孤独殇之间，究竟谁强谁若。

    暗地里，还有风华仙子、牧童子也在目光灼灼的望着。

    林寒和孤独殇一战，代表着五大剑府之中，谁是第一天才。

    他们也很期待，这是年轻人当中的一场神战。

    “孤独殇，你总算要出手了。”

    林寒眼中绽放着冷冽的电光，一笑道。

    他和孤独殇之间，无可避免，会有一战。

    这是他进入苍古剑府之后，最大的敌人。

    现在总算要迎来这个时刻，此刻他心中亦忍不住有种期待之感。

    “林寒，我最大的错误，就是眼睁睁一步步看你成长到现在，不过，也无妨，今天正是我彻底了结你的时刻。”

    孤独殇点头，手中光华一闪，出现一把幽暗无比的宝剑，仿若凝聚着天地间无尽煞气，始一出现，就让得空间震荡，许多人心神不宁。

    “莫殇剑！”

    众人惊呼。

    这是孤独殇的成名宝剑，得自苍古剑府的天剑峰，为上古神剑，有着鬼神难测的威能。

    孤独殇这些年来，凭借着此剑，打败的天才，实在太多，就算一些成名已久的老牌强者，也有许多都不是他的对手。

    再次见到这把剑，众人心中都不禁升起一抹敬畏之感。

    莫殇剑如其名，天下无所不殇。

    林寒攥紧了血云剑，也想和孤独殇好好较量一番，这一天他已经渴望很久了。

    他一定要胜，奠定自己五大剑府第一天才的名头。

    天才就像养蛊，想要不断蜕变，就要打败同级者，成就自己。

    他和孤独殇到这一步，可以说已经到了不死不休的地步。

    否则他只会成为对方的“养料”，帮助对方再上一层楼。

    “杀！”

    当下，林寒并没有丝毫拖沓，选择率先动手，身体化为一道流光冲向孤独殇，一剑直直的刺过去，这一剑并没有丝毫的气势动天，却有一往无前的大势，仿若一颗流行从天穹上坠落下来，在虚空中划起一道尖锐无比的异响。

    林寒背后，甚至有一道灿烂的红色尾光，足有上百米。

    当！然而，孤独殇面色平静，将莫殇剑挡在自己身前，犀利的血云剑剑尖与莫殇剑剑身狠狠的相撞在一起，当即爆发出一团刺目无比的火星子，照亮大地。

    一股无与伦比的磅礴大力，像山洪一般，朝着孤独殇倾泻而去。

    孤独殇始终矗立在原地不动，灰白长发飞扬，衣袍猎猎，面色平静，透着一股任你滔天骇浪，我自巍峨不朽的味道。

    不少人都吃惊了，不会吧，林寒这一剑气势如此惊人，竟对他没有产生丝毫的影响，平平淡淡就将之抵挡下来。

    这对众人来说实在太梦幻。

    如果不是亲眼所见，几乎不敢相信自己的眼睛。

    林寒也皱眉，感觉到孤独殇的莫殇剑内，有着一股奇特的“势”，仿若可以卸开，天地间强盛的能量，才会如此。

    不过，他倒也并不担心，当下手掌一翻，一道璀璨无比的大印，浮现出现，朝着孤独殇的面门，再次砸下。

    玄天宝印！以林寒现在的实力，爆发出来的玄天宝印，威力更强。

    这一印砸落，不亚于一尊太古神岳，从九天垂落，无尽瑞光，挤满乾坤。

    当！孤独殇仍旧淡漠，如一尊洪荒剑神，透着一股深不可测的味道，手中的莫殇剑一转，玄天宝印立刻被震飞了出去，然后一股磅礴的力道，震的林寒都忍不住胸口一痛，蹬蹬……倒退了几步，脸色一白，嘴角溢出了一口鲜血。

    众人感叹，不愧是孤独殇啊，剑法当真是达到了出神入化的地步。

    林寒的攻击，在他面前，仿若是小孩子过家家一般，根本对他产生不了任何影响。

    这样看来，林寒跟他之前，还有着不小的差距呢。

    风华仙子、和牧童子也心寒，原来孤独殇竟然这么强，现在的剑法境地，连他们都有些摸不透，的确可怕。

    在他们五人并立之时，对方就隐隐有五大天才，第一高手之称，本来他们还有些不服，现在才总算心服口服了。

    孤独殇的剑法，的确远远不是他们所能够比拟的。

    “林寒，你就这点本事吗？

    如果真是如此的话，那么我要很遗憾的告诉你，你今天死定了。”

    孤独殇淡淡一笑，手持着莫殇剑矗立在那里，从容道。

    从始至终，他都没有表现出任何霸气滔天的一幕，就像一轮深不可测的大海。

    这给人的压迫感更足。

    林寒抹去了嘴角的血迹，也神色郑重了下来，孤独殇的确是一个大敌，之前遇到的天才，没有一个可以跟他比拟。

    不过，他并不气馁，一路走来，他也对自己培养出了无敌的自信。

    

