    安易笑笑：“我是前面平安堂的大夫，精通医卜星相，掌柜的，你那小儿是不是有恙？”

    掌柜的赶紧上前，满脸急切：“正是，只是我找了天安堂的大夫都没有瞧出症结所在，您的意思是，是因为我的原因？”

    安易摇摇头：“孩子既然来了，自然是与你有缘，只要稍加化解就好！”

    掌柜的立刻满怀了希望：“那请您多指教！”

    “今日太晚了，明日吧，明日我再来！”安易起身，顺便指了指那桌上的饭菜，“到时候连你这饭菜一起指点一下，就顶了这顿饭钱了！”

    掌柜的赶紧点头。

    安易大摇大摆的下楼。

    小二忍不住上前低声说道：“掌柜的，别是个骗子！”

    掌柜摇摇头：“她能瞧出从我的脸上瞧出权儿身子有恙，怕有些本事，如今权儿如此，就算是骗子，也要多听听多信信，万一成了呢？再说她不是说前面平安堂的么，应该跑不了！”

    小二无奈的叹口气。

    凤卿尘在外面早已经等的不耐烦，他望向慢吞吞下楼来的安易问道：“为何会这么慢？”

    安易瞪了他一眼：“赚银子不需要时间的？”

    凤卿尘瞬间明白，眸光中透出些许挑逗：“那你应该谢我，又帮你揽了个生意，赚的银子对半分如何？”

    安易恨得牙痒痒：“你还是人吗？”

    凤卿尘的唇角忍不住上勾，转身向外走。不知道为何，他就是想看安易张牙舞爪的模样，他才觉得神清气爽。

    安易忍不住追上前问道：“你明明不缺钱，为何一定要这么坑我？”

    五两银子买根簪子的大爷，差她这一顿饭钱！？

    “今日的确只带了五两银子！”凤卿尘淡淡的说道，“买了簪子！”

    安易一想到那根簪子更生气，一个大男人买根簪子，是生怕别人不知道他喜欢男人是不是？不过那根簪子的确很好看！安易眼巴巴的瞧了凤卿尘的衣袖。

    她明明看到凤卿尘放在衣袖中的。

    从天下香的木质楼梯下去就是护城河，河边亮着大红灯笼，凤卿尘沿着护城河悠闲的走着，脚步不快不慢。

    安易吃的太饱，心里又有气，走的也不快，两人一前一后。

    水边易起雾，原本皎洁的月光渗入雾中，也变得朦朦胧胧起来，再加上那晕红的烛光，河面之上花船之中女子的吟唱之声，倒也风雅。

    突然，早已经等候在河边的一艘赤漆雕花、珠帘垂幔，略微奢华的大船上，下来一个女人，夜黑雾大，安易看不真切，却只觉着那女人身材曼妙，如桃花含苞待放，韵致楚楚。

    那女人走到凤卿尘的面前不知道低声说了什么，凤卿尘就上了那艘大船。

    大船很快离开了岸边，向着河面而去，丝毫没有理会安易的打算。

    安易皱眉，哪里冒出来的女人？难道凤卿尘要买那支簪子，是要送给那个女人的？也是，这个男人与她在一起，何曾掏过一分钱？更何况是送五两银子的玉钗！

