    三天后，凌风跟着邱威廉赶赴了位于美国加州伯班克的华纳兄弟影业总部。

    与制片人Dan Cracchiolo团队进行了第一次会谈。

    凌风例行用精美的PPT做了一个《藏地密码》的简报

    让凌风意外的是Dan Cracchiolo也是朱折琴《阿姐鼓》唱片的粉丝，他对神秘的藏西高原怀有浓厚的兴趣，非常向往。

    怪不得Dan Cracchiolo对凌风的这部《藏地密码》如此感兴趣。

    《藏地密码》里面的各种奇思妙想，剧情安排，人物描写，那种种奇遇, 集合了世界各地众多的历史古迹，尤其是期角色的安排，神秘的法师，特种兵，探险家，考古队等人物性格描写饱满丰富，人物内心世界表达细腻到位……

    故事情节完全符合好莱坞那种宝藏探险奇幻大片的设计。

    凌风的简报彻底打动了Dan Cracchiolo及其团队。

    Dan Cracchiolo希望将《藏地密码》打造成为下一部《夺宝奇兵》。《夺宝奇兵》是好莱坞著名的宝藏探险题材系列影片，第一部曾夺得1981年度美国票房冠军。

    接下来双方直接进入洽谈购买版权流程。

    在好莱坞，一个电影项目起源自concept构思，但是由concept构思到screenplay剧本阶段还由不少的工作要做，包括买版权，如改编剧本的改编权，或者如果是讲个人故事的，要通过法律程序获得publish个人隐私的权利和准备剧本。

    对于好莱坞的版权谈判，凌风根本没有太多经验，不知道该如何洽谈自己的《藏地密码》小说的影视改编权价格。

    他只能请教邱威廉。

    但邱威廉只告诉凌风：在好莱坞，一切都是可协商的。具体价格要他自己去把握……

    在好莱坞，一部好剧本是电影成功的根基所在，如果没有能吸引观众的故事，一切花招都是白费。

    但是实际上，好莱坞大片的预算详情都是会被严密保护起来的，并不会轻易被外人知道。

    这个时候，凌风的英文版《藏地密码1》已经通过贝塔斯曼集团在全美开始上架销售，已经有了一定的热度。

    起初，Dan Cracchiolo团队提出的《藏地密码》小说影视改编权报价是10万美元。

    凌风想起邱威廉说的：在好莱坞，一切都是可协商的！

    便大胆向Dan Cracchiolo提出了三个条件：

    一是他想请著名的华裔导演李岸来作为将来《藏地密码1》的编剧负责人和导演。

    李岸出生于台湾，曾毕业于伊利诺伊大学香槟分校戏剧导演专业和纽约大学电影制作研究所。

    两年前的1993年, 他拍摄的剧情片《喜宴》获得第43届柏林国际电影节金熊奖，本人获得第30届台湾电影金马奖最佳导演奖。去年，他执导的剧情片《饮食男女》获得第67届奥斯卡金像奖最佳外语片提名，最近他执导的剧情片《理智与情感》正在热映中……

    凌风对李岸非常认可。前世2000年夏天他执导的武侠剧情片《卧虎藏龙》上映，全球票房超过2亿美元，成为美国电影史上第一部超过1亿美元票房的外语片，并获得了第73届奥斯卡金像奖最佳外语片奖，他本人则获得了第58届美国电影电视金球奖最佳导演奖。

    在凌风心中，李岸导演可以拍出他心中理想的《藏地密码》……

    二是希望由凌风自己来扮演将来电影《藏地密码1》中的男主角卓姆强巴。

    三是希望电影主题曲和插曲由《阿姐鼓》的朱折琴与何迅田老师来负责创作……

    如果能满足以上三个条件，凌风可以接受任意的《藏地密码》小说影视改编权报价。

    凌风坚持原则上要捆绑以上三个条件，有他自己的考虑。

    因为对于对于好莱坞的电影人来说，如果对方买下凌风的小说剧本的影视改编权后，首先就占据了主动权。

    从行规上来说，在好莱坞，行政高管，制片人和导演们都认为自己才是影片作者。当买下一部特定剧本后，原作者凌风就等于让出了全部版权。电影公司可以根据需要任意修改剧本。原作者凌风对于影片创作的整个过程基本没有控制权和发言权。

    电影制片厂各种高层, 制片人，从负责剧本开发的人到副总裁再到制片厂的大佬们，被炒鱿鱼或者被替换的速度之快令人咋舌。所以同一个剧本可能被一个团队认可了, 极有可能新的团队接任后又提出新的意见……

    对于凌风提出的这三个条件，Dan Cracchiolo闻言后感觉有点生气。

    凌风直接把导演、男一号、音乐等都定了，还要他制片人干嘛。

    这些都是制片人的工作，他感觉凌风有点喧宾夺主啊。

    于是这次谈判，双方不欢而散。

    凌风也不着急，好莱坞又不是只有你Dan Cracchiolo和华纳兄弟影业一个制片人与一家电影公司，在好莱坞，电影公司和制片人多如牛毛。

    这个时候，着急的是华纳音乐团队，他们太想要拿下朱折琴第二张专辑的海外出版发行权了。

    就在凌风准备启程离开洛杉矶返回新加坡的时候，他接到了万子良大哥从香港打来的电话。

    万子良夫妇明天要来新加坡，想约凌风与何法民导演等老朋友一起吃个饭聚聚。

    当万子良在电话中，得知凌风正在好莱坞寻找《藏地密码》合作方时候，他给凌风直接介绍推荐了李岸导演。

    同为台湾老乡，万子良曾经跟李岸导演打过不少交道，他与李岸导演很熟。

    当下的李岸导演正在洛杉矶，今年他与哥伦比亚影片公司合作执导的影片《理智与情感（Sense and Sensibility）》正在热映中。

    该片在第二年的1996年第68届奥斯卡金像奖上，获得最佳改编剧本奖，以及最佳摄影、最佳服装设计等8项提名奖。

    李岸导演接到万子良打来的电话后，在洛杉矶一家叫Alfred Coffee的咖啡店里接待了凌风的到访。

    洛杉矶是一座浮夸的城市，有的是人纸醉金迷，傲娇任性，有的人出门买一杯咖啡前可能已经在镜前精雕细琢了几个小时，这是洛杉矶特有，自称看似不经意的精致。

    这也是一座梦想的城市，有的是人破釜沉舟，孤注一掷，一杯咖啡的功夫轻易谈定几部大制作电影。

    有人说想要感受洛杉矶这座城市最自然的生活状态，找一个明媚的下午带着漂洋过海的咖啡梦，来寻找这个文化肆意穿行的洛杉矶城。

    据说这家Alfred Coffee咖啡店经常能偶遇好莱坞的明星们，她们把这座位于西好莱坞的小咖啡馆列入她们的洛城最爱清单

    “凌先生，我拜读过您的这本《藏地密码》……”

    这是李岸导演在Alfred Coffee咖啡店见到凌风后的第一句话。

