    第2449章小星辰上学

    同站在女人的角度，乔湘更是支持吴桐离婚的。

    离得多好啊。

    厉行一个妈宝男，又没有担当。

    吴桐早早的离了婚，还能找到人生的第二春。

    “总之，你还是得注意安全。”

    乔湘点头道：“我知道，鬼知道厉行那个疯子要做什么？那天在厉老太太的葬礼上，厉行就跟那疯狗一样，哦，琳琅，对了，小星辰明天就要上学了，我其实今天有点紧张。”

    “这有啥好紧张的？”叶琳琅问。

    乔湘不好意思的笑了，道：“就是很紧张，感觉比我自己上学还要紧张。不知道小星辰去学校习不习惯，前几天，带小星辰去学校考试了，她需要插班到二年级，别的孩子都已经上过一年学了，也不知道会不会抱团排挤我们小星辰，琳琅，你知道我都在想什么吗？我要不要报名当老师算了？”

    叶琳琅轻描淡写的说了一句。

    “有案底应该当不了老师。”

    乔湘知道叶琳琅说的是实话，心里却还是有些苦涩和后悔。

    她要早知道她的人生会被小星辰所救赎，她当初就应该把那孩子还给盛行和李知微。

    “琳琅，我都后悔了，倘若人生又重新来一次的机会，我一定做个好人。”

    叶琳琅温声道：“你现在开始做一个好人，也是可以的！”

    乔湘深呼吸了一口气，道：“好，以前我走岔路了，我现在是可以走回到正途的。”

    在小星辰上学当天，符队那边给叶琳琅带来了盛行和李知微的死讯。

    为了避免李知微和盛行又出事，符队是亲自盯着的。

    曾经搞风搞雨的二人离开了人世。

    乔湘亲自送着小星辰到了学校大门口。

    “小星辰，你知道去教室的路吗？”

    小星辰点点头，“妈妈，我知道。”

    乔湘这些天和小星辰同吃同睡，母女俩的感情，特别的深厚。

    突然想到小星辰要去上学，母女俩要分开这么十多个小时，乔湘就万分不舍。

    “那你在学校里发生了什么事，一定要告诉妈妈哦，要是有别的小孩子欺负你，你别怕，给我欺负回去，妈妈会永远站在你这边的。”

    小星辰看着乔湘那样一双绯红的眼睛，伸手抱着乔湘，柔声道：“妈妈，我会保护好自己的，你别太想我噢！”

    最终，乔湘还是依依不舍的送着小星辰到了学校。

    小星辰进了学校，乔湘就在学校外面晃了一整天。

    她还看见小星辰和孩子们做课间操的样子。

    下午，小星辰放学时，乔湘一个成年人在学校门口站着迎接着小星辰。

    这年头，大部分孩子上学，都是和住在附近的同学一起的。

    “小星辰，上学的感觉好吗？”

    乔湘顺手接过小星辰的书包，挎在肩膀上，牵着小星辰的手，关切的问道：“有没有谁欺负你？你坐第几排啊？同桌是男孩还是女孩呀？”

    乔湘一连串的问了好些问题。

    小星辰乖乖巧巧的回答了乔湘的每一个问题。

    乔湘听说小星辰的同桌是女孩，松了一口气。

    “小星辰，你和同桌好好相处？要是坐后排的男生扯你的头发，你一定要告诉老师，知道吗？”

    (本章完)

