

    向晚没有想到仅仅过了一天，她又见到了占色。

    而且，还在她家的别墅里。

    锦山墅。

    这对向晚来说，是个谜一样的地方。

    独门独院，背山面水，楼体隐在一片香樟林里。低调而奢华，尊贵又大气，保卫设施严密得让她心惊胆战，走路都步步惊心。

    以前知道占色不是个简单的女人，现在才知道原来她家……这么了不起？

    “我怎么有一种误入中世纪古堡，等着见国王的感觉？”

    她小声笑着，被白慕川赏了个冷眼，“向老师，有点出息可以不？”

    “怎么就没出息了？我就刘姥姥进大观园嘛，就事论事。”

    白慕川性感的唇角一勾，手插在兜里，身体微微朝她倾斜，“需要我牵着你手吗？”

    呃！向晚尬笑，“不必。谢谢，还可以走得动。”

    ……

    两个人停好车走过来，占色就看到别墅主楼的门口，占色和权少腾都在那里。

    “师姐，不好意思打扰了，我都不知道……所以，没给你带什么礼物。”

    “不用客气，自家姐妹。”

    占色笑着，瞥了白慕川一眼，意味深长。

    “里面请！”

    其实向晚对占色的先生权少皇有些好奇，但进屋并没有发现他。

    果然是学心理学的。占色一眼就看穿她的反应，轻轻笑道，“这不放暑假了吗？我先生陪孩子去参加一个军事夏令营了。不过，他不在正好，我们可以随便霍霍他的酒了。”

    她眨眼，露出一抹小女人的俏皮。

    向晚突然觉得，这一定是个被先生宠爱着的女人。

    “师姐，你孩子都可以参加夏令营啦？”

    占色微微一笑，“是啊，大的都上小学了。小的刚刚睡着，不用管她……”

    向晚看着占色姣好白皙的面孔，“两个？看不出来。”

    她看着就二十出头，皮肤和身材都保养得极好，根本就看不出来是两个孩子的母亲。

    “太厉害了！”

    很显然，占色对这样的赞美很受用，抿嘴一笑，伸手挽住她的胳膊，小声低语。

    “小嘴真甜！回头给你几个保养的偏方，挺好用的……”

    有钱人的生活，向晚有点跟不上节奏。

    他们相聚的地方竟然不是餐厅，而是地下酒窖。

    这是向晚有生以来见过的面积最广，藏酒最多，装修最豪华最有个性的酒窖——俨然就是一个地下城堡。

    她跟着占色进入酒窖里的餐厅，发现已经有一个人坐在那里了。

    “你好啊，美丽的小姐。”那人扬手冲她打招呼。

    向晚怔一下，条件反射地神经一紧：“你好，哈利波特先生。”

    “……”

    隔了几秒，空气里暴发出一阵大笑。

    权少腾尤其没有忍住，哈哈声响彻酒窖，“讲真，这名字挺适合你的啊，占远。要不你明儿去把名字改了吧，就叫占，哈利波特，远。高端大气又上档次！”

    哈利波特先生，就叫占远。

    他听完权少腾的奚落，轻轻哼声，低头研究他的酒。

    “不想跟你这种愚蠢的人类交流。”

    这个不像人类的“外星生物”，依旧戴着一个大大的黑框眼镜，穿着长大的外套，乍一看上去，就是中国版的哈利波特。不过，向晚这次认真看他，发现占家的基因还是很好的，这位哈利波特先生长得并不埋汰。

    甚至，算是一个好看的男人……如果忽略掉他不接地气的“神”气。

    锦山墅有勤务人员。

    他们坐下寒暄没一会，一个个端着托盘的勤务就把下酒的菜端下来了。

    陆陆续续，摆了满满一桌。

    耀眼的灯光下，每一个装菜的器皿都发着晶亮的光，看上去很名贵。

    向晚略低头，问坐在身边的白慕川，“不是说你请客吗？”

    这是她对于为什么会来占色家第一次提出疑问。

    白慕川淡定看她，“节约一顿是一顿。”

    向晚撇嘴，“抠门！”

    白慕川唇角轻勾，不说话。

    “你俩讲什么悄悄话呢？”占色热情地邀请大家吃菜喝酒，又专门拿过一瓶酒指给向晚看，“这瓶儿是女士酒，专门为咱们俩准备的，不准他们碰。来，师妹，不要客气……”

    向晚看到面前被她斟满的酒杯，头大了。

    “师姐，我今天不能再喝了。头还痛呢。”

    头当然不痛，不过，昨儿喝酒被占色带节奏的事儿，让她心有余悸，再不敢随便让自己失态了。

    占色显然看穿了她，噗嗤一笑。

    “放心吧，今天小白在这儿呢，我不会欺负你。”

    “……”

    这话里透露的信息，很暧昧了。

    占色心里突突地，笑得尴尬，白慕川却面无表情。

    “不喝权家的酒，你会后悔的。”他说。

    权家的酒，有什么不一样么？

    向晚不懂酒，除了可以肉眼可见的名贵之外，并不能看出这些酒还有什么不同寻常的好处。

    不过，能让白警官馋得不要脸地“赖吃赖喝”，想来是不一样的。

    “那我……就尝尝吧。”

    尝尝本秋是她敷衍的话。

    没想到，这一尝，竟有些爱不释手了。

    好喝。

    没有酒味。

    甜丝丝地缠绵在舌尖。

    “这酒不醉人，除了我家太少，没有别的缺点。”

    占色劝酒很有技巧，让向晚很难拒绝这样的诱惑。

    不会醉又好喝的酒，谁不喜欢呢？

    ……

    酒过三巡，大家的话题就多了起来。

    占远像一个不合众的人，不论别人聊什么话题，他始终惦记着他的“六煞穿乾”，随时把人家套路过来，跟着他的语言节奏走。

    向晚听不懂他的“专业术语”，但听他们讨论帝宫那个案子，突然就想起了黄何的事情来。

    “其实我一直都很好奇，那天他们冲进去抓人，到底发生了什么呢？就算黄何喝了酒执法，也不应该会被直接停职才对吧？这个案子，我始终觉得不同寻常。”

    哈特波特先生像是找到了知己，赞同的点头。

    “你是对的，帝宫的风水就有问题，你堂哥要早点找我去看，也不至于……”

    “行了你。”权少腾嗤一声笑，“别故弄玄虚吓人了。”

    两个人在那儿互相嫌弃，白慕川却微微一怔，目光深邃地盯住向晚。

    “黄何……停职了？”

    原来他还不知道？

    京都到锦城，消息有那么滞后吗？

    向晚嗯一声，把黄何跟方圆圆的事大概提了一下。

    “本来他俩秀恩爱的姿势，让我又相信爱情了的，结果……唉。”

    白慕川扬扬眉梢，“那现在还信不信？”

    向晚觉得他莫名其妙，微笑着耸耸肩膀，“关你鸟事？”

    白慕川：“……关我鸟事。”

    向晚：“……”

    妈蛋，跟男人扯淡，总是吃亏。

    向晚决定不理会他了。

    可这一提到黄何的事情，大家都有点唏嘘。

    权少腾与占色都与黄何接触过，都觉得那小伙子人老实且怂，摊上这种事儿确实像占远说的，完全是天灾人祸了。

    白慕川冷着脸：“我明儿了解一下情况。”

    听她这么说，向晚松了一口气。

    这小白先生真的比程正那家伙热心多了。

    虽然他看着讨厌，程正看着那么像个好人……

    可他们对人对情的价值观，却是截然相反的。

    她赞许地看他一眼，没有想到，却听权少腾噙笑嗤了一声，“小白，你都离开锦城了，就别掺和那边的事儿了。你没听占远说嘛，那什么六煞穿乾，不吉利得很！”

    白慕川冷冷剜他一眼，“你可以闭嘴了！”

    权少腾嘿地一笑，“我这是为你好懂不懂？我告诉你，其实占远算命可准了。”

    “怎么准了？”

    “去年春节他给我算命，说我今年将延续单身日子365天不会变。这不，好准，我操！我就奇了怪了，像我这么一个英俊潇洒有才有貌的男人，怎么就没有女人喜欢呢？”

    “你那个夏初七呢？”

    “……别提了。”权少腾摆手，轻揉太阳穴，“大概我是天煞孤星，人家好好的一个姑娘，就那样被我给毁了。”

    “？”大家都被他勾起了好奇心。

    “我俩没搞成对象，结果搞成了哥们儿。占远让我最好别招惹她，我偏不信，结果约她来家里玩，人家就莫名其妙摔了一跤。这不，还在医院里躺着昏迷不醒呢。”

    “……”

    这么玄乎。

    向晚听得心脏怦怦地跳。

    占远却阴恻恻地笑了，“这就是命，说不定人家穿越在前世今生呢。你们要不要我给你们算一卦！？”

    “别了！”权少腾马上举手一挡，“你可千万别给我算了，你要再给我算出几个365天无死角的单身，我他妈这辈子就完了。占远，我得离你远点！”

    权少腾说着，换个位置，坐到了白慕川的另一边。

    突然，他像是想到了什么似的，借着酒意，拿白慕川和向晚开涮。

    “占远，你赶紧给我这哥们儿和占老师算算，看他俩是不是命定姻缘？”

    向晚臊得脸唰地一红，嗔他道：“我看你俩比较般配，肯定是命定姻缘。”

    “那是当然的。”权少腾哈哈笑着，把手往白慕川肩膀一揽，一副哥俩好的样子，朝众人眨了眨眼，“我俩当年在红刺，上下铺，该干的不该干的都干过了……”

    “……”

    “咳！”白慕川拍开他的手，冷着脸，“少误导别人，我对你没兴趣。是你成天往上扑。”

    “是往上铺，不是往上扑，搞清楚OK？”

    白慕川冷哼一声，突然转头看占远。

    “算一下。”

    占远正听他俩互怼，一时没反应过来，“啊？”

    白慕川唇角上扬，弯出一个好看的弧度，“算命啊，看我俩般配不？”

    啊？这家伙！

    向晚脸上的温度刚刚恢复就听到他这样说，差一点没有被噎死。

    “别开玩笑！”她生气地推了白慕川一下，“要算你自己算，别带上我。”

    白慕川低头看她，小声带笑，“真不算啊？机不可失……”

    向晚恶狠狠瞪回去。

    夜灯，氤氲，他深邃的眸。

    专注看她的白慕川，清晰的五官有一种懒散的随意。

    在向晚看来，真的就只是一个玩笑。

    “不跟你扯！我和师姐喝酒了。”

    向晚转过头，端起酒杯，跟占色碰一下，一饮而尽。

    白慕川没有收回视线，看着她红俏的脸，唇角勾了勾也与权少腾喝起来。

    就占远一个准备展示才艺的人，被冷落在那里。

    “到底要不要算啊？”

    ……

    没有人回答他。

    ……

    渐渐的，众人都喝得多了些。

    向晚站起来想上个厕所，觉得头有点晕。

    一室的灯光，萦绕在头顶，像萤火虫在乱飞。

    她勉强撑住自己去了卫生间方便了出来，双脚便有些虚了。

    呃！她甩了甩头，摸住卫生间的门，揉一下额头，正准备迈步，一只手就扼紧了她的胳膊。

    男人的手很有力，声音却很低沉，“你可以吗？”

    白慕川怎么来了？

    “废话！”向晚笑得像个傻子，冲他点点头，带着一脸浓浓的酒意推开他的手，继续往前走。

    白慕川一把将她抓回来，看着她的脸，“告诉我，这是几？”

    有一个根头在眼前晃。

    这个画面有点熟悉，向晚半眯着眼，看着那个指头，什么也没想，张开嘴，直接咬上去。

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    天冷起晚了，先更一更，二更等我吃完饭继续啊……谢谢小妞儿们。

    有票的，快快砸入锅里，我们煮小白了。

    