
诺萨人的疯狂袭击，虽然让整个世界都陷入了恐慌，但是却并没有彻底的击垮所有人。

灾难让很多人崩溃逃离，但是同样的却也有很多人挺身站了出来，逆流而上，准备用自己的身躯加入那道坚固的防线，用生命去捍卫人类共同的家园。

自从秦阳的宣传片以及其他征兵的宣传出来后，报名参军的人一直就很多，而在诺萨人袭击各大城市造成全世界恐慌后，征募处更是排起了长龙。

队伍分为两列，左边是普通人，右边是修行者，他们加入军队以后，将会加入不同的军队，承担不同的职责。

现在的局势，不单单是战场需要军人，国内各处也需要大批量的军人，维持社会秩序，帮助平民，抢救被袭击的城市等等，到处都需要人。

王刚站在修行者的队列里，沉默着，听着前面的两个中年男子在聊天。

“我们这加入后是不是马上就要前往战场啊？”

“那当然不是，现在的我们对诺萨人知道太少，直接上战场，那我们这些人会死伤惨重，我之前就问过了，我们会先进行一个短期的培训，让我们了解诺萨人，知道战斗的方法，熟悉武器的使用，等搞明白这些并且进行训练以后，才会分批的前往战场……”

“哦，这样啊，那还好，我还在担心直接就被填上去呢，不是说那诺萨人实力最低的黑甲诺萨都差不多能当我们修行者的超凡实力吗，我这样实力的要是对上，估计两招就洗白了。”

“你想多了，哪里会让你单独去面对诺萨人啊，都是以小组模式的，就像宣传片里那个奇迹小队一般，几个人一个小队，团体作战，队长肯定会是超凡实力以上，加上战甲的提升，一个小队相互支援，对付两三个黑甲诺萨应该是没问题。”

“那我们是重新组成战斗小队吗？”

“当然不是，我们这些人在军队来说就是新兵蛋子，你有见过让整个部队全是新兵的上战场的吗，那还不得一个照面就给打崩溃啊，我们都是作为那些小队的补充人员的，老队员带着我们这些新队员，或许几场战斗以后，等我们也能熟练的干掉诺萨人之后，我们就是老战士，到时候就要转头来带新战士了。”

“这样啊，那还好，我心中总算有点底了，我虽然做好了决定来参军，可是心中一点底都没有呢。”

“国家不会让我们无辜的去牺牲的，以前对诺萨人全是真刀真枪的硬砍，现在已经研发出针对诺萨人黑甲的炸弹，要斩杀诺萨人已经容易多了，否则的话，战线早崩溃了。”

“我也没想过什么建功立业，我就想狠狠的杀几个诺萨人，MD，害得我们平安日子都没得过……”

“哈哈，只要你能杀诺萨人，那你便会有军功，便能兑换一些好东西，还能直接提升实力，还能得到军衔，总之，只要能在战场上杀诺萨人，什么都会有的，如果有朝一日打败了诺萨人，那我们可就是大大的功臣，我比你贪心一点，诺萨人要杀，军功也要挣，我可指望着改变命运呢。”

“哎，你家里啥情况，我前些年离婚了，反正现在孤身一人，就算战死，也没啥拖累，好歹也算是个烈士，国家这边据说对烈士会有很多照顾，我倒也没啥担心的……”

“我倒是有老婆有孩子，不过目前这样子，心理憋啊，反正我也想通了，真要是让那帮B玩意儿占了地球，我们谁都没好日子，我们这点实力在人家看来跟杀鸡差不多，趁着现在对方人不多，大家众志成城，说不定还能赢。”

“是啊，拼一把，或许还能赢，一盘散沙，那就是死路一条！”

王刚就站在两人背后仔细的听着，听了半天，终于忍不住插口问道：“两位大哥，你们都是大成境实力吗，那你们知道大成境以下的会怎么安排吗，会上前线吗？”

两个男人回头，站王刚前面那个笑道：“小兄弟，你啥实力啊？”

王刚有些不好意思的回答：“小成境，我就是一个人修着玩的……”

那男子笑笑：“这时候，谁都是有用的，只要能站出来的都是勇士，就算是普通人，也都能派上用场，更别说修行者了，就算你不正面上战场硬拼，但是肯定也有其他地方的，分工不同而已，但是哪里都是战斗。”

王刚点头：“我觉得大哥你刚才说的很对，就是心理憋屈啊，就想干他几个诺萨人！”

男子神色有着几分自豪，指了指那排得长长的队伍：“虽然现在局势很恶劣，但是我坚信最后的胜利一定是我们人类，我们可是这里的地主，我们有着上百亿的人口，别说修行者，就算是普通人，只要我们敢上，哪怕一百个，五百个，拼掉他们一个，我们也绝对会是最后的胜利者！”

“就算真的不行了，那我们还有核武器呢，MD，了不起一拍两散，大家一起玩完，反正他们是绝对不可能胜利得了的，他们不让我们活，我们让他们也活不了！”

王刚搓了搓手，只感觉心中一股热血涌上来：“是的，我也是这样想的，只要我们不怂，干他个狗R的，我就不信还干不死他们一艘飞船！”

中年男子哈哈一笑：“对，干他们就对了！说不定还能当个英雄，最后风光归来呢！”

王刚咧嘴一笑：“我倒是没多想，我就想贡献一点力量，我老婆孩子还等着我呢，只要能赢，只要能平安回来，我就满足！”

中年男子随口问道：“我儿子十七岁了，已经是小男子汉了，就算我出了啥事，他也能扛起生活的担子了，你孩子几岁，儿子还是女儿？”

王刚想起自己那乖巧的女儿，心情忽然变得温暖了几分：“女儿，才一岁……”

“才一岁，那或许连爸爸都还没学会喊呢……”

中年男子感叹了一句，拍了拍王刚的肩膀：“放心，有我们这些人在，这场战争输不了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54095432"  chaptername="第二千四百一十四章  这场战争输不了！">加入书签</a>
</div>
