    第5813章我是谁？我在哪？你是谁？（2）

    “给我看看！”

    直接将玉化髅的告诫抛在脑后，真小小扒开岳朗向人群中央打量，才第一眼，她就直接呆住！

    地上趴了一只兽！

    又小又弱，颜色青灰，仿佛凡俗世界高门大户人家门口的石狮子。

    这……

    头皮发麻，真小小瞬间明白之前自己的噬灵者祈愿为什么那么难以达成了，明明只是炸个通道，送人离开嘛，既不要永恒也不要仙王，哪会那么难搞？

    原来自己祈愿着……

    将肉山浮岛上所有小伙伴都平安送回缥缈仙宗。

    在噬灵者的理解里……还包括着虹引仙王本身！

    真是不可思议呀！

    也不知道噬灵者是直接复活了虹引仙王，还是虹引仙王虽然肉身死亡，但身体某处还保留着其未完全消散的灵魂……反正在机缘巧合之下，被噬灵者认定是自己指定传送者中，第九个人选。

    所以大多数被献祭的生魂……都用来帮助虹引仙王“起死回生”了，起死回生的结果，就是这只像石狮子的小兽，无辜又懵懂地趴在地板上。

    因为并非自然生灵，它的气息分外令人心惊。

    在场其他人没有见过，但真小小可是心中警铃大作，那青灰的颜色，那极阴的气息，那飘动的死亡与煞气……分明就是以噬魂者的身体，重新捏成的虹引仙王！

    “它……好像那具仙王尸体呀……”金眼魔尊呆呆地发话：“就是长得小了一些，颜色和气息也不对劲。”

    “老夫且算一算。”嫪毒老头话还没说完就开始吐血，但借着自身的伤，他精神抖擞地开始二算，二算刚进行一半，他立即吐血吐得更加厉害，转眼间嘴里就开始喷吐破碎的内脏！

    “妈了个叉的！”

    擦抹了自己的嘴，嫪毒老头儿脸上生出烦躁和郁闷。

    “这家伙邪性得厉害！老夫算不得！”

    当然，沾染了噬灵者气息的起生回生之兽，肉体凡胎哪里算得出来？

    “你是谁？”

    真小小目光灼灼似火，绣着兰花草的小绣鞋就在石狮子的鼻尖前。

    “我是谁？我在哪？你是谁？”

    石狮子表情懵懂，目光浑浊。

    很好！

    真小小满意地把头猛点，看来噬灵者只负责“复活”虹引，至于修为记忆什么的，通通都不在噬灵者的考虑范围之内！

    “你叫小虹，你回家了，我是你主子！”不由分说，真小小一道霸道的真魔契兽之威直接甩过去，复活的石狮子根本没想起来如何反抗，便被真小小的混沌丹海牢牢地捆绑其中！

    你……

    金眼魔尊瞠目结舌。

    还没搞清楚到底是怎么回事呢，这浴红……

    妈了个叉的！

    狼灭就是狼灭，不管什么事情出手都比别人快几分，要是刚刚自己也有她这魄力和胆量，此刻这像虹引仙王的小石狮子八成就是自己的契兽了！

    狠狠地咬着牙，金眼魔尊只能看到嘴的好处被浴红占去。

    “你这孩子，还真是……”不可形容。

    嫪毒老儿以一种叹为观止的表情打量真小小，难怪她的命数算不得，她连会令自己二算吐内脏的邪兽都不由分说地强契入体，她简直不是人类！

    ?  ?昨天好像有人猜出来了，来群里找我领红包哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

