
　　一大早就发生了这种事，沈慕江到公司的时候，周身都是低气压。沈氏不少员工都刷到那条热搜，原本还在议论，见他脸色黑沉地走过来，纷纷收住话，低头开始工作。

　　公关部门的经理见他过来，擦了擦头上的汗迎上去：“沈总，热搜已经撤下去了，您不用担心，过不了几天网友就会将这件事淡忘。”

　　沈慕江心情这才微微好转，点了点头，大步朝办公室走去，刚推开门，里面急匆匆走出一个年轻的女人，那女人走的太着急，一不小心撞到他，手里的文件一下子全部散落了一地。

　　那女孩连忙弯腰道歉，低垂的脸上全是歉意：“不好意思，我太着急了，没有看到您，很抱歉。”天籁小说网

　　公关经理心头一震，小心翼翼瞥了一眼沈慕江，见他脸色不好，立即呵斥道：“洪晓菲，你没长眼啊，知不知道你撞的是谁，这可是咱们公司的沈总。”

　　那个叫洪晓菲的女孩连忙抬头，看到沈慕江紧锁的眉毛，吓得脸都白了，她长了一张很温柔的脸，被吓到后，眼圈微红，一汪眼泪就含在眼眶里。

　　“对不起，沈总，我不是故意的，对不起。”

　　沈慕江原本心里极其不耐烦，出于爆炸的边缘，看到洪晓菲的容貌后，那些怒气，仿佛一个皮球被戳破，瞬间消失一空。

　　洪晓菲长得不是特别漂亮，但是身上那股温柔雅致的气质和江云很像，脸色惨白可怜看向他的时候，跟记忆中那个刚下火车茫然无助的江云对上了。

　　沈慕江心中一动，声音温和，仿佛不经意问道：“你是哪个部门的，之前怎么没有在公司见过你。”

　　洪晓菲见他和自己说话，瘦弱的身体抖了一下：“我叫洪晓菲，今天是第一天入职，职位是……是您的助理。”

　　公关经理也在旁边解释：“之前公司变动，您的助理不是离职了吗，人事就新招了一个，虽然没什么厉害的履历和经验，但是做事认真，很细心。”

　　沈慕江没有说话，仔细打量着洪晓菲

　　洪晓菲有些不自在，小心翼翼看了沈慕江一眼：“沈总，我今天真的不是故意的，我着急给别的部门送文件，才不小心冲撞了您，求您不要开除我！”

　　沈慕江看她这幅胆小甚微的样子，心里有些失望，虽然她身上那股温柔的气质和江云很像，但是还是要比江云差的多。

　　“把文件捡起来吧。”说完这句话，沈慕江便大步朝里面走去。

　　公关经理松了口气，笑着对洪晓菲说道：“没事了，你运气可真好，沈总今天脾气可不好，竟然没有罚你。”

　　洪晓菲笑了笑，蹲下来，将散落的文件全部都捡起来，她低着头，温柔纯良的脸上没有一丝表情，丝毫看不到楚楚可怜，担心受怕的模样。

　　送完文件后，洪晓菲来到自己的工位，她的工位在沈慕江办公室的外间，一抬头就能看到沈慕江的办公桌。

　　此时沈慕江盯着电脑，眉头紧锁，神情看起来在发怒的边缘。

　　之前微博上的视频虽然被删除了，但是有些网友第一时间截图或者保存了视频，现在网上还有不少人在议论今早的事情，甚至他一些生意上的伙伴都打趣似地过来问他。

　　沈慕江那么好面子的一个人，现在感觉肺都要气炸了，他冷哼了一声，狠狠将鼠标摔在桌上，靠在椅背上深深叹了口气。

　　耳边传来高跟鞋的哒哒声，沈慕江坐起来，桌上多了一杯冒着热气的茶。

　　他抬头，洪晓菲温柔地朝他笑了笑：“沈总，今天天气比较寒冷，您刚从外面进来，喝杯茶暖暖身体。”

　　她应该知道自己是为什么生气，但是绝口不提，沈慕江心里稍暖，端起茶喝了一口，温度正好，茶香浓郁，这女孩泡的一手好茶。

　　洪晓菲没有离开，眼睛一直看着他，手指紧张地揪着裙子，那股小女生特有的青涩感一下子就击中了沈慕江。

　　他怔了一下，笑容温和：“茶泡的很好！”

　　洪晓菲眼睛一下子就亮了，笑容甜美又温柔：“您喜欢就好，沈总，我回去工作了，您有什么需要直接吩咐我。”

　　她说完就直接离开了，脚步很是轻快。

　　沈慕江摩挲着杯子壁，低头笑了一下，心情微微有些荡漾。

　　中午的时候，洪晓菲准备出去吃饭，刚起身，沈慕江从里面走出来，看到她笑了一下：“洪晓菲，去吃饭？”

　　“是！”洪晓菲捏紧了手机，笑道：“我打算员工食堂，也不知道中午是什么饭菜！”

　　沈慕江眼神闪了闪，清了清嗓子：“我准备去公司对面的私房菜，你和我一起去。”

　　说完感觉有些太暧昧，加了句：“顺便讨论一下工作的事情。”

　　洪晓菲愣了一下，连忙道：“好的，您，您稍等一下，我先去下洗手间。”

　　沈慕江点了点头，看着她身材姣好的背影，笑容带了一丝深意。

　　洪晓菲进入洗手间，脸上之前的青涩不见了，她拿出手机发了条短信，得到回应后，抬头看向镜中的自己，长相不是特别美丽，但是却又一股温柔又青涩的风情，她笑了一下，对着镜子仔细补妆，随后离开了洗手间。

　　君景家园。

　　沈月西正在给江云削苹果，突然手机响了一下，她拿起手机，里面是一条短信。

　　“少夫人，沈慕江中午约我去吃饭。”

　　她嘴角勾起一丝讽刺的笑容，回道：“吃饭的时候你要好好表现。”

　　洪晓菲是她派过去的，这段时间关晴和沈子璇一再挑衅她，致力于破坏她和顾云深之间的感情，既然她们这么闲，得给她们找些事做。

　　她刚回完信息，江云从外面走进来，自从江临川来到晋城后，她精神头好了很多，现在努力锻炼，健康饮食，希望自己身体早些变好，接受肾移植，到时候就可以健健康康见到江家其他人。

　　有了这个盼头，江云肉眼可见地健康起来。

　　“西西，有工作吗？”江云看见沈月西低头手指不停地打着字，问道。

　　沈月西收起手机，甜甜笑了一声：“不是，刚刚看到一个很有趣的笑话，我发给云深看。”

　　江云走过来，将她的手机夺过来，沈月西心里一紧，害怕她看到消息。

　　江云没有看手机，反而将手机拿的远远的，不满地看向沈月西：“跟你说过多少次了，怀孕了要少玩手机，有辐射。”

　　沈月西有些心虚，小声道：“我这不是偶尔看看嘛，再说，现在人怎么能离得了手机。”

　　江云点了点她的头，低斥道：“你还敢和我顶嘴，你看妈妈都不用手机，病也慢慢好起来了，是不是。”

　　“是，是！”沈月西无奈，看着她虽然面容严肃，但是眉眼都是温柔，忍不住晃了晃神。

　　沈慕江虽然确实很渣，但是确实喜欢妈妈，她之所以选中洪晓菲，就是因为她身上那股气质和妈妈很像。

　　想到这，她觉得有些不好意思面对妈妈，不自在地清了清嗓子，讨好地将手中削好的苹果递给江云。

　　沈氏这边。

　　一顿饭过后，也不知道沈慕江和洪晓菲说了什么，她面对他没有最初的那股紧张感，笑容甜美自然。

　　沈慕江也从一开始的“洪晓菲”变成了“菲菲”。

　　洪晓菲心里得意，面色不显，等到晚上下班，沈慕江开车送她回家，到楼底下的时候。

　　她不经透露出自己一个人住，然后随口问道：“沈总，要不要上去喝杯咖啡，我不仅茶泡的很好，泡咖啡也非常棒。”

　　洪晓菲只是这么一说，以为他可能会拒绝，没想到沈慕江愣了一下，直接低声道：“好。”

　　车里一阵安静，过了两分钟，洪晓菲笑了一下，纤细白皙的手指动了动，攀上沈慕江的手，眼角眉梢都是风情。

　　沈慕江心里一痒，弯腰朝她凑了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第110章 好好表现免费阅读。https://xs.23sk.com 