    见方萌公然宣战，一些爱凑热闹的同学坐不住了，纷纷起身，簇拥到方萌跟前。

    一颗颗脑袋扎堆，伸长了脖子看她的分数。

    “哟呵，方萌你行啊，头一回考这么高吧？”

    “啧啧啧，不会为了赢云灵，你作弊了吧？”

    同学们七嘴八舌，多半是嘲讽。

    方萌听完，立马恼羞成怒：“谁作弊啊？你才作弊！你全家都作弊！”

    同学扁了扁嘴：“哎哟哟，这么凶干嘛？”

    方萌白了对方一眼：“谁让你们乱咬人？”

    怼完嘲讽她的同学，方萌朝云灵桌子上又拍了一下：“聋了吗？快啊，叫爹！”

    她笑得得意忘形。

    不远处的尹梦乔双手交叠抱臂，一副幸灾乐祸的表情，很期待云灵接下来的表现。

    “方萌，愿赌服输，不过，该叫爹的可不是云哥，而是你！你说，是要跪着叫，还是要趴着叫？”

    就在这时，俞敏敏推开众人，走进了人群里。

    方萌冷笑了一下，白了俞敏敏一眼：“搞笑！我考了120分，难不成云灵考得比我高？”

    “课代表，云哥他多少分，你告诉大家！”俞敏敏女王范十足，作为班长，很有一呼百应的气势。

    英语课代表走上前，扶了扶自己的眼镜，淡淡道：“云灵考了135分，全班第5；方萌120分，全班14名。方萌输了。”

    ‘方萌输了’四个字像一道天雷，轰隆一声砸在方萌的天灵盖上。

    方萌不可置信，掀了掀嘴皮：“怎么可能？云灵他就是个学渣！怎么可能考这么高啊？”

    “我云哥他是天才，学习能力强！快点，叫爹吧！”俞敏敏维护着云灵，完完全全就是头号粉丝的模样。

    其他同学纷纷附和：“方萌乖崽，快喊爹啊。”

    “就是，喊爹喊爹！”

    方萌不理会同学们的起哄，一把将云灵的卷子拽过来，拿在手里左右翻阅。

    听力错了一题、选择题错了一题、完形填空错了一题、阅读理解错了一题……而且都是第一道题错了？？？

    “你肯定作弊了！”方萌把卷子丢还给云灵，指着秦彦月的空座：“考试的时候，我看到你偷瞄秦彦月的试卷了！你肯定抄了他的答案！”

    同学们闻言，立场不坚定了：“哟呵，到底谁作弊啊？”

    俞敏敏气不过，立即出头帮腔：“方萌，你别含血喷人！云哥他凭实力考的分！”

    云灵全程都很淡定，勾了勾嘴角，抬眼瞪方萌。

    这丫头不诚实，自己作弊，还反过来贼喊捉贼？

    她挑起眉尖，眼里透着深寒，声音也很冷：“方萌，学校对考试作弊的处罚可是相当严格的，不仅要写一份一万字的检讨，还要请家长来接受批评。

    我听说你妈是家委会的干事吧？要是坐实了你作弊的事，你妈辛辛苦苦得到的家委会干事职位，怕是要泡汤。”

    “你TM什么意思？说我作弊？”方萌气得表情扭曲，但因为心虚，所以只能用大嗓门来掩饰。

    云灵笑了笑，嘴角上扬，表情张扬，酷酷地睨着她：“不作弊，你以为自己真能考120分？你的实力，也就250开个根号吧。”

    “你……你还骂人？行啊，你有种，我不跟你在这里胡扯！我现在就去找班主任，让她来评理！”

    方萌气急败坏，甚至有些狗急跳墙了。

    她妈妈是家委会的干事，在学校里还是有点话语权的。

    她就不信，有她老妈罩着，会搞不定一个抄袭犯！

    见方萌气急败坏地离开，同学们都唏嘘不已。

    “方萌难道忘记陈东明是怎么被开除的么？她居然敢把事情闹大？就不怕秦三少啊。”

    “就是，云灵作弊就作呗，全国统考肯定作不了。”

    “毕竟要喊一声爹，这是面子上的大事。再说了，万一云灵真抄袭了，难不成秦三少还要不分青红皂白的护短？”

    “说的也对，那你们猜，到底是谁作弊了啊？我赌一包辣条，是方萌作弊！”

    “我赌十包，云灵！”

    “我赌一千包，方萌！”最后俞敏敏一声，结束了整个赌局。

    同学们立即竖起大拇指，不愧是班长，豪气！

    ……

    午休时分，云灵被叫去了校长办公室。

    一起跟去的，还有吃瓜同学。

    云灵走进办公室，便感觉到了里面的低气压。

    办公室内坐了校长、白嫣然、以及一位贵妇。

    方萌站在贵妇旁边，大有一副狗仗人势的感觉。

    云灵扯了扯嘴角，已经猜到这贵妇的来历了——方萌的母亲，家委会干事。

    方母开门见山，非常不客气地质问云灵：“你知不知道考试作弊的后果？”

    云灵歪着脑袋，邪肆地眯了眯眼：“我知道，所以你的干事恐怕做不成了。”

    “你……”方母没想到才聊一句，就被这小子给怼到胸闷气短。

    云灵很狂，一点都不想掩藏自己的锋芒，双手抄兜，整个人又拽又痞：“你女儿作弊，她没告诉你么？”

    “这到底怎么回事？你俩怎么各执一词？”白嫣然作为班主任，此时此刻非常矛盾，两个都是她的学生，无论哪个作弊，她都有责任。

    不过她心理上，更偏袒云灵一些。

    要是云灵真的作弊，她该怎么跟师哥交代？

    “要想证明谁撒谎，很简单。”云灵很镇定，这份镇定的气场强大到让校长和白嫣然都犯怵。

    相比之下，方萌就显得很可疑了，紧张地一直在晃来晃去，还时不时给她母亲递眼色。

    “你怎么证明？教室里没装监控，那不就是凭你一张嘴？我平时就能考110多分，这次稍微发挥好了一点，能考120分不稀奇。

    倒是你，上次才考了90分，哼，这次居然能飙到135分？你不作弊，谁信啊？”方萌又心虚又理直气壮。

    心虚自己作弊被查出，理直气壮云灵肯定作弊！

    云灵才不管她到底有多激动，看都不看她，对白嫣然道：“白老师，麻烦找一下英语老师，让她拿两张昨天考过的试卷过来，对了，答题卡也麻烦准备一下。”

    “好，我这就去准备。”白嫣然下意识地点头，竟然丝毫没察觉自己对云灵有些言听计从了。

    此刻的云灵不怒自威，自信满满，气场全开。

    同学们面面相觑，有些不明白了。

    拿试卷干嘛？

