    “我知道的，我不会让您为难，这案件您该怎么审理就怎么审理，我没有二话。”方思勤善解人意的说道。

    倒是一旁方有诚握紧了拳头，刚想要开口，方思勤便伸手握住了他的手，朝他微微一笑。

    “爹，我也不想要惹事，我只想要我们一家人能够平平安安的过日子。”她的小手冰冰凉凉，几句话，方有诚便红了眼眶。

    他无能啊！

    站在一旁当木头人的张耀宗，也暗暗握紧了拳头，这一次，他总算是知道了什么叫做官官相护，什么叫做求助无门。

    连这般护着方思勤的县令尚且如此，更遑论是别人呢。

    比起他们的义愤来，方思勤倒很是坦然。

    对于这些，她素来看得通透，所以也不会去义愤填膺的质问齐县令，问他为什么要这样做，为什么不将害她的人绳之以法。

    因为她知道，他做不到。

    他派出的人，怕是连沈府的门都进不了，更遑论是抓人了。

    “齐大人，小女子想要见见沈如海，不知可否应允？”临走前，方思勤又提了这样一个要求。

    “你要见他做什么？”齐大人有些不解。

    “我有几个简单的问题想要问问他。”方思勤说道：“您放心，我不会给您惹麻烦的。”

    “我答应你了。”齐大人想了想，点点头，答应了方思勤的请求。

    毕竟，这个案子，他已经不打算将凶手绳之以法了，所以在别的地方，自然要对她做出一定的补偿。

    这个小要求，算不了什么，他相信她是一个拎得清的人。

    “方有诚，你知道县牢的地方在哪里，你带她去吧。”齐大人又说道。

    “是，小人遵命。”方有诚应了一声，然后带着方思勤两人出去了。

    去大牢的路上，方有诚忍不住的问道：“勤勤，你要见他做什么？”

    “不做什么，只是问出乔夫人的名字，好在背后暗戳戳的诅咒她。”方思勤解释了一句。

    “好，等回去后，让你娘给你扎几个小人，咱咒死她。”方有诚也说道。

    今天自家女儿差点连命都丢了，可是他却拿凶手一点办法都没有，他心中好像有一口气憋在心头，不上不下的。

    一旁的张耀宗抓脸看了方思勤一眼，也静默不语，他不信方思勤会这种厌胜之术，他觉得她想要知道她的名字，必有原因，可是他又想不明白。

    来到牢狱，方思勤顺利的从沈如海的口中，得知了乔夫人的名字，才知道她并不姓乔，而是姓顾，名字也挺好听，叫雅月。

    顾雅月。

    方思勤在自己的小本本上记上了这个名字。

    她不是一个特别记仇的人，应该是说，她不喜欢将自己有限的人生，全都投入到报仇之中去，但是顾雅月的行为让她真的怒了。

    她到现在都不明白，起因不过只是因为她拒绝了当她的干女儿，她就先要陷害她，陷害不成又要派人杀她？

    什么仇什么怨，她当初拒绝她的语气好像也不差，难道她这种人，就容不得半点冒犯，自己拒绝她，就伤到她的自尊心了？

    方思勤一想到这一点，就好气，早知道那天，她就不去卖干菇了，指不定现在，还能简简单单、快快乐乐的生活。

    因为她，中秋节自己错过了，差点连过年也得错过。

    原计划二十九回家，三十那天，还能跟着姚氏一起剪剪窗花，然而因为顾雅月的原因，自己今天不能回家了，只能等到明天方有诚放假后，跟他一起回去。

    因为方有诚再也不敢让方思勤一个人回去，哪怕有张耀宗陪着他也不敢，就怕她会再出意外。

    所以，方思勤只能在铺子里多住了一天，一直等到三十下午，方有诚放假了，他们才一块儿回去。

    等回去后，天都黑透了，别人家早就响起了鞭炮。

    而他们家，却是冷冷清清，只有孩子的哭声，响彻在空荡的屋子里。

    姚氏准备一桌好菜，坐在桌子上，暗自垂泪，她一直盼着他们回来，甚至担心他们是不是出了什么意外。

    一直等到天黑，她心中越来越慌，只能再让丫丫去请叶远平过来，好跟他商量个对策。

    叶远平一听说方思勤还未归家，当即说道：“婶子你莫急，我去找他们。”

    别看他一脸平静，其实心中也慌地一匹，他知道方思勤素来孝顺，若是没什么事，她肯定会早早回来的，绝不会拖到三十晚上了，还不归家。

    叶远平刚回去套好马，点上火把，正打算去找他们，就见到张丫丫又急急忙忙的跑了过来，“叶大哥，你不用去找方姐姐啦，他们回来了。”

    “怎么这么晚才回来？”叶远平松了一口气，然后问了句。

    “昨天方姐姐遇到了一点事，只能今天回来了。”张丫丫说道。

    “我去看看。”叶远平有些放心不下，还是跟着张丫丫一起过来了。

    “你这孩子，发生这么大的事，还尽想着瞒着娘亲，有诚你也真是的，你怎么保护勤勤的。”

    方家，姚氏从方有诚这里得知了方思勤的遭遇，登时泪水涟涟，一边拉着方思勤的手，四下打量着她，又转过脸，责备着方有诚。

    方有诚也因为这事愧疚不已，闻言只道：“这次是我的错。”

    “你还知道是你的错？她还是个孩子呢，就因为她比寻常的孩子能干一点，你们就把她当大人了？”姚氏生气地说道：“让她一个人赶马车回来，亏你也想得出来。”

    方有诚被她训着，也不敢说二话，只连连点头称是，言道是自己不对。

    叶远平一进屋，便听到他们的对话，忍不住出声问道，“发生什么事了？”

    姚氏抹了一把眼泪，正想要开口，方思勤抢先说道：“没什么事。”

    “那你怎么回来的这么晚？你可知道，婶子一直很担心你。”叶远平走过来说道。

    “这还没什么事，那什么才算是有事？非得连命都丢了，才叫没事？”姚氏看着方思勤，斥责道：“我看你明年还是别去县城做工了。”

