    天下第一世界。

    穿越之后，方辰发现自己成了天下第一世界里的皇子朱厚照，自然是欣喜若狂。

    虽然当初穿越之时，年龄小了一点儿，只有六岁，但没关系，怎么说也是皇子啊。

    而且，名叫朱厚照，可不就是妥妥的下任皇帝继承人嘛。

    但随后，他找了半天，都没找到自己的金手指。

    尽管有些不甘心，但事已至此，他也没有办法。

    只好苟起来，默默修炼从皇家藏书阁里找到的神功。

    在无数天材地宝、人参鹿茸的辅助之下，十年后的今天，他终于神功大成。

    这个时候，他继承皇位已经有大半年的时间。

    只不过，朝廷中的权力被他的皇叔铁胆神侯牢牢握住，他这个皇帝几乎就是个摆设。

    方辰当然不会甘心，也不会坐以待毙。

    思来想去，他明面上将曹正淳抬出来，令其与朱无视打擂台，吸引火力。

    暗中，他来到了天牢九层，准备收服不败顽童古三通。

    哪知道，就在这个时候，聊天群来了。

    “你居然晚来了十年...不知道迟来的金手指不如草吗？”

    回想到自己这些年吃过的苦头，正德版方辰几乎都要哭出来了。

    有金手指和没金手指的穿越者，彼此间有着本质上的区别。

    没有金手指，一切都要靠自己，极难打破世界的束缚。

    而有了金手指，一切都变得So easy，一切皆有可能。

    就好比穿越到一个普通的历史世界，顶天了就是改朝换代当皇帝，想要修炼？做梦去吧！

    而有了金手指的帮助，那就不一样了！

    本来，正德版方辰也以为自己这辈子就这样了。

    再了不起，也就发奋图强，励精图治，将天下治理好，达到汉唐盛世。

    这样一来，死后起码能在青史上留下一个贤明之君的名声。

    毕竟，没有金手指的苦逼穿越者伤不起啊！

    嘿，金手指迟到了十年之后，居然迈着缓缓的步伐来了！

    随后，正德版方辰熟门熟路的打开了聊天群，逐一查看聊天群的功能。

    群员聊天框，群员列表，群功能，群公告，群文件...

    “草民古三通，叩见皇上，吾皇万岁！”

    另一边，古三通面色一变，有如推金山倒玉柱般，扑通一声跪倒。

    他权衡了许久，面对天下间最有权势的皇帝，终究还是臣服了下去。

    “平身吧！”

    古三通的声音惊醒了正德版方辰，轻轻摆手，让其平身。

    经过这么多年的锻炼，他早就做到了喜怒不形于色。

    哪怕是震惊于金手指的到来，他的脸上也没有显露丝毫。

    “谢皇上！敢问皇上，如何知道草民？”

    古三通站起身来，束手而立，恭敬的问道。

    “朕知道你，当年与皇叔铁胆神侯立下赌约，赌输之后自愿囚禁于此二十年！”

    将聊天群的事情暂且放下，正德版方辰面露嘉许之色。

    对方如此识趣，他自然很高兴。

    本来，他还准备展示一番武力，将对方打服。

    如今看来，只凭身份就让对方毕恭毕敬，倒是不用如此麻烦。

    “草民何德何能，区区贱名竟让皇上记挂！”

    古三通闻言，心生欣喜，连忙恭声回道，态度更显恭敬。

    他没想到，身为一国之君的皇帝竟然知道自己。

    这是何等的荣幸？

    “朕继位之后，皇叔铁胆神侯专权跋扈，隐有反意，你可愿助朕铲锄奸佞，匡扶社稷安危？”

    沉吟片刻，正德版方辰开门见山的说道。

    身为一国之君，没必要遮遮掩掩，直接了当说明来意便是。

    他也没忘记给朱无视头上泼脏水，将其视为反贼。

    当然，这话并没说错，他没有污蔑朱无视。

    在原著的最后，朱无视这个家伙确实是造反了。

    “这...草民已经立下重誓，此后见到铁胆神侯就退避三舍！”

    古三通闻言，脸色变了变，拱手说道：“请恕草民无法帮助皇上！”

    他号称不败顽童，说的好听点是赤子之心，说的不好听就是脑袋不灵光。

    但这种人，认准了的事情，九头牛也拉不回来。

    “这块石碑挡了你三十年，可谓是劳苦功高！皇叔啊皇叔，你可真是好算计，好心机！”

    正德版方辰没有多说，转身看着身后丈许高的大石碑，装作愤怒的说道。

    “敢问皇上，此话怎讲？”

    古三通有些疑惑的问道。

    输给朱铁胆，他心服口服。

    但听皇帝的意思，好似话中有话啊！

    他就算是脑子再不灵光，也听出了不对劲。

    只不过，任他怎么想，也想不明白，急得直跺脚。

    “当年，你和铁胆神侯相遇，一见如故，结伴探索天池，发现了昔日天池怪侠的传承，你学了金刚不坏神功，铁胆神侯学了吸功大法！”

    正德版方辰悠悠说道：“而后，嗜武如命的你为了与人比武，便将未婚妻素心托付给铁胆神侯照顾，对也不对？”

    “不错，皇上所言甚是，草民与神侯两人结为义兄弟，托他照顾素心亦是平常之事！”

    古三通点了点头，承认了对方的说法。

    “素心...草民对不起她...”

    想到自己的未婚妻，他的脸色变得很痛苦。

    “古三通，你可知道，铁胆神侯表面上看起来正义凛然，实则卑鄙无耻！”

    正德版方辰摇了摇头，说道：“他对素心一见钟情，两人日久生情！”

    “当年，你与八大门派的高手约战于太湖之畔，却被因爱生恨的朱无视嫁祸，连杀八大门派和刑部四大捕头共一百零七人。”

    “此后，你就被冠上了杀人狂魔的罪名，被朝廷通缉，天下人人得而诛之！”

    “这一点，你应该不知道吧？”

    这一刻，古三通头顶好似散发着一股绿油油的光芒。

    “什么？那些人是朱无视所杀？嫁祸于我？”

    刚开始听到素心与朱无视两人日久生情，古三通的脸色更痛苦了。

    但听到后面，蓦然得知当年那一百多位高手死于朱无视之手，是对方嫁祸给自己。

    古三通当即瞪大双眼，露出不可思议之色。

    他怎么也想不到，自己居然遭到了栽赃嫁祸而不自知，被埋在鼓里二十多年。

    这一刻，他对朱无视恨之入骨，恨不得将他碎尸万段，粉身碎骨。

    “不错，当年的事情虽然隐秘，但我大明锦衣卫却不是吃素的，将此事记录在案！”

    看着被点燃了怒火的古三通，正德版方辰微不可察的后退了一步。

    “对了，当年素心给你留下了一个儿子，现在也成年了，你就不想见见自己的儿子么？”

    随后，他将当年所有的事情，都向对方透露了出来，并告诉了对方成是非的存在。

    “什么...素心被我打伤，命在旦夕...她还为我生了一个儿子...我...我...”

    正德版方辰的话，听在古三通耳中好似晴天霹雳，整个人都蒙掉了。

    这一刻，他顾不得与朱无视的血海深仇，脑子满是素心和儿子的身影。

    他压根就没有想到，当年的那一掌，几乎让素心在鬼门关走了一遭。

    而且，素心竟然还为自己留下了后代。

    “敢问皇上，草民的儿子现在何处？可还活着？素心呢，她现在怎么样了？”

    过了许久，古三通才回过神来，目露急切的追问道。

    他不是没有怀疑过对方的话，但一想到对方是皇帝，没必要说谎来欺骗自己。

    便毫不犹豫的相信了对方所说。

    “素心在天池沉睡了二十年，你的儿子名叫成是非，整日在京师街头游手好闲，混混小泼皮一个！”

    正德版方辰摇了摇头，说道：“因铁胆神侯之故，一家人不能团圆，妻离子散，受苦受罪，你真不算是个男人！”

    “素心...成是非？”

    古三通闻言，整个人都瘫倒在地。

    失神落魄，深受打击。

    这一刻，他甚至开始怀疑人生。

    “你自己好好想想吧，如果想通了，就自己走出地牢，拿着牌子来找朕！”

    见这家伙半死不活的样子，正德版方辰想了想，随手丢下一块牌子，纵身而起离开了这里。

    他可没有多余的时间陪一个糟老头伤春悲秋，开启了聊天群之后，他还没有好好看看呢。

    出了地牢，回到御书房，正德版方辰坐在龙椅上，打开聊天群翻看历史聊天记录。

    “咦，红包？”

    就在这时，一个红包弹了出来，他二话不说就点击了领取。

    “哗啦啦...”

    五包香烟掉了下来，正德版方辰手慌脚乱的将其收好。

    “啧啧，没想到朕有朝一日还能再次品尝到香烟的味道！”

    点燃一支香烟，他斜躺在龙椅上吞云吐雾，脸上露出享受的表情。

    “嗯？这些家伙居然污蔑朕是太监，真是太放肆了！”

    微眯着双眼，正德版方辰突然看到群员们最新的聊天记容，当即大怒。

    苟在这个世界十年之后，他的性子已经跟前世之时有了极大的变化。

    他不会轻易相信其他人，也不会轻易相信一件事情。

    就好比聊天群，虽说已经接受了它的存在，但对于里面的群员，他可没这么容易相信他们的话。

    所以，他之前虽然在刚入群的时候，激动不已，还冒充了一回神棍。

    但冷静下来之后，却是恢复了理智，打算先观望一会儿，就没有与群员们接触。

    哪曾想，不过是一个转身的功夫，这些家伙就污蔑他是曹正淳大太监。

    正是叔叔能忍，婶婶也不能忍啊！

    【笑傲江湖方辰】：“朕？你莫非还是皇帝不成？乖乖，这投胎技术牛批啊，居然直接穿越成了人生赢家！”

    【九叔世界方辰】：“天下第一里的皇帝？我想想，应该是大明第九任皇帝，正德帝朱厚照，对不对？”

    【神雕侠侣方辰】：“那个龙套角色，当年好像是超子扮演的！”

    【大唐世界方辰】：“正德？好像只当了十来年的皇帝吧，早早就驾崩了！啧啧，有点儿可怜啊！”

    【功夫世界方辰】：“可怜吗？我不这样觉得，这个家伙好像是个老阴逼来着啊！你们想想，曹正淳和朱无视都死了，谁笑到了最后？”

    【风云世界方辰】：“这么一说，还真是啊，看似微不起眼的皇帝，成了最后的大赢家！”

    【鹿鼎记方辰】：“哈哈，能当皇帝的，哪个会没两把刷子？”

    仅仅只是从正德版方辰的只言片语中，众人就推断出他的身份，且八九不离十。

    【天下第一方辰】：“不错，朕便是大明皇帝朱厚照，穿越到这个世界已经十年了！”

    手中朱笔不停，批改着奏折公文，正德版方辰忙里偷闲与群员们闲聊着。

    【笑傲江湖方辰】：“那天下第一的剧情开始了没有？”

    【九叔世界方辰】：“穿越十年？这个时间有些久啊，没有金手指的你是怎么活下来的？”

    【神雕侠侣方辰】：“这十年时间，你应该学了武功吧？岂不是牛批到吊打朱铁胆，脚踏曹公公？”

    【功夫世界方辰】：“跑到天牢九层去继承不败顽童古三通的那一身实力才是最合适的作法，不要告诉我你没有去吧？”

    【大唐世界方辰】：“你可拉倒吧，古三通脑子不聪明，万一他突下杀手，小皇帝能挡得住？”

    【风云世界方辰】：“我穿越到风云世界六年，每天都渡日如年，想不到你居然已经过去了十年，佩服啊！”

    看着正德版方辰的话，众人议论纷纷。

    【天下第一方辰】：“朕穿越过来的时候，原身还是小孩子！现在，朕刚继承皇位半年多，剧情也还没有开始！”

    可能是习惯使然，他并没有对众人透露太多的信息。

    【永生方辰】：“其实啊，你只等了十年，还不算太久！那位一直没有露面的兄弟才叫一个大写的惨！他穿越之后，足足等了八百年时间，如今才等到聊天群！@大秦世界方辰，兄弟，出来露个面，打个招呼呗！”

    这个时候，群主方辰突然悠悠地说道。

    “这个家伙...有点儿意思啊...”

    群主方辰万万没想到，最后这个没露面的分身竟然活了八百多年。

    通过聊天群管理专享权限，他一眼就看穿对方穿越之后的所有历程。

    ....

    东海之外，蓬莱仙岛。

    波涛汹涌的东海之上，屹立着一座孤岛，有如一根定海神针般，镇压天地四极。

    孤岛上，巍峨高耸的山峰透露出一股蛮荒古朴的气息。

    孤岛的三面皆是悬崖峭壁，唯有临近大陆的西面是一座金色的沙滩。

    沿着沙滩向山上走去，漫山青绿，遍地花香。

    一阶阶古朴的石阶自沙滩始，漫延至山上，隐藏在树荫之下。

    一座古香古色的清静雅院耸立在峰腰，份外静?。

    山巅一座小亭，一览众山小。

    亭上悬挂着一方牌匾，上书三个字，曰清风亭。

    石阶自小亭处延伸到山脚，山脚之下立着一方石碑。

    石碑上写着两个古朴的篆体：蓬莱。

    清风亭中，盘坐着一道人影，正面对大海，闭目调息。

    彩霞云雾环绕其身，一身长袍自行飘起，表面流淌着仙光溢彩，脸上浮现出道道浩然灵气。

    镜头拉近，人影是一个少年，看上去仅有十七八岁的样子。

    其容貌俊朗、气质飘逸，仿佛是天上下凡的谪仙人般。

    “呼...”

    不知道过了多久，少年睁开眼来，一双眸子璨若星辰。

    “还是没有任何进展...先天之后的道路，何其艰难！”

    少年站起身来，负手而立，站于小亭的边缘。

    下方，便是万丈峭壁，汹涌的海水不停的冲击着峭壁，卷起浪花朵朵。

    少年的双目略显眯离，心神已经沉浸到回忆之中。

    “又是一百年过去了？我穿越多久了...三百年？四百年？”

    “一眨眼就到秦王政九年，想必那位秦王即将要展露出千古一帝的风采吧？”

    少年，哦，他叫方辰，他掐指一算，很快便推算出了时间。

    “时间对我来说，一文不值啊....”

    微微摇头，方辰双眼微眯，回想起自己的一生。

    他的一生，堪称波澜壮阔的传奇史诗，人间行走的神话。

    从现代社会穿越而来，方辰才发现，自己来到了上古的商末周初时期。

    他亲眼看到，周武王姬发于镐京举行登基典礼，建立大周，又在登基后的第三年驾崩。

    他亲眼看到，成康之治、昭王南征、昭穆嬉游、国人暴动、周召共和、宣王中兴，大周由盛转衰。

    他亲眼看到，周幽王烽火戏诸侯，导致犬戎大军攻破骊山，周幽王身死而西周灭亡。

    他亲眼看到，原太子姬宜臼登基，创立东周，延续周室。

    他亲眼看到，诸侯兴起，周室衰落，天下进入诸侯争霸。

    他亲眼看到，春秋五霸，战国七雄，各领风骚上百年。

    这些年里，他走遍大江南北，五湖四海，世界各地。

    最终，在三百多年前，终于厌倦了这种生活，来到了东海之外。

    寻找到了一座岛屿，并将其命名为蓬莱仙岛。

    转眼间，数百余年过去了，时间已经来到了春秋战国末期。

    沧海桑田，当年的人和物都化为了尘土，消失在历史的长河之中。

    唯有他，一直游荡在这世间，长生不老。

