    昔日的叶家，在青叶城，亦占有一定的地位。

    而如今，短短一月不到，叶家底蕴，已几乎耗尽。

    因莫缺登上浩日榜，又击败莫殇，一战百州尽知，以前和叶家有所往来的势力，都果断和叶家斩断了联系。

    那些和叶家有生意往来的家族，更是逼上门来，要叶家结清往日往来的晶石。

    叶家产业停转，又被人上门要债，入不敷出，短短一月不到，已耗尽昔日积累，一落千丈，大不如前。

    “叶明空，我警告你，这间铺子已归我林家所有，马上带着你们叶家的人给我滚！”那林家年轻人冷笑连连，对叶明空毫不客气。

    “昔日我叶家辉煌之时，何曾受过如此欺辱！”叶明空被人当众欺辱，紧握双拳，脸上写满了不甘。

    “那只能怪你们叶家自己蠢！”

    林远党毫不留情地喝斥：“若不是你们叶家昔日将莫缺视如草芥，与他交恶，那些与叶家交好的势力，又岂会与叶家断绝关系！”

    “叶家有今日的境地，全都是自作自受！”

    这些话正说到了叶明空的痛处，当初没有善待莫缺，是叶家最大的错。

    就因做错了这一个选择，才会导致叶家的命运彻底改变，由昔日的辉煌一时，到如今的人人相欺。

    听着周边人们的指指点点，和各种嘲讽戏谑的目光，叶明空和几个叶家年轻人，脸色阵青阵白。

    他们再也呆不下去，推开众人，想要快速离开此地。

    “给我滚开！”匆忙之中，叶明空撞上一人，他正自烦恼，忍不住怒骂一声。

    然而当抬起头，他却忍不住愣了一愣，只感觉眼前这个年轻人看起来，是如此熟悉。

    他顾不得多想，片刻也不愿多留，带着另外几人，匆匆而去。

    “想不到，我虽未对叶家赶尽杀绝，叶家竟也落到了这个地步！”莫缺看着叶明空离去。

    他如今改变了面貌，叶明空因此没有认出他，他也并不打算相认。

    离开此地，莫缺下意识来到了叶家之前。

    如今的叶家，门可罗雀，就连昔日张扬跋扈的门房都已不见了。

    周边之人似乎都对叶家敬而远之，即使是路过，都要远远绕开，像是不愿和叶家有半点牵扯。

    “吱呀！”

    就在此时，叶家大门打开，一名年轻人拿着扫把，从中走出，在叶家门外缓缓清扫。

    “明轩？”莫缺有些惊讶。

    他此来叶家，并非为了看叶家惨境，而是为了见叶明轩。

    这是叶家唯一一个他还认可的亲人，叶家三年，只有叶明轩一个人，没有因他体废，而将他当成废人。

    看到叶明轩在门前扫地，莫缺大怒上前，道：“叶家如今还如此欺你，让你做这些下人的事？”

    拿着扫把的叶明轩一愣，看到眼前一张陌生的面孔，虽然感觉有些熟悉，但却想不起来是谁。

    他摇头笑道：“不是的，并非家族中人欺我，而是如今，叶家中的下人都已经走了，所以我才自己出来扫地。”

    “叶家下人都走了？为什么？”莫缺微怔，还未意识到其中原因。

    叶明轩虽认不出莫缺，但感觉此人有些熟悉，也未多想，苦笑道：“因为莫缺如今，已拥有王境实力，家族当年做了错事，那些下人，怕他会回来报复，受到连累，都离开了叶家。”

    他笑了笑，又道：“但我知道，他不是那种心胸狭窄之人。”

    莫缺又是愣住，这才意识到，叶家如今连门房都不见了，竟也是因为自己的原因。

    连族中下人，都弃下叶家而去，可想而知，如今的叶家，处在何等境地。

    “请问你是哪位，来我叶家，有什么事吗？”叶明轩不断打量莫缺，想要想起来这到底是谁，但却始终回想不起。

    “叶家之人当年如此欺你，如今没落，你竟还主动回来，做这些下人做的事？”莫缺的心情有些复杂。

    他没有马上表明身份，毕竟叶家落得如此地步，虽非他所为，却也是因他所致。

    但叶家，毕竟是叶明远的家族。

    “习惯了。”叶明轩笑道：“以前我天资不好，不受家族重视的时候，也没少做这些事。”

    他的话让莫缺莫名心酸。

    以前被叶家当成下人看待，但在叶家没落的时候，叶明远却没有舍弃家族而去，反而主动做这些下人的事情。

    他心情复杂，沉默许久，道：“莫缺害得叶家没落至此，你不怪他吗？”

    叶明轩又是摇头：“这并非他的错，他当初离开之前，就已经拥有报复叶家的能力，但他却没有那么做，如今叶家落到如此地步，不过都是因为自己昔日犯下的错。”

    整个叶家，恐怕也就只有他一个人会这么想。

    莫缺沉默不语，说不出是什么心情。

    “你为何要问这些？”叶明轩继续打量着莫缺。

    “我是莫缺。”到了此刻，莫缺亦不忍再对他隐瞒身份。

    “你是莫缺？”叶明轩睁大了眼睛，又从头到尾，把他打量了一遍。

    莫缺见此，用武法使脸上的骨骼与肌肉恢复原样，变回了原来的样子。

    “莫缺，真是你！”叶明轩这才喜出望外，道：“我还以为你登上浩日榜后，可入仙盟，不会再回青州了！”

    只有在叶明轩身上，莫缺才能感受到亲情的存在。

    即便是在莫家，能让他有这种感觉的人，都已不多。

    “明轩，我不是让你去南宫家吗，你为何还在叶家？”莫缺问道。

    当初他离开叶家之前，传了叶明远武道，以防自己在争鼎中有个三长两短，也好让叶明远把武道继承下去。

    但在青州之内，道宫誓灭武道，他怕叶明远有危险，各尽嘱他去南宫家修武。

    “我本来是去了的。”叶明轩道：“但家族如今变成这样，我毕竟是叶家之人，不想在家族危难之时，弃之不顾。”

    莫缺拍了拍他的肩膀，这便是叶明轩和他的不同之处。

    他有恩必报，有仇也必报，但叶明轩却能轻易放下过往，不去计较。

    “明轩，你在和谁说话？”就在此时，叶家之中，又有人走出，当看到站在叶家门前的莫缺，此人的脸色，顿时惨变。

