    【您选择了将能力值分配给您的诡异能力镜！】

    【您选择了将能力值分配给您的诡异技能镜·碎镜者！】

    【您的碎镜者分身由三个提升至四个，并且具备本体25%战斗力！】

    将能力值分配给镜·碎镜者分身，秦明也是重新查看了下镜·碎镜者的技能面板。

    【镜·碎镜者：您可以复制四道具有本体25%战力的碎镜者分身与您并肩作战，碎镜者分身也会本体技能。

    在遭遇生命危险时，您将可以通过碎镜者身化三道镜子碎片，任意镜子碎片逃离，都将重塑您的完整身躯。

    （进化到极致，您的镜子碎片在面临危机时可以无限碎裂，每一道镜子碎片都将拥有本体战力，且具备本体无限碎裂能力。

    只要有一道镜子碎片不彻底销毁，您将永远不死！）】

    “多了一个碎镜者分身，分身战力提升了百分之十……”

    站在二楼过道的窗口，秦明一边俯视着下方自家院子的风景，一边喃喃低语着自己刚分配完能力值的技能提升。

    昨晚陪黄依依特训完，秦明并没有急着把能力值用了。

    经过深思熟虑，今天中午秦明才将能力值分配给了镜·碎镜者。

    这个技能面板括号里的描述，还是让秦明觉得它如果进化到最后，应该是他目前所有诡异能力的技能里最厉害的。

    秦明看中的不是这个技能到最后的百分百本体战力，而是它那无限分裂的镜子碎片。

    无限分裂……镜子碎片不灭，他也将不死不灭……

    它的保命效果，比战斗威力更让秦明青睐！

    一旁正站在椅子上擦窗的女仆黄依依歪过脑袋，好奇地看着自言自语的秦明。

    她比划了下手语，询问秦明在说什么，但专注自己的秦明并没有注意到她的手语。

    见他那么专注，黄依依虽然有些小失落，但没再打搅他，继续自己的女仆工作。

    “距离绿火教会据点被端过去了两天，张风应该拿到四阶的基因魔药了吧？”

    秦明想起那天晚上林火和张风有提到过剿灭灵江城的绿火教会据点，他们可以获得晋升四阶的机会。

    林火他倒不是怎么关心，他只在意他的信徒张风现在有没有晋升四阶超凡者。

    像张风这种天赋的超凡者，突破四阶至少是四阶人类超凡者中的顶级强者。

    同阶近乎无敌的战力，但还是没法突破越级挑战的极限。

    不像黄依依昨晚经过他安排的特训，已经具备越两个等级挑战普通人类超凡者的能力。

    什么时候有机会，他也得提升下张风的战斗潜能才行。

    他的信徒，光是比同阶的普通人类超凡者强还不够，至少得有越阶击杀的能力。

    经过昨晚的特训，秦明不知不觉间对他的信徒天赋也有了一定的要求。

    有系统在，就算他的信徒没有天赋，只要跟随他，也会被他提升战斗天赋。

    这就是他对信徒高要求的底气！

    “时间因子、混沌因子，还差空间因子、黑暗因子和万物母气因子……目前就空间因子有线索，但却出现在黄衣使徒身上……”

    在秦明喃喃自语，沉思各种他目前所关心的问题时，一旁的黄依依也是有在听。

    尽管秦明刚才没理她，但她还是很关心秦明的。

    最近秦明少爷总是一个人自言自语……

    如果是以前，她的少爷遇到什么事都会和她说。

    本以为昨晚经过特训变强，她的秦明少爷能遇到什么烦恼都和她分享。

    现在看来，是她想错了。

    到底是秦明少爷年龄越来越大，喜欢自己藏着心事，不愿跟她分享了。

    还是邪神让秦明少爷变得喜欢自己藏着一些小秘密？

    黄依依时不时分心偷瞄秦明，她不比划手语了，但不代表她不会关心他的事。

    秦明并不知道，他就是专心思考一些事情，会让黄依依想这么多。

    对于如何从黄衣使徒身上获取空间因子，他现在还是没有任何头绪。

    但他相信，他一定会从黄衣使徒身上获得空间因子。

    就像之前得知混沌因子在小萝莉米饭身上一样，当时他也不知道该如何获取，但最终还是让他得到了混沌因子。

    所以只要相信船到桥头自然直这个道理，一切问题都会迎刃而解。

    想到这，看着窗外晴朗的天空，心情愉悦的秦明决定出去散散步。

    “依依姐，我出去走走，晚饭前回来！”

    一听秦明下午要出门，黄依依刚想比划手语询问他去哪，秦明就已经消失在了原地。

    呆呆地站在椅子上，黄依依眨了眨她的美眸，完全没想到秦明走的这么直接。

    ……

    深夜，原初混沌殿堂。

    今天放松了一天的秦明利用诸天万界池，映照出了张风的画面。

    现在的张风并不在灵江城，而是在一座离灵江城很近，且更深入荒野的城市。

    在这座城市的超凡者小队总部，张风凭借着他捣毁绿火教会据点的功绩，换取了四阶基因魔药。

    “才获得四阶基因魔药么？比我预想的时间要慢得多……”

    自言自语了一句，秦明继续观看画面中的张风。

    获取了四阶基因魔药，张风的脸色却并不好。

    因为发放四阶基因魔药给他的人说，四阶基因魔药在开发人体潜能的同时，还会有强烈的腐蚀。

    腐蚀，也就是邪神污染的另一种说法，可降低正常人的理智，使其陷入疯狂。

    这是之前的基因魔药没有的。

    服下一到三阶的基因魔药，也要在晋升时对抗邪神污染的腐蚀。

    但现在连基因魔药里也有来自邪神的腐蚀，晋升难度也会大大提升。

    “张风队长，希望你能像前三次一样抗住邪神污染对心智的影响，不然就算你是灵江城的超凡者小队队长，我们也会对你进行清理。

    你如果还没做好准备，可以等做好准备后再来。”

    听着这座城市的超凡者小队成员对他的提醒，张风低下头，看向手心的四阶基因魔药。

    他深吸一口气，做出了他的选择。

    “现在就开始吧！”

    

