    第10章 妙蛙种子的伤是热武器造成的！

    “陈泷，希望你不要让我失望。”

    陈泷还不知道，他随口一句，会让接下来军事基地的损失降到了最低！

    李振国也会今天的选择感到无比的高兴。

    ……

    大山中。

    妙蛙种子伸出两条绿色的藤蔓，拍向阿柏蛇，在诸多网友眼中像极了一只触手怪。

    “我去，妙蛙种子竟然是一只触手怪！”

    “我有一个大胆的想法！你看它的触手小小的一个…”

    “你不对劲！兄弟！”

    “这破路都能开车？你可真刑啊！”

    阿柏蛇不甘示弱，不断的吐出信子，发出一阵阵‘嘶嘶嘶’的声音，张开吐出紫色的毒针。

    嗖！

    毒针飞射而出，划破空气，妙蛙种子两条藤蔓一拍，挡住了毒针。

    身为草、毒双系的妙蛙种子，就算被毒针命中，它一点事都不会有。

    与此同时，直播间的弹幕接二连三的刷着。

    “主播，你刚刚说的御三家之一是什么啊？”

    “呃…”陈泷眼珠子一转，稍加思索。

    这个世界跟自己原先的世界不同，用很官方的话术去解释，他们也听不懂的。

    那自己就通俗易懂解释吧。

    “御三家就是各地最初的三只精灵，分别是小火龙，杰尼龟和妙蛙种子。”

    在陈泷将御三家说出来后，直播间的网友们直接炸开了锅。

    “卧槽！小火龙？不会真的是龙吧？”

    “卧槽！”

    “我突然期待起来了！希望主播能遇到小火龙！”

    “嘿嘿嘿，有生之年里我们就能见到一条龙了！”

    对于网友们的反应，陈泷淡淡一笑，继续说道：“小火龙最后的进化形态是喷火龙，是可以带人飞哦，不过它并不是龙系精灵。”

    网友们在听到小火龙最后的进化形态是喷火龙，还能带人飞，一个个激动的搓了搓手。

    “带人飞啊！我小时候的梦是不是有望实现？”

    “啊啊啊，不说了，主播能不能让我养一只小火龙！我一定会好好培养它，让它进化到喷火龙！”

    “呵呵，小火龙一听名字就知道是一个性情暴躁的主，养它？你可真不怕死啊！”

    “主播！主播！杰尼龟又是什么啊？”

    陈泷淡淡一笑，故意卖关子不说，“这个啊…先不说，等到遇到了就跟大家科普科普。”

    “我去，主播你知不知道你这样的行为很人难受啊！”

    “就是！就是！最烦的就是说话说一半！吊人胃口！”

    “唉，我们这儿有个短视频博主就是这么干的，现在啊已经被人一针一针的扎着。”

    “好家伙！”

    对于网友们痛骂和开玩笑，陈泷一笑而过。

    不吊着他们的胃口，又怎么能让他们一直观看自己的科普内容啊？

    嘿嘿嘿！

    同一时间，妙蛙种子和阿柏蛇开始了近身战斗，你一爪我一咬，在双方的身上留下一道道伤痕，鲜血淋漓。

    “这就是精灵与精灵之间的战斗吗？这都不是生死大敌，至于这么拼吗？”

    “是啊…感觉不值得啊！”

    “主播快想想办法啊，别让妙蛙种子和阿柏蛇再打下去了。”

    在看到网友们竟然担心起两只精灵的安危，陈泷嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    自己的努力没有白费啊！

    只不过…观看直播的人数仅仅九万多人，连九州国百分之一的人口都达不到。

    一切还是要慢慢来啊！

    “其实精灵的生命力很顽强的，这点小伤过一段时间就能恢复如初。”

    “当然，我也不会眼睁睁的看着它们继续打下去。”

    话音落下，陈泷直接从大树后走了出来，大喊一声：“你们不要再打了，这是打不死的，就不要再打了。”

    原本还要继续干架的两只精灵听到动静，纷纷扭头看向了陈泷。

    看着眼前突然冒出来的人类，它们都变得警惕起来，生怕陈泷突然给它们来一下。

    “噶捏！噶捏！”（人类！危险！）

    “嘶嘶嘶！”（我溜了哈。）

    阿柏蛇第一时间带着蛋离开了是非之地。

    兴许是陈泷在场的原因，妙蛙种子目标不再是阿柏蛇了，就这么放它走了。

    就在这时，意外发生！

    原本还生龙活虎的妙蛙种子突然惨叫一声，倒在地上一顿抽搐。

    “妙蛙种子，你没事吧？”陈泷连忙走上前，半蹲着身子，观察妙蛙种子的情况。

    很快，他就在妙蛙种子的底部发现了一大块明显的烧焦痕迹，疑是被火属性的精灵打伤的。

    拥有光合作用恢复的能力，妙蛙种子底部不应该出现灼烧痕迹啊！

    突然，陈泷的脑海里想到了什么，鼻子凑近一闻，一股火药味扑鼻而来。

    显而易见，妙蛙种子底部的灼烧痕迹并不是火属性精灵造成的，而是热武器造成的。

    “嘎捏！嘎捏！”（不要靠近我！不要靠近我！）

    妙蛙种子神情惊恐万状，艰难的扭动身体，不断往后退去，一副很害怕陈泷的样子。

    这一幕，让陈泷心疼不已，压低声音，尽可能让声音柔和些，“妙蛙种子，不要怕，我是不会伤害你的。”

    “不信，你可以问问我肩膀上的波波。”

    “是吧，波波。”陈泷看向了肩膀上的波波，它对着妙蛙种子点头，“咕咕咕。”

    （妙蛙种子你不要害怕，这个人与众不同，不会伤害我们的。）

    陈泷展开双手，将自己毫不保留的展现给妙蛙种子看。

    这一刻，妙蛙种子警惕的心才逐渐放了下来。

    直播间的网友们早已吵成一团，一片混乱。

    “妙蛙种子怎么很怕人？”

    “难道主播吓到它了？”

    “不对啊，为什么妙蛙种子底部怎么会有灼烧痕迹！”

    “是啊主播，你不是说妙蛙种子会光合作用恢复吗？怎么底部会有灼烧痕迹？不应该会痊愈吗？”

    “对啊，妙蛙种子怎么受伤了？！”

    “难道是伤势过重？导致无法痊愈？”

    陈泷久违的露出沉重的神情，微微叹了一口气，“妙蛙种子底部灼烧痕迹是热武器造成的，伤得很重，想要痊愈好，恐怕得有十天半个月。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

