    一群校领导在放映室一待就是一下午，庆功晚宴一个都没去，到最后竟然是让一个校办助理主持。

    不过所谓的庆功晚宴，也就是邀请新生吃吃喝喝，都是在食堂，没有校领导，反而吃的更舒服。

    傍晚，放映室的大门打开，校领导们全都是一脸疲惫的走了出来。

    这些人最年轻的都有五十多岁了，在放映室待了七八个小时，早已疲惫不堪，不过一场研讨会下来，叹息之墙战役秘境的每一个细节都被研究的彻彻底底，除了那个死在秘境里的魂族人，其他稍微出彩一些的学员，都被校领导们记在了心里。

    “老白，这次你可捡了个大便宜，要请客啊！”有人笑道。

    “是啊，原本还以为是系统真的出问题了，没想到啊，真的是凭一己之力扭转整个战局，了不起，这名学生简直就是魂族人的克星，要好好培养……”

    正常战役，最出彩的地方，就是韩东手持转经筒，以一己之力灭杀二十万异族魂体战士，当时的韩东，可只是高级灵师巅峰实力，而那些异族魂体战士，不死不灭，没有克制手段，就算微光阶高手遇见都要头疼，更何况还是二十万之众。

    人类想要保持对魂族人的威慑，像韩东拥有特殊灵术，专门针对克制魂族人的学员，就属于特殊人才，会着重培养。

    新生考核成绩不会公开，很多时候新生学员是不愿意将自己的评价公布出来的。

    但这次新生考核出现了一名评价3S的学员，自然引起了整个学校的关注，再加上韩东在秘境中的表现，因此这个评价3S的学员是谁，已经不是什么秘密了。

    庆功宴上，不光是炼金系的，其他一些系院的新生学员，也纷纷到韩东这一桌敬酒，都是大一新生，还不会太过老成世故，过来也只是混个眼熟而已。

    宿舍内，几个人喝的微醺，望向韩东的眼神，惊讶中带着几丝敬畏。

    秘境考核他们几个也参加了，但是三个人赚取的秘境功勋，加一起连韩东一个人的零头都不够，排名更是排到了五千多人之后。

    韩东进入秘境后，大部分的时间都待在炼金室炼制药剂和炼金炸弹，同宿舍的三个同学虽然不是一个系，但都是野战学院，需要上城墙才能赚取秘境功勋，几个人和韩东也没见几次面。

    原本也没感觉怎么样，但秘境考核一结束，三个人突然发现，韩东竟然一飞冲天了，而且还是直入仙境的那种。

    大腿太粗，反而有些不太好抱了。

    一进宿舍，几个人都开始修炼冥想术，能够进入第一军校，自律还是做得相当不错的，韩东反而躺了下来，看起来是真的想要休息了。

    秘境中韩东几次想要进入梦魇世界，但到了最后关头，不知道怎么回事，总感觉隔着一层，无法进入。

    之前进入梦魇世界，都是梦魇世界接引着韩东进入，进入睡梦，韩东脑海中想着进入，自然而然就能引起梦魇世界注意，接引他进入其中。

    但在叹息之墙秘境中，刚开始还好，还能进入，但随着在秘境时间越来越长，韩东也越来越难以和梦魇世界联系，到最后甚至无法得到梦魇世界的接引了。

    现在离开秘境，韩东已经有些迫不及待想要进入梦魇世界。

    闭上双眼，很快，熟悉的感觉，再一次涌上心头，整个人不停的往下坠落，眼前出现五颜六色的流苏，就好像在一个时空通道中快速飞行一般。

    不知过了多久，韩东猛地睁开双眼，发现自己已经身处梦魇高塔的卧室之中，身下是坚硬的木床。

    “终于进来了。”韩东嘴角浮现一抹笑意，进入梦魇世界次数越多，韩东越感觉熟悉，很多时候，韩东甚至感觉梦魇世界才应该是他穿越后的主世界一般。

    然而就在韩东睁开双眼的一瞬间，眼前立刻被瀑布一般的系统提示遮挡起来，系统信息不断跳动，足足跳动了三分多钟，把韩东都吓了一大跳。

    仔细查看了一下，竟然全都是强效瘟疫药剂杀死的劣魔，获取魂力的提示。

    打开个人属性，在魂力值一栏中，一个七位数的数值，赫然出现在魂力值一栏。

    “个，十，百，千，万……，这是，这是八百七十六万？”韩东满脸惊讶神情，忍不住揉了揉眼睛，害怕自己产生幻觉。

    又确认了一番，确实是八百七十多万魂力值，没有看错。

    “这么多魂力值……，那三个大型劣魔部落，恐怕已经人畜皆无了吧！”韩东忍不住自言自语道。

    强效瘟疫药剂实在太恐怖了，小小一瓶药剂，竟然杀死了数千可以媲美灵师实力的劣魔，唯一缺点就是生效时间太长，而且需要人群密集，才能有效传播。

    要想防范其实也非常简单，在瘟疫产生初期，直接掐灭源头，将感染瘟疫的所有人都圈禁起来。

    而且瘟疫算是疾病，普通治疗灵术甚至治疗药剂都对其无效，但炼金师也能炼制出治愈瘟疫的药剂，如果有高明的炼金师，强效瘟疫药剂实际上效果也非常有限。

    “毕竟生效时间太长了……”韩东叹了口气，看了下系统提示信息，从他投放瘟疫药剂，到将所有人全部杀死，竟然用了足足二十多天。

    如果换成人类城市，瘟疫最多持续三五天，就会被人察觉，到时候要么圈禁，要么发放至于瘟疫的药剂，很容易就能解决。

    “难怪只需要七级炼金术就能炼制，在高级炼金师眼中，这药剂恐怕也只算是入门而已。”韩东心中暗道。

    瘟疫药剂确实很厉害，属于战略性药剂，要不然，瘟疫花也不可能会被管制，但这种药剂局限性也大，只针对特殊情况使用。

    “还是瘟疫花太难获取了。”韩东摇摇头说道。

    七级药剂，就算不使用，也能用来提升炼金术等级，秘境中如果不是获得了炼金炸弹配方图纸，韩东的炼金术也不可能这么快就提升一级。

    “不对，其他人获得瘟疫花很难，我不应该啊，我有草药储物柜啊！该死，把这个给忘记了。”韩东脑海中突然灵光一闪，想起了什么，拍了下脑袋，懊恼道。

    很快，韩东就来到了一楼大厅的草药储物柜前，打开储物柜，韩东眼前出现了一排药剂名称。

    ……

