    “武皇殿建立于黎明历十六年春，三巨头于微末中相交，据传言武皇救过文圣的命，而武神原是一个废人，后来悟出‘形意天功’立地神桥，武皇殿在三位大人的带领下逐渐壮大，后来为了扩大势力便细分出属性八阁和刺客阁、谋士阁进行有针对性的培训人才。”段无涯讲道。

    “殿中允许各阁与弟子间的竞争，但不可致人伤残死亡，不可修炼邪功，不可背叛武皇殿，若有触犯当场格杀！”

    段无涯眼神突地闪过杀意，一年前他曾看重一个年轻弟子悉心教导，却是悄悄修炼噬血邪功并且叛出武皇殿加入了天教，差点为武皇殿带来灭顶之灾。

    天教来历神秘，于一年前突然现世，在心魔宗覆灭之后顶上魔道领袖位置，得到了另外六大道祖势力认可，如日中天。

    有人说天教教主是太古大魔转世，至今没得到证实。

    自那以后祝融阁彻底衰败，似乎是影响到气运，阁中弟子越来越少，由此段无涯极憎恨叛殿之人，是他心中的痛。

    “那叛殿之人叫什么名字？”白夜问道，若是有机会斩了他，必定得到武皇重用。

    他已不是当年那个少年，心中已有傲气，自己绝不比任何天骄差。

    “你还想要杀他？”段无涯一愣，轻笑道：“他如今已经踏入神桥，位列天教天骄榜第三，战力只比纳兰嘉措，千指他们差一线，在整个三界年轻一代中排得上上等。”

    年轻一辈半年前钟心正第一个踏入神桥，之后纳兰嘉措、千指等人相继踏入，而武皇殿年轻一辈也只一人踏入神桥，还是十天前。

    “不试试怎么知道不行？除了千指大人他们我谁也不服。”白夜冷笑。

    心魔宗就是覆灭在几大道门联手之下，只有千指大人提前通知心魔宗并且赠予虚空帝镜。

    对于几大道祖势力，白夜毫无好感，为什么同样是魔道的天教能得到他们的承认？

    白夜现在除了要在凡间建功立业之外，还要为心魔宗讨一个说法！

    一个叛徒岂能阻他？白夜自然有自信斩了他。

    段无涯不知白夜哪来的自信，还是回答了他：“花攀先，你若是遇到了不要莽撞，真不知道你哪来的自信。”

    白夜笑道：“要不要试试？我现在还不知道我的战力巅峰在哪里。”

    段无涯来了兴趣，这个年轻人有些不简单，当即道：“好，就让我试试你的深浅，我将境界压制在苦海境界……让你三招！”

    此时白夜冰火双丹田力量盈满，元神进入坎境，已是最强状态。

    “好，你说的让我三招！”

    白夜脚踩极灵身法，身形一幻，下一刻出现在段无涯后方，九玄天灵扇十万斤巨力倾泄而下！

    这一式，仰仗的九玄天灵扇本体的重量，然而段无涯未卜先知一般只轻轻向左扭了一下便险险躲了开来，似后脑长了眼睛一样。

    白夜一惊，迅速变招，横扫而出，这么近的距离段无涯绝不可能躲开。

    然而，就是那么诡异，段无涯像只瘦猴子踮脚一跳，九玄天灵扇贴着他的鞋底扫过，段无涯脚下轻轻一点九玄天灵扇，平稳落地。

    “如何？”段无涯微笑着看着白夜，道：“两招了。”

    白夜不信邪，向来他与人战斗都是血拼硬斗，还从未见过人有这么诡异的躲闪能力。

    一连躲了他两招，在那么近的距离，即便有极灵身法白夜也自认躲不开。

    “九灵秘法-凤舞九天！”

    玉扇一展，其中一柄扇骨上烈焰印记一亮，殿中无尽烈焰升腾而起，一只火凤浴火而出朝段无涯冲去！

    段无涯脸色微变，这一式秘法极其高明，他正想施展身法躲避，火凤骤然一分为九锁死了他所有的退避空间！

    避无可避，段无涯也凝重起来，双手掐印，眸中火光燃起：“业火红莲！”

    又是一股烈焰升起，化作一朵巨大的暗红色红莲，一朵朵烈焰莲瓣盛开，九只火凤一头撞了上去，两者剧烈颤抖一阵，全部消散开来。

    “再来！”白夜来了火气，欲动用神秘的六芒魔导枪。

    段无涯连连摆手，他示意殿中已经烧毁了部分，再烧就要遭到刑法堂的重罚了，他说道：“你的实力我大概知道了，能越一个小阶战斗，如果你还有底牌没用，那么战力几乎能战平高你两个小阶的。”

    捡到宝了，段无涯心中大喜，白夜从头到尾只施了一式术法，却是恐怖无比，看其模样还有底牌未用。

    越两个小阶战斗，殿中天骄也只有一人能做到，段无涯不禁感叹自己运气真好，看来祝融阁要振兴了。

    “接下来是不是该去阁[笔趣阁 www.biqugetv.co]中找个地方住下来？”白夜撇嘴道，他刚才只用了三成战力，一点也不过瘾。

    之前都是生死拼杀，现在好不容易有一个人免费喂招，居然不打了。

    段无涯指着西边一片建筑群嘿嘿一笑：“祝融阁人少，没人的地方你都可以住，从明天开始我会带你们进火神秘境历练……好好珍惜今晚宁静的时光吧！”

    段无涯一边笑一边朝西边走去，白夜跟在后面腹诽道：“正好让我打个痛快！”

    元神坎境入门，修炼了诡秘圣经，九道一体九属性同修，手握九玄天灵扇、如意护臂、六芒魔导枪三件宝物，白夜的傲气到了前所未有的高度，以前难凝的无敌道心变得强大无比。

    “小子你好像很期待啊，这样的表情我见的多了，入道修士都是有傲气的，但是进了火神秘境还能笑着出来的寥寥可数。”段无涯打趣道，他想挫一挫白夜的锐气。

    哪知白夜耸耸肩膀，轻描淡写的道：“那你还能见到一个。”

    他的心情极复杂，要做的事情太多了，若这关都过不了何谈其他？

    “真不知道你哪来的自信？才苦海初期就这么狂以后会吃亏的，年轻人低调一点。”段无涯摇摇头，苦口婆心讲道。

    “我一直都很低调，人不犯我我不犯人！”

    白夜一句话震了他一个踉跄，段无涯黑着脸不想说话，给白夜找了一处住的地方便迅速离开，他很怀疑自己是不是看错了人……

