    “一脸懵逼，我还没说话呢，怎么躺着中枪了！”

    “主播这嘲讽的功力，我给99分，还有1分不给你，是怕你太过骄傲。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    “一入此门深似海，从此节操是路人，感觉大家来到这个直播间，以后恐怕就都不知道节操是什么东西了。”

    “233333333333，遇到这么一个逗b的主播也是醉了，就算是主播英雄联盟实力不高，恐怕因为他这性格，他也要聚集不少粉丝了。”

    “没错，我现在就有点喜欢主播这性格了，一点都没有大神范，明明实力很强，但是还能跟咱们打成一片，可以的。”

    “老哥，稳了！”

    “我想问一下主播在最后为什么没有直接逃跑，而是留在原地平a起了小兵，当时那种情况可是很危险的啊，万一还处在对方防御塔的攻击范围之内，那就是必死了。”

    “对对对，我也想问这个问题，平a小兵那一幕我也是没搞懂！”

    听着叶帝的讲解，本来直播间里的众人还是一片称赞，可是听到叶帝最后一句话的时候，众人再次是眼睛一黑，这尼玛天天都中枪！

    “你们是在求我么？求我，我就告你们！”叶帝操控着手中的剑姬跑到草里选择回城后，切到直播界面，看着众人的疑问，笑着说道。

    “没错，爸爸我就是在求你！”

    “666666666666，爷爷你没看错，我们就是在求你呢。”

    “大哥别卖关子了，快点说啊，是不是刚才那两下平a有什么说道？”

    听着叶帝的话，直播间里的粉丝们也是毫无节操的对着叶帝求着问道。

    “既然你们都这样了，那我就给你们讲解一下刚刚为什么要平a这个小兵吧。”叶帝假装有些不知足的说道。

    “剑姬的被动技能决斗达人大家都应该知道是什么吧，你们看一看他这个技能的介绍。”叶帝没有直接讲解出答案，而是让直播间的众人查询一下剑姬的被动技能。

    叶帝知道，有些东西如果只靠自己讲这些观众是记不住的，所以只有让他们亲身去查，亲身参与到其中，这些人才会牢牢记住这件事情。

    听着叶帝的话，直播间里的众人纷纷登录到各自的浏览器搜索器了剑姬这个英雄，查看起剑姬的被动技能。

    就是连天梯群的众多大神，这个时候也是因为好奇，一个个也都是打开了浏览器搜索器了剑姬这个英雄。

    决斗达人：菲奥娜在6秒内每次造成7+(1*等级)伤害都会恢复生命值，攻击英雄可以叠加该效果，最多4次。

    看着剑姬这个被动技能的介绍，天梯群里的众多职业选手瞬间明白过来，刚刚为什么叶帝要选择那么做，随之而来的，几十个大神级别的选手都是感觉到了深深的震撼。

    “我的天，在那个时候他居然还能记住这些细节，这也太恐怖了吧，设身处地的想一下，刚刚就算是我能够做出一样的举动，恐怕逃跑的时候也绝对不会平a小兵的，那个时候太紧张了！”余阳在群里有些震撼的打字说道。

    “利用剑姬的被动平a小兵回血，而且被对方防御塔击打过后，剑姬身上的血量只剩7滴血，主播这是已经预算到了自己肯定要被防御塔击杀的，所以在平a了两下小兵？”

    “不能吧，他能够把防御塔的伤害计算到这一步？这就是余阳他们这些王者选手恐怕都做不到吧。”

    “确实做不到，我只能大概的估算一下伤害，但是不可能做到这么准确，但是说刚刚主播是懵的，我还是有些不相信，毕竟他刚刚那些动作都太轻松写意了，仿佛一切尽在掌握一般。”看着群里的话，余阳苦笑的打字说道。

    “不过可惜这个主播只会玩剑姬，如果他在全能一些的话，那么在国服肯定会声名鹊起的。”

    天梯群里的众多选手在那里带着震惊的情绪讨论着，不过直播间里的观众们却是没有他们这眼光了。

    一个个看着剑姬的被动，虽然脑子里闪过一抹灵光，但是还是抓不到到底是为什么。

    “剑姬的被动技能决斗达人会使菲奥娜在6秒内每次造成7+(1*等级)伤害都会恢复生命值，攻击英雄可以叠加该效果，最多4次，这个技能想必大家都看到了吧，可能大家有些不懂，我现在就给大家讲一讲这个技能。”看着众人的疑惑，叶帝直接开口说道。

    “这个回复的血量是根据英雄等级而定的，1-18级每秒回复1.3-4.1的血量，造成物理伤害可以在6秒内回复（7+英雄等级）的血量，对英雄造成的物理伤害可以叠加至4倍。

    也就是说，我刚刚4级的时候而且被动已经叠加到4层，那么每秒回复的血量差不多是3点，虽然看起来不多，但是在这种情况下还是很管用的，刚刚就是因为剑姬的这个被动，所以我才能存活下来。”叶帝继续说道。

    这个技能从一开始对拼的时候就已经触效果了，并且每时每刻都在回血，刚刚叶帝就是在脑海中算了一遍，算出自己肯定不会死的，所以他才这么做的。

    要知道叶帝被称之为数学天才可不仅仅研究出了那个命题那么简单，他心算的能力同样是顶尖的，这点东西根本就难不住他。

    “在攻击英雄时，【决斗达人】的回复效果可以叠加，所以在生小型遭遇战时千万不要怕，这下子大家明白了吧。”最后叶帝再次对着剑姬的被动分析了一遍。

    听到叶帝的解释，直播间里的众人也是一愣一愣的，一个被动技能居然还有这么多说道？大家玩的到底是不是一个游戏啊。

    要知道现在玩游戏的，哪有几个会关注英雄的被动，只要几个技能能放明白不就好了么，装备好了就杀人，装备不好就被杀，多简单啊。

    不过更多的人在这一刻对叶帝却是越的崇拜了起来，对于他承诺的接下来表演盲僧这个英雄也是越的期待了，也许他真的很强呢。

    ps：打滚求推荐，求收藏，求一切！第二更，三更会在下午5点3o左右，感谢空白的打赏。

    ps：打滚求推荐，求收藏，求一切！第二更，三更会在下午5点3o左右，感谢空白的打赏。

    (本章完)