    回到房间，杜马斯出去玩了，还没有回来，王铁军洗澡之后就上了床。

    打开系统，他看了一下自己的资料。

    就在刚刚，他已经完成了柔韧性和协调性训练，各提升了两级, 柔韧性62级，协调性67级。

    进步不大，但慢慢来，只要有积分，长达几个月的休赛期才是加练的好时候。

    “系统，给我兑换两张训练卡, 柔韧性和平衡性。”他道。

    这两项训练的体能消耗不大, 可以照常进行，这些训练是不等人的。

    系统立即兑换，然后他打开训练卡看了一下内容，和前面的一些训练内容出入不大，但同样两个月时间却可以各提升三级，说明他的运动素质在已经提升的基础上，再次提升的速度度加快了。

    简单说，身体已经经过第一阶段的训练，练开了练活了，以后这种素质训练可能会提升得更快。

    现在手中还剩下2200个积分，他的心痒了起来，视线盯上了素质与技能资源整合卡。

    这玩意要2000个积分才能兑换，他还没试过是什么味道。

    现在他的实力，顶多一个二流水准。

    进攻端还有低位背打这个强点，三大超级中锋想防死他都不可能，但防守端却是他的弱点。

    在防守端他只能应付一些类型中锋, 比如那些移动能力出色的中锋，比如能拉出去的中锋，都防不了, 超级中锋更防不了，直接就被打爆。

    他只能防哪些中锋呢，移动慢的，拉不出去的，矮的，进攻能力弱的，废柴型中锋。

    防守端他如果不补强，进攻端又不够高效，他永远也无法成为一流中锋，更别说超级中锋了。

    别看上次和奥尼尔对位，他的数据差不了多少，但那一段距离就是差距，人家得分大于失分，对球队就是贡献，自己失分大于得分，对球队就是负效率，是个防守线上的大漏洞，防守效率过低，就是数据刷子，这是不行的。

    “系统，素质与技能资源整合，到底什么意思你能解释一下吗？”他在心中问道。

    “结合宿主的素质与技能，整合出最适合宿主的专属职业技能。”系统道。

    “招牌技术？”老王眼睛一亮。

    但他马上反应过来，问道：“这不是技能优化卡的功能吗？”

    “技能优化卡属于素质与技能资源整合卡的残缺版本，本卡可以全面综合宿主的素质与技能，打造最适合宿主的专属技能。”系统道。

    “好东西啊！”

    老王心中开始划算，要不要来一个？

    招牌技能，那是要经过千锤百炼才能形成的技术，天赋+努力，至少也得好几年时间，技术才会成熟。

    但对他最重要的，还是提升素质，所以他想攒积分留在休赛期兑换训练卡，如果现在一次性花2000积分兑换，万一后面弄不到积分怎么办？

    想再轻松得到2000积分，恐怕不容易的。

    “算了，看以后的情况再说，到季后赛之前再决定也不迟。”考虑了半天，他最终决定下来了。

    “系统，我的那些素质潜力太低了，有没有办法可想？”

    比如速度和柔韧性，潜力等级都只有75级，弹跳更只有70级，非常关键的体能也只有90级的潜力，这些都将严重制约他的发展。

    “目前系统没有激活新的功能卡，无法改变。”系统道。

    “这个意思是，以后有机会？”他琢磨了一下，应该是这样。

    不过那些能改变素质潜力的功能卡肯定更贵，所以他需要积攒更多的积分。

    “系统，那样怎么激活新的功能卡？”他问道。

    “总消耗积分达到1万积分。”系统道。

    “……”

    老王嘴巴一张，这难度有点大。

    他赶紧算了一下，自己已经花了多少积分了。

    力量和柔韧、协调性训练卡各两张，两张技能优化卡，一张技能合成卡，这都是兑换的，一共花了3200积分。

    其他的还有一张技能合成卡和一张低位步伐训练卡、篮板球训练卡，一共价值1400积分，但这都是系统奖励的。

    “系统，奖励的功能卡算总消耗吗？”他赶紧问道。

    “算。”系统道。

    “那就是……4600积分，还差5400，刨去剩下的2200分，我还得再赚3200积分才能激活新的功能卡，任重而道远啊！”

    “系统……”

    这时他咬了咬牙，说道：“给我来一张素质与技能资源整合卡吧。”

    既然如此，他改变了刚才的决定，先提升一波实力，积分以后再攒。

    以现在太阳队的实力，季后赛还是有希望的，要是能获得西部冠军，说不定都会有职业成就奖励，要是能拿到总冠军，奖励应该会更大，获得大笔积分的可能还是有的。

    “已兑换素质与技能资源整合卡，请宿主选择需要整合的技能。”系统道。

    “勾手。”他毫不犹豫地说道。

    他要提升终结技术，提升自己的进攻能力，提升自己的进攻效率，其实最应该提升的是篮下进攻能力，或者打到篮下去的能力。

    奥尼尔目前的篮下进攻比例高达54%，三大超级中锋中罗宾逊是47.9%，尤因是30.9%，大梦是28.4%，这个篮下进攻比例，也决定着这四个大中锋的整体命中率的高低顺序。

    目前他的篮下进攻比例是48%，和罗宾逊差不多，虽然不如奥尼尔，但不算低，而他的近距离得分能力不行，这才是拖累整体命中率最大的原因。

    但他的打法决定了体能的消耗大于奥尼尔他们，体能限制着他不能过多地强攻篮下，所以现在要首先提升的，是近距离进攻能力。

    做为一名低位球员，进攻三秒的限制，体能的限制，禁区严密防守的限制，都决定了近距离进攻，是一种非常重要的手段。

    当然，勾手可不仅仅限于篮下和近距离，中距离和远距离同样适应，就看他的技术能力如何。

    想想天勾贾巴尔，以投篮为主，职业生涯命中率高达55.9%，总得分历史第一，可见天勾得分能力之强悍，防守人只能用眼神防守。

    他上次已经对勾手进行了一次技术优化，这是对勾手的第二次加强版优化。

    “资源整合开始……”

    “资源整合结束，专属技能生成，资料传输开始……”

    大量的全新的勾手技术动作出现在王铁军的脑海中，好像脑袋里突然塞进去一头猪一样，满当当的，缓不过气来，半分钟之后才缓过来。

    等他整理好这些记忆片段，发现新的勾手已经完全不同了，它是一整套的进攻技术，从接球到出手，全套。

    这些技术动作，确实综合了他的身体条件，身体素质，和原有的勾手技术，包括熊步的运用，铁山靠打，低位背打技术等等。

    这一套动作，从接球到出手，有数十种选择，几乎可以说面对所有的防守，都可以做到出手，甚至包括包夹中出手。

    这已经不能说是单纯的勾手了，只不过最后以勾手为终结手段。

    “传输完毕，肌肉记忆形成，身体本能形成，勾手由86级提升到95级。95级勾手的投篮区域，可以从篮下一直覆盖到三分线区域。宿主习惯右手，左手成中率会有一定幅度的下滑。”

    “因勾手提升，篮下进攻能力由90级提升到92级，低位进攻能力由78级提升至85级，中距离进攻能力提升到72级，远距离进攻50级。”

    “2000积分只能提升到95级？对了，满级是110级吧？”惊喜之后，他马上问道。

    “是。”系统道。

    “为什么只能提升到95级？”他问道。

    系统解释道：“这是因为宿主具有顶级的静态天赋，身高与臂展最适合勾手，弹跳也达到了标准以上，所以能一次性提升至95级。”

    老王这样就明白了，如果他刚才不选择勾手，而是投篮，就肯定提升不到95级。

    另外，95级的勾手还让他拥有了72级中距离进攻能力，这之前系统都不屑于统计他的这项进攻能力。

    至于50级的远距离进攻能力，被他忽略了。

    那点能力，在面对防守的时候，估计十投有九不中，能进一个那也是蒙的。

    不过离开篮筐越远，命中率越差，别说72级的中距离进攻能力，就算是110级，命中率也不会有多高，所以他的目标，还是以篮下和近筐进攻为主。

    “不是，我的意思是为什么只能提升到95级，不是为什么能提升到95级，系统，你听不明白我的话吗？2000积分就提了9级，还是以为95级就足够高了？满级110级呢。”

    他有些恼火地问道。

    “抱歉，宿主，你的身体素质决定了，本次资源整合只能达到这个程度。”系统道。

    “说一千道一万，还是身体素质决定一切，该死的天赋啊！”他喃喃地道。

    不过虽然勾手只提升了9级，但95级的勾手也相当不错了，这应该属于一流水准了，提升了他的近筐进攻能力，这可以让他的体能分配更合理化。

    “砰！”

    这时，房门响了，大概是杜马斯回来了。

    “嘿，老K，你没出去玩吗？这可是纽约，我们好不容易来一趟。”

    果然，这个吸独鬼很快出现在他眼前，他一脸兴奋地嚷着，眼珠子都是红的。

    “没有。”

    老王摇了摇头，巴克利他们就出去玩的时候叫了他，他没去，现在他没有玩的资格。

    这两天，从他签约CAA之后，CAA马上就安排了一些媒体资源，他出现在了一些媒体新闻之中，让他的热度看上去比大部分全明星更大，加上他又拿到了猛犸的签名球鞋合同，这就引起了一些对他的非议。

    总的来说，就是认为他现在的实力和影响力，完全不够资格拿到签名球鞋合同。

    他观察了一下杜马斯，这家伙显然有些兴奋过头了，进了房间还在那里晃头晃脑，难道吃了那玩意？

    不过他也懒得管，拿起手机和朱莉娅罗伯茨发了几条短信，就准备睡觉了。

    “嘿，老K，要试试这东西吗？它能让你兴奋，摆脱一切烦恼。”

    杜马斯根本没有睡意，兴奋得很，从兜里掏出一个小塑料袋，倒出了两颗白色小丸，递向老王。

    “……”

    老王一呆，瞬间暴怒，你特么的，居然向我推销这东西？

    “该死的！”

    他一手将杜马斯手中的东西抓了过来，翻身下床，快步走出了房间。

    “呵呵！”

    杜马斯冲着老王的后背得意地笑了笑。

    他当然知道这些东西不是好玩意，但上了瘾就没办法，现在他担心的是如果球队进行药检，他很可能通不过，所以如果能将老K拖下水，球队总不能对老K下手吧？

    “夺，夺夺！”

    来到科朗格洛的房间，老王敲响了门。

    “老K，有事吗？”科朗格洛也还没睡，很快就打开门。

    老王进去将门关上，将手中的两颗小丸子递到了科朗格洛的面前，问道：“先生，你知道这是什么东西吗？”

    “谁给你的？”

    科朗格洛一边问，一边拿起来一颗。

    “杜马斯。”老王说道。

    “他？”

    科朗格洛仔细看了看，从外表看不出什么。

    “等一下，我叫安德鲁过来一趟。”

    他接着离开房间，不一会儿，和队医安德鲁约翰回来了。

    回来的时候，二人脸色都不好，神情严肃。

    “老K，我重新给你开了一个房间，你去休息吧。记住，以后杜马斯给你任何东西，不要碰。”科朗格洛说道。

    “那东西？”老王问道。

    “独品。”安德鲁约翰说道。

    “特么的！那个垃圾想拖我下水？我找他去。”老王咬牙切齿地骂道。

    “老K，这事不能闹大，别让媒体知道了，我会处理他的。”科朗格洛赶紧拉住了老王。

    好说歹说劝走了老K，科朗格洛立即开始联系杜马斯的经纪人。

    这个且不说，老王回到房间时，杜马斯一脸兴奋地问道：“怎么样，老K，吃了吗？我告诉你，它真的能让你快乐，比泡妞更过瘾。”

    “去你马的！”

    老王一拳砸了过去，杜马斯哎哟一声，捂着脸躺地板上起不来了。

    收拾好行李箱，他呸了杜马斯一口，扭头出去了。

    “谢特，你这个混蛋！”

    杜马斯从地板上爬了起来，一只眼睛被打成了熊猫，这时房间里的座机响了起来。

    “哈罗，是谁？”他不耐烦的问道。

    “理查德杜马斯，你这个蠢货，你都干了些什么？”对面的男人骂道。

    “汉克？出什么事了？”杜马斯惊讶起来，这是他的经纪人的声音。

    “你自己干了什么都忘记了吗？”汉克大骂道。

    “我做什么了？”

    杜马斯脑袋还处于兴奋中，做事根本不过脑子，哪里明白汉克什么意思。

    “我让你不要再碰那些东西，你是职业球员，你简直疯了！”汉克大骂道。

    “你怎么知道的？”杜马斯惊讶地道。

    “太阳队已经知道了，科朗格洛先生亲自给我电话，你准备滚蛋吧，该死的家伙！”

    汉克骂了一句，直接挂了电话。

    “完了完了……”

    杜马斯手中的话筒掉在了地上，现在他才回过神，刚才老K离开房间不是吃那玩意，而是告发了他。

    这就是他吃了药没了脑子，老王要吃那东西，还用得着跑出去吃吗？

    “砰！”

    这时房间被人打开了，两个球队的工作人员走了进来，后面跟着科朗格洛和安德鲁约翰。

    “杜马斯，你的合中被中止了。”科朗格洛面色冰冷地道。

    “科朗格洛先生，再给一个机会吧，我保证戒掉它，我保证……”杜马斯慌忙道。

    “够了，让他马上离开离队。”科朗格洛摇头，示意工作人员动手。

    要是仅仅杜马斯自己吸独，他还可以忍受，会保留杜马斯的合同，给他一个机会，只要戒掉就好，毕竟杜马斯有一定的实力，下赛季只要能通过药检，还会让他回来。

    但杜马斯居然想拖老K下水，这就绝对不能忍了，要让杜马斯在球队里待下去，说不定太阳队会被他发展成一个独窝，所以他直接中止了合同。

    两分钟之后，杜马斯被赶出了太阳队。

    如果按照原来的时间轨迹，他在下赛季开启之前无法通过药检，并最终导致职业生涯完蛋，现在算是提前了一段时间，结局还是一样的。

    ……

