    以林天如今的修为，当然还不足以自行使用搜魂秘法。

    这对神魂的要求极高。

    即便是法相境强者，也极少使用。

    所以，此时完全是剑魂在催动。

    但是看在外人眼里，却是林天直接使用了搜魂秘法，之前一直桀骜的蛮族巫师，此时在他面前，惨叫连连，哀求颤抖，仿佛经历着常人无法想象的痛苦。

    在场的那些士兵和狱卒，都是脸色煞白。

    他们自问也是久经刑狱的老油条了，什么样的酷刑没见过，什么样的惨叫没听过？

    但是比起这神魂被消融炼化的痛苦，那发自灵魂深处的痛苦哀嚎，依旧是不值一提。

    所有人，望向林天的目光，都变得畏惧了起来。

    这个看似和善的少年，没想到居然修炼了如此恐怖歹毒的秘法，这若是用在自己身上，那该是何等残酷的事情？

    就连红绫，此时也都有些神色不自然起来。

    她倒不是因为搜魂秘法歹毒而有什么别的想法，神通法门本无善恶之分，主要看掌握在谁手里，林天心性正直，应该不是什么邪魔外道。

    她所惊讶的是。

    这种秘法，需要强行攻破对方的神念精神，只有真正做到碾压性的神念强度，才能做到。

    林天的表面修为，甚至比那个蛮巫还要弱一些。

    神念居然可以强横到这种程度？

    简直不可思议！

    这种人，幸好不是敌人，否则的话，一定非常难缠。

    那蛮巫的惨叫声，并没有持续太久。

    很快，整个人便一动不动地僵在了那里，呼吸缓慢，依旧还有生命气息，脉搏跳动，但整个人已经完全没有了神采，双目呆滞，好似变成了空壳。

    搜魂大法，已经将他的神魂念头完全消融瓦解。

    现在这个蛮巫，就像是那些被他控制的傀儡一样，只是一具行尸走肉了。

    “怎么样，有什么线索吗？”

    红绫调整情绪，这时候走上前来，开口问道。

    林天闻言，没有直接说话，只是打出一道真元，在掌中凝聚，倒影出自己之前在对方记忆中捕捉到的一个画面。

    画面中，有一个模糊的人影，看上去应该很年轻的样子。

    “这应该就是藏在北方的蛮族内应。黑甲军中，有这么一个人吗？”

    林天开口问道。

    他现在也不确定，这个人是不是九号，但从蛮巫的记忆来看，的确是此人帮助他们潜入后方，并且在白马镇伏击了商队和黑甲军士兵，以此偷袭红石堡。

    此人，是蛮族奸细，确凿无疑。

    而且应该是军方的人，职位还不会太低。

    “没有什么印象。我离开远东，驻守在这里三年，不过每年还是会回去述职，因此黑甲军中校尉以上的军官，大多都见过面，并没有这么一个人。”

    红绫摇了摇头。

    随即道：“不过，我们可以将这影像传回远东，到时候在内部搜索，找到这个奸细，应该不难。”

    林天听到这话，却是不赞同。

    “我们现在还不知道，军方是不是只有他这么一个奸细，传回画像，只会打草惊蛇，到时候万一逼得他们狗急跳墙，反而坏事。而且，单凭这个影像，也不能作为证据，对方要是狡辩的话，我们也拿他没办法，最好是能想个办法，将那人引出来。”

    “林公子可是已有计策？”

    “算是吧。这个蛮巫还活着，回头也许可以利用他，将那人引出来。”

    听他这么一说。

    红绫也明白过来了。

    当即点头道：“正好，远东城那边我已经联络上了，告知了这边的情况。可以马上安排飞艇，送你们过去。”

    “那太好了，事不宜迟，就有劳将军安排。”

    红绫点了点头，也没有多说什么，很快便派人安排好了专门的军用飞艇，可以从这里直接出发，一路畅通，半日即可抵达远东。

    林天回房找到了妹妹林雨，这丫头也已经休息洗漱好了，当即也不耽搁。

    红绫又专门派了一队精锐士兵，负责押送狼领蛮巫，故意弄得声势浩大，一点也没有遮掩的意思。

    这也是林天的打草惊蛇之计。

    故意带着被俘的蛮巫去远东，如果那个奸细知道，肯定会担心自己暴露，要么会来灭口，要么会来救援，不管他怎么做，都一定会露出马脚。

    到时候就能抓个正着。

    说不定，此人就是虫境里的9号。

    飞艇乘风破云，速度很快，比起云龙商会的客用飞艇，这军用战舰，速度更快，只是舒适性要差了很多，有些颠簸。

    大约半日之后。

    林天兄妹二人，还有方云山都已经来到了大名鼎鼎的北方第一重镇，远东城。

    这里是整个北方的军事和政治中心，也是北方最大的城池。

    毗邻边关，城外三十里，就是巍峨如龙的长城天堑。

    传说，这长城，乃是当初东土第一皇朝，大秦帝国所建，专门用来抵御蛮族作战，后来大秦崩溃分裂，但长城却是保留了下来，成为人族防守的利器。

    楚国如今所掌握的这一段长城，只是其中之一。

    因为连年征战，已经有很多破损的地方，远远望去，就像是一条伤痕累累的巨龙，匍匐在天边，抵挡着那霜雪草原上的滚滚魔云。

    也正因为如此。

    蛮族这次行动，才会选择从楚国突破，一来是因为楚国的地理位置，便于他们向其他各国扩张，二来也是因为长城关卡经受了多年的冲击摧残，防御力已经不比当年，有了强行突破的希望。

    “哥，那就是长城吗？好雄伟！这当真是人力可以建造出来的吗？”

    林雨看着远方匍匐的万里巨龙，忍不住有些感叹。

    林天面对这万里雄关，忍不住也是心潮起伏，道：“当初的大秦皇朝，可是东土第一，始皇帝更是千年难得一见的雄主，建立长城，为整个人类世界对抗蛮族，留下这不世瑰宝，的确也是让人敬仰。

    只可惜，没有生在那个浩瀚年代。不然，还真想见一见那位号称祖龙转世的始皇帝。”

    “你说嬴政那小娃娃？他还没死透，说不定你有机会能见到。”

    剑魂这时候忽然开口说了一句。

    言语之中，似乎对那位创建大秦皇朝的始皇帝，颇为熟悉。

    但并没有多说太多。

    林天也不好追问。

    说话间，两人已在方云山的引领下，入了城。

    因为是军事管理的城市，这远东和内地其他城池，完全不同。

    街道上很少看到什么普通百姓，大多都是衣甲鲜亮的士兵，来往巡逻，一派军旅肃杀之气。

    “大河剑宗，是协助军方抵挡蛮族的重要盟友，所以在远东，你们有专门的一座大营，用来在战时休整。贵宗掌教太白剑仙，原本就住在这里。”

    方云山指了指远处的一座高楼说道。

    “不过，前段时间，北方的横断山脉中，有异象显现，不少蛮族高手出没此地，太白剑仙率领真传和门下弟子，前往探查，至今还没有回来。所以将军的意思是，让您先去拜见王爷。”

    “横断山脉？那里到底发生了什么，以掌教的修为前往探查，居然也用了这么久的时间？”

    林天暗暗疑惑。

    那横断山脉就是长城所建立的大山，绵延万里，楚国边境的整个北方，几乎都被这条山脉挡住，但对于整座大山来说，这也不过只是末端的一小部分。

    横断山脉后面，就是荒芜的北方草原，原本是苦寒之地，妖魔横行，后来被蛮族残部占据，已经成为北方蛮族的大本营了。

    “横断山脉广袤无垠，妖魔众多，但宝物也是不少，传说里面还有仙秦皇朝留下的一些宝藏机缘，一直被蛮族觊觎，这次说不定是发现了什么吧，但具体的，我们也不清楚。”

    方云山解释了一句。

    说话间，一行人已来到汉武王府邸。

    和想象中的奢华不同，汉武王的府邸，更像是一座大型军帐，十分朴素，处处流露着军武之风。

    显然这位汉武王，是个严以律己之人，并没有在北方享福当土皇帝。

    这让林天很有好感。

    他从小就听说汉武王威震北方的英雄事迹，在民间，此人威望极高，甚至不亚于皇帝和李太白，是楚国三大支柱之一。

    再加上陈青帝的关系。

    林天也很期待，见一见这位号称楚国历史上最得人心的军中之神。

    “王爷正在里面商议军政要事，林公子还请稍后。”

    方云山上前禀告之后，负责值守的军士回复道。

    林天倒也没有觉得怠慢。

    毕竟人家是军方第一人，负责整个北方战局，是真正的大人物，日理万机，也属正常。

    于是便跟方云山在旁边的凉亭里坐下，稍事等候。

    “林公子，白马镇的事情，我毕竟也有失职之罪。等会儿见了王爷，还请公子能够美言几句，方某不怕死，只是蛮族入侵在即，就算是死，也想死在战场上。”

    林天闻言，看了他一眼。

    说实话，这方云山虽然没有什么特别之处，但也算是一个称职的军人。

    白马镇之事，他也是被人出卖，才会遭伏，同袍惨死之后，他能凭一人之力，侦查出线索，判断对方进攻红石堡的意图，也算是有些本事。

    这样的人，林天当然银河不介意帮一把。

    于是点头道：“放心，此事主要责任不在你，我相信汉武王明察秋毫，不会过分责怪的。”

    两人正说话间。

    远处的议事厅大门缓缓打开，不少黑甲军将领纷纷走了出来。

    林天逐一打量着，想要搜寻蛮巫记忆中的那个内应奸细，结果奸细没找到，却是看到了一个熟人。

    “楚琴！她怎么也在这里？”

