    

    啪啪啪。

    响亮的掌声在嘈杂的喝彩声中略显突兀，李崇文探手伸出栏杆，朝着悬垂秋千上的人影盈盈一笑。

    待周遭稍显安静下来之时，方才赞许开口。

    “不愧是醉花楼的头牌，曲艺精致，比起王府上的那些伶人着实好上千倍！”

    听闻此话，周遭不少人影望着李崇义眼中腾起一抹鄙夷。

    梦花魁虽是醉花楼头牌，献艺不卖身不成文的规矩早在建楼之初便已传出，拿她与王府上供人玩乐的伶人来比，着实有些故意污秽的意味。

    梦花魁如何不知李崇义话中的贬义，轻纱遮掩的玉面显出一抹不悦，但思虑到先前已于方妈妈闹下冲突，知晓来者不是善茬，还是不动声色的微微点点螓首展开玉臂示意穹顶上的护院将自己拉上去。

    吱嘎。

    绳索摩擦顶梁的声响堪堪传出，便有阻止声传出。

    “慢着！”

    “本公子让你退下了吗？”

    李崇义微眯着眼帘，望向细微晃动中的秋千，直勾勾的盯着梦花魁。

    “今日算是你走运，恰逢本公子来此赏曲，不尽兴怎能就这般回去？”

    戏谑的目光从插着木簪的青丝游移，望进那双让人幽怜的美眸，感受到其中一丝若有若无的厌恶。

    平素中在府邸之中那些逆来顺受的女子早已腻味，反而这样冰清玉洁带有抵触的女子，更能激起他的兴致。

    带着一丝侵略灼热的目光继续游走，划过浑圆的胸前，落去纤腰，小腿，定格在小巧的纤足上。

    喉结滚动间，李崇义嘿嘿一笑，随意的挥挥手。

    “再来一曲。”

    “即使这风尘之地，就弹走一首艳曲给本公子助助兴。”

    “弹得好了，本公子重重有赏！”

    握着缠绕藤蔓的素手轻轻收紧，明澈的目光中带着一抹怒气，轻纱后抿抿嘴唇，无声的发泄着自己的不满。

    从未想到今日会遇到这样的情形，梦花魁望去三层楼阁背后的珠帘，不安的新怦怦直跳。

    玉帘掀起一角，涂抹药汁的肿胀脸庞丝毫并未消下，鱼儿素手抓过门帘，愤怒瞪上六层阁楼的李崇义一眼，低骂出声。

    “无耻之徒！”

    “方妈妈，这……该当如何？”

    多做的人影早已在雅房中洞察一切，可谁曾想到这个李崇义在先前的较量之中似乎并无任何惧色，更是将视线转移到了自己手下头牌身上！

    一项沉静的面庞上浮现一抹凝重，方妈妈凝起柳眉，胸口气的上下起伏。

    能在长安城中经营数载，让醉花楼屹立不倒的人物，到也不见得慌乱，只是深知此事颇为棘手，也不愿和这位小辈闹翻。强压下心中怒火，沉下声来。

    “派几个人手去往大理寺告知寺卿，让他们前来压阵。”

    “告诉醉花楼的护院尽量拖延时辰，莫让这个黄毛小子闹事！”

    玉儿起身领命，钻出屋舍，方妈妈目光扫去六层，暗骂出声。

    “这些达官贵人们都是些白吃白喝的白眼狼，关键时刻屁都不敢放一个！”

    正如方妈妈所言，六层楼阁的皆是些权柄世家的子弟，常年耳濡目染在朝堂之中，自然知晓李崇义的身份，虽然深知此时不妥，却也碍于王室的权威，不敢出言声讨。

    然而，向下阁楼的那些子弟，却并没有多少牵挂，有人甚至夹杂在熙攘的人群之中谩骂出口。

    “羞你家祖宗，来此地作威作福，欺负一介女流算什么东西！”

    “梦花魁献曲不收取一分一毫，你这小子真他娘不知好歹，贪得无厌，当真看谁都如同你们府邸那些卑躬屈膝的仆人？”

    “老兄你真是有胆？辱骂郡王府邸的话语也敢说?也不怕那小子冲将下来，剁你一条手臂。”

    “谁他娘的怕谁！都是来此地寻欢作乐，听曲也是梦花魁给大家一个热闹，我他娘的无名无分，乡坊不知名的小卒，怕他作甚。”

    或许是听到了下面看客们辱骂的话语，李崇义愤怒的探出头颅吗，四处扫视，一些较小的人影连忙抿嘴不言，更有一些方才叫嚣厉害的拔腿就跑，也管他是不是再瞅自己。

    重新落座下来，周遭的辱骂又再度聒噪，李崇义听得心烦意乱，眼眸之中闪起怒火，横臂指过秋千上的人影，嘶吼出声。

    “区区一个堕入红尘的贱种，也陪你们这些人在此为她叫嚣？”

    “就你，下来陪本公子对饮！我他娘的今日就要看看，谁敢在此管不住狗嘴！”

    啪。

    一拳锤在身前的栏杆上，李崇义眼眸中充斥着一抹凶厉。

    “李震，给我去下面抓两个不知好歹的东西，割了舌头，甩去大街！”

    李震虽有利用这个愣头青之嫌，但私下中万万不敢不听李崇义的命令。

    退一万步来讲，李崇义和李承乾的交情，就单单一句话语也能让李震滚出千牛卫，计算式兵部尚书李继来了也不好使。

    撤后一步躬身领命，李震跨步去往楼下视察，略过李闲三人之时，放缓了脚步。

    迎上三人投来的目光，摆动脖颈发出咯嘣的骨骼响动，勾起唇角冷笑。

    “还有脸待在这里，胆子不小。”

    “等收拾完下面那些杂碎，再上来好好教育你们。”

    程处默本就和李震是世仇，先前憋了一肚子气还没处撒，此番听闻挑衅的话语，露出袖管的拳头捏的咯嘣作响。

    身侧的秦怀道手掌抚上捏紧的拳头，微微前进身子靠近程处默耳畔，低声开口。

    “程切莫冲动，这小子乃是故意激的咱们。”

    “……有李崇义替他撑腰。”

    哼！

    冷眸从三人身上移开，李震按住刀柄，阔步走下木阶。

    见人影走去，掌心的拳头仍然止不住愤怒轻颤，秦怀道微微皱眉，眼中闪过精光。

    “现在还不是时候，要揍这孙子，至少也要让他和李崇义分开。”

    楼下果然有凄厉的嚎叫传出，伴随着连连求饶和人群尖叫。李闲在楼上听得明白，相对于李崇义这等毛头小子，年长的李震还是要成熟一些，不敢对这些违逆的人动刀剑，但多半要挨上一顿暴揍。

    扭头看向头颅探出栏杆张望的身影，哈哈的发出刺耳的身影，不是拳捶栏杆鼓掌欢呼，李闲面色一沉，心中生出一抹不爽。

    “二打一，你两多大胜算？”

    啊？

    两人还未能明白李闲的话语，愕然的扭头看了过来。

    “不回答便是没问题了？”

    侧着脸庞的李闲勾起唇角，显出一抹冷笑。

    “先前你们不是要等他们分开？现在不就是摆在眼前的机会？”        

