    十年时间，已经足够楚阳等人将仙域的情况了解个透彻。

    浩瀚广大，疆域无边。

    这就是一片巨大的陆地，仙道法则垂落，法与理交织成严密的罗网，束缚着众生。

    “仙域规则太强，想要重塑，困难重重，绝非一时之功，可要想解决麻烦，唯有开辟混沌，扩大仙域，可解一时之缓。要想解决最终麻烦，唯有知道仙域的长生物质为何减少？为何孕生缓慢？否则也必然留下隐患。”

    楚阳说道。

    到了如今，他已经真正的确定，仙域确实有损。

    只是具体如何，却难以明了。

    “要想演化混沌，扩大仙域空间，恐怕……！”无始皱眉，“绝对不会简单，毕竟仙域世界的胎膜就强大的可怕，破开，稳固，继而开辟扩大。扩大之后，还要面对混沌的压迫，修复胎膜，如何保证不损？这可不是只打通仙凡通道，而是开辟世界一般的伟力。”

    “试一试吧，若是不行，再想其它办法！”

    狠人大帝提议。

    他们有了决定。

    最终，众多大帝汇聚而来，却以楚阳、无始大帝、狠人大帝，段德、光明佛，剑圣，青帝，李太初、叶凡几人为首。

    其余等人也就罢了，不是红尘仙，就是大帝巅峰之境的强者，而李太初，却是当初的太初天尊转世，后来恢复记忆，修为突飞猛进，顺顺利利的证道大帝，依然一路高歌，停留在了大帝巅峰状态。

    重生一世，不但有誓言约束，还有这一世的身为人族之身，也基本上融入了人族的身份。

    至于严白虎，还有另外不少不死药之灵转世，都没有李太初的成就巨大。

    天穹之上，仙域之巅，众人来到了这里。

    “万一破开仙域胎膜，混沌倒灌而不能恢复，那时怎么办？”

    神农提出了一个严肃的问题。

    “世界演化，大道规则，本源秩序，都有自我恢复功效，这一点不用担心。”楚阳道，“再说，混沌无上下，无左右，即使蜂拥而来，以我等之力也能够阻挡住。”

    轰隆隆！

    话音落下，他催动纯阳炉，砸开天宇，破碎了世界胎膜。

    玄黄震荡，仙域之内出现了各种异象：乌云席卷高空，电闪雷鸣，毁灭之力横流，宛若末日到来。

    不等混沌之气流淌而来，破碎的仙域胎膜就飞速的愈合。

    “一起出手！”

    楚阳大喝。

    上百种极道神通初现，将世界胎膜硬生生的撕裂出一个万里方圆的巨大坑洞，可怕的反噬之力也降临而来，化作条条雷蛇袭击众人，却被无始和狠人联手挡住。

    “我来镇压！”

    楚阳迈步上前，双掌一推，出现了一座神山虚影，落在了破损的胎膜之上，镇压下来，阻挡混沌之气，也让世界胎膜难以愈合。

    虚影凝实，成了一座神山。

    这正是万重山的部分力量显化所形成。

    他们先后踏入混沌之中。

    “诸位，一起出手，开天辟地！”

    楚阳长啸，震动周身，力量汹涌澎拜，撼动苍茫，威压当世。

    他催动纯阳炉，可怕的气息，甚至比已经达到了大帝巅峰的剑圣都要强横一筹。

    鼎炉旋转，往外一抛，混沌炸开，地火风水涌出，太极演化，阴阳形成，五行轮转，开天辟地，清浊分辨。

    轰隆隆！

    无始、狠人等人打出了极道之力，将开辟的空间迅猛扩大，转眼间，就形成一个方圆百亿里的小世界。

    可众人刚刚停手，小世界就骤然崩溃，坍塌下来引动的力量狂潮，让众人脸色都变了。

    “开辟世界，没有支撑，就会崩塌，引起的连锁反应，能将我们全部挤压而死！”无始大帝飞速说道，“退后、退后，先返回仙域！”

    “返回仙域，可坍塌的力量形成狂潮，绝对能将仙域击穿，毁灭亿万万生灵，甚至将仙域毁灭都有可能。”叶凡说道，“帝主，绝对不能让这方小世界坍塌，否者后患无穷。”

    百位大帝，加上几位红尘仙的力量何等可怕，开辟出来的混沌小世界虽达不到仙域的地步，可也广大无边，坍塌形成的风暴，哪怕楚阳都心头狂跳。

    “我来！”

    楚阳吐出一口浊气，盘坐半空，头顶上异象显化，出现了一方混沌世界的虚影，却从胸口喷出一座微小的山峰，迎风便涨，直达十万丈才堪堪停止。

    可怕的气息，让叶凡等人浑身战栗，忍不住想要跪拜下去，哪怕无始大帝的脸色都变了。

    “这是什么器物？”

    无始有种感觉，若是这座山峰朝他落下，绝对挡不住，会当场死亡。

    “域外的仙器吗？”

    狠人大帝心中猜测。

    老子几人却想到了当初在荧惑古星中的远古战场上，楚阳催动一杆长枪，轻易的将不死天皇轰杀：“同样的器物吗？超越了仙器？”

    众人念头翻转，却看到了希望。

    “开天辟地，支撑环宇！”

    大道之音响起，神山喷吐无量的光芒，将坍塌的世界硬生生的支撑住。

    轰隆隆！

    世界坍塌，混沌挤压，神山对抗，中间形成了毁灭洪流，能将大帝撕碎成亿万碎片。

    “诸位，请来神山之上，合力支撑！”

    万重山虽然挡住了坍塌之力，看似支撑起了这一方小世界，可依然能够看到，世界还在不停的缩小着。

    难以真正的挡住，楚阳这开口求助。

    唰唰唰……！

    众人飞身而起，落到了神山之上。

    “如何做？”

    无始询问。

    “灌输帝道之力进入山中，我来引导，支撑世界，或许能够进一步将这方小世界开辟，等待演化完全，支撑天宇，融合仙域。等完成这一伟大的事件，说不得我们会得到仙域本源力量的反馈，得到大好处！”楚阳说道，“诸位，我们现在休戚与共，都全力出手吧！”

    “放心！”

    无始点头。

    他毫无保留将帝道之力融入了神山之中，甚至还有他的红尘仙道，种种造化，秩序之力，尽数灌入其中。

    其余等人都没有保留。

    百位大帝共同催动，极道帝力，秩序规则，法与理交织，形成了世间最可怕的力量洪流。

    砰……！

    万重山陡然膨胀，呼吸之间，就扩大到千万丈之高，辐射出的力量，将坍塌的小世界硬生生的撑开，还在飞速的往外扩展。

    也幸亏这是万重山，若是换成仙钟和荒塔，恐怕会在第一时间都会撑爆。

    他们的力量太过强大了。

    万重山最终暴涨到亿丈之高，力量辐射之下，让小世界一直达到了万亿里方圆才堪堪停止。

    无始等人不但没有高兴，反而神情更加凝重。

    “维持帝道之力，接下来就交给我了！”

    楚阳声音犹如洪钟，响在众人耳畔。

    此刻操控他身体的正是道魂。

    一边引导百位大帝之力，爆发万重山的威能，支撑天地，一边也将众多大帝的法则秩序，帝道规则尽数窥视一遍，融入了内世界的法与理中。

    内世界的混沌，想要演化出真正的世界，首先就是构架自身的法理，架设天道之网，这是一个庞大而让人绝望的工程，远比在仙域之外的混沌开辟小世界困难了万亿倍不止。

    楚阳端坐山巅，抬起头，望着将小世界硬生生的支撑住的亿万万重神光，不禁自豪。这个时候，他凌空朝上一点，出现一个黑洞，直接贯穿天宇，连接混沌。

    刹那间，无尽的混沌之气流淌下来，注入了万重山中。

    “山成鼎炉，淬炼万物！”

    ‘楚阳’引导一部分神山的力量，以大吞噬术、大归元术、大本源术等等将混沌之气淬炼成了仙灵之气，其中还蕴含着缕缕长生物质，其中三分之二流入他体内，三分之一分成百股，注入各大帝体内，助他们恢复消耗。

    “能否维持平衡？”

    楚阳询问。

    “可以，而且有结余，这种仙灵之气太过精纯，而且有长生物质，远比自己修炼提升的速度快！”

    叶凡率先回答。

    无始大帝等人纷纷点头。

    对于他们而言，这反而有利于修炼。

    楚阳就松了口气，以道魂驾驭己身，不停的接引混沌之气进来。

    混沌之气，万物之母，却也是万物之毒，除非演化成相应之气，才能被吸收，否则，就是真正的绝世毒药了。

    然而炼化混沌之气，就连大帝都不一定做到，甚至红尘仙都困那重重。

    如今开辟世界，看似危险，反而得到了机缘。

    时间流淌，整整持续了十年之久，众人都得到了大量的好处，甚至叶凡都半步跨入了红尘仙之境，剑圣也处于即将突破的边缘，才停了下来。

    十年催动神山，十年修炼，提升快速，可消耗心力也太过巨大，如姬皓月等人，已经隐隐支持不住。

    “接下来，我要接引仙域本源之道融入这里，将这片小世界，彻底的演化成仙域的一部分！”

    楚阳忽然开口。

    这十年时间，他得到的好处也非常巨大，已经达到了玄仙的极限，只差一分，就要突破，证道金仙帝道。

    相较而言，内世界得到的好处更大。

    不但有百位大帝之道，还吸收了海量的混沌仙灵之气，进一步增强了内世界的本源，已经处于成熟的边缘。

    “天地之根，接引本源之道！”

    楚阳抬起左手，一指点在了下方，落向了仙域之中，接连本源秩序，法理规则，一指点向了高空，融入了这方世界。

    左手一抬，将仙域的本源之力引导进入这里，右手一压，融入了这方小天地。

    轰隆隆！

    顷刻间，乾坤震颤，玄黄之光爆发。

    通过万里方圆的仙域通道，涌过来一道道秩序之力，法则链条，宛若见了鱼儿的猫，竟然有种疯狂的感觉。

    “成了！”

    楚阳眼睛一亮。

    “接引仙域规则，融入这里，自然而然会将这里同化，成为仙域的一部分，接下来吗……！”无始露出了喜色，“就是两相结合，融于一体，演化出胎膜。”

    正如他所说，接下来发生的事情一般无二，只是这个世间持续的有些长，整整耗时十年之久，才将开辟的小世界同化，演化出了完整的胎膜，守护住仙域。

    原先的通道，也已被楚阳废掉。

    “演化仙域，我们做到了！”

    看着扩大很多的仙域，叶凡发自内心的高兴，“长生物质不但暴增了百倍之多，而且从开辟的这一片小世界的胎膜之上，不停的有长生物质渗透进来，源源不绝。”

    “这才是秩序之道，传承之根！”无始点头，“只是，原先的胎膜之上，为何渗透的长生物质如此缓慢？甚至几近于无？”

    探查了一番，没有得到任何答案。

    这是一个无解之谜。

    “这也无妨，反正我们已经有了开辟小世界，扩大仙域的方法，下次在行动，定然会轻松很多！”

    叶凡很乐观。

    楚阳心中一动，一指点在了叶凡眉心，将‘天地之根’还有开辟世界的种种经验传递了过去。

    “帝主，您这是？”

    叶凡心中有种不好的预感。

    “有备无患！”

    楚阳笑了笑，没有解释。

    下一刻，天地震动，紫气横空，玄黄之气横流，各种神兽显化天地四极，仙灵之气化作丝雨降落，天花坠落，仙音不绝。

    同时一道道莫名的气息落在了众人身上，强弱不一，而楚阳身上的气息却比众人的加起来都要多。

    “促进世界演化，增加疆域，扩大本源，这是秩序之道，规则之力对我们的反馈。”楚阳笑道，“诸位，这可是最接近天地本源之道的时刻，赶快抓紧机会，参悟大道！”

    说罢之后，他就盘坐下来。

    天心加持，犹如世界之子，可窥视本源之力，天道运转。

    道魂在第一时间就魂游仙域，直达本源深处，却没有遭到排斥。

    楚阳心中一静，就感觉天地自然，造化运转，轻易的呈现眼前，让他对于道的理解，对于法的参悟，对于德的明悟，比平时快了十万倍不止。

    心中一动，就有海量的玄黄之气从四周涌来，进入体内。

    “天心在我，此时不突破，更待何时？”

    大道加持，天道显化，楚阳就感觉帝道瓶颈犹如纸糊的一般，轻易的破开，进入了大帝之境，成为了金仙强者。

    嗡嗡嗡……！

    头顶之上，冲出了五行神光，循着极其复杂的脉络，按照天心运转，自动的排列组合，弹指间就是三千亿次的调整，化成了一片疆域。

    五行领域，也顷刻而成。

    楚阳正想进一步参悟，却发现天道加持之力已经退去，再悟天道，已经晦涩难明，顿时有种极大的失落感。

    轰隆隆……！

    然而在这一刻，叶凡和剑圣竟然同时打破了瓶颈，证道红尘仙。

    除了他们两个之外，青帝和李太初也相继冲破了桎梏，迈入了仙道之境。

    其余等人没有大境界的突破，却也在帝路上走的更远。

    无始和狠人的气息，也更加浑厚，深不可测，难以揣度。

    经历开天辟地之后，天心运转，大道加持，都得到了大量的好处。

    “诸位，同喜！”

    楚阳率先说道。

    “同喜、同喜！”

    众人纷纷大笑。

    他们取出仙果佳酿，就在高空，摆开宴席，畅谈心胸，论道谈玄，好不快活，持续了一个月之后，楚阳说道：“各位，也该是修改凡尘人间的规则，重新规划的时候了！”

    “人间脆弱，一旦爆发大战，就会波及无辜生命，特别是百姓！”无始大帝严肃道，“如帝主以前所说，在人间演化限制规则，斩道之后，证道圣境，就要飞升仙域，不能停留凡尘人间，否则就灰灰了去。”

    “还有一点！”楚阳道，“众生修炼，只讲法，不修德，肆意杀伐，为祸人间，此等修士，心性不足，修为越强，危害越大，也要设下限制！比如演化出雷罚之道，若是修士屠杀凡人，就会降下雷劫，渡不过去就让它灰灰了去；每提升一个大境界，也要降下雷劫进行考验，杀戮过剩者雷劫越强，反之越弱，众位以为如何？”

    “善！”神农第一个点头，“如此这般，只会培养真正的强者，也有利于人间的稳定，万民的繁盛。”

    “对修士的限制，是对宇宙的大爱，善！”

    叶凡也赞同。

    他们都是大帝之境，自然看的长远。

    在这方面，没有人反对。

    “帝主，你带领我们演化规则秩序吧，说不得，还能得到一些好处，毕竟这是有利于天地的好事情！”

    叶凡提议。

    “这件事比较简单，你们去吧！”楚阳摇了摇头，“我要去混沌中，探查一些事情！”

    叶凡虽有疑惑，却没有劝阻。

    众人分开，楚阳独自前往混沌。

    “道魂，你说发现了什么？”

    楚阳以灵魂沟通。

    “一直往前行，你就知道了！”

    道魂反而打起了哑谜。

    在开辟小世界时，他发现了一些不同寻常的事情，这才让楚阳前去一探

    混沌汹涌，磨灭万物，特别是碰到了风暴之时，让楚阳都小心翼翼，不敢胡乱闯荡。

    最终，他行走了四万八千万万亿里之后，猛然停住，露出了惊愕无比之色。

    “世界胎膜？”

    前方，出现了一层隔膜，与仙域的世界胎膜十分相似，只是漆黑一片，宛若地狱深渊，看上一眼，就让人灵魂战栗。

    来到近前，仔细打量。

    胎膜似无量量的大道神纹构建而成，复杂万分，难以窥视丝毫。

    哪怕汹涌的混沌洪流，都无法撼动。

    轻轻抚摸，一股让他心悸的气息直入心神。

    啪……！

    掌心之中，力量喷吐，楚阳却被一股更加强大的力量反震出去，手腕都差点震断，再看胎膜，依然没有任何动静。

    “这……！”

    楚阳有些傻眼了。

    他围绕着胎膜整整饶了三千万亿里，依然没有看到尽头。

    “这真是遮天中的世界？”

    楚阳都不禁怀疑，是不是自己在做梦？

    他忽然一顿，看到了不可思议的一幕。

    前方的胎膜，有着斑驳的痕迹，好似曾经被撕裂一块，哪怕已经愈合，伤痕依然存在至今，难以消除。

    “莫非……可世界胎膜怎么会是黑色的？”

    楚阳想到了某种可能，心中狂跳，“道魂，需要多强的力量，才能打破？”

    “非大罗之力，难以打破！”道魂回应，“至于世界胎膜为黑色，信息太少，难以明了！”

    “大罗之力？”

    楚阳咧嘴。

    他祭出了纯阳炉，爆发了终极一击，落在了胎膜上。

    轰……！

    一声爆响，混沌炸破，直接演化出了地火风水，胎膜微微震荡，就将纯阳炉弹飞出去，跌落十八万里之外。

    楚阳不信邪，召回纯阳炉，准备再次一击，忽然，前方的胎膜之上，出现了一只竖眼，可怕的气息，让他身子一僵，灵魂都似要冻结。

    啪……！

    道魂的力量涌出，斩断目光，包裹住楚阳，瞬间没入混沌深处，消失无踪。

    胎膜之上，竖眼微微一眨，隐没不见。

    “那是什么？”

    远遁三亿里之外，楚阳询问。

    此刻，他脸色惨白，甚至冒出了冷汗。

    刚才那一刻，他感觉灵魂都要堕入无尽的深渊。

    “不知！”

    道魂的声音依然很冷淡。

    重回仙域之后，楚阳静坐了三月之久，依然想不出混沌深处，漆黑胎膜包裹着的世界究竟是怎么回事？

    “或许……！”

    他目光闪闪，想到了独断万古的荒天帝，想到了九龙拉棺。

    “红尘仙几可长生！”

    “可这里却没有荒天帝的影子！”

    “若是一脉相承，为何不见？”

    “九龙拉棺究竟是怎么回事？”

    “不死药真的是真仙死后所化？”

    很多疑问，得不到解答。

    这一天，他将狠人、叶之凡、无始召唤过来。

    “可愿随我离去？”

    楚阳询问无始大帝，同时将主世界的事情也传递过去。

    “此世已无憾，愿随帝主离去，征战仙界！”

    无始大帝很平静。

    “甚好！”楚阳笑了，“以后叫我一声楚兄就好！”

    无始大帝点点头。

    楚阳取出一块真幻碎片，指点方法，让无始大帝炼化，至于狠人大帝，早已炼化了一片。

    当初得到的三片，也只是用了两片而已，至于狠人之兄叶之凡，因和青铜门签订了契约，反而不需要，只是离开时献祭一件对应他境界的器物罢了。

    “走吧！”

    楚阳望了一眼仙域，又穷尽目力，看穿世界，扫过凡尘人间，最后稍微犹豫，凌空一点，给叶凡留下了一道信息，将无始、狠人、叶之凡，还有赶来的剑圣和光明佛收入鲲鹏巢穴中，取出一件准帝之兵，献祭给了青铜门。

    叶之凡已是准帝之境，需要准帝之器为献祭。

    最后一声长叹，消失在了仙域。

    “帝主……！”

    叶凡有感，在一座山峰上望向了这边，他伸手抓住一团光芒，吸收了里面的信息。

    “什么……！”

    他大为震惊。