    他还专门从纺织厂弄来开大会的大喇叭扩音器，里面传出李水桃和江爱勇的声音，恨不得隔着两条街都能听见。

    “爱勇，我照你的意思让他把工资给我，江爱才根本不答应，这男人不仅那事上没用，还抠得不行，我当初怎么眼瞎嫁了这么个男人！”李水桃语气娇嗔，提起江爱才满是怨气。

    “别气了，他不能满足你，不是有我吗，再说他替咱们养了二十年儿子，钱要不来就算了，咱们想办法让他直接把工作给飞航。”

    李水桃兴奋起来：“你说什么？他、他能同意吗？”

    “不同意也得同意。”江爱勇语气一听就满是算计，“飞航都二十了，没个工作怎么娶媳妇，咱们当爹妈的得替他打算好，你放心，江爱才蠢得很，我有办法让他点头。”

    正在厮打的江爱才李水桃懵了。

    院子里站着的江家人和围观群众也都傻眼了。

    好半天，江爱才缓缓转头看着李水桃，他刚才听到了什么，李水桃跟江爱勇，江飞航是江爱勇的儿子？

    他不会听错，二十多年夫妻，那就是李水桃的声音。

    所以不仅冯东东不是他的儿子，就连江飞扬也不是他的儿子，他江爱才活到四十岁，一直在当王八替别的男人养儿子？

    江爱才眼睛红得吓人，一把扯住李水桃的头发：

    “你个臭表子，你敢给老子戴绿帽子，江飞航不是我儿子，他不是我儿子是不是？你让老子给你和江爱勇养儿子，江婉月呢，她也是江爱勇的种，是不是，是不是？你说啊，你怎么不说？”

    江爱才彻底疯了。

    根本不管李水桃已经被打得发不出声音，抓着李水桃的头猛地往墙上撞，“贱人，表子，你给我去死，你去死啊！”

    他要杀了李水桃，他一定要杀了李水桃！

    江老太太也疯了，她还没从江飞航不是她孙子的消息里缓过来，直到看见大儿子疯狂的举动，她才猛地扑上去：

    “李水桃你个贱人，我杀了你！”

    “我把航航当亲孙子待，我疼了他这么多年，家里好吃的好用的都紧着他，你现在告诉我他是你跟江爱勇的野种？老天爷啊，我这是造了什么孽啊。”

    老太太哭嚎声震天，母子俩下手都狠，江爱勇眼睁睁看着李水桃被打得没了声息，恐惧地想要跑。

    “还愣着干什么？还不去把人给拉开？”

    还不等他转身，门口突然传来一声大喝。

    众人回头一看，顿时吓得噤声，钢铁厂一行领导竟然全都来了，为首的正是钢铁厂李厂长，身后还跟了数不清中午下班的钢铁厂工人。

    几个跟过来的小伙子有眼力见儿，一听厂长吩咐，赶紧冲上去拉开江爱才母子。

    “你放开、你放开我，我要杀了这个贱人！”江爱才状若疯癫，拼命反抗，还在奋力朝李水桃那里凑。

    “江爱才！”

    李厂长大步走过来，一把举起手里的东西，恨不得直接贴到江爱才脸上，“你还要闹到什么时候？啊？”

    “李、李厂长？”

    江爱才看见李厂长，猛然惊醒过来，他又转头，看见了一脸颓败的张副厂长，最后视线落在那张纸上。

    看清那上面的内容，一把挣开拦着他的人，江爱才满脸惊恐地抓着那张纸：

    “这、这……”

    “这什么这？”

    李厂长脸色难看得吓人，他刚去开了会回来，现在省里正在评优秀单位，他们钢铁厂今年产能达标，他正想找人探探口风，看今年有没有机会评上，结果转头就给他闹这么一出。

    那大字报上，看着好像是江爱才得罪了人，写江爱才私生活作风不正，却还写了他敢这么嚣张，就是仗着张副厂长给他当靠山，甚至连张副厂长收了江爱才多少东西都列出来了。

    这要是传出去，还评什么先进，他这个厂长不挨批评都不可能！

    这也是江易釜底抽薪的一招，今天这事巧合太多，她不能露面，否则她家都搬走了还及时过来，很容易让人联想到她身上。

    但她妈和弟弟还在钢铁厂上班，如果不把张副厂长一起弄掉，回头他肯定迁怒，所以江易才特意贴了大字报，而周君擎作用不小，他不知道怎么弄的，把去开会的李厂长给弄了回来，正好赶上这一出。

    李厂长自问涵养不错，现在却恨不得撕了江爱才和张副厂长的心都有。

    “行了，都跟我走一趟。”

    李厂长气得连饭都不想吃了，一甩袖子转身又回厂里了。

    身后一帮人赶紧跟上，就连李水桃何桃花也都去了，这已经不仅仅是江家的家事了，更何况这一大片都属于钢铁厂范围，

    张副厂长忽然抬头，阴狠地看着江爱才：“要是连累了我，你给我等着。”

    “爱才，怎、怎么了？”

    江老太太吓得不敢哭闹，当然也认识李厂长，但她识字不多，还没看懂那大字报写的什么，“你们要带我儿子去哪儿？你们放开他！”

    从头到尾，一出接着一出，江老爷子这么有成算的人，除了拦李水桃一把没拦住，剩下都没找到机会开口，所有人就都已经闹得不可开口。

    眼看着儿子被带走，老婆子也跟上去，人群哗啦啦散了。

    他的脸阴沉得可怕，他看着眼前的一幕，闹成这样，爱才一家注定要散了，这个大儿子也废了啊！

    江老爷子紧紧握着拐杖，刚要跟上去，忽然转头朝巷口看去。

    所有人都在朝钢铁厂走，而在离他们不远的角落里，江老爷子却一眼看见了那个把他们老江家搅得一团乱的人。

    江易！

    江易特意留下来的，她就是要刺激一下江老爷子，因为“变则通”，所以她冲着江老爷子缓缓笑了。

    江老爷子一瞬间手上青筋暴起，死死盯着江易。

    一定是这小畜生下的手，他知道，一定是她，除了她没有别人！

    江老爷子脸色阴森得可怕，他头一次这么后悔，也许老婆子说得对，他就该早些跟京城那头联系。

    如果他能找到那个人，凭他手里握着的把柄，根本不愁那人不听他的。

    到时候弄死江易这小畜生易如反掌。

