    第一千一百一十五章【第二更】

    “师父，徒儿明白了！”

    王冲点了点头，一脸认真道。

    “冲儿，为师相信，终有一日，你能突破圣武巅峰，达到入微境，做到为师当年没有做到的事情。”

    邪帝老人的声音从耳边传来，慢慢的越来越小。所有能教的，邪帝老人都已经交给他了，接下来的，就看王冲自己了。

    时间缓缓过去，王冲在邪帝老人的房中足足呆了两个时辰，直到夜深，才从里面走了出来。

    “村长，谢谢了！”

    从房间踏出来，看到门口的乌伤村长，王冲躬身行了一礼，由衷道。

    “呵呵，这是你的造化，也是因为你的悟性极高，与我又有什么关系呢？”

    乌伤村长微微笑道。现在的王冲，依旧是准将巅峰的修为，境界上和之前没有任何的变化，但是乌伤村长放眼望去，却能明显感觉出来，王冲身上的气息越发的饱满，旺盛，如同草木在夏天欣欣向荣，勃勃生长一样，那种勃勃的生机，炽烈如火焰一般，这不是单单境界两个字可以形容的。

    想王冲不过才堪堪十七岁，就能达到这种境界，拥有这种领悟，真是让人不可思议。

    王冲很快离开了。

    “侯爷！”

    王冲刚刚离开不久，一道身影从黑暗中蹿了出来，直直的挡在了王冲身前：

    “刚刚收到斥候来信，鹰鹫小队在距离怛罗斯二十里外，发现了大食人的队伍，和大人预想的一样，这些大食人，乌斯藏人，西突厥人并没有离开，高大人，程将军，还有其他的军中诸将，已经全部都在大厅之中，现在只差侯爷了。高大人有令，命小的请侯爷立即过去！”

    传令兵躬下身来，急急道。

    “知道了！”

    王冲眉头一挑，没有多说，立即匆匆走了过去。

    ……

    夜幕低垂，从怛罗斯往西，掠过二十多里的区域，目光定格在大地上一个毫不起眼的地方，仔细看去，地面上一点点火光冒出，此时此刻，不知道多少乌斯藏人，西突厥人，大食人聚集在那里。

    今天的一战，三方的联军至少损失了十多万人，余下的十万人马一路溃败，逃到了这里。

    尽管战争已经结束，但是此时此刻，对于军营中的大食人来说一切还远没有结束。

    “我不同意！我绝不同意这个时候就撤兵！”

    营帐里吵得不可开交，艾伊贝克猛的一掌，砰的一声，猛地拍在身前的铁桌上，他脸孔通红，神情激动不已。

    “这场战争还远没有结束，我们还有十万兵马，还有一战之力，我的马木留克铁骑，乌斯藏人的穆赤大铁骑，还有那些突厥人的天狼铁骑，我们还有实力，还有兵马，还可以一战，为什么要撤退！”

    “而且你们想没想过，这次哈里发给我们的命令是摧毁怛罗斯，荡平东方，统一整个东方世界，如果现在撤退，你们准备好迎接哈里发的愤怒了吗！整个大食，所有的帝国总督们会怎么看我们，那些大臣们会怎么看我们，哈里发会如何看我们，你们想过吗？那就是末日！”

    说到最后，艾伊贝克神色激动无比，轰，他身前的那张用深海玄铁打造的桌子，立即承受不住这股力量，向下凹陷，现出一个深深的掌印。

    营帐里，众人看着这一幕沉默不语，艾伊贝克的愤怒可以理解，但是这一切依旧改变不了什么。

    “艾伊贝克，今天的事情你已经看到了，这支唐人的实力比我们想象的还要强大的多，你的马木留克军团还没有太大的损失，实力犹存，但是我的断头军团，提伯斯军团，几乎损失殆尽，就连艾布穆斯/林的铁血军团和无畏军团也损失惨重，就连我都受了重伤，更不要说其他的了。”

    “如果继续坚持下去，你有没有想过接下来是什么后果，难道你非要所有的兵马损失殆尽才心甘吗！”

    奥斯曼脸色苍白，身上还穿着那套被大唐黑甲侍卫击碎的铠甲，铠甲的缺口后，露出满是伤痕的胸膛，那里，扎着绷带，上着药膏，但是依然有血水渗出。

    ——黑甲侍卫那一掌，远不只是将他震伤那么简单，他还在他体内留下了相当多的暗劲。

    “艾伊贝克，我知道你想要击败唐人，相信我，不管是我还是奥斯曼，我们心中的渴望一点都不下于你。不过这件事情，还需要从长计议。现在不管是兵力还是顶级大将的数量上，我们都已经不占丝毫的优势，再继续下去，也恐怕很难有什么突破。”

    艾布穆斯/林此时也开口了，他的心中深深一叹，如果能够战胜对手，他又哪里愿意撤退：

    “另外仅仅是撤退，并不是放弃，等我们筹集兵马，召集更多的人手，一样可以卷土重来，到那时候，再与唐人决一死战也不迟！”

    “耻辱！”

    艾伊贝克眼睛通红道：

    “只要我们撤退，那就是永远的耻辱，怎么都改变不了。艾布穆斯/林，想想你上场战败发生了什么，你还想再来一次吗？”

    “艾伊贝克，你说的我都知道，但是你有没有想过，在现在这种情况下，再次发动进攻，如果不能胜利的话，会发生什么？”

    艾布穆斯/林道。

    艾伊贝克顿时怔住了，但是要他放弃谈何容易。

    “无论如何，反正我是绝对不会撤退的！屈底波，你呢？难道你也跟他们一样，要不战而逃，从这里撤退吗？”

    艾伊贝克的声音一落，整个营帐内，突然一片死寂，就连站在一旁的齐亚德也是心中一惊，陡的看了过来。这一次战斗，虽然艾布穆斯/林，奥斯曼都损失了大量的兵力，但其实真正损失最大的，反而是屈底波，毕竟他损失的兵力总数，远超营帐中的任何一位。

    血兽军团，死亡军团，天启军团，这些都是屈底波名下驰名整个大食帝国的顶尖军队，也是屈底波最核心的战力，这场战争，对他的兵力冲击极大，没有了这些核心的军队，屈底波麾下的军队实力恐怕将迅速跌出前十之列，这也是之前的争论中众人都尽量避过、不谈及屈底波的原因。

    再加上屈底波在大食威望极重，说一不二，根本没有人敢得罪他，谁也没有想到，艾伊贝克在愤怒之下，居然会把屈底波扯进来，一旦惹怒了屈底波，后果不堪设想，谁也不知道他愤怒下会做出什么。

    “嗡！”

    刹那间，营帐内的气氛一片紧张，就连艾布穆斯/林都微微有些不自然。但此时的艾伊贝克正在气头上，已经完全不管不顾了。

    “艾伊贝克，这场战斗，确实还没有撤退的时候。”

    下一刻，出乎预料，谁也没有想到，屈底波竟然回应了，而且根本没有众人想象中的愤怒。

    一时之间，不要说艾布穆斯/林和奥斯曼了，就连艾伊贝克自己都怔住了，在激动过后，冷静下来，艾伊贝克后背早就流了一身冷汗。

    “这场战斗还远没有结束，那个东方的老头已经被我击伤，而且我已经发现了他身上的一个破绽，他的身体有很大的问题，根本不耐久战！”

    屈底波冷冷道。

    此言一出，举座皆惊，所有人都被屈底波的话震住了，那个大唐的黑衣老者有多强，所有人都看到了，他能够控制天地间的能量为他所用，甚至能够和屈底波打个不分上下，如果不是因为他的存在，以屈底波的实力，这场战争，或许早就是另一个不同的结果，众人也不会有营帐内的这番冲突和争论了。

    最后那一次突袭，以失败而告终，和这也有密不可分的关系。如果出手攻击九龙血战旗的不是奥斯曼，而是屈底波，说不定大军现在早就胜利了。

    众人纷纷朝着屈底波看了过去，也就在这个时候众人才发现，原来从刚刚到现在，屈底波一直都在思忖之中，

    “明天的战斗，我会亲自出手干掉他！”

    屈底波沉声道。

    一刹那，艾布穆斯/林皱起了眉头，营帐内的气氛也变得微妙起来。

    奥斯曼在之前的战斗中身受重伤，麾下的部队也损失惨重，这也是他想要撤退的原因，但是，当屈底波开口想要继续发动战争，奥斯曼的处境顿时就变得微妙起来。以他的情况现在走也不是，留也不是。

    “报！”

    也就在这个时候，突然一个声音从营帐外传来，一名大食传令兵低着头，神情恭敬，匆匆忙忙的从营帐外大步走了进来：

    “禀告大人，外面乌斯藏人和西突厥人求见！”

    营帐内一下子安静下来，艾布穆斯/林犹豫了一下，很快道：

    “请他们进来吧！”

    这场战争，不管是大食，乌斯藏，还是西突厥三方都是损失惨重，虽然最开始的时候，众人对于乌斯藏和西突厥都颇有微词，但是白天的行动，乌斯藏和西突厥已经用行动证明了自己，赢得了大食人的尊重。而且现在这种情况，也没有必要再和乌斯藏，西突厥计较那些了。

    呼，一阵冷风涌过，营帐的帘子打开，大钦若赞领头，火树归藏，都松莽布支，都乌思力一行人鱼贯而入，迅速从外面走了进来。

    “总督大人，屈底波大人，各位，有礼了！”

    大钦若赞开口道。一开口就说出了一口流利的大食语，整个乌斯藏和西突厥只有大钦若赞一个人懂大食语，所以这一次的交流，毫无疑问的交由了大钦若赞主导。

