    脸色有些难看，可江临仙却终究还是没有展开手中的画卷。

    如今要动手自然容易，可一旦真的动起手来，便真的死定了，山河图展开，是能遮掩气息的，一旦逼对方进入画卷之中，她便真的要以一敌三了，这是必死之局。

    “江姑娘是想要替陆仰去死吗？”

    看到江临仙依然有些犹豫，郑克敌继续说道：“真是令人羡慕的情谊，不过……即便你死了，我们也不过只是多花一点时间而已，终究还是有办法找到他的。”

    郑克敌丝毫不掩饰对于陆仰的杀意，淡淡说道：“这是三大仙宗与镇妖司的恩怨，江姑娘为什么一定要卷进来呢？”

    “我没兴趣卷进来，你们要杀陆仰，自己去找他便是，来找我是什么道理，以为我好欺吗？”冷冷盯着郑克敌，江临仙再次说道。

    “江姑娘这话就没意思了，若是你当真一直没有插手，我又岂会找你。”郑克敌不紧不慢的说道：“东篱仙府之前，你既然选择了前来，自然便要做好承担代价的准备。”

    “当然，我说了，我们的目标只是陆仰而已！江姑娘若是当真不愿卷入其中，只要配合一下就好，等到陆仰找过来……自然便可自行离去。”

    看着江临仙，郑克敌认真的说道：“倘若当真如此，我们不但不会绝不会为难江姑娘，而且，还欠你一个人情，日后必有所报。”

    “……”

    这话顿时让江临仙有些语塞。

    很多事情，的确不是看怎么说的，而是看怎么做的。

    若是她真的无心插手，也不在意陆仰的死活，那么，眼下的杀局，自然也便与她无关，只是……她真的做得到吗？

    沉默了片刻，江临仙这才冷冷道：“你就那么笃定，陆仰一定会来？若是如此，我可以陪你们等！”

    “江姑娘这话就没意思了。”洒然一笑，郑克敌微笑道：“总得闹出点动静来才行……这样，江姑娘收起手中的山河图，我来陪江姑娘试试手好了。”

    说话之间，郑克敌身上骤然透出一股恐怖的灵气，呼吸之间，血色的旋风，便汇聚而成，径直向着江临仙卷了过去。

    要逼出陆仰，自然就必须要闹出动静来，动静越大，陆仰便越容易察觉到，如此才能将陆仰逼过来。

    这本来就不是跟谁商量，当郑克敌他们找到江临仙开始，这一战便已经无可避免了。

    手掌一翻，江临仙手中顿时出现一根画笔，轻轻挑动之间，便骤然凌空画出一副画卷，转眼之间，画中妖魔便走了出来，迎着那血色旋风杀了过去。

    “你想多了，陆仰都未必能够走到这里，更不要说来救我了。”挡住郑克敌的攻击，江临仙再次开口道。

    “放心，我对陆仰有信心，他一定会来的。”郑克敌依然不紧不慢的答道：“我已经杀了一个他喜欢的女人，他只要还有一点骨气，就不会再让第二个女人死在我手中。”

    “你胡说八道什么！”微微色变，江临仙冷声呵斥道。

    “有些事，其实局外人，看的更清楚。”郑克敌毫不在意的答道：“江姑娘又何必自欺欺人，喜欢一个人的时候，眼睛是藏不住的。”

    话说的轻飘飘的，可实际上，郑克敌的攻势，却一点也不慢，眨眼之间，周围整个天空，仿佛都被这一股血色的旋风笼罩了。

    ......

    “公子，你看！”

    跟着陆仰一路前行，陆曼很快便察觉到了异常，指着远处的天空开口道。

    事实上，不需要陆曼的提醒，陆仰也同样察觉到了那血色的旋风。

    对于这样的力量，他印象实在太深刻了！

    只是，如今远远看到这血色的旋风，却是一瞬间，便让陆仰反应了过来，瞬息之间，眼中陡然透出一抹冰冷的杀机。

    他实在太熟悉郑克敌了，根本就不必想，也能猜到郑克敌的用意！

    一瞬间，脚下猛然一踏，陆仰骤然加速，犹如离弦之箭，向着那血色旋风的位置冲了过去。

    陆仰的速度极快，从察觉到那血色的旋风，到赶过去，最多也不过用了半刻钟的时间而已，这还是因为神山之上无法飞行，否则，速度只会更快。

    远远的，陆仰便见到了郑克敌与江临仙交手的情景，也同样见到了不远处负手而立的守真与云阳。

    没有任何的犹豫，相隔还有上千米的距离，陆仰整个人便已经凌空跃起！

    银白色方天画戟骤然入手，仿佛一瞬间拉出了一道绚丽的银芒，撕裂长空，狠狠向着郑克敌斩了过去！

    虚影斩！

    同样还是当初在下三品时，就已经参悟的武道功法，可如今，从陆仰手中施展而出，却早已经是另外一种模样了。

    千米的距离，在如今的陆仰面前，便简直犹如咫尺之间。

    等到郑克敌察觉到陆仰气息的时候，这一戟便已经破空而至！

    轰隆隆！

    空中恐怖的血色旋风，在这一戟面前，骤然崩碎！

    “上古神兵！！！”

    一瞬间，不止是郑克敌，守真与云阳两人，看着这一戟，脸上也同样不禁露出了一抹惊骇之色！

    哪怕这一戟并没有向他们斩来，哪怕还未真正交手，当那一抹银芒，撕裂虚空而来的瞬间，三人便已经察觉到了这一戟的威力。

    唯有上古神兵，才有这样的威势，才能如此轻易的斩碎郑克敌聚凝而出的血色旋风。

    “无胆鼠辈，要杀我陆仰，何须这等卑劣的手段！”

    人未至，冷喝之声，便已经先传了过来。

    下一刻，陆仰便已经斩碎旋风，径直落到了江临仙的面前，眉头微挑，冷冷开口道：“你们是在找我吗？”

    “陆仰在此，谁敢来战？！”

    一戟横在胸前，陆仰眼中透出一抹冰冷的杀机，森然喝道。

    一人一戟，此刻却爆发出一股霸绝天下的气势来，纵然是以郑克敌他们三人的实力，这一刻也不禁骤然色变。

    他们想要逼出陆仰没错，可却怎么也想到，陆仰竟然会手持上古神兵，以这样霸道的方式出现。

    原本必杀的信心，仿佛也都在这一戟面前，有些动摇了！

