    刘刚立刻把双手抬起。

    他想要架住江央双增这一拳，只要他架住江央双增这一下攻击，他就可以接着江央双增此刻进攻的间隙，立马逼近江央双增。

    然而他还是低估了江央双增这一拳的力量，江央双增一拳直接将他击退，使得他刚刚准备好的向前冲击的力量，瞬时消散。

    他想过江央双增拳头的力量会很强，但他却没有想到，他用双手依然架不住这藏族拳头一只手的进攻。

    他的计划落空了，他的笑容也消失了。

    江央双增反倒是因为这一拳击退刘刚，攻势起来了。

    江央双增立马逼近刘刚，持续进攻。

    这几次，刘刚的躲闪都是被迫的。他偶尔打出的几下还击，对江央双增来说也是无关痛痒。

    江央双增的身体素质简直太好，只要他在进攻的时候护住自己的关键部位，基本上是不怕刘刚击打的。

    不过江央双增对刘刚的进攻很是烦躁，刘刚的出手速度比他快，虽然打在他身上并不会带来什么伤害，但是打点毕竟还是得分的。

    在台上，看样子他占着优势，出拳威猛。刘刚只得在他的进攻下苦苦支撑，但是他知道，他打出的有效攻击根本就没有多少。

    而刘刚击打点数得分，比他多很多。这样下去，除非刘刚体力耗尽，否则，他根本没有获胜的可能。

    刘刚因为刚才的招式没有打成而收敛了笑容，可实际上他还是对自己满含着自信。

    因为他实际上在操控着比赛。

    江央双增看似是主动在进攻，其实他是被动的。因为，一旦他停止进攻，刘刚就会立刻用他灵活的身法逼近江央双增，到时候，刘刚就又会扩大自己的优势，江央双增就难打了。

    江央双增毕竟经验不足，进攻单一，防守单一，步法单调。虚实一眼便可洞察。

    空有一身力量，却不能尽数发挥。

    叶城为此感觉很是可惜。

    吴云飞也不得不为江央双增的身体素质而赞叹，“多么好的身体，可惜，其中蕴含的大部分力量都被白白浪费。”吴云飞禁不住如此嘀咕道。

    当然，叶城和吴云飞能够看出此刻台上刘刚占据着优势，但是观众们和大部分拳手都看不出来。

    他们只看到刘刚被江央双增打的抱头鼠窜，像一只小老鼠一样乱蹦哒。

    “江央双增真厉害。”

    “身体有优势，打拳击就是好。”

    承德拳馆众拳手也在一旁呐喊助威，他们看见江央双增越打越精神，越打越有气势，都跟着欢呼雀跃起来。

    “江央双增打的实在太好了。”

    “江央双增一定会取得这场比赛的胜利。”

    “江央双增加油，你是最棒的。”

    在周围人同声喊着江央双增加油的时候，王明辉在座位上默默摇了摇头。

    作为去年省级第四名的高手，他很清楚的看到江央双增此刻的被动状态。

    他在心里为江央双增捏了一把汗。

    其实，江央双增输掉比赛，对他的好处更大。

    因为他在今年省级比赛止步第二轮，如果江央双增打败刘刚，他的名气会大涨，会和王明辉形成巨大的反差。

    拳馆方面也会更加大力培养江央双增，让江阳双增尽快取代自己的位置。

    不过，王明辉在心里还是盼着江央双增胜利。

    江央双增待人和善，平日里跟王明辉私教很好，在来拳馆的这段时间，王明辉几乎每天都在跟江央双增对练，给江央双增喂招。这也是江央双增能够突飞猛进的重要原因。

    王明辉是一个高龄拳手了，他知道自己的天赋如何。

    努力了那么长时间，他已经到达自己的巅峰了，今生他都不会再有进步了。

    但他对拳馆有着感情，他对江央双增给予厚望。所以他在给江央双增喂招的时候毫无保留，他在给江央双增讲拳的时候十分专注。

    他盼着江央双增成才，更盼着拳馆能有更好的发展。

    所以即便是江央双增真的能够替代他的位置，他也要帮助江央双增赢下这场比赛。

    江央双增在拳台上越打越着急，多次打不中对手，多次挥拳击打空气，使得他焦躁不安。

    这样下去，他会输，可他不想输，不想止步于此，今年他想要走的更远。他想带着自己拳馆所有人的期望取得更好的成绩。

    虽然他有这样的想法，可依然改变不了他被动的事实。

    刘刚自从第一次跟江央双增对拳之后，就十分警惕江央双增的进攻。

    江央双增基本上是没有机会打到他的。

    刘刚已经认真起来了，他会非常稳的，打出自己的每一次进攻。

    江央双增打着打着，忙中出错，露出破绽。

    刘刚抓准时机，一拳击中了江央双增的气门。

    刘刚还是习惯性的挥舞出的右拳，也还好是右拳，不然江央双增必然会败在这一拳之下。

    不过刘刚虽然之前跟江央双增对拳的时候，伤到右臂，导致右臂无法发力。

    但是经过了这么长时间，刘刚的右臂也可以发挥出更多一点的力量。再加上气门这个部位非常脆弱，江央双增差一点儿被这一拳打岔气。

    这一拳，使得江央双增体内翻江倒海，剧烈颤荡。这一拳上所含的力道，基本上都打入了江央双增的体内。

    江央双增面色痛苦，流出了满面的冷汗。

    刘刚有些懊悔自己刚才那一拳没有使用左手，好在这一拳还是给江央双增造成了不小的伤害。

    本着‘趁他病，要他命。’的原则。刘刚一个前跳步将身体所有到力量凝聚在左拳之上，朝着江央双增的下巴狠狠击打过去。

    “刘刚又抓住机会了，江央双增要输了？”

    “果然，姜还是老的辣，江央双增还是不行啊。”

    锐锋拳馆众拳手露出了笑容，看样子，刘刚总算是不负众望，要取得比赛的胜利了。

    承德拳馆众拳手，则都灰心失落。

    更有的拳手，绝望的闭上了双眼。他们的拳馆，今年就要止步四强了。

    就连叶城认为江央双增不再有机会了。

    突然，江央双增一拳挥出，结结实实的一下迎击，直接将刘刚……打飞了。

