    舰队街对巴拉克的投降并不意外，但不代表没有了新闻价值，所以杰米的行动很快。巴拉克一方虽然不知道王艾和《每日邮报》到底是什么关系，是否存在深度的利益交换，但选择这家媒体总归是对王艾的进一步示好。因为王艾虽然表达了善意，也点明了巴拉克一方应有的态度，但却对自己怎么回应只字不提。

    　　比如，巴拉克公开喊话之后，王艾怎么说？什么时候说？这都是很微妙的。现在已经彻底失败的巴拉克必须把投降姿势搞的漂亮点。毕竟之前的斗争可是他发起的，冤有头债有主，输了就认的干脆点。

    　　杰米在慕尼黑连夜采写了稿件，通过电子邮件发回到了编辑部，第二天在《每日邮报》上刊载，题目是《巴拉克：我已迫不及待》。文中引述了巴拉克本人目前对待切尔西，对待下赛季的看法。巴拉克表示：切尔西本赛季的伟大征程证明了我所选择的正确性，同时也证明了切尔西选择我的正确性。那里有一群伟大的队友，我非常期待能够和他们并肩作战，创造更伟大辉煌的征程。现在的我已经迫不及待的想要融入其中了。

    　　对于最近火爆英超的“骑士对决”，巴拉克表示他也很感兴趣，并热切的关注着对决的进行。同时他本人更倾向于wiwi能够获取最后的胜利，“中国男孩是一个不可思议的球员，很遗憾现在的我还不能全力以赴的协助他获取这场决斗的胜利。”

    　　从杰米的电话中王艾得知巴拉克拒绝就球衣号码的事情表态，王艾笑了一声阻止了杰米推波助澜的冲动，要求他原汁原味的进行报道就够了，等杰米回来到科巴姆，王艾也有一份独家的回应交给他。

    　　这份巴拉克的最新声明公之于众，只要注意到前段时间的“球衣争夺”的人都明白这代表着什么，也有一些媒体抢先发布评论称：这是巴拉克向中国男孩认输，或者发布什么《中国男孩折服德国巨星》这种继续挑拨的报道。

    　　现在全英国都在等待王艾的正式回应，连远在慕尼黑的巴拉克一方也在时刻关注着科巴姆的动向，甚至是忐忑的关注着。

    　　王艾的回应很快，也很坦率，几乎紧接着巴拉克的专访，在第二天就发布了声明，在杰米的采访中王艾表示：迈克尔是一个伟大的球星，能够和这样的球星并肩战斗，是幸福的。在德国时我就曾遗憾没有能够和他做队友，感谢上帝，终于迎来了这样的机会。至于巴拉克更看好他和亨利的赌局，王艾低调的表示：感谢迈克尔的信任，希望下赛季能够和迈克尔并肩战斗，为球队赢得更大的荣誉，也为球迷们奉上更精彩的比赛。

    　　王艾的回应中规中矩，貌不惊人。甚至双方都没有提到球衣号码，都显得心平气和、其乐融融。但这并不影响人们的观感，哪怕王艾的回应很及时，也丝毫没有盛气凌人，但巴拉克输了，王艾赢了，却是再坦然不过的结果。

    　　或者说，在巴拉克一个月前挑起球衣事件，结果王艾出其不意、转战亨利，杀出重围，自抬身价，并赢得了英超上上下下的广泛赞誉后，这场球衣事件的结果就已经注定了。下赛季才能来到切尔西的巴拉克，根本没有机会反败为胜。也就是说从那时起，人们就明白，巴拉克认输是迟早的，无非是时间和方法的问题。

    　　当然，巴拉克要是舍得12万英镑的周薪去别的球队，那也可以继续嘴硬。然而，那就不是输了吗？连来都不敢来了，还不如这样光棍一些。

    　　巴拉克和王艾的先后表态，让这起球衣事件彻底落幕，也让始终悬着一颗心的切尔西俱乐部松了一口气。就在王艾表态的下午，切尔西官方发言人对媒体表示：迈克尔和wiwi都是强大的球员，相信下赛季的切尔西会更加强大。

    　　至于记者提及的球衣号码的问题，发言人表示：我们和迈克尔都一致认为，迈克尔的加盟是对我们的补充，而不是一场革命。所以，球衣号码不是问题，迈克尔之前的表态其实是表达了对身穿这件球衣的wiwi的钦佩，而不是强行索取，这是他们之间的一种玩笑。大家可能还不知道，他们在德国时候就打过交道，彼此的印象很好。

    　　发言人轻描淡写的掩盖了之前三方在这件球衣上的交锋。英国的小报很强大，在他们的摩擦下，英国的发言人也很强大，任凭记者怎么挑唆，总是回应的圆润自如，不出纰漏。

    　　在王艾和巴拉克握手言和之后，切尔西众球星终于爆发了一波规模最大的对巴拉克的欢迎表态，罗本、德罗巴、赖特、克雷斯波、兰帕德、埃辛、马克莱莱甚至加拉斯、古德约翰森都表达了对巴拉克的欢迎态度。

    　　其中有些人基本不能留在球队了，但在大势之下也没必要和巴拉克交恶，尤其是在俱乐部要求大家表态的情况下。

    　　而众人的表态，也让远在慕尼黑的巴拉克和贝克尔真正的放下心来，不但王艾的表态表明他不会故意排挤巴拉克，众队友的集体表态也证明巴拉克的融入不再有阻碍。

    　　12万英镑周薪的好日子要来了。

    　　当然，能够把12万英镑周薪的巴拉克搞的忐忑不安的王艾，虽然还没有明确对俱乐部提出薪水要求，但现在不到五万英镑的周薪翻一倍，是基本没跑的，王艾也将由此迎来职业生涯薪水的新高。

    　　这样不计算广告收入，王艾下一赛季光薪水就能赚500万以上，扣掉40%所得税，还能剩下300万。再算上生活、训练、交通、学业支出，起码能剩下250万。其他球星比如兰帕德、特里他们现在都是接近9万英镑的周薪，但却剩不了太多，因为他们的消费很大，比如购买豪车，比如去夜总会，比如全球旅行，比如购买奢侈品、比如赌博……前几天一个赌场老板就向媒体诉苦：鲁尼欠了我70万英镑，还有欧文……

    　　王艾没这些不良习气，所以这钱就多到不知道怎么花好了。这个赛季还不到五万的薪水，就不知不觉的在工资账户里积攒了百万英镑。

    　　

    　　

