    上清元神在幽冥血海之中，开辟了血海洞天，里面的空心杨柳木，桑木，更有共工之颅，金乌元丹，修行更是一日千里，让幽冥血海之中的冥河老祖明显感觉到了血海之中有所变化，但是他始终算计不到方位。

    就像是有一个蚊子一直对他的吸血，让他身上不自在，但是却始终打不死这个蚊子一样的无奈。

    这也让冥河老祖在血海之中越发的暴躁起来。

    而苏城的玉清元神在此时此刻，却进入到了灵台方寸山，斜月三星洞，每天基本都是在跟着听菩提祖师讲课，这些都是“善知识”，苏城并不排斥，因此老实听讲，大有所得。

    至于苏城的太清元神和本身，正在泰山的蓬玄洞天里面修持，无事之时，苏城还会注解经书，将原本的物理化学之书再增添一些。

    “苏师兄，苏师兄……”

    白云道长在外面匆匆而来，到了苏城的跟前，对着苏城行礼。

    苏城停下了手中之笔，看向白云道长，问道：“何事如此惊慌？”

    “是火龙道兄遭难了。”

    白云道长在苏城跟前，匆忙说道：“火龙道兄数日之前，前往吴地采集药石，祭炼飞剑，却不想在那山中有一个大妖魔，将火龙道兄给擒拿了，我也是今日接才到了火龙道兄的飞剑传书，是以匆忙的来找师兄。”

    苏城从白云道长的手中，拿过了飞剑，看向了里面记述的内容。

    “原来是落在了猕猴手中。”

    瞧着火龙道人的飞剑传书，苏城看向白云道长，说道：“收拾一下，我们赶快去一趟吧，他说这猕猴怪在奸辱妇女，我们早去一点，也能早日将那里的妇女们救出来。”

    在这道门之中，真传弟子的玄都大法师，王方平，还有尹喜，苏城同他们关系都不错，而外门弟子里面，苏城虽然不曾摆谱，但是若说最为亲近的，也不过是白云道长，火龙真人。

    现在火龙真人有难，苏城不能袖手旁观。

    白云道长闻言，连忙开始收拾。

    苏城则进入丹房，在里面取出来了一块纯钢，用一口丹气，将这纯钢炼成锁链，在上面开始撰写一些东西。

    在白云道长收拾完行礼之后，苏城也已经撰写完毕，将这纯钢收在袖中，同白云道长一笑，伸手一点火龙道人的飞剑，这飞剑立时向着吴地飞去。

    此飞剑是火龙道人真炁凝练，和火龙道人份属同源，现在向着吴地而飞，所落之处，就是火龙道人被困之地。

    苏城和白云道长两人都在云气之中，随在飞剑之后，从泰山到吴地，对苏城来说不过盏茶功夫，两个人已经降落到这边的山头之上。

    “罗从山。”

    苏城看着这边山脉翠环云绕，崇山横来，又看着四下山林郁郁，中间有一条水链沟通横贯东西。

    飞剑来到了这里之后，就在这边四处环绕，纵然是和火龙道人同源，这个时候它也找不到了火龙道人所在。

    “这一个猕猴，还是一个术数精深的东西。”

    苏城看着飞剑乱转，口中说道。

    白云道长手中拿出罗盘，只见罗盘上面的指针乱转，说道：“这一处地方应当是被布置了法阵，也怪不得火龙道兄的飞剑需要数日，才能够到我们那里，想来也是被这里的法阵所阻拦了。”

    苏城点头，手中捻指，正欲推算之时，耳中忽然听到一些事情，笑道：“姜子牙的徒弟到了，我们也能省却一番功夫了。”

    “姜子牙的徒弟？”

    白云道长听到这话，好奇的四下张望，说道：“也不知道姜子牙能不能算到自己要绝祀了。”

    晏婴的儿子晏圉到了泰山之后，道门就算是不关心人间政治，也知道了现在齐国的遭遇，而齐国正是姜子牙那一脉。

    “姜子牙的徒弟跟我们的目标一样，都是这里的妖怪。”

    苏城观察之后，说道：“走吧，我们也正好瞧瞧姜子牙徒弟的深浅。”

    白云道长点了点头，和苏城两个人飞身到了山下，只见这边人马簇集，兵戈紧握，当先之人身穿道袍，正在法坛上面推算方位，而在这人后面，还有几个将军。

    苏城和白云道长的到来，打扰到了这个穿道袍之人，周围的士兵连忙手持兵戈，向着两人冲来，而白云道长屈指一弹，只听铛的一声响，周围士兵的兵戈节节断裂，也让他们纷纷后退。

    “小道范蠡，师承吕尚，是阐教弟子，敢问两位有何贵干？”

    道人范蠡对苏城和白云道长表明身份。

    “我们是人教弟子。”

    白云道长稽首，对着范蠡介绍苏城，说道：“这一位是我人教真传弟子……”

    经由白云道长之口，范蠡立刻就向苏城拜了下来，说道：“原来您就是仙人苏城，我初入仙道，却久仰大名了。”

    苏城点了点头。

    范蠡是在梦中见到了周文王，姜太公，而在这两位的点化之下，学到了一身的本事，而后和文种一起离开了楚国，来到了越国效力。

    “楚国那边任人唯亲，我实在是没有出头的时日，反倒是越国这边，能够让我一展身手。”

    范蠡知道苏城也是楚国人，因此特意说道。

    “能让你一展心胸就好。”

    苏城笑道。

    苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    现在已经到了春秋末年，也正是吴越争雄之时，而在这一场争霸中，范蠡和文种皆付出了极大力气，不过越王勾践是一个能共患难而不能共富贵的主，打完仗之后，范蠡就离开了越国，而文种想要留在这里享受富贵，就被勾践赐死了。

    而今日，苏城在听到下面的人谈论范蠡，说姜太公弟子的时候，苏城心中想着的只有一件事……

    那就是西施，郑旦。

    这两位美女，可谓是名垂青史，而关乎她们的面貌，更是被传得十分玄奇。

    现在苏城有幸得不死之身，能在这世间长游，若是能亲眼见一下这两位美女，也算是一场幸事，至少后人问起的时候，苏城也能为后人形容一下这两位的美貌。

