
　　“哟，这不是图尔吗？怎么突然出现了？这是睡醒了？“

　　纳格法尔号慢慢悠悠的回到了靠近牛头人堡垒的精灵废墟海岸上，结果时间正好卡在吃晚饭的时候。

　　取得了胜利又在凄凉之地四处打架而心情愉悦的笨蛋芬娜抓着一个巨大的烤猪腿跳上船，结果一眼就看到了跟在布莱克身后巡视甲板的熊战士。

　　现在图尔的身形暴涨，导致他跟在布莱克身边，就和地精商人们身旁的食人魔保镖一样显眼。

　　这大熊人也是笨。

　　他特意穿上一身黑袍打算低调点。

　　但他忽略了他这个体型不管怎么低调都不可能真正低调下来。

　　芬娜很兴奋的跑到图尔身旁，她上下打量着巨熊战士，以一个合格的战士应有的挑衅语气，说：

　　“块头大了不少，就是不知道是不是和以前一样能打？吃过饭了吗？要不来切磋切磋。

　　“呃，我怕收不住手。"

　　图尔憨憨一笑，说：

　　“纳洛拉克的蛮力在我体内涌动，我才刚睡醒，还不太好控制，怕伤到你。我听说你们在猎杀邪恶的半人马？

　　或许我可以帮忙，顺便锻炼一下。

　　“邪恶的半人马都快被卡多雷游侠们杀光啦。

　　芬娜这个脾气哪能受得了熊战士如此谦虚，她嫩了搬嘴，说：

　　“第一天的乐子还行，但在半人马干夫长都被杀光之后，战斗的快乐就在一直降低。赫雅都跑回船舱睡觉去了。

　　我才不建议你去战场里虐菜，一点技术含量都没有。

　　来嘛来嘛，我们打一场。

　　你看，我现在也是传奇战士了，很厉害的哟，走走走，我去把赫雅叫出来，我们打着玩玩。”

　　芬娜的邀请太热情，让拙于言谈的图尔无法拒绝，熊战士为难的看了一眼布莱克，后者摆着手说：

　　“去吧，不满足笨蛋们的战斗欲，她们是不会让你去做其他事的，现在距离出发还有段时间，熟悉一下战斗技巧也好。

　　但躲着那个叫格罗姆·地狱咆哮的混蛋走，知道吗？

　　我可不想看到你被他一斧子爆头。"

　　“不会的，我脑袋硬。"

　　图尔哈哈一笑，挪动庞大的身躯跟着芬娜去了船舱，又把打着哈欠的至尊盾女叫出来，三个战士一起去了海岸。

　　纳格法尔号的甲板可经不起他们折腾。

　　就这三个家伙手里的神兵利器，一旦真打上了头，布莱克就要准备为自己心爱的宝贝船出资重新维修了，

　　布莱克这个吝啬的家伙可不想再平白无故的搭上一笔钱。

　　“哗”

　　他吹了个口哨，又和以往一样抬起手臂，但迟迟不见黑羽猎鹰落下来，扭头往旁边一看，猎鹰形态的希萨莉黑鸦正站在船舷栏杆上，眼神幽幽的看着他。

　　似乎是在鄙夷臭海盗还打算把她这个德鲁伊当宠物养的恶劣行径。

　　“你知道，你现在其实可以变回精灵形态吧？“

　　布莱克斜着眼睛，对黑鸦小姐姐说：

　　“现在大家都知道你的真实身份，已经不需要再伪装了，还是说，你已经习惯了在这艘船上维持猎鹰的姿态？

　　你是习惯了作为我的宠物出现的姿态吗？

　　唔，看来这里有人口嫌体正直呀。"

　　“你信不信我啄瞎你的眼睛？

　　黑鸦小姐姐优雅的用鸟喙疏离自己漂亮的羽毛，又在灵魂链接中很不客气的说：

　　“别人不知道，但我是清楚的。

　　你每天晚上有固定四个小时的休息时间，那时候你睡得很沉，只要我躲开塞菲尔和萨拉塔斯，我就能尽情的伤害你！“

　　“你可以试试。”

　　布莱克耸了耸肩，扭开酒壶的盖子，对黑鸦小姐姐举了举，说：

　　“但后果自负哦，你看看图尔，他的情况和你一模一样，既是熊战士德鲁伊，

　　又是洛阿神力承载者，还为我服务。

　　他就没有你这么多奇奇怪怪的想法。"

　　“他是你的保镖，我是你的宠物！"

　　希萨莉尖叫到：

　　“这能一样吗？”

　　“哇，你承认了，我听到了。”

　　海盗指了指自己的耳朵，哈哈笑着说：

　　“你自己承认了自己的宠物身份，哈哈哈哈哎呀，别啄眼睛，真啄瞎了怎么办？我戴眼罩是为了威慑软蛋，可不是真的想要瞎只眼好了！

　　冷静，我们说正事！“

　　布莱克双手抓着在身前扑腾着要啄他眼睛的黑羽猎鹰，把她艰难推开，在羽毛乱飞中又心疼的捡起自己坠落的酒壶。

　　这酒壶可是他在沃顿沙漠搞到的，很有纪念价值他摇晃着酒壶检查里面剩下的酒水，又对眼前狠狠瞪着他的希萨莉·黑鸦说：

　　“呐，现在有两件事要告诉你，认真听，都是和你关系极大的事。”

　　“哼。"

　　黑鸦小姐姐别过头，不去理会这该死的臭海盗。

　　哪怕是自己选的，但地现在可也恨死他了，鄂怕有霜爪和大角的劝说，黑鸦小姐姐还是没办法接受自己身为宠物的现实。

　　布莱克倒也不着急着劝说。

　　他一边喝着剩下不多的酒，一边拉长声音对黑鸦说：

　　“首先，是关于你未来的职业规划，还记得我们在鹰爪峰上，我说的那几句话吗？那时候我在装傻，但你肯定记忆犹新。“

　　“我才不去火源之界！“

　　希萨莉黑鸦炸了毛，德鲁伊小姐姐尖叫到：

　　“我对什么烈焰德鲁伊之类的邪门歪道一点兴趣都没有，我可是信奉自然正统的德鲁伊！接受炎魔之王的力量什么的，完全是真正的邪崇异端。”

　　你先别急嘛，听我说完。"

　　海盗向下压了压手，解释到：

　　“首先，接受火源之界的力量不代表着你要信奉拉格纳罗斯。

　　我已经释放出了三位元素君主，下一步就是统合力量，最后攻入火源之界干掉那个自以为强大的墙头草。

　　等到拉格纳罗斯死掉之后，纯净的萨弗拉斯之火就无人掌控。

　　到时候，你可以从其中汲取源生之火的力量，让它们铸就你在自然之道里发光发热。

　　作为天才德鲁伊的你，应该知道，在一些自然理论中火焰也是象征着生命与新生的力量，它在力量谱系上和自然并不冲突。

　　就我所知，在古老的时代里，也有德鲁伊们信奉火焰这不是你说的异端。ŴŴŴ.23sk.com

　　邪恶的只是拉格纳罗斯，并不是火焰本身。”

　　布莱克扫了一眼沉默不语的希萨莉黑鸦小姐姐。

　　经过这么久的相处，他已经完全抓住了希萨莉黑鸦的性格特点，这小姐姐是真正的天才德鲁伊，是猛禽德鲁伊的明日之星她性格勇敢，稍显莽撞，但基础知识非常扎实，而且带着一股学院派的气质。

　　和她说话，就得讲事实摆证据，而如果布莱克说的很有道理，希萨莉黑鸦的学术态度是不允许她胡乱反驳的。

　　蓝月院长肯定喜欢这样的弟子。

　　“其次，你应该知道我一直在为我的苍穹准备烈焰重生’仪式，来挽救它的生命和存在。”

　　海盗说到苍弯时，忍不住叹了口气。

　　他看向海面，语气低沉的说：

　　“那个仪式由炎魔之王的前任管理者主持，那是火源之界的秘术，一旦仪式完成，苍穹就会脱离血肉形态，成为真正的元素生物。

　　这足以让它摆脱生死的限制，能长久的陪伴于我身旁你可以观摩那个仪式，以你的学识和见识做出正确的判断，我不会用语言引诱你，你自己去看，我相信你会发现烈火与自然的联系，比你想象的要深刻很多最后，我做出这个决定也是从你的实力成长角度出发，在埃基尔松的神力被你完全理解并操纵后，你也很难在短时间内借助它的经验成为洛阿神，

　　想要成就生命领域的半神，光有神力是不够的。

　　你还得有一副超脱凡俗的神性躯体。

　　但问题是，我没有那么多时间等待你用自然力量锤炼自我，也没办法去给你杀一头洛阿让你占据它的躯体。

　　我相信你不会那么做，你有自己的底线，

　　我也很尊重有底线的人。

　　因而要发挥出你的全部潜力，就得有足够强大的外力推你一把。“

　　布莱克咳嗽了一声，

　　他伸出手对希萨莉黑鸦勾了勾手指，这一次黑鸦小姐姐没有拒绝，她迈动鹰爪跳到了海盗手臂上，任由布莱克将她抬起到眼前。

　　海盗伸手抚摸着黑鸦小姐姐的翎羽，他说：

　　“那一晚，你亲口告诉我，你接受我的无礼要求是因为你从我这里看到了通往强大的可能，你不是服从我，而是想要从我这里得到可以保护族人的力量。

　　这是你的愿望。

　　然而，恶魔很快就要来了，希萨莉，你觉得你还有多少时间来成长？恶魔可不是这个世界遭遇的唯一麻烦。

　　就算是为了你的族人，你也该勇敢尝试一下。

　　得到萨弗拉斯之火的加持，再加上埃基尔松的神性力量，你可以在瞬间脱胎换骨，成为一名元素与自然的半神。

　　和传说中的乌索克、艾维娜一样，你可以拥有保卫世界的力量！

　　我只是在满足你的愿望，我只是在用最适合你的方式塑造你好了，我只是提前告诉你这件事，你还有很多时间可以思考。

　　我相信你会做出正确的选择，毕竟你是我宝贝蛋。

　　我会把最好的给你。"

　　黑羽猎鹰听到这话，张开双臂拍打了一下，将海盗的手拨开。

　　那双锐利的眼睛盯着布莱克的脸，在灵魂链接中，希萨莉黑鸦小姐姐用一种无奈的语气说：

　　“你到底那一句话是真的？那一句是假的？我不是不信任你，我是不敢信任你，布莱克我不知道什么时候你的阴谋就会落在我身上。

　　但如你所言，我确实已经做出了选择。

　　我会去看的。

　　如果你说的是真的，那么我会接受。

　　“很好，就是这个态度。"

　　布莱克笑着说：

　　“你不需要信任我，只需要和以前一样，作为兽群的一分子参战就好了，努力让自己强大起来，让自己坚定起来，不要因为旁人的话而改变自己的想法。

　　至于如何带领你们夺取胜利的事，我来考虑吧。

　　那么，接下来说第二件事。“

　　海盗有些头疼的揉着额角，对希萨莉·黑鸦说：

　　“我需要你回一趟月光林地，

　　呃，别用这种表情看着我，我知道之前你刚对哮天者说你不回家了，但没办法，事情变化就是这么迅速。

　　你也看到了，凄凉之地的问题在石母的干预下或许很快就能平静下来，但牛头人们的苦难除了半人马的那一份外，还有来自森林之王的不作为。

　　凯恩的性格是很坚毅的。

　　他肯定会去月光林地讨个说法，而且他会带着他的兽人朋友们一起去我需要你动用一下你在德鲁伊团体中的人脉关系。

　　让那些家伙提前做好准备，万一兽人们发狂了，也总不至于束手无策。

　　呃，为什么这么看着我？"

　　布莱克看到了手臂上的猎鹰用一种怪异的目光盯着他，就好像第一次认识他一样，他疑惑的反问到：

　　“我脸上有什么脏东西吗？“

　　“没有，你的脸很干净，一如既往的充满了酒鬼的邋退和臭海盗的下流味道！”

　　黑鸦小姐姐吐槽道：

　　“我只是觉得，你怎么会这么好心？居然会去关心兽人们可能引发的麻烦？你是要保护森林之王吗？

　　你和他有什么交集吗？

　　还是，又在准备借着牛头人们前去讨债要说法的机会，干什么坏事？”

　　“不愧是你啊，真是了解我。“

　　布莱克竖起大拇指对自己的宝贝蛋猎鹰挥了挥，他得意洋洋的说：

　　“我就准备趁着牛头人，兽人和德鲁伊们闹起来的机会溜进他们的兽穴里，把德鲁伊们的值钱宝贝洗劫一空。

　　我连地方都找好了，

　　我知道月神湖旁边有大量的远古兽穴，其中有一些是自上古之战后到现在一直没有开启过的。

　　里面的宝贝肯定堆成山了。

　　我觉得我这样贼不走空的家伙会错过这样一笔巨大的财富吗？

　　我可把我的计划都告诉你了，你也算是同谋了，

　　所以，帮帮忙吧，行行好吧，给可怜的穷海盗一点甜头吧，我已经好久没有通过自己的双手位置赚取财富了，

　　真的是有点手痒的想要摸几个钱包来玩玩呢。

　　“信你才有鬼了！”

　　希萨莉黑鸦拍着翅膀起飞，绕着海盗转了两圈，她吐槽道：

　　“费那么大劲溜进月光林地，就只是为了偷东西？你骗鬼呢！"

　　说完，她发出一声亮的鹰啸，化作一道黑线消失在北方的天际，目送着希萨莉·黑鸦离开，被吐槽了一顿的臭海盗站在甲板上眨着眼睛。

　　几秒之后，他仰起头将最后一口酒灌入喉啦里，语气无奈的说：

　　“但我去那里真的是为了偷东西啊这年头，说实话咋都没人信了呢？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，210.月光林地未来几天有臭海盗出没，请各位德鲁伊保管好私人物品免费阅读。https://xs.23sk.com 