    间不容发的时间里，方乾身躯避开了致命一击。

    苗刀自肋下穿过，带起一片血珠。

    男子抽刀的瞬间，如燕子回落，又是一刀横扫方乾。

    这一刀欲要斩断方乾！

    间不容发的时间里，阴阳无间法再度施展，他则是一剑刺穿男子眉心，天心剑上雷光爆开，轰隆一声将男子脑袋震碎。

    噔噔！

    方乾后退数步，胸口滴血。

    那前方，再度出现了男子的身影。

    颠离大道不仅具备干扰对方感知的能力，也能够颠倒自己的生死。

    这就是真正的大成境界的大道之力，达到了一个很高的程度。

    方乾深吸一口气，眸光越发凝重，他很明白，不同的大道之力都代表着某一种力量的领域。有时候，越不是攻击类型的大道力量，反而越是麻烦。

    颠离大道不具备增强修士力量的作用，但是它的能力是不可置疑的。

    其他人则是看的迷糊，但是隐隐也明白了，在方乾一些古怪的动作下，肯定是遭受到了奇怪的干扰。

    男子挥动苗刀，缓缓在自己的面前画了一个圆。

    方乾脸色一沉，霎时间虚天星女道图出现，恐怖的威压笼罩四方。

    男子瞬间消失不见，继而一把刀出现在方乾后方，方乾早已达到了天人合一的状态，反应极速，一剑后扫，天心剑与苗刀相碰的瞬间，左手曲起中指弹向另外一个方向，他的指尖有一黑色星辰出现，撕裂空间轰然一声将空间打爆，更是将远处的一块巨石打穿，径直冲入深海之中。

    男子身躯自破碎的空间中出现，肚子被打烂。

    这一次，他似乎力量被消耗的差不多了。

    反观方乾杀气沸腾，杀戮大道随着他交战的时间越来越长，增幅也就越强，沸腾的杀气如沸水一般翻滚。

    男子缓缓举刀，刀尖直指方乾眉心。

    霎时间，方乾灵魂一震，一种恐怖的困意席卷心头，竟然无从抵挡，那是整个身体包括灵魂出现的倦意，他似乎不该保持清醒，而是应该陷入沉睡。

    清醒与沉睡之间的颠倒！

    男子身躯平移，一刀杀来。

    葛晨发现了不对劲，但是这一切的发生都在电光火石之间，实在是太快了。

    “嘎嘎！”

    陡然间，方乾睁开双眼，手中的天心剑消失不见，取而代之的是一把巨剑。

    轰隆！

    男子被劈飞出去。

    方乾双眼发黑，“这么快就让我出现了？”

    男子手持苗刀，依旧面无表情。

    轰隆！

    方乾手持巨剑横扫八方，囊括范围非常广阔，一剑将男子腰斩。

    待对方刚刚出现的那一瞬间，方乾双手举起巨剑，一剑将空间劈碎，“我砍，我砍，我砍砍砍！”

    手持苗刀的男子节节败退，气息大降。

    杀戮大道的力量持续攀升，方乾身躯突飞猛进，再男子再度出现的那一瞬间，左手化为龙爪手轰入对方体内，抓住其心脏猛然收回，一颗半透明的心脏出现在他的手中。

    “神通！”

    “噬生！”

    一股浩瀚的力量冲出，被他完全吸收，继而脸色连续变化，淬骂一声，“娘的，没完了，刚玩一会就要把我赶走是吧？那你一点好处都别想得。”

    他目光一闪，一个箭步到了葛晨面前，左手径直拍在葛晨心口。

    一股奇异的力量瞬间冲入葛晨心中，无法阻挡。

    葛晨面色大变，只觉得体内气血沸腾，一股强横的力量在她体内横冲直撞，霎时间自身力量节节攀升，径直达到了虚无道九重天的境界。

    那是一种纯粹到无法想象的力量，拥有着勃发的生机。

    方乾身躯一震，瞬间收手，眼睛恢复到了常色。

    再回头，那男子摔倒在地，化为了一滩海水，苗刀也掉在了一旁。

    “你又搞什么？”

    方乾心底呵斥。

    心魔冷笑，“狗屁都不懂的家伙，海心之源确实很可怕，但是只要运用得好，那就是最纯正的力量，是超越仙气的生命之力。不过，也必须经过我淬炼才能够用，否则只要一碰就会被同化。这天下，很多力量都是互相克制的。要论邪恶，葬神古井才是最强！”

    闻言，方乾不由想到了葬神古井的血水。

    那都是神的血液所形成的，所以它的名字才是葬神古井！

    方乾沉默了下来，他发现了不对劲。

    随着第一次自己让心魔出现，这第二次他本该无法出现的，但是却依旧出现了。

    难道说，随着自己第一次的‘允许’，彼此之间出现了一定的变化？

    这种情况，似乎有些……

    危险啊！

    方乾眸光闪烁，隐隐约约觉得，自己似乎不知不觉中对心魔放松了警惕。

    如果任由这种情况发展的话，迟早对自己不利。

    “方乾，你没事吧？”

    葛晨急切询问，虽然自身变化很大，但是更加在乎的是方乾的情况。

    方乾摇头道：“我没事，只是这个人意外的强大。”

    葛晨看着方乾，觉得今天的方乾很奇怪。

    似乎刚才不是方乾，而是换了一个人。

    宋恋心有余悸的道：“竟然能够和你交手，而且还可以战斗到这个地步，这实在是太奇怪了。”

    她完全相信，若是他们单独对上的话，怕是今天够呛。

    哪怕有天尊至宝‘死亡轮盘’也很难说，除非将完整无缺的‘死亡天刀’带来。

    那是这天下最强的天尊至宝，也是最完整的。

    马畅脸色骤变，他虽然不喜欢方乾，但是也必须得承认，若是没有方乾，今天这命就悬了。

    方乾走上前，将那把苗刀捡起，天心剑的威力虽然没用完全呈现，但是依旧无比惊人。而这把刀与天心剑对碰，却一点损伤都没有。

    经过黑夜君王那一滴心头血的淬炼，他确实可以拿出天心剑。

    可总觉得，天心剑的威力受到了制约，确实是可以拿出来，但是如果想要完全发挥出之前的威力，就必须灌输自己全部的心力。

    苗刀在手中非常有质感，方乾将意志力烙印在其上，霎时间感受到了刀内部海浪滚滚，一股汹涌澎湃的力量蕴藏其中。

    “这把刀竟然不比天尊至宝差多少！”

