    　　

    　　林逸之前不过是敷衍一下陈雨舒，也没想过会突然的再次恢复实力并且有所突破，可是这句话，却成为了林逸的一个承诺，林逸不是一个轻易承诺的人，尤其是和朋友之间，一旦承诺，就要做到！

    　　

    　　“是喔是喔，我都说了，我是预言舒嘛！”陈雨舒点头说道：“那你说话不许不算数喔！”

    　　

    　　“可是，上次说的，是留在别墅里面吧，你们要去外地上大学了，自然就不是别墅里面了。”林逸说道。

    　　

    　　“别墅啊……”陈雨舒想了想，灵机一动道：“我们去别的城市了，也可以买一栋别墅，对吧楚叔叔？”

    　　

    　　这里楚鹏展是大财主，陈雨舒自然看向他了。

    　　

    　　楚鹏展也愿意林逸留下来，自然是点了点头，道：“当然可以了，这个自然没有问题，本来我也是如此打算的，不然我和福伯去看你们，也没有落脚点不是？平时你们住在学校里，周末就可以回别墅里住了。”

    　　

    　　“是喔，箭牌哥你看，之前说的是别墅，但是没说是哪里的别墅，所以只要是别墅就可以了，对吧，瑶瑶姐？”陈雨舒拉起楚梦瑶的手问道。

    　　

    　　“我怎么知道你怎么和他约定的？”楚梦瑶嘴上虽然表现的不在意，但是心里却是有些开心，这小舒倒是有先见之明，每次都歪打正着。

    　　

    　　“好吧，那既然是约定好的，也只好如此了。”林逸苦笑道：“楚叔叔，那上学的事情，就拜托你了。”

    　　

    　　“这有什么拜托不拜托的？你来照顾瑶瑶和小舒，倒是我麻烦你了。”楚鹏展笑道：“对了，你准备什么时候走？需要准备什么吗？”

    　　

    　　“倒是不用准备什么，我这几天看看吧，等处理完了家里的事情，就出发。”林逸笑道：“火灵圣果也没长脚，倒是跑不掉，所以家里这边，要安顿好了才行，我准备让吴臣天临时顶替一下，保护瑶瑶和小舒她们。”

    　　

    　　“也好……不过吴臣天的实力……”这段时间，楚鹏展和福伯也知道了吴臣天的事情，看他如此尽心尽责，也接受了他的存在，只是对于吴臣天的实力，有些不放心。

    　　

    　　“实力倒是好说，我已经将他的内家实力强行提升到了玄阶初期，现在他是内外兼修高手，比起我来也不弱多少，保护瑶瑶和小舒是绰绰有余！”林逸说道。

    　　

    　　对于林逸能给别人强行提升实力这件事儿，楚鹏展也从福伯那里得知了，倒是也不惊讶，但是却是能将吴臣天提升到玄阶初期，让福伯有些震惊：“你现在……可以给人将实力提升到玄阶了？”

    　　

    　　虽然福伯年轻时那种追求更高境界的心思已经随着岁月的流逝变得淡了很多，但是能够让自己的实力更进一步，对于保护楚鹏展和楚梦瑶来说，也是多了一分把握。

    　　

    　　“可以，这是这一次我在探访古墓的时候研究出来的提升方式，经过在宋凌珊和陈宇天的身上试验后，证实是可靠有效的，所以等一会儿福伯您要是没有事儿了，就回到别墅来，我帮你提升实力！”林逸也看出了福伯的心思，于是说道。

    　　

    　　“好！那我一会儿送完楚小姐她们，就回来！”福伯真是有些迫不及待的提升实力了，毕竟这对于修炼者来说，是抵御不了的诱惑！

    　　

    　　楚鹏展看过林逸，确定了林逸之后的行程，就和楚梦瑶、陈雨舒一起离开了别墅，由福伯送他们去上班和上学。

    　　

    　　而林逸则是留在别墅里面，等着吴臣天突破，虽然这个时候倒是不用林逸去护法，但是林逸也怕有人闯进来伤害他，这个时候的吴臣天是没有反抗能力的。

    　　

    　　林逸等众人离开之后，起身回到了房间，却看到吴臣天正可怜兮兮的捂着下半身，浑身光溜溜的寻找着衣服，见到林逸进来，顿时有些尴尬：“林逸老大，我突破的时候，不小心将衣服给炸碎了……”

    　　

    　　“呵……正常的，别人也是如此。”林逸倒是没有惊奇：“找一件儿衣服穿上就好了，你我都是大男人，还怕看怎么的？”

    　　

    　　“不是怕看……是我那里有点儿小……”吴臣天顿时有些不好意思了，放开了手道：“怕林逸老大你嘲笑我……”

    　　

    　　“……等你有女朋友之后，我给你治大点儿，现在赶紧给我把衣服穿上！”林逸顿时有些无语。

    　　

    　　“嘎？还能变大？那太谢谢林逸老大了！”吴臣天顿时高兴的手舞足蹈，比升级突破了还要开心，兴高采烈的去找衣服穿了。

    　　

    　　“你现在感觉怎么样？”林逸问道。

    　　

    　　“现在感觉简直太好了，我真没想到，我居然成为了玄阶初期高手，而且我是内外兼修，我感觉和我爷爷都有一战的实力了！”吴臣天说道：“打残祝伯，那简直就是小儿科了！”

    　　

    　　“恩，祝伯的事情，先等两天再说，等你的实力稳固一下的，你现在的真正实力其实还是黄阶初期外家高手，你的内家心法只是为了辅助外家而存在，没有什么攻击的技能，所以你还是趁热打铁，将外家功夫也提升上去才是正经！”林逸对于吴臣天的情况算是了如指掌，直接道破了他的弱点所在。

    　　

    　　吴臣天虽然也是玄阶初期，但是和宋凌珊、陈宇天却不同，宋凌珊和陈宇天以前就是内家高手，所以提升突破后，也就拥有了相应的实力，而他和福伯也不同，福伯以前虽然是外家高手，但是那是后修炼的，福伯最早修炼的心法还是上乘的内家心法，所以福伯提升之后，就等于是以外辅内，并不是吴臣天这样的以内辅外。

    　　

    　　内外兼修，也是有一种为主，一种为辅，两者都是上乘心法的情况少之又少！而林逸一直没有继续修炼外家，也是因为没有找到太合适太上乘的外家心法，所以这些年来就以内家为主了。

    　　

    　　“我明白！林逸老大，你放心吧，我有分寸，不会擅作主张的。”吴臣天点头说道：“我会努力提升自己的外家实力！”<!---->

