    苏瓷小脸憋出点粉色。

    　　她难受的在眼睛里浸出一点水色。

    　　小声道：“放开我。”

    　　“姐姐不听话。”沈寒星将少女抱在怀中，喉咙里发出苏苏的音色：“叫我，我就放开姐姐。”

    　　苏瓷有些难受的推着人，她眨眨眼，软软的叫了一声：“阿星。”

    　　沈寒星瞳眸有一瞬间的微微收缩。

    　　在少女看不见的角度。

    　　他低下头，前额的碎发，遮盖住了他眉眼的神色。

    　　“再叫一遍。”

    　　嗓音有些晦色。

    　　苏瓷抿唇，又叫了一遍。

    　　又一遍。

    　　少年这才放过她。

    　　苏瓷憋着的小脸得以呼吸，眼眸越发的湿润，抬眸，看着少年。

    　　我不喜欢这样。

    　　她抿了抿唇。

    　　最后也没有说出来。

    　　反倒是沈寒星看到她这样，白皙的指尖触碰上她的脸颊，凑近过来，亲昵道：“姐姐好可爱。”

    　　苏瓷没说话，垂着眼眸。

    　　“姐姐生气了吗？”少年玫瑰般的容貌就在眼前，精致漂亮得让人不忍心责怪他。

    　　话语柔软又甜蜜。

    　　这是傅司。

    　　对她很好的傅司。

    　　苏瓷心想，摇摇头：“我没有。”

    　　沈寒星弯了弯眼眸。

    　　他喜欢这样的苏瓷。

    　　什么情绪，都会被他一言一行所迁动。

    　　再次抱住了眼前的人儿，将脸搭了上去，轻声道：“姐姐，我好喜欢你。”

    　　如果，你不是那个女人的孩子就好了。

    　　姐姐。

    　　*

    　　杨明轩几人拿着手机，口中叼着一颗棒棒糖。

    　　郑文景微微偏过头：“沈哥，要来排位吗？”

    　　少年曲着右腿，手里拿着一张粉色的纸张，折叠着什么东西。

    　　头也不抬。

    　　他有些纳闷：“沈哥什么时候对这些小女生的玩意感兴趣了？”

    　　杨明轩耸了耸肩，表示自己也不清楚。

    　　一只纸鹤折叠好。

    　　沈寒星勾了勾嘴唇，琉璃般剔透的眼眸现出一点柔和。

    　　“阿星。”

    　　女生甜美的嗓音传来。

    　　他皱皱眉。

    　　夏晗沫毫无察觉的坐到他旁边，露出吃惊的神情：“你什么时候会折纸鹤了？”

    　　“刚学的。”纸鹤放在少年的掌心，伴随着他微不可察的笑意：“好看吗？”

    　　夏晗沫脸颊浮现出一点红晕。

    　　她点了点头，目不转睛地盯着粉色纸鹤。

    　　深呼吸了一口气：“阿星，这只纸鹤..可以送给我吗？”

    　　于此同时，少年淡淡的嗓音也响起：“以后不要再叫我阿星了。”

    　　夏晗沫不可置信的瞪大了眼睛，无措道：“可是，可是我一直都是这么叫你的。”

    　　沈寒星也从来没有在意过。

    　　他从来不会明白，就像他永远不会知道自己的心意。

    　　“以前是以前。”沈寒星毫不在意道：“况且，我让苏瓷这么叫我了。”

    　　夏晗沫一颗心沉入地底。

    　　她盯着那只纸鹤，掐了掐手心，强颜欢笑道：“这个..也是送给她的吗？”

    　　少年没有否认。

    　　夏晗沫眼眶侵染出一点湿意，还是要维持虚假的笑容：“阿星，你不是说，只是为了报复她吗？为什么..;”还要对这段感情这么上心。

    　　她从来没见过沈寒星这样。

