    而在靠近皇城附近；一处庭院深深、古木如茵的古朴宅邸中，也有人在轻描淡写说到相应的话题：

    “阿玖就算之前再怎么行事荒唐不禁，将来终究是要承袭一整个家门的所在。既然之前为此进了徒坊，又遭遇了这番生死之变，总道是该得到教训了。”

    “现如今有心为自己招揽人手，扶植为羽翼，那也是大好事情啊！念念不忘想要知恩图报，自然也是个善缘；可算是痛定思痛，有所长进了。”

    “只是我和他兄长多年未能得闲好好管教，以至于心性失估，这些年总有些荒诞悖逆之举；反倒是秋娘，他素来与你最亲，还望能够稍加把关一二。”

    “女儿省的了，只是阿耶……”

    随即就有女声应道：

    “当下这位稍有些不同；相应的身手和见识，也有值得称道之处；在右徒坊中更救下过好些人，似有古时任侠之风；然而在此之前，也只是长期混迹市井，并无多少出奇处；”

    “也不曾与阿玖身边的那些人等，有所交集之处。只是在事后例行的追溯来历和背景出身时，就到只找到十多年前，东海社为他出具身凭的落籍文书，就再也别无所得了。”

    被称作阿耶的主人，不由略有些哑然道：“这么说，就连本家的渊源，都查不出他之前的来历么，这倒有些意思了。”

    “不瞒阿耶，最后籍故打听这位的时候，那些人倒是未尝有所隐没；只是说当年东海社那批主事之人，如今都已被替过了；若本家想要再查下去，就要专程派人前往南边了。”

    名为秋娘的女子，再度解释道：

    阿耶却是并不怎么意外道：“那秋娘，你觉得可有必要，为他专程派人走上这一遭么？”

    “该不该另说，只是眼下这事，尚且只怕是阿弟的一门子心思，而未得准信而已。”

    秋娘却是转而他顾道：

    “这么说，这还是个并不在乎本家门第的人物，或又只是欲擒故纵的手段呢？”

    阿耶顿时稍稍起了几分兴趣：

    “这兴许又只是阿弟的一时兴起，过些日子心思也就淡了。本家若是因此郑重其事，反倒是落了下乘和刻意了。”

    秋娘淡然道：

    阿耶闻言点头道：“也罢，此事就交由你看顾了；外宅儿郎和通事房等处我自会招呼，但有所需尽管使唤好了。”

    然而，当名为秋娘的女子拜别而去，乘车回到了另一处坊区内，自己的住所之后。却是不自觉地隐隐脚步加快了起来，直到她贴身的婢女，呈送上来一叠最新的书稿之后，才略微松了一口气。

    而在内宅中，那位阿耶沉思了许久之后；也叫来一名老仆吩咐道：“交代下去，秋娘最近都见过什么人，做过什么，说过什么，我要仔细地回复。”

    “主上！此事大为不妥。”

    然而老仆的反应却是，当场劝谏道：

    “谷老且安，无论是阿玖还是小秋，都是我的骨肉；断不至于因此疏离和妄自揣测的。”

    阿耶却是莞尔一笑道：

    “是以我只想以老父的心思确认一二，这世上还有格外令他们姐弟需要在意，且暗自为之遮掩的存在么?毕竟，那位可是当街喊出过，大政奉还的当代张俭啊！”

    “既然如此，主上为何还要？”

    老仆顺势诧异道：

    “自然是为了阿玖着想了；自贞明圣后身后，这些年在朝堂上喊过悖乱之言的，又何止何止凡几？又可曾动摇得三家分毫？”

    阿耶轻轻摇头道;

    “这点干系在别人眼中，固然是一轮政争的由头；但对本家真算不得什么，但若是阿玖能令其改弦更张，那才是一番振作有为的气象了。”

    与此同时，在京城规模最大的商业坊区，号称“货财二百二十行，四面立邸，四方珍奇，皆所积集”的东市中心位置。

    当下首屈一指，最为显眼和醒目的存在，无疑就是在寸土寸金的黄金地段，占据了几乎整整一条街，作为基本门面和馆肆所在的东海大社。

    而在大社内部，又汇聚了来自东海各藩的，诸多商人会馆，同乡社团、钱号货行等等；楼宇层叠、梯次连云，不同功能和用途的建筑群落；

    而在这些建筑群落，所层层遮掩和拱卫之下，赫然又有最内里一片闹中取静，充斥着轻盈、通透而富华，又带有海外风情的东南式园林。

    就在这处不大不小的岭南园林当中，也有人匆匆地穿行而过诸多的小桥、水榭、回廊，而来到了一处精致异常的五色琉璃塔下；

    在耐心等候了好一阵子之后，来人才被引了进去，而头也不敢抬地对着其中值守的老者，恭恭敬敬的请示道：

    “国老，案牍库里的后手，刚被人给触动了；不过这一次，乃是扶政三家相关的人等。”

    然而，看起来似睡非醒的老者，却是不为所动耷拉着眼皮道：“知道了。”

    “此外，又有人见到了貌似少君的所在。”

    来人欲言又止道：

    “够了，如今少君抱恙在藩邸；怎能现身上京？。”

    然而，老者却是突然眼睛睁开一线，看得来人心中一跳，竟然说不出话来了。

    “如今南边正当多事之际，这种无端讹传就不要拿出来徒乱人心了。”

    “是是，小的这就去销了。”

    来人满脸汗水地退了出来：然而在无人之处，却还是不免暗自叹了一口气。就算是作为他出身夷州大岛的宇文藩本家，也早已经通过海路往来的消息隐隐得知；

    东海公室的那位少君，其实自多年前的一场变故所致的大病后，身体就一直不好；私底下又有些恣意纵情的缘故，所以至今没有留下子嗣。不免令一些藩臣有些急眼了，也让一些别支有些想法了。

    因此，私底下甚至产生了一种谣传；说这是天意使然，要令东海一脉就此绝嗣。作为两代公室之长，一贯疏离嫡亲所出的南宗；而亲近隔代北家和朝廷的某种报应。

