    “孟音婉？你怎么知道我住在这里？”

    叶修秒入戏，装出一副很惊讶的样子，然后看向天门门主和地狱门门主，问道：

    “这两位是？”

    孟音婉道：“他们是地狱门门主和天门门主。”

    并没有说名字，眉宇间一副叶修不配知道地狱门门主和天门门主名字的样子。

    叶修并没有在意，只是多看了天门门主一眼，问道：

    “三位来找我有什么事吗？”

    “找你自然有事！”地狱门门主傲然道：“不过在谈正事之前，我希望你能乖乖的把龙雀剑送给我。”

    天门门主一挺不乐意了，道：“凭什么送给你？”

    地狱门门主眉头一皱：“神兵利器只有强者才配拥有，要不你我一战，谁赢，龙雀剑归谁？”

    “正有此意！”天门门主点头，道：“不过在我们比试之前，得让叶修先交出龙雀剑。”

    地狱门门主也是这个意思，当即看向叶修，道：

    “叶修，乖乖把龙雀剑交出来吧，否则你会挨一顿好打。”

    这时孟音婉一副小人得志的样子，说道：

    “叶修，我倒是希望你拒绝交出龙雀剑，这样地狱门门主和天门门主就会狠揍你一顿，揍到你直接交出来为止！”

    一旁看热闹的克里斯蒂娜一脸期待起来，她希望叶修硬气点，这样叶修就会被天门门主和地狱门门主狂揍，说不定她会借此找到逃跑的时机。

    “你们跟我进来吧！”

    叶修抱着蛟蛟，推开院门进入楠溪别院。

    这让孟音婉、克里斯蒂娜、地狱门门主和天门门主楞了一下。

    他们没想到叶修的胆子如此之小，居然为了不挨揍，乖乖答应交出龙雀剑了。

    叶修带着孟音婉几人，来到自己和蛟蛟住的房子外边，说道：

    “你们在外边稍等片刻，我进去拿！”

    “快点，我可没耐心等你。”

    地狱门门主命令道：

    “我只给你五分钟时间，五分钟后你要是还不出来，我就进去把你打个半死。”

    叶修点头，抱着蛟蛟进入后，点了蛟蛟的睡穴，把蛟蛟放回房间。

    然后他启动土系图腾，把藏在地下的黄泉套装取出来，快速换上，然后遁入地下……

    ……

    孟音婉、克里斯蒂娜、地狱门门主和天门门主，在外边等了五分钟后，见叶修还没出来。

    地狱门门主大怒：“五分钟了还不出来，叶修这是把我的命令当成耳旁风了。”

    “看来还是得揍他一顿，他才会老实点！”天门门主说道。

    “我进去找他！”地狱门门主不耐烦道。

    见此，孟音婉和克里斯蒂娜激动起来，哈哈，叶修要挨揍了。

    然而！

    就在地狱门门主走到门口，一只脚迈进门槛的时候，忽然一道冷血的声音传来：

    “你们三个在这里干什么？”

    孟音婉、地狱门门主和天门门主，猛地转头看去。

    只见身着黄泉套装的叶修，从黑暗中走来。

    “黄泉？”

    孟音婉惊叫出声。

    克里斯蒂娜吓的顿时俏脸苍白，娇躯颤抖，她实在是忍不住恐惧，毕竟黄泉代表的是死亡。

    而地狱门门主和天门门主大吃了一惊。

    “你就是黄泉？”

    地狱门门主主动迎向叶修，并且挡住了叶修的路，傲然问道。

    他比叶修高大半个头，等于是俯视叶修。

    “上一个敢用这种态度跟我说话的人，坟头草已经两米高了！”

    叶修的声音冰寒彻骨。

    “切，你还挺能装的。”

    地狱门门主失笑，道：

    “你也就在全球各国嘚瑟嘚瑟，到了永恒群岛，比你强的多得是，就比如我，我要杀你，只需一招。”

    啪！

    叶修一巴掌把地狱门门主抽的砸在地上，滚出好几米，然后追过去，把地狱门门主摁在地上，劈头盖脸一通血揍。

    地狱门门主当时就被揍懵圈了。

    他很生气！

    他想反抗！

    他想杀了黄泉！

    然而他发现面对黄泉的拳打脚踢，自己居然失去反抗之力了！

    嘶！

    地狱门门主倒吸一口凉气，卧槽，黄泉这么强吗？

    此时天门门主同样震撼。

    黄泉抽地狱门门主那一巴掌的时候，他看的一清二楚，速度之快，换做是他恐怕也很多躲过。

    而地狱门门主被摁在地上拳打脚踢，居然反抗不了，这让天门门主更震惊了。

    他看得出来，地狱门门主不是不想反抗，而是反抗不了。

    “黄泉到底多强？”

    天门门主看向孟音婉，问道。

    “不知道！”

    孟音婉摇头，说道：

    “黄泉自出道以来，未曾一败，他是全球公认的无敌。”

    天门门主不相信黄泉无敌，但是黄泉展现出来的实力，确实比地狱门门主强。

    他甚至在想，自己和黄泉全力一战，怕是赢的几率也不高。

    一旁的克里斯蒂娜更不相信黄泉无敌了，在她看来，三大裁决者家族就有不少能杀掉黄泉的高手。

    “你不是说杀我只需要一招吗？你倒是出招啊！”

    叶修一边狂锤地狱门门主，一边蔑视的问道。

    地狱门门主：“……”

    “服了没？”叶修问道。

    地狱门门主：“……”

    “呦呵，头很铁啊！”

    叶修冷哼，一脚把地狱门门主的脑袋踩到地下，问道：

    “服不服？”

    地狱门门主很想说不服，因为一旦说了，他的脸就丢没了。

    可如果不说，看黄泉的架势，肯定会一直揍到他说为止。

    好汉不吃眼前亏！

    留得青山在不怕买不到煤气罐！

    “服了！”

    地狱门门主忍着屈辱说道。

    “在我面前，还没有不服的。”

    叶修冷哼，看向孟音婉和天门门主，问道：

    “你们来这里做什么？”

    天门门主正要回答，孟音婉抢先道：

    “我们是来找叶神医商议如何对抗三大裁决者家族和永恒王国的。”

    叶修想了想，说道：“我先听听你们的意思！”

    地狱门门主把脑袋从地下拔了出来，站起身来说道：

    “我觉得我们完全不用理会永恒群岛各岛，直接把所有力量全部调集到王岛，和永恒王国决一死战，等我们血洗了王岛，我就不信三大裁决者家族不露面。”

    叶修听完之后，惊讶的看着地狱门门主，问道：

    “我刚才那一脚是不是踩到你的智商了？”

