    噼啪。

    噼啪。

    噼啪。

    食堂房顶的灯管爆了几个。

    有火花掉落下来。

    那些火花渲染着半明半暗的氛围，把这个‘蛆人’照映在所有人视线正中央。

    他挥舞着可被称为漫长的两条蛆形手臂，拖着累赘的蛆形长腿——这双腿绝对能被称为大长腿了，头部伸出一条带着灰色螺旋的惨白头部，而其蛆头最顶端，张开了花一样的口器，一圈连一圈的利齿层层排列。

    他站在那里，像是一个随风飘摇的招牌充气人偶，头部和手臂向天花板摇晃着，带着让人疯狂的节奏。

    他虽然穿着保安服，但大概没人会认为他是一个保安。

    灯光明暗中，他戏剧性的登场，才一出场，就征服了所有观众的身心。

    食堂中的学生和工作人员，都觉得自己的理智像是气球一样爆炸了。

    他们捂着自己的脸，拼命尖叫，甚至无法听见自己的尖叫声，每个人都扭曲着脸，每个人的SAN值都在狂降。

    没错。

    SAN值狂降。

    高凡相信在这一刻，如果他拿个能够收集SAN值的盆子，立刻能听见SAN值掉在其中如同雨落般的声音。

    不对不对不对！

    这不对劲！

    高凡有过一次接触到《地狱之门》原作且被‘感染’的经历，这一次和那一次很像，只不过，那一次是他自己的梦魇，但这一次，仿佛是群体梦魇。

    在被眼前可怕的‘怪物’震撼之时，高凡达到14点的调查技巧值，也很明确的给出回馈：那是真的。

    他仿佛就是从《地狱之门》画作中爬出来的恐怖人型。

    如果画作中深渊上攀爬的绝望人类，继续服从那个恐怖呢喃，继续伸展自己的身体，向深渊攀爬的话，那么他们就会变成这个样子。

    而今天早上的时候，高凡在画室门口遇见的纵火犯，也只是他的‘未伸展’形态罢了。

    现在，这个画中人，伸展开自己狂野的身体，来到现实中，来到高凡面前。

    前后算上，高凡应当算是已经见过他数次，描绘过他数十次。

    但这一刻，仍然觉得耳中嗡嗡直响，脑中宛如炸裂一般疼痛。

    疯狂像是刀刃一样正在侵袭高凡的意识。

    他甚至无法移动。

    只能如坠梦魇般呆立在当地。

    看着那蛆人昂扬着蛇一样的花瓣大口，往他移动过来。

    这不对劲……这一定和大家的尖叫声有关……这一定和所有人的恐慌有关……高凡还能思考，没有陷入惊恐的尖叫，他毕竟早已经历过这样的梦魇。

    蛆人也许如同《猛鬼街》噩梦之子佛瑞迪一样，越多人恐惧他，他就会越真实。

    我得动一下……

    高凡跟自己说。

    眼前这极其具有冲击力的画面，虽然惊恐，但你得动一下！

    啊啊啊……高凡猛得向前移动了一小步，就像是鬼压床时，用最集中和尖锐的意志，推开了被上的鬼。

    “他是假的！别怕他！”高凡大叫。

    他猜测，如果所有人都不害怕，恐惧也就无从蔓延。

    但是，如何能不害怕呢。

    这个半明半暗的环境中，那个飘摇着头部和手臂，向众人缓慢移动来的蛆人，恐怖片跟这相比像是新年档喜剧，任何一种人类能够想到的害怕，都不及此情此景的万一，他的存在，已经超越了人类的理智的极限与边界。

    “啊啊啊！蛆啊！”

    “啊啊啊！”

    “好多蛆！好大的蛆！”

    食堂工作人员和学生们无意识的尖叫着，恐惧再次助长了恐惧，就像是以油烧火，沸腾的儋妄，如大海般吞噬了所有人，他们开始疯狂奔逃，像一窝被沸水浇到的蚂蚁。

    高凡却无法阻止众人疯狂的逃走，也看到因为相互踩踏，而跌倒受伤的人们，他意识到，如果这是集体的儋妄，那一旦扩散出去，那么整个学校，是不是都会受到涉及？

    那时，这就会变成一场灾难了。

    这究竟是什么玩意！

    面对他，应该怎么办？

    高凡觉得自己应该做些什么，但他还背着辛未呢。

    这时，高凡看到林森浩握紧拳头，脸色因紧张而潮红，脚步因恐惧而颤抖，竟然往那蛆人走了一步。

    这一步，让高凡对林森浩刮目相看。

    特别是，林森浩对着走近的蛆人，挥起拳头的时候。

    这得多疯，才敢去殴打一只蛆人。

    我都不太行。

    砰！

    忽得，一声剧烈的爆裂声。

    宛如子弹那样穿透所有人耳膜。

    那也的确是个枪声。

    枪声来源是食堂门口站着的一个黑色西装风衣男。

    这人的脸，高凡认得，是郭亨利。

    郭亨利举枪向天，鸣枪示警。

    郭亨利……竟然有枪？

    枪声响起，所有人都静了一个刹那，但下一刻，恐惧再度爆发，所有人都争相往外逃，郭亨利面对的是几十张疯狂的面孔，与因为疯狂而暴涨的力量，如果郭亨利不逃，在窄小的食堂门口，他会被踩死。

    但如果这些疯癫者逃出食堂，会又将儋妄大范围传播出去。

    郭亨利这一刻处境艰难。

    他不可能把枪口对准这些无辜市民。

    那他就只好……

    郭亨利一手把枪插回枪袋，另外一只手翻起黑色风衣，从其中掏出一张破旧的纸，他将这张纸像是最坚固的盾牌那样，对准了面前汹涌而至的疯狂人群。

    那张纸像是从一本书上撕下的，而那本书似乎经历过百年岁月的风吹雨打。

    “我令你清醒！”

    “我令你们清醒！”

    “我令你们所有人清醒！”

    郭亨利的喝令声，由小而大，最后一声喝令，犹如晨钟暮鼓，响彻在所有人耳中。

    剧烈的吼声，‘砰’一声震碎了食堂内的所有玻璃器皿，而那些正冲向郭亨利的人群，就更是如同被音波炸弹炸在身边，东倒西歪的摔了下去。

    高凡距离虽远，却也被这一声大喝，震得身心俱颤，耳边嗡嗡作响，同时，他注意到，这声喝令，宛如一阵狂风，吹走了整个食堂内的疯狂和儋妄。

    地面上的蛆虫，消失得无影无踪。

    抬头灯光依旧刺眼，整齐的日光灯前后排列，根本没有哪个是碎裂的。

    而再往前看，那个蛆人，那个罪魁祸首，却只看到一个穿着保安服的逃窜身影，根本不见什么四肢挥舞的可怖蛆人，而林森浩已经追了过去，不得不说，这哥们真勇敢。

    还真是一场集体梦境……

    方才一直蒙着双眼，未曾经历恐怖的辛未，则在此刻被吓了一跳，她猛抬头：“谁在吼？吓死人了？”

    “先报警。”高凡让辛未报警。

    然后高凡往郭亨利方向走过去，因为他注意到郭亨利状况不对。

    这位穿着黑色风衣的STK区域主管，刚才用黑客帝国主角尼奥般的帅气，拯救了这场灾难，此刻却是双腿难以支撑身躯般单膝跪地，从肢体形态观察，他很痛苦。

    高凡注意到，他手中的那张纸，那张被其视为盾牌一样抵御恐怖侵袭的纸，此刻已经化成了飞灰。

    那似乎是个一次性消耗品。

    是什么？符纸么？

    “郭主管，你没事吧？”高凡问了一声。

    郭亨利没回答。

    他似乎没听见高凡在说什么。

    于是，高凡凑过去，碰了他一下。

    郭亨利猛得抬头，高凡则是被吓了一跳，因为他赫然看到，郭亨利双眼双耳中，都流出血来，他这一刻，似乎看不见高凡，也听不见高凡的声音。

    他瞎了？

    也聋了？

    这是使用那张纸的代价么？

    这种超凡力量的使用代价太大了吧！

    高凡被吓了一跳。

    “快通知总部，C级威胁……”他喃喃得说，“嫌犯疑是一个叫高凡的学生……他有创作污染源的能力……”

    喂！

    这一刻，高凡觉得自己得好好的申辩一下。

