    劳拉面色阴冷，银牙紧咬。

    堂堂沙都上城区的大家族，现在竟然连说话的立场都没有，简直卑微到了极点。

    等劳拉怄气回过神，远处座位上的林克和米娜已经开始用餐。

    劳拉冷哼一声，干脆不再看两人，低头和安娜吃了起来。

    两人桌上是主厨五月份的创新菜品，所以端上来给两位家族老板品尝。

    只是劳拉和安娜，此刻心思都不在最新菜品上，吃在嘴里味如嚼蜡。

    好不容易等到远处一桌吃完，米娜擦拭嘴角，随后拿出化妆镜开始补妆。

    “林堂主，如果我说我们的约会清单上还有第二场活动，恐怕你去了也是心不在焉。看你现在所有的注意力都在资料上，这次就放你一马。”

    米娜起身的过程中，眼神扫过远处失魂落魄的纽曼双姝，突然心上一计嘴角微微翘起，一手捂着红色礼服胸口，然后缓缓垂下腰肢，凑到林克耳边无比亲昵，如同火焰一般的双唇距离林克耳边只有极小距离，看起来就像是要亲上去一样。

    林克浑身汗毛直立，整个人顿时僵住。

    他清楚地感觉到米娜的呼吸，热腾腾的香气扑打在脖颈处，就仿佛有一双无形的手在抚摸他的肌肤。

    “林堂主，我现在就走了，不耽误你约会了。”

    米娜说罢起身离开，走之前还扫了一眼远处的劳拉，眼神中充满挑衅。

    米娜离开后，之前急得跳脚的劳拉反倒收敛了许多。

    林克第一时间打开牛皮纸袋，拿出里面的资料。

    资料文件的确是有关秘隐同盟的，大到同盟的架构，小到手下的帮派构成，都有详细说明。除此之外还有不少有关秘隐同盟核心成员的资料，甚至连秘隐同盟核心是血族的内容都有揭露。

    “米娜的情报资料还是有一手啊，除了一些帮派隐秘，其余内容都有涉猎，只要验证一下情报的真实性，靠这份资料就已经可以做安排了。”林克一双眼睛炯炯有神，这些资料要是在地下黑市购买，恐怕得花上十几万。

    劳拉看到林克坐在餐桌上寸步未移，埋头注意力都放在手中资料上，拉了拉安娜的手，眼神示意了一番。

    安娜一脸纠结，复又摇了摇头道：“他今天选择来赴约，说明文件袋里的东西对他来说十分重要，我们现在不要过去打扰他，等他看完再说。”

    劳拉刚悬空的屁股再次坐下来，撅着嘴巴吐槽道：“八字都还没一撇呢，胳膊肘就已经朝外拐了。”

    安娜一脸无辜：“就算是其他人，也不能这个时候上去打扰吧。”

    等到把所有资料看完，林克抬头吐出一口浊气。

    “呼，有了这些资料，就可以提前安排了。”

    话音刚落，身后传来一阵悦耳的声音。

    “林堂主，今天的晚餐还合胃口？”

    林克快速合上资料，恍然抬头，看到了一脸笑意的劳拉。

    “恩，饭菜很合胃口，不愧是养殖和餐饮业巨头的纽曼家族。”

    劳拉扫了一眼林克的餐具，柠檬水只喝了一口，面前的餐碟基本也是干干净净，牛排只也切了一小块，其他东西也只是零星吃了几口，甚至到了如果不是对主厨摆盘风格熟悉的人，根本看不出来这些菜品动用过的程度。

    这就是传说中的很合胃口……

    劳拉额头划下几条黑线，深吸一口气询问道：“不知道林堂主这会儿有没有时间，我有些事情想要和你谈。”

    林克将所有的资料塞进牛皮纸袋中，漫不经心道：“是想谈有关小香猪的事情吧。”

    劳拉弯腰，用手掸了掸刚才米娜坐过的座位，似乎很嫌弃。

    落座后一本正经道：“我们纽曼家族是很有诚意的！”

    林克用细线将牛皮纸袋的封口合好，抬起头盯着劳拉：“和纽曼家族合作也不是不行，但是小香猪的繁育工厂和屠宰场，需要你们纽曼家族提供，同时每个月会对你们进行定量供应。”

    劳拉眉头微蹙，觉得此事并不简单，连忙问道：“我们合作的利润要如何划分？”

    “82开，我8你2。”

    劳拉倒吸一口凉气，原本平静的心境像是被扔进了一颗巨大的石头，溅起层层涟漪。

    “林堂主不是开玩笑吧，82开，我们纽曼家族还要提供繁育工厂和屠宰场，那我们还赚什么？”

    林克身子微微前倾，带着一股不容置疑的语气：“你们赚的是可以继续保持纽曼家族沙都最强餐饮和养殖业的地位，我可以保证小香猪只独家供应你们纽曼家族，这就是我的诚意。”

    劳拉胸口憋着一团怒气，听到林克这话怒气硬生生被压下去。

    林克身子向后，一脸轻松地靠在椅子上：“虽然我来沙都的时间很短，但是对于纽曼家族的一些情况我还是了解的，你们最近的日子可是不太好过。虽然明面上依旧保持着沙都第一大养殖和餐饮家族的名号，但是如果继续下去，相信你们的市场份额很快就会被后来居上的家族蚕食，届时你们将彻底失去垄断地位。”

    劳拉面色凝重，林克的话就仿佛一柄刺刀，直接插进她心口，戳中了她最薄弱的地方。

    她之所以这么着急想获得小香猪，就是为了挽救纽曼家族日渐衰弱的影响力。

    上城区冯家的核心成员冯稀饭，今年外出的时候意外发现从旧时代的遗迹中挖出来一口神锅，这口锅可以化腐朽为神奇，把最普通的食材放进去，制作出来的食物无论是卖相还是口感，都会上升一个档次。

    凭借着这口神锅，冯家建了一栋名为‘食为天’的酒楼。

    仅仅几个月时间，原本经常光顾纽曼家族高档餐厅的食客们，现在全都转投‘食为天’的怀抱，导致这半年高端餐饮的营业额每况愈下。

    这半年来，家族也想过不少办法。

    雇用更厉害的主厨，精选更加优质的食材，加强餐饮的服务质量。

    可是这些都无济于事，客源还是每月减少，而且不少上城区的回头客，在去过‘食为天’后，就再也没有回来过，这才是最恐怖的。

    沙都有钱人就那么多，高端餐饮也全靠这些回头客撑着。

    回头客走了，无异于釜底抽薪。

    现在说出去纽曼家族还占据高端市场80%的份额，可是只有他们自己知道，每个月的营业额都在下降，甚至一些小有情调的偏门店面，已经整整一周没有开张过。

    没有客人，但是运营成本却一直存在。

    这种情况下关闭门店才是明智之举，可是一旦关门大吉，市场就会发现纽曼家族的店面开始大规模关闭，届时市场占有率不保，对方会更加肆无忌惮地扩张。

    林克入住麒麟堂后，可以指挥的手下增加，所以派人对纽曼家族的情况进行了深入了解，加上自己势力辉煌大饭店，也是属于餐饮业，所以从行业中听到了一些消息，林克这才知道了纽曼家族地位不保的事情。

    “我对小香猪的品质有信心，靠这个夺回纽曼家族的市场份额，我觉得没问题。而且定量之后可以用饥饿营销的方法。上城区的回头客都是不缺钱的主儿，如果把餐饮和身份地位挂钩，他们只会趋之若鹜。”

    “等这一茬小香猪成年，我会率先在自己旗下的辉煌大饭店尝试，如果到时候证明确实可行，你们再想要加入的话，那分成比例就不是82，而是91了。”

    劳拉眉头微蹙，心头一阵乱麻。

    “给我点时间，我需要和家族商议，主要是纽曼家族从未签署过如此分成比例的合同。”

    林克嘴角轻轻扬起，带着一丝无声的嘲笑。

    毕竟是高傲的上城区家族，以前都是占据主动的一方，从未签署过如此‘丧权辱族’的条约。

    “可以，不过提醒一下，劳拉小姐一定要注意时间，你知道小香猪的繁殖生长时间和普通的肉猪不同，可能过不了几天你就会听到辉煌大饭店出新菜品的消息了。”

    林克说罢拿着文件袋起身。

    回头的时候恰好看见了站在远处餐桌前等待的安娜，点头示意了一番。

    林克拿着资料，弗莱德开车很快回到麒麟堂。

    纽曼家族讨论出什么结果，林克一点也不在意，他现在更关心的是今晚过后玩家封测结束。

    没错。

    玩家封测为期5天，在游戏内也就是15天时间，今天是最后一天。

    在0点后，所有玩家都会被强制下线，等待一个半月以后的正式公测。

    现在是晚上9点30分，赶回去还来得及和追风般的飘柔、盗凉人告别。

    林克回到麒麟堂，从老三口中得知盗凉人正在给阿福做最后的叮嘱。

    而追风决定站好最后一班岗，在夜晚11点带着自己的手下巡视所属街区后，再回到麒麟堂做最后的告别。

    林克径直来到后堂阿福所在的院子。

    刚走到房门口，隔着窗户就听到盗凉人正在悉心交待。

    “商业街的重心永远是金碧大酒店和辉煌饭店，整条商业街务必以这两处作为重点……”

    “我知道我说的有点多有点杂，所以趁着这两天的时间，我把我的商业思路都写成了书，上面记载了我经商创业的时候遭遇的所有问题，你如果遇到同样的问题可以在这本书里寻找答案。另外我听说老大最近再开发以小香猪为品牌的新餐饮，因为我在水蓝星也是做食品餐饮出身，所以对这一行还算了解，书里面也给出了一些建议，福哥你到时候可以向老大毛遂自荐，包揽下小香猪品牌运营这块的生意。”

    阿福一脸紧张：“我现在连商业街这块都没搞明白呢，就让我接手小香猪，这恐怕不太好吧？”

    盗凉人拍了拍阿福的肩膀，一脸笃定：“相信我，遇事不决翻开书，只要按我这本书上写的操作，保证不会出问题！我想福哥也不想看老大一个人独自操劳，很想为老大分忧吧！”

    阿福笃定地点点头，为老大分忧就是他最大的目标。

    “好，那书我就收下了，小香猪品牌运营的事情，后续我申请一下，为老大分忧！”

    ……

    林克没有敲门破坏气氛，转身回到自己书房，然后给阿福发了一条短信。

    让他后续把盗凉人和追风一起带到书房。

    坐在书房，林克座靠在黄花梨木的木椅上，进入【论坛】查看封测玩家们此时此刻的状态。

    因为0点准时断开连接，几乎所有封测玩家此刻都在线，要么抓紧最后两个小时做任务，要么找一处不显眼的地方水论坛。

    在废土星版块论坛上，玩家现在讨论最多的就是‘半年’后再次进入游戏，废土星会衍化成什么样。

    短短15天的游戏时间，玩家们就见证了NPC对玩家激烈的态度。

    而且无论身处何方，都能感觉到时间车轮滚滚前行、不可阻挡的感觉。

    他们现在结识的NPC，拼了命做的声望好感，要是在‘半年后’公测的时候上线，发现物是人非，那种拥有过却眼睁睁流失的感觉，绝对让人百感交集、五味杂陈。

    除此之外，林克还特别留意了一下有关【旅店枪战】副本的帖子。

    在第15天的时候，终于有10级玩家，花钱全副武装购买枪支，成功完成了【旅店枪战】的任务进度。只不过看截图中的评价，这名玩家只是拿到了‘普通’评价，奖励是一把伤害数字比同级武器稍高几点的白色品质武器。

    但是在这个过程中，他竟然巧合中撞开了画家约翰的房门，见到了这位传奇级NPC。

    在帖子内容中，这名叫做‘洛木’的玩家毫无保留的将发现传奇级NPC的过程讲出来。

    一个初级副本中出现了一名传奇级NPC，这个消息宛如一记‘沙皇炸弹’，在难忘今宵响起前的一个多小时，瞬间攻占了废土星论坛的制高点，甚至连其他两颗新手星球的玩家也慕名而来。

    对于封测玩家而言，最高等级不过10级，能见到精英NPC都已经实属难得，碰到传奇级NPC的机会，那简直比中500万还稀少。

