    魏凯在第二天醒来的。

    当时他在一头陆行巨蜥的背上。

    周妍他们也在这头陆行巨蜥背上。

    说实话，众人对于魔法之都的种种奇异都已经见怪不怪了。

    可是当魔法之都控制着这些魔兽的时候，依然感觉到新奇。

    而这头巨大的，明显不是吃素的陆行巨蜥，居然完全没有做出伤害他们的举动，更是让他们感到惊奇。

    “魏哥哥，你没事吧？”

    陆战队的人先后给魏凯进行了几次治疗，还用了几次治疗药剂。

    现在每个队伍里都至少一个治疗，已经是魔法之都的标准配置了。

    “小妍，我们是怎么赢的？”魏凯问道：“是陆战队的人救了我们吗？”

    “不是，是阿云小姐赶来的。”周妍说道。

    “哦，是阿云大姐啊。”

    “她不是老师吗？”

    “她是老师，不过她大部分时候都还在修行，她的课程可是非常受欢迎，每次安排出她的课程，都是抢着上。”

    “阿云……小……大姐在魔法学院里应该是最强的吧？”

    “她是最强近战，号称女武神。”魏凯说道。

    “难道魔法学院还有比阿云大姐更强的吗？”

    坐在最前面，驾驭着陆行巨蜥的御兽师笑着回过头：“院长啊。”

    “那除了院长呢？”

    说实话，以周妍的小脑袋瓜子。

    真的无法想象，比阿云更强大是什么样的概念。

    不过既然是魔法学院的院长，比阿云更强倒是可以理解。

    “罗芯大姐大，她号称死亡魔女，实力和阿云大姐相当，她掌握着独一无二的死亡魔法。”魏凯说道。

    “死亡魔法？”

    “操控死者，你不会想知道的，和她交战的敌人，就算活下来，也有很大可能性发疯。”

    听到魏凯的话，周妍不寒而栗。

    在众多老师了，一半以上都挺神经质的。

    稍微正常点的就是周勤了，还有就是安楠和木见平都还比较正常。

    不过他们也是战斗狂。

    只要有战斗，他们必然申请出战。

    只有周勤天天都是人畜无害的模样。

    他是真正的人畜无害。

    当然了，每个学生都被他滋过一脸。

    如果是飞行队接送他们的话，一天半到两天左右，基本上就能到魔法之都。

    不过因为是陆战队，所以速度要慢了不少。

    足足走了四天的时间，他们终于到了魔法之都。

    “魔法之都呢？”众人都疑惑的看着魏凯。

    眼前只有一片巨大的湖泊，除此之外什么都没有。

    难道魔法之都在湖的另外一端吗？

    不过这湖上似乎没有渡船。

    空荡荡的湖面，什么都看不到。

    这时候，魏凯跳下陆行巨蜥的背，对周妍对人说道：“跟我来。”

    众人疑惑的跟着魏凯，走了几步就见有两个人坐在湖边的一个台子前，台子的中心是一个大概二十米的圆形平台。

    原型平台的地面是用白松石铺设，看起来非常美观，地面刻画勾勒出一个晦涩的图案。

    只见魏凯站到原型平台上，对众人到：“都站过来。”

    众人更加费解，周妍问道：“魏哥哥，这是做什么？我们不去魔法之都吗？”

    “站过来你就知道了。”

    众人有些疑惑，不过还是听魏凯的话站了上去。

    他们发现在平台外坐着的那两个人也是一脸笑意的看着他们。

    站在这里做什么？是有什么特殊的礼仪吗？

    魏凯对那两个人说道：“五个人，没特殊货物，谢谢。”

    “好的，欢迎回来。”

    那两人走到平台的边缘，张开双手。

    嗖——

    下一瞬，众人都感觉眼前一花。

    当他们再次看清的时候，他们发现眼前的景色已经变了。

    原本湖边的平台消失，取而代之的则是一个悬空的平台。

    这一刻，所有人都震惊的合不拢嘴。

    往平台外看去，能够眺望到非常远的地方。

    每个人的脸上都写满了不可思议。

    这……这是在天上吗？

    “这……这里是？”

    “欢迎来到魔法之都。”

    远处是一片空地，再往前就是建筑群。

    “这里……就是魔法之都吗？”

    “请让让。”就在这时候，这边的传送阵管理员说道：“你们要惊叹也请先离开传送阵，没看到这里还有人在排队吗？”

    “抱歉。”魏凯连忙带着众人走出传送阵。

    众人此刻都还处于恍惚之中。

    而传送阵的负责人，以及这些排队的人，对于这种新人也早就见怪不怪了。

    即便是他们这些魔法之都的原住民，刚开始的时候还不是跟个煞笔似的。

    而每一个来到魔法之都的人，也都差不多跟煞笔似的。

    这时候一人走到众人面前：“诸位，要试试看我们魔法之都的特色交通工具吗？”

    “特色交通工具？是魔兽吗？”周妍问道。

    那人摇了摇头，魏凯笑着说道：“并不是，走吧，去尝试一下，挺有意思的。”

    那位老司机带着众人坐到一块地毯上。

    周妍等人全都是一脸懵逼：“魏哥哥，这是干什么？我们在等交通工具吗？”

    “呵呵……你们现在已经坐在交通工具上了。”

    “交通工具？哪里啊？”众人还是一脸茫然。

    当这块标准的四乘四规格的地毯飞起来的时候，众人都吓得叫出声。

    “大叔，飞稳一点，他们第一次来。”

    “放心，飞毯的四周有风屏障，掉不下去的。”

    众人开始的时候确实是吓了一跳，可是在习惯之后就感到新奇与震惊。

    一块地毯居然居然能飞在天上，而且还能带着他们一起飞，这也太不可思议了。

    “魏哥哥，这就是魔法之都的交通工具？”

    “嗯，他就类似于普通的的士司机，这飞毯也是标准营运使用的，也是少数被允许在魔法之都内飞行的单位。”魏凯说道。

    “这里不允许其他单位飞行吗？”

    “在正常状态下不允许，上次院长的御宠炎魔不听话，结果直接被打下来了，现在已经没有人敢随意的违反魔法之都的政令了，你们初来乍到，身上也没有积分，所以千万不要违反政令，如果只是被罚款少数积分，我还可以帮你们缴纳，可是如果太多的话，是会被直接驱逐的。”

