    当天晚上，崇祯就悄悄出了宫。

    城外的小路上，崇祯，王承恩，曹变蛟骑着马，身后还跟着几十个便衣禁卫。

    崇祯穿着常服，拉着马绳, 还有些紧张，生怕摔下马丢人，好一阵子，直到确定马很温顺，不会摔他狗吃屎，这才放松下来。

    看着清凉月色，崇祯难得的感受到了自由的气息，没有宫里那么压抑, 开心的笑着道：“以后，要是能经常出来骑马溜达该有多好……”

    王承恩没有说话，想到的却是一位先帝，在宫里骑马奔突，还让内监在乾清宫前开起了两排商铺，逛起了街。

    曹变蛟没有说话，一手拉马绳，一手握刀，神情紧绷的警惕着四周。

    崇祯余光看着，不由得一笑，道：“不用那么紧张，放轻松点。”

    “是。”曹变蛟虽然这样说，可丝毫没有放松。

    大明现在的匪盗到处都是，哪怕是京畿一带，也是极其不安全。

    崇祯见着，看向王承恩，道：“来的时候，娘娘特意叫你过去, 说了什么？”

    王承恩侧着身，道：“娘娘说，近来天气转冷，嘱咐奴婢多带些衣服，不能让皇爷着凉。”

    崇祯转向前面，道：“娘娘的身体好了些吗？”

    周皇后近来月事不调，嗜睡，浑身起红疹，吃了几天的药了。

    王承恩顿了下，看着崇祯的侧脸，道：“皇爷，太医说，有可能是喜脉。”

    崇祯猛的一拉马绳，转头盯着王承恩，道：“你说真的？”

    王承恩连忙道：“这是一位太医私下与奴婢说的，也不敢确信，还得红疹消退，仔细号脉才能知道。奴婢不敢隐瞒皇爷，这才说出来。”

    崇祯暗秉着一口气，好一会儿，才松开马绳, 继续向前走，笑着道：“让太医好好瞧瞧，咱们这一趟，早去早回！”

    “是。”王承恩见崇祯激动，躬身应着。

    崇祯对于有孩子，还是十分期待的，妙妙那小丫头，就特别讨他的喜欢，有个自己的可以玩，想想就美。

    王承恩见崇祯侧脸都是憧憬之色，心里暗暗记下。

    他们一路不快不慢，向着军器监的基地走去。

    虽然并不远，但走的不快，直到天亮才到。

    徐光启一直在等，在瞭望塔看到崇祯一行人，慢悠悠的骑着马过来，连忙下来，出了大门迎接。

    “臣等参见陛下。”徐光启带着一群大小官员，齐齐见礼。

    崇祯下来马，不动声色的揉了揉屁股，走上前，道：“众卿家平身。这就是来随便，不要大惊小怪的。”

    “谢陛下。”徐光启领着一众人起身。

    不少人虽然躬着身，却一直悄悄在打量崇祯。他们都是没见过当今的皇帝陛下的，能见到，着实是一种荣幸。

    崇祯向里面走，徐光启陪在边上，介绍道：“陛下，这位是军器监梁正语，这是军器丞毕懋康……”

    “臣参见陛下。”

    “臣参见陛下。”

    随着徐光启介绍，崇祯一一看过去，这些人连忙抬手见礼。

    崇祯微笑示意，对于他们的忐忑惊慌，并没有在意。

    徐光启介绍完人，崇祯一众人就走进了军器监。

    崇祯抬头看去，只见院落，道路，林木，整整齐齐，错落有致。

    徐光启顺着崇祯的目光，介绍道：“陛下，这边是宿舍区，那是演武场，那边是炮场，那边是群英楼，是用来上课与钻研的，那边是马场，那个是食堂……”

    崇祯听着，直接道：“去炮场。”

    徐光启一怔，道：“陛下，不休息吗？”

    崇祯已经抬脚了，道：“没什么累的，走，去炮场看看。”

    徐光启自然没有二话，领着崇祯向前走，一边走，一边还在汇报着军器监的大小事。

    不多久，崇祯一行人就来到了炮场。

    这是一大块空地，在正西方，有一处处炮台，空地上坑坑洼洼，有浓郁的硫磺味弥漫不散。

    崇祯第一眼就看到了一门门黑漆漆的大炮，径直往炮台走。

    徐光启佝偻着腰，跟在身后侧，道：“陛下，这些火炮，就是臣之前上奏，结合了西洋人的技术，改进的火炮，威力更大，射程更远，无论是守城还是攻城，都有不可小觑的威力……”

    崇祯已经快步来到了近前，看着一排，十几门的火炮，忍不住伸手去触摸。

    还能感觉到温热，显然昨天也试炮了。

    崇祯轻轻摸着，双眼放光，道：“这一门，怕是有几千斤吧？”

    从外表来看，这火炮是青铜或者与铁的合金铸造的，十分巨大，想要挪动，怕是得有几十号人一齐动手。

    这时，毕懋康上前，道：“回陛下，这是中等炮，约有六千五百斤，最重的，有一万两千斤……”

    崇祯摸着，又抬头看向阵地。阵地上，被炸的面目全非，还有一个个实心弹‘镶嵌’在地上或者围墙上。

    “就是再多的银子，也值得……”崇祯目光灼灼的自语。

    这一门炮，起步价是四千两，一门炮需要的支出，还要加上人手，火药，维护等等，一年下来，一门炮最低支出是六千两。

    以大明现在的国库情况，十门八门还能养得起，要是上百门，甚至更多，就能吓到很多人了。

    徐光启等一众人看着崇祯摸摸这个，看看那个，紧跟着，不停的介绍。

    崇祯将所有火炮看了个遍，忽然道：“取名是叫破虏炮？”

    徐光启连忙道：“是，臣已经上书，是陛下御定……”

    “开几炮，让朕看看。”崇祯不等他说完，就兴冲冲的道。

    徐光启与毕懋康等使了个眼色，而后与崇祯道：“陛下，请上瞭望塔。”

    崇祯点头，带着一众人，向瞭望塔走去。

    不多久才发现，这一走，还挺远。

    上了瞭望塔，毕懋康等人开始给崇祯带来的人发放耳塞，徐光启更是递给崇祯一对，道：“陛下，声音有些大，请塞住耳朵。”

    崇祯看着已经很远的炮台，顿了下，还是拿过来，塞住耳朵。

    不多久，他就知道，为什么塞住耳朵了。

    哪怕离炮台很远，发炮的轰鸣声仍旧震耳欲聋，令他浑身跟着颤抖，简直是晴天的霹雳，被吓了一大跳。

