    ……

    就像夏天的冰可乐一样，爽的人直打嗝。

    这种从空气中吸纳特殊能量的方法，瀚海无量功的原本上压根没有记载，他也未曾听顾千说过。

    应当是体质原因，自动变化的。

    从空气中吸纳来的能量越发繁多。

    所过之处，血肉被滋养，经脉被扩宽，如同万物之复苏，生机勃勃。

    在这种身体变化的带动下，李适的真气开始暴涨，薄雾般的真气被压缩成一团浓雾，丹田更多的区域被开发。

    紫气东来诀修炼出的紫金真气越发强大。

    同时，那股空气中的能量渐渐融入丹田，在他真气浓雾下，凝成了一道乳白色气旋，很神奇的变化。

    武者的直觉告诉他，这种情况似乎是好事。

    李适也就没有主动干涩，任由其自己发展。

    一夜过去。

    随着清晨的鸡鸣声响起。

    苦修一夜的李适慢慢睁开眼睛。

    瀚海无量功第一层已经修成，一身实力翻倍增长，而那道特殊的乳白色气旋，却在无时无刻的吸收空气中的陌生能量。

    不用他动心思。

    相当奇妙。

    但他也不知道这种能量除了滋养肉身以外，还有什么作用，现在暂时没空管。

    等过段日子有时间了再细细研究。

    稍微洗漱一番，下得楼去吃了一顿早饭，李适牵着马便准备离开。

    “小哥，等等。”

    金三娘从后堂快步走出，有些不甘。

    “昨夜我想了一宿，小哥要不要听听我的故事再决定是否离开。”

    “你的故事？”

    李适吸了吸鼻子，正想拒绝，却被金三娘强留住，其自顾自的说了起来。

    几个哥哥……武者……接济山民与村民……劫富济贫……杀坏地主……对抗……义匪。

    最后说道。

    “我观小哥不像坏人，又有侠义之心，不如投靠我们，以你的实力，当个五当家也不是问题。”

    其实不说五当家，金三娘这般美艳，很少有男人不动心。

    但李适不同，他不是没有男人的心，而是麻烦缠身，自身难保。

    听金三娘所说，她这支义匪还是好的，这就更不能去了，否则温家追兵赶到，连累他们，也未可知。

    想到这里，李适抬手抱了抱拳。

    “金掌柜，多谢看中在下，但我的情况比较复杂。”

    “没事，我想过了，左右不过是得罪了什么势力，又或者是朝廷的通缉犯罢了，我们当山匪的，又岂会怕这些。”

    “我大哥乃六品罡气境高手，附近势力难有比肩者，就算朝廷派兵剿匪，深山也是我们的地盘，化整为零，每次都能拖垮他们。”

    李适正想说些什么。

    客栈不远处的山路上，传来阵阵豪迈大笑声。

    “三弟，许久未曾下山，是否想三娘了啊。”

    “大哥，瞎说什么呢，三娘的相公虽然去了，我们这些当哥哥的自然要多想着她，再替她找个好亲家才是。”

    “二哥，你说呢。”

    “哈哈哈哈哈，我可不管你们的事，山上的吃食太寡淡了，等会吃饭的时候，再跟三娘谈谈，她是我们寨子的四当家，应由她自己做主。”

    “可要是不愿意，狼头那边怎么说？”

    三人组身后带着一队十五人左右的山匪，穿着兽皮大衣，腰间垮着弯刀，少许几个身上还有甲胄。

    只不过零零散散，一看就是从别人身上扒的。

    装备虽然一般，但个个气势都很足，昂头挺胸，步伐稳固。

    一看就是精锐。

    几人距离客栈还有些远，金三娘不是武者，听不清。

    但李适倒是听的一清二楚。

    想必这就是与金三娘结拜的三兄弟了。

    这边，浩浩荡荡一队人马刚从山路上下来，金三娘便开心的跑了过去。

    “大哥！二哥！三哥。”

    “哈哈哈哈，三娘有段时间没见了，客栈怎地没什么肥羊。”

    “这条路我们动手次数太多，经常路过的商队不敢来了，生意也就少了，咱们先去客栈里再说。”

    “行。”

    待得众人过来，匪众的领头三人确实都是武者。

    老大一头乱发长髯，后腰挂着一把流星锤，身高接近两米，虎背熊腰，非常壮硕。

    老二温文尔雅，一身儒生服饰，腰间垮着长剑，手持折扇，一看就是军事一样的人物。

    老三贼眉鼠眼，身高很矮，却背着两把钺。

    所谓钺是一种奇门兵器，外型就像两个月牙互相交叠在一起。

    老大的修为罡气境，老二老三都是真气境。

    十五个精锐里面，也有一两个搬血境界的武者，其余都是桩功练的还行的汉子。

    个个膘肥体壮。

    这般匪类确实不容小视，要知道南业的捕快最低是九品修为，总捕头更是四品天人，看起来比这些人高了不止一筹，配合官兵剿匪应当不难。

    但不要忘了，南业是大楚重城，各方面比正常州省都要高的多，梁溢之地的知府设在巫陵城，离这边境尚远，实力也欠缺。

    江南不好插手隔壁的事，这些匪类也就越发猖獗。

    难怪有看不惯官府不作为，为了一腔热血便上山当义匪的汉子。

    这些人都不错。

    待到近前。

    金三娘拉着几个哥哥，非得留李适吃一顿酒，他无奈之下只好答应。

    李适走出江南至今，尚未结交过朋友。

    江湖气不重。

    嘴上不愿意，心里却还是认可的。

    再说好男儿谁不曾有过仗剑走马，游历天下的侠客梦？

    聊聊罢了。

    酒桌上，几人分别介绍了一下，轮到李适时，只能报个假名“林书言”，免得连累了他们。

    殊不知，两天前他一出江南。

    幕后推手，便把关于他是西凉王李平渊孙子的事传了出去，说的有鼻子有眼，王令……族谱……

    更是谗言说，李适此行往西凉去，必是想继承祖上衣钵，将李平渊的旧部召集，再立西凉王府。

    此事一出，不管真假。

    朝廷如何坐的住？

    当年一个李平渊就让大楚失了颜面，西凉铁骑更是冠绝天下，隐隐被誉为天下第一强军。

    好不容易他失踪了，西凉军也走的走散的散，其手下几个大将在镇北王的挑唆下，一部分自立门户。

    一部分投入镇北王麾下。

    少数归隐田园，不再参与战事。

    如今，李平渊的孙子出世，召集旧部的可能性是非常大的。

