    “今天过年，我特意给你带了一些好吃的。”

    “嘿，算你小子有心了。”

    神鳖撑着拐杖来到石桌边，一点没有客气的意思，打开保温盒就吃了起来。

    顾毅望了望周围，问道：“老鳖，阿蒙他人呢？”

    “嗯？在里面呢。”

    “那不是厕所吗？”

    “厕所是隔壁，那个房间是阿蒙的休息室。”

    神鳖指了指身后的一个洞口，头也不回地继续吃东西。

    “你这里每个房间都长得一模一样，疯子才能分得清楚每个房间。”顾毅嘴里低声念叨着，钻进了隔壁的房间。

    阿蒙躺在床上，呼呼大睡，哪怕顾毅进来了他也没反应。他的作战服已经被神鳖全都脱下来了，直到这时顾毅才发现阿蒙的身上有许多深深浅浅的伤疤。

    “唉，好兄弟。是我对不起你，你好好休息吧。”

    顾毅念叨了一句，便离开了这间石室。

    神鳖端起葡萄酒，美美地喝了一口，他咂嘴笑道：“咦？臭小子这酒你从哪儿弄来的？”

    “这是我自己酿的。”

    “真没想到你居然还有这种才能啊。”神鳖舔了舔嘴唇，“当年我做神仙的时候，都没喝到这么好的酒呀。”

    顾毅挑了挑眉，也不拆穿。他坐在神鳖的旁边，拿起筷子也吃了几口饭菜。

    “你为什么要待在这里不能出去？”

    “这是女娲娘娘给我留下的任务，我也不知道为什么。”

    “哈？”

    “女娲娘娘让我在这里待上三千年，直到现在也才过去两千九百九十年而已，只要再等十年我就可以出去了。这个洞穴，也是女娲娘娘利用她的神力创造的，无论外界的环境如何变迁这里也不会发生任何变化。所以，这也是为什么，我没有受到灵气变化的干扰，能存活上千年的原因。”

    “嘿，我怎么觉得故事越来越复杂了？”

    “哼，我还觉得你们复杂呢。”神鳖指了指头顶说道，“神话时代是女娲娘娘亲自终结的，是她让天地的灵气变得稀薄，免得人类遭受神明的奴役。谁知道你们到底搞出了什么乱七八糟的事情，导致现在灵气再次复苏，浪费了女娲娘娘的一片好意。”

    顾毅耷拉着眼皮，悠悠地说道：“难道这一切的根源，不是因为人类疯了？”

    “嗯！当然是这样，你们有好好的日子过，为什么要让灵气复苏呢？你想想看吧，灵能就像是管制刀具一样，如果人人都能使用这股力量，世界会怎么样？”

    顾毅脑子里有些混乱，他隐约觉得这个神鳖和其他的中二病不太相同。他回答道：“世界会混乱不堪，人人都以为自己很了不起，可以统治世界，会犯中二病，会实施犯罪。”

    “嗯，当然如此，但这只是灵力复苏带来的阵痛。到最后，人类总能在一片混乱之中，找到相对应的秩序——那就是屈服于神灵的统治。

    在女娲娘娘看来，人类是他的子女和人民；而在西方外神看来，人类是他们的畜养的奴隶和牲口。

    神明应该是起到服务人类、保护人类的作用，神明和人类的关系，应该像是官员和百姓的关系。官员爱民如子，百姓自然爱戴；官民暴虐无德，百姓也会群起而攻之，推翻他的领导。

    而外神却把人类当成是自己的餐食，收割他们的信仰强化自身，让人类无条件地奉献自己，信仰自己。

    这就是我们和外神最根本的区别，也是我们发起神战的根本原因。

    外神收割完自己的韭菜，越发贪婪，甚至把手伸到了我们的地盘。为此，在神话时代的末期，我们和外神打了个昏天暗地。

    但是，外神实在太强大了，我们可没办法完全击败他们。因为他们总能在自己人民的信仰之下，重新在灰烬之中重生。

    为此，女娲娘娘一不做、二不休，亲手终结了整个神话时代，将人间的灵气封印。我们这些神明也真的变成了传说，再也没有办法在人间展现神迹。”

    顾毅直勾勾地看着神鳖讲故事，竟然听得入神了。

    关于双月事件的形成的原因，顾毅听说过很多很多的版本，而神鳖的这个版本可是顾毅第一次听说。

    “从故事性上看，你的说法算是所有双月起源里，最有意思的一个了。”

    “故事？”神鳖上下打量着顾毅，“你居然把这些当成故事？这可是历史！”

    顾毅撇撇嘴，懒得与这种上了年纪的中二病多议论，他直接岔开话题，指了指阿蒙的卧室说道：“不聊这个了，你能告诉我阿蒙什么时候才能出来吗？没有他，我真的是很难办事儿啊。”

    “你还想不想他好了？”

    “想。”

    “想的话，最近一段时间都别动用鸿蒙诀。你不是学过剑法吗？这已经足够你护身了，毕竟这可是那个姓陆的发明的剑法。”

    “姓陆的？”

    “你都不知道你自己的师承？鸿蒙剑诀，是陆压根据至尊鸿蒙诀发明的剑法呀，你不知道？”

    顾毅嘴角微微抽搐，他发现自己已经对这些东西不感到意外了。

    ——女娲娘娘和补天神鳖都出现了，来一个陆压道人似乎也没什么不合理的。

    “行了，我吃饱了。”

    神鳖挽起袖子，非常不注重形象地擦了擦嘴。

    “对了，马上开春，遗迹的大门就要打开了。你赶紧准备，什么时候去把野火镇上的残页拿回来，治好身外身。我这里可不是旅店，可以一直给你住。滚吧。”

    神鳖撑着拐杖，大大咧咧地躺在床上，呼呼大睡。

    顾毅嘴里骂骂咧咧，收拾起桌子上的餐盒，转身要走。

    “等等！”

    神鳖的声音从身后传来。

    “又怎么了？”

    “那边是厕所，出口在左边。”

    “哦哦。”

    “等等。”

    “又怎么了？”

    “没什么，我要提前恭喜你一下。”

    “恭喜我什么？”

    “等你回家就知道了。”

    ……

    顾毅驱车回家，所有的客人已经聚齐了。

    今天的年夜饭是张聪老板亲自掌厨，饭菜一端上桌子，就让所有人食指大动，他们纷纷举起酒杯，等着顾毅宣布开饭。

    “各位亲戚朋友，祝大家新年发大财呀！”

    “呕——”

    顾毅刚刚举起酒杯，就听见耳边传来一声不和谐的干呕声。众人齐齐放下酒杯，循着呕吐声望了过去。

