　　这公羊世家的弟子，纷纷停下，靠了过来。

　　其中一尊青年领头，这青年的身上，有着一种恐怖之际的刀意，显然是在刀意一路上，走的很远的一尊强者。

　　这青年的境界，已经是度过了生死大劫，真正的实力，已经是要超越了龙未央，陆画等人。

　　在他的背后，还跟着七八个同龄的青年，几乎年轻相仿，不过实力却是不如这领头青年。

　　不过一个个的实力，也都是极为妖孽，几乎都可以跟落长恨那种相比，甚至是几乎要接近到北邙圣域种子弟子的实力。

　　至于一行人最后的，则是两尊老者，这两尊老者，强大的一位，实力已经达到生死境巅峰，跟那司空世家的老祖司空景胜几乎相同，另外一尊稍弱，却也是有着生死境高阶的实力。

　　这公羊世家的实力，如今看来也不弱。

　　“二长老，你们没事吧。”

　　这为首青年走出来，便是打量了楚风眠一眼，在看到楚风眠跟寒月漓的境界之后，便是没有在过多理会。

　　寒月漓的境界，只是刚刚达到生死境，而楚风眠的境界则只有神力境巅峰，这种境界，还不被他放在眼中。

　　“梵兄，我们没事。”

　　那公羊厉，率先开口道。

　　“公羊梵？”

　　听到公羊厉的这一句梵兄，寒月漓的脸色微微变化，开口道。

　　“这公羊梵，也是如今北域百绝榜上的人物，在北域百绝榜上，排列第二十八，比起那司空弘，还要靠前许多。”

　　“哦？比起司空弘，还要强上几分？”

　　楚风眠看到这公羊梵，双眼微微的打量了一眼，这公羊梵的境界，应该是生死境三重左右。

　　不过像是这样北域百绝榜上的天才，他们的实力，一向是不能以境界来区分，起码楚风眠足以感觉的出，这公羊梵的实力，至少是足以达到了生死境高阶左右。

　　至于能不能抗衡生死境巅峰的人物，楚风眠不清楚，不过面对着生死境高阶的寻常武者，绝不会败，甚至是足以将他们击败，都有可能。

　　“哦？姑娘也从听说过我？”

　　听到寒月漓认出他来，公羊梵的脸上，不由的露出了几分骄傲。

　　听到名字，便是认出身份，这在北域，也至少有着极高的名气才行。

　　“有所耳闻。”

　　寒月漓随意的开口道，便是懒得再回答这公羊梵的问题。

　　这公羊梵，看到寒月漓的一刻，眼神中便是露出了几分贪婪。

　　“先天神体！”

　　这贪婪，虽然是一扫而过，但是却被楚风眠清晰的看在眼中，令楚风眠的眼神不由的变的冰冷。

　　先天神体，便是一个巨大无比的宝藏，若是没有实力，这先天神体，便其实就是一个祸端，而并非是什么机缘。

　　“梵兄，就是这二位北邙学院的阁下，救了我们，好让我们从黑铁鸦群的围攻中，活了下来。”

　　“哦？能够从黑铁鸦群中，救下你们？”

　　公羊梵听到这句话，目光不由的在扫视了楚风眠两眼，当看到楚风眠手中手持的灵剑的一刻，他的眼神中，明显露出了几分闪烁。

　　“天级灵器！”

　　“天级灵器，先天神体，这两个人到底是什么来历！”

　　单单寒月漓，一个先天神体，都已经是足以够让无数人惊讶的了，可没想到如今楚风眠手中的这把灵剑，居然都是天级灵器。

　　天级灵器，他们公羊世家，都只有一件，还是从古老的时代便是传承下来的。

　　“这是，天级灵器！”

　　“好宝贝！这把剑，比起我们公羊世家的长风刀，都要强大！”

　　不止是公羊梵，公羊世家的其他几名弟子，都是注意到了楚风眠手中手持的祖龙至尊剑来，一个个的目光闪烁，不知道是在考虑什么。

　　“原来两位是北邙学院的弟子，这次你们救下我们公羊世家的人，还请两位到府上一叙，我们公羊世家，也会好好款待二位的。”

　　公羊梵突然开口道。

　　“不知二位，意下如何？”

　　这公羊梵在开口的时刻，便是目光闪烁起来。

　　“款待不必了，我们两人还有事，就先走了。”

　　这些公羊世家弟子，一个个的眼神中已经是冒出凶光，楚风眠自然是看在眼中。

　　在留在这里，也是在招惹事端。

　　楚风眠便是直接开口，给寒月漓使了个眼色，他们二人，便是打算直接离开。

　　“站住！”

　　一尊公羊世家弟子，猛然站了出来，一把便是将楚风眠给直接拦了下来，挡在了楚风眠的面前。

　　“怎么？我们公羊世家的少主相邀，两位莫非也不打算给一个面子吗？”

　　“不错，我们公羊世家邀请人，还没有人敢不给这个面子，两位还请考虑一下吧。”

　　又是一尊公羊世家的弟子，突然站出来，冷冷的开口道。

　　在他们二人的眼神中，便满是贪欲，一双眼睛，都没有从楚风眠手中的祖龙至尊剑，跟寒月漓的身上离开过。

　　现场的气氛，突然变得紧张起来。

　　那公羊厉，公羊彩二人，似乎也是明白了什么，看了楚风眠跟寒月漓两眼，却是一句话都没有说。

　　他们也明白，这些人，为何要拦住楚风眠二人。

　　先天神体，天级灵器，这简直就是两个移动的宝藏，人人都想要得到。

　　他们公羊世家，虽然号称武道世家，但是却也只有一件天级灵器，至于先天神体，更是一个没有。

　　若是得到得到了这两样，他们公羊世家的势力，足以瞬间壮大起来。

　　虽然如今的行为，有种恩将仇报，但是在家族面前，这种恩将仇报又算得了什么，在这荒郊野外，就算是杀人，也没有人会知道。

　　“怎么，还要强请吗？这就是公羊世家的待客之道？”

　　楚风眠眼神冰冷。

　　他好心救人，没想到这公羊世家的人，居然恩将仇报，反倒是给他惹来了这样大的一个麻烦。

　　人善被人欺，看来楚风眠好心救人，反倒是被人觉得他好欺负了。

　　看如今的情况下来，想要善终，几乎都不可能。

　　“当然不是，我们想要请两位前往公羊世家，也只是想要验证一件事罢了，既然楚公子要走，那我们现在严明白了，楚公子想走，我们也绝不会阻拦。”

　　公羊梵缓缓的开口道。

　　“不知这样如何？”

(本章完)

