    番外二感冒

    在过去的二十几年当中,  白珊珊同志始终秉承着“少年强则国强”的思想理念，奋斗在积极养生努力长命百岁的道路上，喝水泡枸杞，绝对不熬夜,  因此，她从小就身体壮壮，属于那种就算淋了冷雨也很少感冒的生猛体质。

    然而，就在被变态大佬叼回野狼窝宠来爱去了这么小两个月，在婚礼前一周的时候，白珊珊奇迹般地病了。

    这天下午三点左右，白珊珊浑身乏力头晕目眩,  软绵着娇小的身子躺在黑色大床上，脸蛋儿红扑扑的,  一副“  ”的绝望表情。

    吉娜皱着眉，将冰镇过的消毒毛巾小心翼翼地放上她的额头上,  轻声自言自语似的狐疑嘀咕“奇怪，好端端的，怎么会感冒呢？最近b市的气温不冷不热，按理说并不会引起身体不适才对呀。”

    冰毛巾透心凉，齐飞扬，再配上白珊珊这会儿的高热体温，她整个人都被冻得抖了下。

    这滋味真是没sei了。

    就在白珊珊生无可恋被感冒病毒折磨到绝望变形的时候,  吉娜问道满脸担忧地问道“小姐，昨天你不是一整天都没有外出过么？为什么会着凉？”

    闻言,  额头上盖着张小帕子的白珊珊抽了抽嘴角，一时间，无数满屏粉红泡泡的记忆排山倒海般涌入脑海。

    半个月前，设计师索菲娅专程带着团队的工作人员来了一趟b市，亲自登门，给她量取婚纱“fairy  tale”的尺寸。

    昨天晚上那边儿就把制作完成的婚纱从巴黎送来了中国b市。

    她被这条高颜值的嫁衣深深折服，喜欢得不行，抱着婚纱就迫不及待地试穿去了。

    试完从衣帽间里出来，正好遇上刚刚开完会回到主卧的商迟。

    看见她的刹那，商迟眼中明显闪过了一丝不一样的光，甚至有须臾的怔忡。然后眸色就突的深了。

    沉浸在婚纱美貌里的白珊珊丝毫没有察觉到她家大佬的异常，牵起婚纱裙摆，小兔子似的蹦蹦跳跳蹦跶到他跟前，喜滋滋地转了个圈圈，一双大眼儿亮亮的“美吗？”

    商迟没有答话，只是一把勾过她的腰，低下头，狠狠吻住了她。

    爱情的小车说开就开。

    当晚，白珊珊差点没死在商大佬的车上）……

    想起昨晚，白珊珊羞窘欲绝，原本就发热微红的脸蛋儿霎时成了番茄色，略微迷离的眼睛抬起来，非常哀怨且愤怒地看向守在她床边的男人，拳头一握，低声质问，“我现在生病了，你自己说，怪谁？”

    已经入秋了，天气开始转凉，晚上的气温也低，请问谁家会在阳台上、桌子上、墙上酱酱酿酿啊？

    没暖气也就不说了，还一战就战到大半夜，这位大佬倒是壮得跟野豹似的不怕冷，有没有考虑过最近虽然长了肉但其实完全是虚胖的她？

    越想越气愤，加上又在发烧，白珊珊瞬间觉得更难受了。

    姑娘俏丽的脸蛋上氤氲着丝丝病态的红晕，整个人跟要被烤熟了似的，商迟眉头越皱越紧，捉起她的小手，送到唇边落下轻轻的一个吻，然后埋首亲吻她滚烫的脸颊，嗓音沉静而低柔，“怪我。乖，先忍耐一下，医生马上就来。”

    白珊珊脑子是晕的，听他说话根本就听不清，看到他薄唇开合，耳朵里只零零碎碎地飘进去几个词，什么忍耐啊医生啊巴拉巴拉。

    脑袋宛如糊了一团浆糊，白珊珊努力半天，还是没能将这些词拼凑成完整的句子，不由更加难过，嘟着嘴哭兮兮道“都不知道你在说什么……”

    姑娘委屈又可怜，商迟看见她这副小模样，心疼进骨子里。

    微凉的唇从眉心的位置往下游移，羽毛一般扫过小巧挺拔的鼻梁，圆润尖俏的鼻头，最后轻轻一口，咬在她干得快要冒烟的唇上。

    他轻柔地哄着“我说，我的珊珊世界第一可爱。”

    “……”

    兄弟，鬼扯什么呢？

    这些词怎么听表达的也不是这个意思好吧？欺负她发烧以为她烧糊涂了吗？

    白珊珊抽了抽嘴角，动了动唇正要反驳些什么，商迟柔凉的唇已压下来，吞去她的呼吸。

    边儿上，女佣吉娜促狭地笑着，吐吐舌头，非常识趣地悄悄退出了卧室。

    就这么被亲亲啃啃了好半天……

    白珊珊脑子本来就晕沉，被亲得一缺氧，更晕了。她整张脸皱巴成了一颗小包子，想起什么，抬起双手胡乱地推了商迟几下，含糊道“病毒会传染。不能亲。”

    商迟冷黑的眸此时柔而亮，轻轻在她耳垂上咬了口，“我不怕传染。”

    白珊珊病得不大清醒，想也不想地脱口而出，语气非常认真“但是我怕啊，我才不想你生病。”

    商迟静默了一瞬，眼底瞬间亮起了一丝异样的光。大手撑在她脑袋两侧，他俯首，刚要继续吻她，一阵略带尴尬的咳嗽声却忽然从房门的方向传过来。

    紧接着砰砰两声敲门声，和一道清冷又悦耳的女性嗓音，道“商先生。”

    白珊珊闻声转头，看见门口处不知何时多了一个女青年。她大约三十来岁，一身干干净净的白大褂，容貌冷艳，拎着一个医药箱，整个人看上去非常的干练而精明。

    白珊珊脸上的温度霎时飙升得更高，干咳一声，下意识地抬起双手胡乱把商迟推开。拉高被子，滚烫的脸蛋埋进被子里。

    装死。

    被上门的医生撞见这么一幕……好尴尬。

    好在女医生并没有表现出过多的惊讶和诧异。她朝商迟露出了一个公事公办的笑，说“商先生你好，我叫许檬。贵府的家庭医生罗伯斯先生近期在英国进修，为期半个月。我是他的学生，这段时间将由我代替他上门问诊。”

    商迟直起身，视线冷淡地落在女医生身上，没什么语气道“罗伯斯跟我说过。进来吧。”

    女医生进了屋，放下医药箱，打开，从里头取出了一支温度计。

    白珊珊听他们说起罗伯斯先生，脑海里不由自主浮现出不久前见过的那位白胡子英籍老爷爷，再看一眼这位漂亮清冷的女医生，不由眨眨眼，好奇道“是罗伯斯先生指派许医生来的吗？”

    女医生笑着回答“是商先生要我来的。”

    白珊珊闻言，诧异地眨了眨眼睛，狐疑地扫一眼边儿上冷漠英俊的男人，问女医生“你们之前认识？”

    “不认识。”女医生道，“只是因为商先生指明要一个女性医生，而老师又只有我一个女学生，所以只能我来。”

    白珊珊？

    白珊珊“……”

    只要女医生？

    这年头，这位变态大佬已经变态到连一个男医生的醋都要吃了吗？

    就在白珊珊迷糊的脑袋风中凌乱的时候，女医生用温度计贴了下白珊珊的耳朵，滴。385度。

    “在发烧，并且烧得不低。”女医生看了眼温度计上的数字，皱起眉，“需要尽快把体温降下去。之前吃过退烧药吗？”

    白珊珊默了默，有点心虚地小声道“之前觉得不舒服，好像乱找了一些药来吃……我也不知道有没有退烧药。”

    商迟脸色骤然沉下去，接过温度计看了眼，眉头用力拧起一个结，手指惩罚性地捏她的小鼻尖儿，低声“谁许你乱吃药。”

    白珊珊缩脖子，嘀咕“大家都是这样的嘛……感冒了第一反应就是喝白开水，睡一觉再不好就自己找药吃啊。”

    商迟微眯眼“你还有理得很。”

    “药不能乱吃，以后有什么不舒服的话就尽快联系我们。”许医生边说边从医药箱里取出一瓶液体和针头之类的输液用品，“夫人想输哪只手？”

    白珊珊举起自己的两只爪子纠结了下，最终伸出了左手，刘胡兰式的语气，“扎左手吧，右手留给我玩儿游戏。”

    话刚说完，纤细雪白的腕子就被商迟握住了。

    他坐在床边，垂着眸，脸上没什么表情，一手将姑娘的左手固定住，另一只手安慰式的握紧她的右手。

    许医生做好了准备工作，举着针头看白珊珊，道“请握拳。”

    白珊珊看了眼那银光闪闪的针头，抽了抽嘴角……是因为从小到大身体太好很少生病的缘故吗？怎么感觉她有点晕针……

    白珊珊心尖颤了颤，五指收龙用力捏成一个白生生的小拳头，别过头，紧闭着眼睛不敢看。一副要英勇就义的悲壮表情。

    商迟心疼，忍不住把小家伙整个儿搂进怀里，低头亲亲她紧皱的眉心，低声轻柔哄道“乖，忍一忍。一下就好。”

    看见这一幕，许檬眼底瞬间涌现出惊讶。

    在来商府之前，罗伯斯先生曾叮嘱她，商氏ceo心狠手辣冷酷无情，并且喜怒无常，是个绝对不能得罪招惹的角色。让她谨言慎行，尽量少说话，做好自己的本职工作就行。

    然而，此时的商迟，抱着怀里的姑娘，就像在哄一个小孩子，眼底的柔情不带丝毫掩饰。

    和传闻里的根本判若两人。

    许医生心里有点狐疑，但面上却一丝不露，自顾自给白珊珊扎好输液的针头。

    针扎进血管的刹那，白珊珊始料未及，没忍住，疼得轻轻抖了下。

    商迟双臂收拢把她抱更紧，大掌一下一下抚着她的背，唇轻轻地啄吻着她的头顶。

    过了会儿，白珊珊这头缓过来点儿了。她长长地吐出一口气，扭过脑袋东张西望，寻找着，“我手机呢？”

    商迟“找手机做什么？”

    白珊珊一副理所当然的语气“玩儿游戏呀。”输着液又不能动，多无聊。

    商迟也一副理所当然的语气“不行。”

    白珊珊“……为什么？”

    “躺着看手机，伤眼睛。”商迟勾起她的下巴亲亲她的唇，“闭上眼睛睡一会儿。”

    白珊珊一双小眉毛皱起来，撒娇“不要，我现在睡不着。”然后眼珠一转思索着什么，忽然眸子一亮，道“不然你给我讲故事？听故事最催眠啦。”

    商迟“……”

    商迟静片刻，指尖刮她粉红色的颊，眸色深不见底，带着几乎能教人溺毙的深情和宠溺，“你想听什么？”

    白珊珊脑袋贴在他颈窝里，思索着，“我想一想哦。”

    许医生悄无声息地退了出去。

    反手正要关门，她转过头，看见房门外站着一个身着深色旗袍的妇人。许医生之前已见过这名妇人。她叫格罗丽，是商氏家族的大管家。

    许医生嘴角勾起个笑，正要礼貌地打声招呼，却忽的一愣。

    管家安静地注视着主卧大床上的年轻男女主人，素来冷静无波沉稳自若的眼睛里，竟闪着一丝浅浅的泪光。似欣慰，又似感慨。

    许医生狐疑，关上门，试探着轻声问“管家，有什么事么？”

    格罗丽摇头，淡淡地自言自语“爱是人类共同的信仰。”

    许医生没听清楚“您说什么？”

    格罗丽笑，“没什么。”说完便转过身走了，高挑的背影端庄而优雅。

    爱是全人类共同的信仰。

    驱逐黑暗，并带来光明。

    救赎一切，也赐予新生。，

    　　

