
翌日，天色晴好，碧空如洗。

林奕轩刚从洗手间出来，便被人给堵住了去路。

沈慕清靠着墙，一脸不屑一顾的瞪着这个小白脸，哼哼两声，道：“你是第一个让我这么三番四次来请的人，说实话，我很不开心。”

林奕轩绕过他走向盥洗池边，打开水龙头，清洗着双手。

沈慕清斜睨他一眼，继续道：“你别以为装作没看到没听到就可以无视我，你也是高三了，应该知道我是谁，得罪了我，可没有什么好下场。”

“麻烦让一下。”林奕轩开口道。

沈慕清下意识的往旁边挪了挪，见他从自己身侧抽出一张纸，然后擦拭掉手上的水渍。

等等。

沈慕清反应过来，他为什么要对他的话唯命是从？

好像是他来威胁这个乳臭未干的小子，怎么倒成了这个小子对他呼来喝去了？

林奕轩将纸巾扔进垃圾桶，刚走出两步，又被拦住了去路。

沈慕清道：“我还算很客气的跟你说话，你别敬酒不吃吃罚酒，我最后警告你一次，午休音乐教室。”

林奕轩充耳不闻他的这番话，径直出了洗手间。

沈慕清知晓这个家伙肯定不会乖乖听话，看来他得继续威逼利诱，毕竟自己在那个丫头面前可是夸下了海口，今天无论如何都要把这个油盐不进的家伙给弄进音乐教室。

至于他们在里面谈论什么，那就不是他该过问的事了。

午间铃声响起，所有学生如鱼贯出。

蒋晴晴被陈爱萌拉出了教室，她一边走着一边有些不好意思的说着：“学长真的答应了吗？”

陈爱萌也是有些不确定，但既然她哥都信誓旦旦的保证了，那肯定不会出什么岔子，她点头如捣蒜，“我们去瞧瞧就知道了。”

蒋晴晴更是止不住的心里发慌，她小心翼翼的往音乐教室里探了探头，里面还真是站着一个人，她立马欣喜若狂的握住了陈爱萌的手，道：“真的是学长。”

陈爱萌压着声音道：“你进去吧，我就在外面给你守着。”

蒋晴晴深吸一口气，小心翼翼的推开着教室门。

咯吱一声，本是站在教室里的身影听见声音回了回头。

蒋晴晴的脸倏地通红一片。

陈爱萌走到台阶处，就地而坐，她仔细的留意着四周，确定并没有闲杂人等来打扰他们。

须臾，不过几分钟，紧闭的门被人从外推开，下一刻，只见蒋晴晴红着眼一路奔跑着离去。

变故来的太快，陈爱萌都没有反应过来就见蒋晴晴已经不见了身影。

“晴晴？”陈爱萌追了两步又停了下来，她回头看向虚掩着的教室门，那家伙究竟对蒋晴晴说了什么？

林奕轩故作平常的推门而出。

陈爱萌咬牙切齿的跑过去，质问道：“你对晴晴说了什么？”

林奕轩并不打算避讳什么，“学校是学习的地方，不是你们这些小女孩胡思乱想的地方，以后这样的事，我不希望再发生第二遍。”

陈爱萌一张脸被气得通红，道：“就算如此，学长为什么要把晴晴弄哭了？”

“我并没有说什么言重的话，我只是一五一十的告诉了这位同学以学业为重，她好像就自己哭起来了。”林奕轩一本正经道。

“既然你不同意，为什么又要来见她？”陈爱萌再问。

“那就得问问那位沈慕清同学了，像只苍蝇一样不停的在我耳边闹腾，我实在是被闹得难受才会出现在这里，如果不把这种荒唐的误会解释清楚，我想我还会不得安宁。”

“……”陈爱萌有一种被啪啪打脸的既视感，所以她这么气急败坏的跑来质疑别人，其实小丑是他们自己！

“麻烦这位同学告诉沈慕清同学一声，我已经来了音乐教室，也把话说明白了，希望他别再来打扰我学习。”林奕轩绕过陈爱萌，下了台阶。

陈爱萌有些哭笑不得的抚了抚额，她现在是没脸去见蒋晴晴了。

“煤球儿，我刚刚听说那个林奕轩来了这里，算他识趣。”沈慕清从小路里窜了出来，更是一副讨赏的样子，嬉皮笑脸的说着：“哥没有骗你吧，哥答应过你的事，肯定会帮你办的妥妥的。”

陈爱萌目光如炬的瞪着还笑的出来的家伙。

沈慕清注意到她的面部神色，并不像是高兴的样子，他谨慎道：“出什么事了？难不成那家伙又骗了我？他声东击西压根就没有出现在这里？”

陈爱萌见他要进去，一把抓住他的胳膊，压着声音道：“人已经走了。”

“走了？”沈慕清啧啧嘴，“跑的挺快的，不过算他识趣，知道不能得罪小爷。”

“哥，你是逼着他来这里的？”陈爱萌鼓着腮帮子，瞧得出来，她很生气。

沈慕清点头，“这个小子费了我好大一番周折，就跟茅坑里的石头似的，又臭又硬！”

“哥，你知道强扭的瓜不甜吗？他既然不愿意来，你逼着他来这里不是更伤害晴晴吗？”陈爱萌原地跺了跺脚，大概真的是被气糊涂了。

沈慕清恍若听了一个大笑话，忍不住笑了起来，他道：“瓜甜不甜不试试怎么知道？更何况与其单相思，不如敞开了说亮话，我也想到了那家伙会拒绝。”

“你知道他会拒绝你还让他过来？”

沈慕清靠近丫头，道：“对于林奕轩这样的书呆子而言，你送他信还不如送他两本书，估计他还能看上两眼。你同学不是喜欢吗？不让她认清楚现实，她怎么能及时止损放弃这棵歪脖子树？”

“可是——”

沈慕清伸手勾在陈爱萌脖子上，再说着：“哥还有别的办法，对付这种只知道死读书的人，只有打击了他的自尊心，把他从神坛上拉下来，他就会慢慢欣赏这个美妙的世界。”

“哥你在胡说八道什么？”陈爱萌听得云里雾里，将他的胳膊从自己的脖子上扯开。

沈慕清笑意盎然道：“他不是自恃年级第一就一副心高气傲目中无人的样子吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847589"  chaptername="被拒绝了">加入书签</a>
</div>
