    否则就算是茅山的人，也是要杀人偿命的。

    “不杀他，但是能够给他一点教训阿。”骋绣笑容诡异：“少爷，师傅她老人家座下三弟子，曾因为流连花楼染了一身花柳，您只要传信让她一起跟着师傅下山……”

    石少坚愕然：“你这是什么意思？”

    骋绣笑而不语。

    石少坚缓缓回过味儿来。

    毁人清白犹如杀人父母。

    如果李长庚清白没有了，再染上一身脏病，必然被李婷婷赶出门，到时候就算不死也受人唾弃。

    那样以来说不准还能引出李长庚背后的人。

    也算是为鹤鹤报仇了。

    ……

    李鹤鹤的死引起来了轩然大波。

    李家的族老跟茅山的石坚，全都在三天后聚集在少将府。

    松鹤厅内。

    李长庚站在内屋，能够清晰地听到外面的动静。

    这几天他虽然闭门不出，可是外面对于他的传言风波不断，纵然李婷婷为他作证，可是也止不住这些流言。

    “看来今天要演一场大戏。”

    李长庚在心底暗暗琢磨。

    今天李家来的都是人精，石坚也不是好惹的。

    应该用不了多久就会喊他出场。

    得好好做做准备。

    松鹤厅内。

    整个厅内气氛诡异。

    本身这是李家的主场，可是如今石坚也在场，李家的众人都没有吭声，反而将目光看向石坚。

    石坚今年五十多岁了，可是修道有成的她保养极好，看起来不过三十来岁的模样。

    眼下看着众人都朝着这边看她，石坚喝了一口茶，才威严无比的说道：“我听说这次鹤鹤的死，跟一位叫做李长庚的花魁有关系，是不是如此？”

    来到之后石坚先见了自己的儿子石少坚，了解了一下事情的始末。

    通过石少坚的描述，她知道这其中跟个秦淮花魁有关，心底更是好奇。

    “我也听说了，自从这花魁到了少将府，李家就接二连三的出事情，我看就是这个花魁害的！”李鹤鹤的母亲李月牙没好气的说道。

    其他的族老虽然没有吭声，但显然也是想将李长庚推出来挡刀。

    别看李鹤鹤是她们李家的人，可是李鹤鹤还有个身份，那就是未来茅山的少主人。

    有了这个茅山少主人的名头，事情可就大了，如果没有交代，茅山可能连她们李家都不会放过。

    现在还是先找个替罪羊糊弄过去，至于死因再慢慢调查。

    “李月牙，少将府没有你说话的份！”李翠花呵斥道。

    别看李月牙跟李翠花都是一个大家族的，但是两人关系本身就不好，如今李翠花挂着个司令的名号，自然不用给李家这些族老面子。

    现在唯一麻烦的就是茅山。

    闻言，石坚悠悠开口：“李司令，我们茅山死了亲传弟子，肯定是要查清楚的，我石坚也不是不明是非的人，你将那位李公子喊出来，我询问两句就可。”

    李婷婷皱眉：“李长庚本身就身体不好，加上帮我们对付僵尸的时候耗费太多体力，眼下正在休息，不宜打扰。”

    李婷婷又不是傻子。

    就石坚这幅冠冕堂皇的样子，她一点都不信。

    李鹤鹤为什么飞扬跋扈作恶多端？还不是有这个好师傅教的！

    茅山本身是不允许主脉弟子结婚的，可是石坚年轻时候风流不羁，染指了不少弱男子。

    这才不知道从哪里怀上了石少坚，然后偷偷摸摸的生了下来，以“义子”的名义养着。

    可天下都知道这哪里是义子？明明就是亲儿子。

    这样一个好色如命的女人看到李长庚，李婷婷还不乐意呢。

    “婷婷，不是我说你，这李长庚还没有嫁给你呢，你就这么维护他，现在死的人可是你的妹妹，难道问几句话还不行吗？”

    “而且，按照李长庚这样的身份，本身就不配嫁近李家，更不值得你这么维护他！”

    李月牙死了女儿，心情格外的愤怒。

    看着李婷婷这也维护李长庚，忍不住爆发了。

    不过一个卖弄风骚的花魁而已，不知道使了什么狐媚子把戏，才迷住了李婷婷！

    李婷婷有些愠怒：“鹤鹤尸体现场发现了岳女帝的小纸人，你们不敢去找岳女帝，却在这里难为一个弱男子，这就是茅山跟李家的行事之道吗？”

    “你！”石少坚顿时脸色一变。

    就在气氛焦灼无比的时候，松鹤厅的鹤帘微微响动，李长庚的声音从内厅里面传来：“你们不要难为少将！”

    在座的众人全是一愣。

    这声音干脆像是雪山上的清泉，充满脱俗的韵味，带着一丝凛冽的气息，令众人心间霎时间充满清凉。

    世间居然有这么好听的声音！

    众人的视线不由得顺着声音来源看去。

    只看到一个白净少年，从鹤帘后缓缓走了出来。

    少年穿着束腰的黑色道袍，走动间衣袂轻摆，身形灵俊修长，从容不迫中又夹杂着一丝矜贵。

    轮廓深邃如同刀削，却又有一身婉约的气质，他那双眸子明亮凛然，看着就令人不敢惊扰。

    在场的人，齐刷刷的倒吸了一口凉气。

    “我的妈呀！”

    “我的天呀！”

    “我的乖乖！”

    原本气势汹汹的众人，下意识在心底暗暗吃惊。

    这男子实在是世间少有，这绝美的容颜恍若天上的谪仙。

    就连见多识广的石坚，看到李长庚的身姿，呼吸都有些凌乱。

    站在石坚身后的石少坚，看着款步走出来的李长庚，一张脸瞬间狰狞起来。

    没想到李长庚居然有如此风姿！

    浑身上下没有一丝风尘气息不说，这长相跟气度就算说是神仙下凡都不为过，怪不得那么多人为他痴狂。

    众人的心思，全都被李长庚尽收眼底，他低了低脑袋，走到李婷婷的跟前，一脸的愧疚：“少将，你不用这么维护我，都是我连累了你……如果能让她们不难为你，我就算被她们杀掉，我也是愿意的……”

    这番话一出，配合上李长庚娇花照水的娇美模样，令众人都忍不住对李长庚另眼相看。

    自古风尘多薄幸。

    可是李长庚非但不是薄幸男子，居然还如此的痴情。

    此生若能得到这样一个男子，真是死也值得了。

    别说李婷婷心动不已，就连石坚也有些艳羡，她年轻时候风流无比，自认为阅男无数。

    可是李长庚这么痴心貌美的还是头一次碰到。

    石坚心中一动，站起身说道：“看李公子孱弱模样，也不像是能提刀杀人的存在，只是为了堵住悠悠众口，不知道李公子可否让我试探一下功力？”

    李月牙：？？？

    石坚这个老娘们在说什么？

    刚刚还说为徒弟调查真相，现在看到李花魁长得好看，就来这一出？！

    李月牙顿时气的够呛，但并没有立刻发作，而是静静的看着事态的发展。

    “我愿意，只希望你们不要再难为少将。”李长庚小声说道。

    都到这个时候了，居然还想着李婷婷。

    这份心意就连李家的族老们都有些羡慕。

    石坚却有自己的打算，她快步走到李长庚的跟前，拱了拱手：“李公子，那就得罪了。”

    下一刻，石坚一把拉起李长庚的手。

    顿时滑嫩的感觉传来，还夹杂着小男子特有的香气，令五十来岁的石坚心神一振。

    没想到只是摸了一下手，就有如此震撼的感觉，要是……

    想到这儿，石坚表面上一本正经，手却不安分的动了动，果然就看到李长庚神色一怔，紧接着耳朵都红了。

    这模样就好像一朵娇羞的水莲花。

    果然是人间极品。

    “石掌门……您探查好了吗？”

    李长庚的真实功力，早就用模拟器隐藏，别说是区区石坚，就算再厉害的角色也探不出他真实的实力。

    可是没想到石坚这个老色批，居然在大庭广众之下，光明正大的占他的便宜。

    虽然石坚保养的极好，但李长庚也对这种货色没兴趣。

    看这李长庚因为害羞而急促的模样，石坚更加舍不得放手：“还没有，你体内的灵气有些奇怪，还需要一阵儿。”

    需要个屁！

    别人看不到石坚的动作。

    可是站在石坚旁边的石少坚，可是看的清清楚楚。

    他没想到都到这个时候了，他的亲娘居然还在占利雅得便宜！

    这李长庚先是引诱了鹤鹤，现在连他娘都被引诱了，可见这花楼男子惯会卖弄，嫉妒让石少坚面目全非。

    李婷婷也有些坐不住了，她冷冷的看了一眼石坚：“难道石掌门还没有探查好？”

    石坚这才恋恋不舍的松开手。

    不过刚刚那软柔的感觉，在她的心头徘徊不散，好在她功力深厚，此刻表面还是十分沉稳：“嗯，经过我刚刚探查，李公子实力微弱，并没有杀害鹤鹤的实力。”

    “就算不是他，也一定跟他有关系，别忘记鹤鹤死之前去过他居住的绣楼！”李月牙愤愤不平地说道，心底暗骂石坚。

    这个老色批难不成真看上李长庚了？

    刚刚还义正严辞的要讨回公道，转眼间就给她来这一套？！

    “李月牙！”

    看着咄咄逼人的李月牙，李翠花呵斥道：“刚刚婷婷都说了，那一晚李长庚在她的房间，你还想怎么样？如今你不说还好，你这一说，我倒想问问李鹤鹤没事去李长庚的房间干什么？李长庚可是她未来的姐夫，难不成她对自己的姐夫图谋不轨？真是可笑！”

    “多亏那晚上李长庚不在房间，否则岂不是要让你养的好女儿得手？真是丢人现眼！”

    卧槽。

    李翠花噼里啪啦一番话，直接让李月牙不知道无言以对，只能将希望寄托在石坚身上。

    结果石坚双眼色眯眯的看着李长庚，丝毫没有继续出头的意思。

    这狗女人！

