    苏辰再次朝前大步迈出，造化神拳接连轰击而出，整个宫殿都已经承受不住苏辰的攻击了，宫殿的墙壁都纷纷破碎了，但是，整个宫殿都被苏辰的圣道法则所控制了，融入了天界规则的力量，哪怕已经破碎，却仍旧保持着之前的样子，封锁着这片空间，任何人都无法出去。

    而苏辰接下来的几拳施展出来，全部落在了古浩然的身上，虽然威力没有天崩那么强大了，可是，现在的古浩然，也没有了之前的强势，在之前被苏辰打烂的时候，他就已经重创了。

    后来为了恢复身体，直接燃烧寿命，更是损失惨重，现如今的他，早就没有了之前的强势了。

    轰轰~

    一道道攻击落在了古浩然的身上，他的身体彻底的被打爆了，变得血肉模糊，最终只剩下一个脑袋，在一团血肉上面挂着，看起来十分的恐怖。

    “啊啊~”

    古浩然几乎要疯了，他怒吼着，拼命的燃烧起自己的寿命来，作为半圣，他的寿命也是相当的悠长的，一旦突破到圣境，成为真正的圣人，就会更加的强大，但是，此时苏辰的强大，所以，他不得不燃烧自己的寿命来恢复身体。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，元磁神掌直接将古浩然残存的躯骸抓住，封入了九龙炼天鼎当中。

    “苏辰，你如果杀了我，你也不得好死的！”古浩然双目怨毒的盯着苏辰，仿佛要中下最恶毒的诅咒一般。

    “哈哈，真是可笑至极，不怕告诉你，我在下界的时候，就遭到过圣祖的攻击，可惜了，就连圣祖都奈何不得我，我现在飞升进入天界，就是来找那个圣祖报仇的，而你，不过是我在天界成长起来的垫脚石而已，我连圣祖都不怕，还有什么能让我害怕的？”

    苏辰的声音在整个大殿当中回荡着，那些真仙越发惊恐了。

    “圣祖？居然有圣祖对你出手，你居然还活下来了？这怎么可能？圣祖可是天界最强大的存在了，整个圣庭就是有诸多圣祖联手统治的，你怎么可能在圣祖的手中活下来？”

    古浩然显然知道圣祖是怎么存在，顿时震惊的嘶吼了起来。

    不过，很快他又大笑了起来：“哈哈哈，苏辰，你飞升上来，居然是为了对付圣祖，真是太异想天开了，你以为圣祖是你能对付的了的吗？圣祖的强大，超出你的想象，你在下界遭到攻击，没有死，那是圣祖并未认真对付你罢了，否则的话，就算你是圣人，也必死无疑的，哈哈哈，你的敌人居然是圣祖，你根本就是蚍蜉撼树！”

    古浩然疯狂大笑了起来，显然也不怕被杀死了，在他看来，苏辰现在是必死无疑的，他居然妄图和圣祖做对，怎么可能活着。

    苏辰对于古浩然的反应，并不奇怪，这再正常不过了，但是，苏辰有自己的信心和底气，对付圣祖，这绝对是一个漫长的路程，但是，有神格在手，苏辰相信自己最终一定可以获得胜利的。

    要知道，苏辰现在真正的年龄，也才不过几十岁而已，这对动则修炼了几千上万年，甚至几十万年，上百万年的人来说，苏辰简直就像是刚出生的婴儿一样，有太多的机会和可能了。

    还有九龙炼天鼎，神格，神龙蛋等宝物，这些都是苏辰最大的底气和底牌。

    “哼，蚍蜉撼树么？未必！”苏辰冷冷一笑，说道：“千里之堤毁于蚁穴，你大概还不知道吧，我前不久才刚刚成为半圣而已，嗯，仔细算来，连一个月都不到。”

    “什么？你才成为半圣不到一个月？这不可能！”只剩个脑袋的古浩然，再次惊叫起来。

    虽然嘴上这么说，但是他心里面却很清楚，苏辰应该没有骗他，也没有必要骗他，可是，这怎么可能，才刚突破半圣，就已经强到这种地步了，就算是天界的许多天才妖孽，也很难做到这一步的啊。

    难道，下界的天才，真的这么恐怖么？

    “哼哼，因为，我炼化的不是你那样的圣道法则，而是圣祖法则，懂了么，我现在炼化了圣祖法则，以后，我就能将那个对我出手的圣祖，一起炼化！好了，你知道的也够多了！”

    苏辰一举将古浩然封禁在了一个空间当中，将他丢进了九龙炼天鼎当中，这可是一尊半圣，苏辰并不急着炼化，现在还有许多真仙需要苏辰来处理呢。

    “这古浩然乃是半圣，若是将他的圣道法则夺取炼化，我的实力必然可以进步不少，还有这些真仙，撇开他们自身来说，他们背后的宗门，拥有的财富，怕也是个庞大的数字，药王宗拥有的天元丹就有上千万，这还是不完全统计的，有许多天元丹还在药王堂，到时候让青云老祖处理下，这些天元丹，对我这个阶段来说，还是有很大用处的！而且，这浩然宗的一些绝学，或许我也有用，天界的宗门的绝招，应该不会太差。”

    迅速的思索了一番之后，苏辰就把目光看向了剩下的真仙，这次汇聚到这里的真仙，足有上百个之多，而且，这绝对不是所有万古山脉的真仙，毕竟，万古山脉光是宗门就有上千个，哪怕平均下来每个宗门只有十个真仙，也有上万真仙了，苏辰在覆灭药王宗的时候，就斩杀了几十个真仙，又俘虏了几十个真仙。

    可以想象，整个万古山脉的真仙到底有多少，这次能够参加这次的宴席的，几乎都是真仙巅峰的强者，应该是那些实力强大的宗门的宗主或者是太上长老级别的人物了。

    “我之前还在想，该怎么把万古山脉的势力一网打尽呢，这次倒是要感谢古浩然办的这个宴席了，相信在场的各位，应该都是万古山脉主要的宗门的领袖吧，很好，我现在给你们一个机会，这次的事情，都是由古浩然挑起来的，你们若是将浩然宗的人全部斩杀，我就可以放过你们，但是……”

    苏辰话锋一转，冷笑着看着这些人：“你们之前对我的冒犯，必须要付出代价，而且，我打算让青云宗成为万古盟的盟主，替我统治万古山脉，为了避免有些人心怀不轨，你们都必须发誓臣服于我，认我为主，不然的话，古浩然和药王宗就是你们的下场！”

    “苏辰，你这个大魔头，你居然杀了我们盟主，我们万古盟的盟主，可是得到了圣庭的任命的，你杀了他，你一定会遭到圣庭追杀，你离死不远了！”

    “哼，我是否会遭到圣庭的追杀，就不是你们要考虑的，现在，还是想想你们自己的处境吧，我看你们几个，身上的气息和古浩然差不多，相比就是浩然宗的人了吧？”

    苏辰说到这里，看向其他人，冷笑道：“现在是你们表现的时候了，机会一旦错过，可就没有了。”

    那几个浩然宗的人都慌乱了，他们清楚的感受到周围的人，看向他们的目光都有些不对劲了。

    苏辰强势的重创古浩然，将其斩杀，已经展现出了恐怖的实力来了，而且，他更是亲口说出来，自己甚至和圣祖交过手，还炼化了圣祖法则，这任何一个事情，如果传出去的话，都是震惊整个天界的。

    哪怕他现在实力对圣祖来说，十分的卑微，可是，对付他们，却是足够了。

    除非这些人现在就想死，否则的话，臣服是他们唯一的出路了，至于说逃离出去，那根本就是无稽之谈了，古浩然都被一招打成烂泥了，他们还能比古浩然更强大么？

    “大家千万不要被这个魔头迷惑了，一旦他利用完你们，你们就失去了作用，最终也是死路一条！”

    “诸位，我们现在全力冲出去，还有可能有活路！”

    “冲啊！”

    一个浩然宗的巅峰真仙连忙带头冲了出去，然而，他的身影刚到宫殿的门口，一个五色的手掌突兀的出现，一把将他抓住，此人一声惨叫转眼就是消失不见了。

    但是，大家都知道，此人必然是被苏辰镇压了，恐怕下场也不会好到哪里去，多半是被苏辰炼化掉了。

    苏辰真仙对半圣来说，用处不大，但是身上的能量也是相当的庞大的，用来炼丹也是没有问题的，虽然听起来挺残忍的，但是，天界就是如此的弱肉强食，弱者对于强者来说，跟材料没有什么区别。

    “看来，你们是不打算出手了，既然如此，解决完浩然宗，就论道你们了，哼！”

    苏辰冷哼一声，凶猛的出手，一道道猛烈的攻击杀向这些浩然宗的真仙强者，浩然宗的人身上的气息非常的明显，和古浩然很相似，苏辰很快就分辨了出来。

    看到一个个浩然宗的真仙被斩杀，其他人终于慌乱了，终于有人忍不住了，出手杀向了浩然宗的真仙。

    有人带头，其他人也都为了活命，杀向了浩然宗的人。

    但也有些人冥顽不灵，帮助浩然宗的人，想要逃出去，但是这片地方，已经被苏辰彻底的封锁了，就如同他的世界一样，就算是半圣都出不去，这些人就是瓮中之鳖，任凭苏辰拿捏的。

    转眼之间，浩然宗的人就被斩杀一空，剩下的这些真仙，一个个都停了下来，惊慌的看向苏辰。

    “嗯，很好，你们一些人做的很好，到时候，新的万古盟，我会给他们一定的特权，至于其他人，要么臣服，要么死！”

    圣祖法则的气息释放而出，压迫得这些人似乎要窒息一般，颤颤巍巍。

    “在下愿意臣服！”一个真仙跪了下来，献上了自己的本源灵魂。

    “我也愿意臣服于大人！”

    转眼之间，这些真仙，一个个都选择了臣服，当然，也有一些人假意臣服，献上的，根本就不是自己的灵魂本源，而是自己的世界当中的人的灵魂本源。

    然而，这些人的小伎俩，根本就无法骗得了苏辰，对于这些人的举动，苏辰当场格杀，绝不废话，杀了十几个真仙之后，再也没有人敢欺骗苏辰了。

    解决了这些人之后，苏辰满意的点了点头：“很好，识时务者为俊杰，云菲，你去把青云老祖叫来！”

