    但是相关的管理部门就没那么好骗了，仙履集团发生的事情引起了管理部门的高度警觉，认为仙履集团的行为已经涉及到了集资诈骗，很快具有管理人员到了仙履集团调查，并封存了仙履集团的账簿和相关的电脑资料，带走了几名管理人员回去询问调查。

    那些仙履集团的投资人这才察觉到事情的发展态势是有些不妙的，傅华所预想的情况终于发生了，一堆的投资人堵住了仙履集团的大门，发疯似的要求仙履集团还款，他们当中的很多人都是拿出了自己多年的积蓄，如果仙履集团这边真的是个骗局的话，那他们将会一夜回到解放前了。

    而形势发展到了这一步，远在德国的宗伟自然是不会傻到自行回来还账的程度，传说他已经用卷走的投资人的钱在德国买了大别墅，还跟一个德国的华裔名模在约会，小日子过的别提多滋润了。

    财富的周期流转就是这么发生的，这里面从来不遵循什么道德法则，很多时候，都是见机早的聪明人赚反应慢的笨人的钱的。即使你不愿意去面对那些真相，血淋淋的真相还是会打破你虚幻的梦想，呈现在你的面前的。

    这些高明应该早就想象到了的，但傅华相信当这一切真是发生了的时候，高明还是会觉得于心不忍，高明的性格中应该是有一些悲天悯人的因子的，他当初调查仙履集团也是为了阻止这个旁氏骗局的扩大，但不论他阻不阻止，他参与调查的时候仙履集团已经成了气候，投资人的悲剧命运在那个时候就已经是注定得了。

    但也不是说这个局中除了仙履集团宗伟之外，就没有别的获利者了。

    陈云峰和潘芸在仙履集团被调查的第一时间，都对外发表了律师声明，声明中讲说他们只是跟宗伟和仙履集团在《开拓》的发行上进行了商业合作，根本就没有参与到仙履集团的集资诈骗之中，因此虽然很同情投资仙履集团的投资人的遭遇，但对此却是没有任何法律上的责任的。

    那人对此件事情是一个静默状态，没做任何的辩白和解释，就好像这件事情本身就与他无关的一样。虽然《开拓》首映的时候打过他的旗号，但他本人并没有到场支持，也就没人还想要追究他什么责任了。

    这帮家伙算是局中次一级的聪明人，他们不是这个局的布局者，他们只是附和者，因为他们的参与，吸引了更多的投资人入局，所以他们对这个局是有加成作用的。他们心中也是清楚整件事情是一个骗局的，不过这些聪明人在加入到这个局中的时候，就为自己设计好了安全垫，所以一开始他们就知道自己冒的风险并不大，真的出了什么问题的时候，安全垫起码可以保证他们无需承担法律方面的责任的。

    这也就是为什么仙履集团被调查了，他们还是没被追究什么责任的主要缘故。但也因为风险和利益是正相关的，她们虽然从局中得到了一些利益，这个利益却也不是太大的。

    这个局明面上最大的获利者自然是宗伟了，在明面上看来，他卷走了仙履集团骗来的大部分财富，相关方面虽然采取行动很及时，但实际查封的到的钱却是微乎其微的，巨额的资金就这样去向不明了。据推测可能早在宗伟说要去德国治病之前，相关的资金已经就从国内转出去了。

    但这个宗纬应该只是明面上的获利者而已。从时机上的拿捏以及整个局操作手法的老到上来看，傅华不认为宗伟那个家伙的能力能够胜任这些的。因为这应该牵涉到很多方面的操作，不是哪一个人能够单独玩得转的。

    这应该是犯罪团伙的集团作战，宗伟可能只是台面上被人操纵的傀儡，就像被李粟生操控的张天成一样。真正地获利者还并没有显现出它的庐山真面目的，但是傅华却隐约觉得这件事情很可能跟那个王迪家族的圣豪国际有关。

    傅华并没有忘记当初高明调查陈云峰和潘芸的时候，薇薇安曾经曾经专门来北京找过他，要求他想办法阻止高明继续调查下去。高明当时并没有接受，但后来却因为碍于那个人的情面，中断了调查。薇薇安那边也就没有了进一步的行动。

    圣豪国际是一家国际性的娱乐集团，业务的触角深入到了很多的领域，还真是有在短期内转移大笔财富却让人无法追踪的能力的。想到这里的时候，傅华心中是有些恐惧的，他并没有忘记深夜之中无声无息出现在他床边的黑影。

    到了这个年纪的傅华，已经算是有老有小的人了，在多了几分牵挂的同时，自然也对一些未知的一些事情多了几分恐惧，他开始有些怕死了。这也是为什么他对高明调查的事情一直不很积极的缘故。

    钱是可以再赚回来的，但生命却只有一次，他现在对这世界充满了眷恋，可不想为了什么道德正义的把生命给搭进去。他已经理解李粟生的生存哲学了，所以难免会活的苟且一些的。这世界确实很需要坚持正义和公平的人，不过也并不缺少他这一个人了。

    在仙履集团被调查的一周之后，傅华接到了冯葵的电话：“诶，傅华，听文俊说你找过我？”

    傅华笑笑说：“你已经回到北京了吗？”

    冯葵笑笑说：“已经回来了，你找我有什么事情啊？”

    “我想跟你见个面，有些事情最好是当面聊一聊。”

    “到底什么事情啊？非要见面不可吗？我这边其实挺忙的，就不能电话上说吗？”

    这人其实挺奇怪的，冯葵身在纽约的时候，傅华虽然知道他们已经没有机会再在一起了，但是他们两人的心相互牵系着的。但现在冯葵就在咫尺之外的北京，他却觉得特别的疏远，甚至连一句我约你见面就是想你了的撩拨的话都说不出来。

    傅华苦笑了一下说：“我真的有很重要的事情需要跟你商量的，本来我是想让文俊帮我拿主意的，但是他的境界不够，拿不出我想要的那种主意的。你不能抽出点时间给我吗？”

    冯葵笑了起来：“你这家伙不要说得自己好像是很可怜一样，文俊实际上跟我讲了你这边究竟发生了什么事情的。不用说我也猜得到你心里打的什么主意，你不就是觉得刘氏企业刚度过一场危机，各方面的状况都很差，你想趁这个机会用那百分之三阴他们一把吗？”

    这就是差别，冯葵一上来就从全局来考虑这件事情，而周文俊却只看到了具体的一个点。

    “你不亏是做老大的，一眼就看到了问题的核心，那你觉得我应该怎么做才能把这百分之三利益最大化呢？”

    “对你来说，现在最好的策略把刘氏企业这湾水给搅浑了，你才能浑水摸鱼。你现在别的不缺就缺一个搅局者，而且这个搅局者还必须要很有分量能够让刘氏企业感到恐惧才行。只有让他们感到恐惧了，才会乱了阵脚，也才有你这百分之三的机会。关键是，你从什么地方找这个搅局者呢？”

    冯葵这么一理顺，傅华的思路马上就清晰了起来：“诶，小葵，我听文俊说你这次跑去S国见那些石油富豪了，怎么样，募集金额还可以吧？”

    “诶，傅华，我们熟归熟，但也并不代表你可以窥探我团队这边的情况，更不要把主意打到我这一次募集的资金身上，我们团队是有严格的募集资金投向的规定的，可不是凭私人之间的关系就能决定募集资金的用途的，所以你死了这条心吧。”

    傅华忍不住干咳了两声，冯葵果然是最了解他心意的人，话还没说出来呢，冯葵就已经猜到他在想什么呢，因此上来就把话给堵死了。

    傅华确实是跟冯葵想的是一样的，周文俊说冯葵去了S国的时候，他就觉得现在冯葵能够掌控到的资源远超他的想象了，他也看过一些国际上大私募集团的介绍，知道私募公司是有一项主要的业务其实是对企业的杠杆收购的。而现在刘氏企业的状态其实就是一个最好不过的杠杆收购的标的的。

    这不正是冯葵说他需要的那种强势搅局者吗？原本傅华是觉得这是一个双赢的局面，他这边的百分之三股份可以发挥最大的效应，而冯葵的团队也是可以通过这一单的业务赚取不菲的收益的。于是他觉得只要提出建议，冯葵就没有不接受的理由的。但现实却是他连提出这个建议的机会都没有，直接让冯葵抢在前面给拒绝了。

    傅华心中有些失落了，双赢只不过是他一厢情愿罢了。但是他也明白冯葵的性格，她应该是不想公私不分的。特别是这件事情还跟他缠夹不清，为了避嫌，她可能就会更加不愿意参与这件事情的。