    沙漠真的可以说比海洋更危险，海洋，只要你坐的船不出问题，天气不出问题，其实很安全，毕竟海里不会突然跳些什么恐怖东西出来把你吃掉。沙漠就不一样，上次在非洲穿沙漠，路上所遇到的危险，王子阳至今记忆犹新，沉沙、蜥蜴、毒蛇、毒植物。

    因为有了经验，王子阳知道怎么躲开一些疑似的危险地带。

    虽然月色不怎么滴，但沙漠光秃秃，能反光，所以眼前的路能勉强看清楚，只是看远处看的大概轮廊而已！

    令王子阳比较郁闷的是，往前跑了几百米，四周看，竟然没看见可以躲避的地方。回头看向公路那边，则看见很多手电筒光芒，敌人似乎已经集中起来，其中一些还已经穿过铁网正追自己。

    此地不宜久留啊，赶紧直线往前跑，不再回头看。

    直到跑累了停下来才又回头看一眼，好诡异，手电筒的光芒竟然没了……

    他妈的，这些家伙不会是关了手电筒追吧？让自己防不胜防？来到身边都不知道？

    心里想着，浑身一个冷颤，王子阳打开可乐瓶喝了几口水，继续往前跑。

    这次大概跑出一公里，王子阳总算看见一个很高的沙丘，他爬上去四周张望，看见右前方的地形比较复杂，有灌木丛，小沙丘也比较多。显然是右前方比较安全，想都不多想赶紧跑下去，等去到灌木丛前方再回头看，能看见原来自己站过的沙丘有三个敌人在四周张望。

    追的还真快！

    王子阳哪敢逗留，赶紧进灌木丛里面，弯着腰左穿右插。

    忽然，王子阳感觉自己的手臂一阵刺痛，似乎被什么东西扎到，摸了摸，还有血。

    回头看，是一株和仙人掌差不多的植物，长满了刺。

    完蛋了，这东西不会有毒吧？思考着这个问题，王子阳端详着这株植物，比仙人掌高得多，少说一米五六，也比较大，有毛球，好几种颜色。

    看不懂，只希望没毒吧！

    继续往前跑，穿过灌木丛后看见了一片白树森林，王子阳一头扎进去，方向感顿时远离，只能凭着感觉尽量远离公路。

    树林不大，走了不到十分钟已经穿过去。

    令王子阳很惊喜的是，竟然看见一排帐篷，还不是破破烂烂的帐篷。那绝对不是难民区，很可能是某些机构或者组织，甚至公司来做调研等等之类，帐篷里面都亮着蜡烛，看见有人在里面。

    是不是要过去借个电话打一打？

    正在王子阳思考时，忽然听见一阵直升机的声音。

    抬头看，直升机从头顶飞过，就在树林边上盘旋，大灯光照射下来，令王子阳无法跑。虽然那排帐篷和他的距离看上去顶多两百米，但两百米也需要时间是不是？

    左右迟疑了一阵，身后也有了声音，回头看去，两束手电筒的光芒在逼近。

    敌人来得实在太快，王子阳没了选择，深吸一口气就冲了出去，直奔那排帐篷所在的位置。

    心里已经祈祷着直升机上的人不要看见自己，但很遗憾，被看见了！直升机低飞，在他的身后猛追，最后越了过去，来到他的前方，飞的更低，还有人从直升机上滑绳下来。

    王子阳只能改道往左边跑，虽然远离了帐篷，无法借电话求救，但至少能多拖些时间吧？

    跑出几百米冲上了一个沙丘，一脚踩空，王子阳整个人滚下去，一路磕磕碰碰，撞的晕晕乎乎，好想起来却起不来，最后甚至还晕倒过去。

    王子阳惊醒时发现自己在直升机上，脑袋被套了头罩，手手脚脚都被扎带扎紧，无法挣开来。

    头罩黑色，布质不是特别密，能隐约看见身边的情况。他在直升机舱的里部，不靠门，身后没人，但前方，左右两边各有两个，加上驾驶和副驾，总共六个，除了两个西方人之外，其它都是印度人种。

    完蛋了，被抓了，还被搞上直升机，沙琅即便能及时通知到小吉，这都没用吧？

    好想坐起来看一眼窗外，好判断自己在什么地方，但刚动了动肩膀就被踩了一脚，再都不敢动，只能老老实实呆着。

    直升机开了超过两个小时才落地，螺旋桨关掉。王子阳的耳边终于清静下来，他用英文喊着话，问押自己下机的人他们老板是谁？要抓自己到什么地方？可惜没有得到回应，那些家伙甚至很粗暴，不是踹就是用手枪撞，虽然不是很用力，但真的好痛，王子阳只能再次闭嘴。

    下了直升机，王子阳往外面看，似乎还是在沙漠，但和刚刚逃跑的沙漠不一样，有汽车，有道路。

    被押着走了不到一百米，王子阳感觉脚下已经不是细沙，而是水泥，似乎进了一个洞穴，还是有电力的洞穴，灯光很明亮。

    再走了几十米，上了一辆车，不是汽车，而是能在导轨上走的那些手动板车，能听见有人在摇，摇的越快，车子速度越快。

    不知过了多久，车子总算停下来，王子阳继续被押着步行了有两百米，左拐右拐后头罩才被取下，他看见的是一个跟牢房差不多的房子，就三四个平方大，臭气熏天。

    猛地，后背被人用力推了一把，王子阳摔进去，膝盖痛啊！

    而身后，怦地关上铁门，四周顿时变的伸手不见五指。

    慢慢适应了里面的光线以后，王子阳坐起来，双手当时还被扎着。他四周摸索，打算想摸一摸哪儿有尖锐物可以把扎带割断，很悲剧，摸了半天，到处都是溜溜的一片。没办法，只能靠墙坐着，清空了自己的脑子在思考，等待。他还不信了，对方把自己抓来会就这样关着。

    一个小时过去，两个小时过去，没动静，王子阳也累了，加上身体好几个部位都在痛，睡了过去都不知道。

    最后王子阳是被开门的声音吵醒的，随着门打开，光线照进来，王子阳看清楚了开门人的长相，正是在别墅那个服务人员，他道：“王先生，委屈你了……”

    王子阳道：“你家老板是谁？你可以啊，能藏的那么深。”

    “现在就带你去见老板，你出来吧！”

    “你老板什么人？”

    “你见过就知道。”

    阶下囚，王子阳没选择，只能走出去。

    外面还有另两个很壮的印度人，他们手里拿着手枪，一脸冷酷的笑容。

    把目光从两个印度人身上挪开看两边，王子阳突然产生一种自己在某基地组织老窝的感觉。他妈的太像了，建在地下，长长的走廊，两边都是门，没有窗，潮湿，空气质量特别糟，到处散发着霉味。这里离地面有多高，王子阳是真不知道，但他记得下来的时候，走过一段挺长的坡道。

    见王子阳不走，服务人员道：“王先生，你请吧！”

    左边尽头没有路，右边尽头有路，王子阳向右边走。

    走完长长的走廊，拐了个弯来到一扇铁门前。服务人员敲了敲铁门，随即从里面打开一个小窗口，里面出现一颗脑袋。里面的还是印度人，他很警惕看清楚外面的情况才把门打开，服务人员先把王子阳推进去，自己才带着两个人跟进去。

    里面不是通道，而是一个小厅，由两个人抓AK的印度人把手。

    穿过小厅后才又是通道，左右都可以走，服务人员示意王子阳走左边。

    一百米通道走完，服务人员敲开一扇铁门，眼前的环境忽然开朗起来。而且里面和外面格格不入，竟然是一个很大的大厅，高度有五米，阔度超过二十米，墙壁上挂着很多油画。最里面有一个门，门后应该是一个房间。而大厅中间有一张很长的桌子，少说八米，两头各一张椅子，两边则各有十二张。

    正对面有个男人坐着，印度人种，因为满脸是胡子，看不出他的实际年纪。他手里拿着刀叉在切面前盘子上的牛扒，盘子隔壁还有一杯被喝了一些的红酒，再侧边是一盒雪茄，以及一把手枪、一把匕首。他右手边的座位上坐着一个年轻女人，就二十五六岁吧，东方脸孔，她嘴角有血丝，眼神里充满了不屈。

    这是什么状况？

    王子阳和那个女人对视了两眼，有一种她也是华夏国人的感觉。看看她前面，也有一份西餐，有红酒，但没有被动过。她的对面，印度人左手边的座位，桌子上也放了一份西餐，也有红酒。西餐还挺丰富，有牛扒，有土豆，还有面包片，以及水果沙拉。

    服务人员直接把王子阳押过去，对在吃西餐满脸胡子的印度男人说了一声，老板，人已经带到。

    满脸胡子的印度男人这才撇了王子阳一眼，挥手让服务人员离开。接着，他露出笑容，拿匕首割开扎着王子阳双手的扎带，对王子阳做了一个请坐的手势。

    王子阳也不客气，坐下来就用英语道：“这位先生怎么称呼？”

    “维卡斯。”

    “维卡斯先生你为何抓我来这里？”

    “王先生不饿吗？现在是第二天中午十一点，你还是昨晚吃过东西，不如你先吃点东西，我们再慢慢谈？”

