    第369章 战争巨兽

    对方那架势分明就是想要杀了他们，如此来者不善，自然让众人心中警惕不已。

    离开了那星门之后，秦尘等人，便是出现在了一颗枯寂的古星之上，这颗古星之上生机早已全无，沦为了一片死地。

    或许在这古星之上，过往曾经有强大的文明，以及众多的生灵，只可惜现在已经化为了一颗死星。

    在这其中牧雪圣女布置下了一道禁制，用以隔绝众人的气息，只要他们在禁制之内便可以保证气息不外泄。

    眼下最要紧的是查看秦尘的伤势。

    秦尘摇了摇头。

    他现在伤势虽然严重，不过却还未到死去的地步，要不然的话，他早就留在了那小天地之中了。

    秦尘从盒子里摄取出来了一滴神龙精血吞服。

    而服下这滴神龙精血，果然是至宝！

    瞬间便是有恐怖的气息，将秦尘的内脏轰击。

    秦尘的内脏已经到了承受的极限，刚刚容纳出了这恐怖的力量，不过也是有濒临破碎的趋势。

    神龙精血之中蕴藏着强大的生命力，龙族本身就是一个强大的种族位于诸天之上的神兽，这样的存在留下的精血，又岂能是凡物。

    便是为秦尘提供了源源不断生命力，让秦尘不断的修复着伤势，他的内脏一边破碎一边被修复，便是疼痛让秦尘整个人眉头紧皱，流下了豆大的汗珠。

    可见这痛苦有多么的难耐。

    不过还好，秦尘最终是挺了过来，用了一天一夜的时间。

    秦尘才终于将自己的伤势给压制住。

    此刻，他重重的喘出了一口粗气，整个人气息才有了一丝波动，正在逐渐的恢复。

    他的苍白脸色，嘴唇也出现了一丝红润。

    看来秦尘已经脱离了危险，雨姬还有牧雪圣女才停止了担忧。

    想到了这里秦尘便是将那剩下的神龙精血拿了出来。

    原本盒子之中存放着的神龙精血有十滴，秦尘用于交易了两滴，自己消耗了一滴，还算下了七滴。

    这七滴分给了牧雪圣女两滴，大蝎子两滴，还有雨姬两滴，他自己则是只留下了一滴，因为秦尘感应得到这神龙精血拥有莫大的能量，能够在他的体内之中封存起来。

    即便是他的伤势已经被治愈完好，依旧在源源不断地改造的秦尘的身体，原本秦尘的身体便是混沌神体。

    自然是不会被这龙血轻易地改造，转而是化为的能量不断的补充着秦尘的身体，让其变得越来越强大。

    牧雪圣女则是将自己于手中的彼岸花还有太阳花拿了出来，还给了秦尘，这是秦尘交易所得理当是由秦尘自己来保管。

    只是刚刚在那小天地之中发生的太过于匆忙，令他们差点都死在里面。

    秦尘将这彼岸花与太阳花收好，据他所知，这两种天药皆是拥有不可思议的力量。

    若是能够找到炼丹大师踏足了丹圣的境界，应该是能够炼制的出来一炉不可估量的绝世宝药。

    现在去直接吞腹炼化便是有些暴殄天物了，将这两朵天药收了起来，秦尘回想起他所看见最后的画面。

    那伟岸的存在，似乎是想要继续追杀他，不过他的身上却是出现了铁链。

    仅仅是一瞬间秦尘便是离开，再也没有看到那恐怖的存在。

    那样的存在，应该没有追过来，只不过不知道是什么样的铁链，竟然能够束缚住那等强者。

    要知道那等强者必然是踏足于大神层次之上的存在，极有可能是到达了祖神的境界。

    触及到了祖神的境界，应该就已经是他们能够想象得到那等强者的境界了。

    秦尘顿时就无法想象竟然有存在能够如此恐怖，这已经是他目前为止所见过最强的存在了。

    不知道对方比起来葬帝渊之下的恐怖存在究竟是谁更胜一筹谁更加的强大。

    秦尘继续看向了远处，在这星门已经很远的古星之上，他们似乎是看到了什么恐怖的东西。

    恐怖的东西散发着的波动足以让众人感到心神震动。带着恐怖的威压向着他们镇压而来。

    这道黑影闪过仿佛就盖了半边星域！

    让众人忍不住全部抬头看向了古星之上。

    在古星上方竟然有一头不知道多大的异兽在游荡。

    这头异兽似乎是与宇宙中强族的强者有关联，因为在这异兽的身上，秦尘等人似乎察觉到了有其他的生命在上面。

    应该是有人控制着的战争兵器，想到这里，众人皆是被吸引，如此恐怖的东西雨姬自然是见过的。

    只不过她也仅仅是远远见过一次，那个时候是宇宙中两大超级古星正在爆发大战。

    便是有这样恐怖的战争异兽出现过，这恐怖的战争兵器所到之处皆是将能量物质掠夺为己用，他们能够将有生命的星球蚕食进自己的嘴中，便能够提供源源不断的力量向着宇宙航行。

    可谓是十分的邪恶。

    每到了一个地方它们便是会将所看到的文明摧毁，因为他们需要强大的物质生命能量来提供资源。

    想到了这里于秦尘便是心中愤怒不已。

    雨姬将事情说了出来之后，众人惊疑不定，难不成这战争巨兽是想要向着什么地方去吗？

    或者说他感受到了什么，能够让如此大的一头庞然大物提供需求如此的渴望，应该是非常有趣的东西。

    秦尘随即是给了众人一个眼神，他们已经都差不多恢复到了巅峰状态，便是随即跟了上去。

    在巨大的异兽身体之上果然是拥有许多的宇宙中强族的强者，他们将这头异兽改造成为了他们的傀儡。

    将巨兽的思想控制，不知疼痛只知道听从命令，就是让这巨兽瞬间自爆或者直接撞向黑洞，他也是毫不犹豫的会执行。

    秦尘便是心中有许多的怒火，他没有想到这些存在竟然会如此的让他感到愤怒。

    以吞噬宇宙之中生灵的星球，化为资源成长起来注定非常的野蛮，随后秦尘等人便是也同样躲在这战争巨兽的身躯之上被载着远行。

    他们不知道，即将会抵达什么样的地方。

    终于过了不知道多久便是有存在发现了秦尘等人，随即这些人赶紧冲了出来。

    这些宇宙中强族的强者将秦尘等人认为那是入侵者。

    (本章完)

