    即便雷蒙觉得有把握干掉对手，可也不得不承认，眼前这个五人组是个很默契且厉害的团队。自己如果不是有瞬移能力，即便再厉害都得折在他们手里。

    这一刻，他想最后试探一波。

    CP9的五人能力各有千秋，他也很好奇这个医生是否能给他什么惊喜。

    念头闪过，雷蒙再次瞬移。

    真气值足够浪，根本不用担心消耗！

    CP9的几人看着雷蒙再次消失，立刻就猜到他下一个目标怕是战斗医生。可怪异的是，这次居然没有任何人打算驰援那个孤零零的医生。

    这一次，行动异常顺利。

    即便是那医生使用了“纸绘”闪避，可也仅仅是避开了要害。

    雷蒙顺利地在他手臂上斩出了一道巨大的伤口。

    嗤啦一声，衣袍连带血肉被一剑划破，飙射出了血箭。可诡异的是那伤口溅射出的血液居然不是红色的，而是绿色的！

    那战斗医生受伤后非但不惊，反而眼中露出一抹得逞的笑意。绿色血液有剧毒，这是他的杀手锏。

    “哟，故意让我劈中的？”

    其实刚才砍中目标那一瞬，雷蒙大概就猜到了这个结果。早在刚才看到四人站位的时候，他就猜到了医生有古怪。

    正常情况下，奶妈职业都是团队重点保护的对象。可这个团队里，医生孤零零地站在外面，就差脸上没贴上“我是诱饵”的标签。

    这也是刚才为何他第一目标选择攻击那个气功师，而不是医生的原因。

    “毒素？”

    雷蒙没选择瞬移避开。

    他觉得自己如果不示弱，大概那个潜行的盗贼也找不到“机会”攻击。

    绿色血液宛如箭矢，顷刻将他浑身的衣袍腐蚀的千疮百孔，一股带着下水道恶臭的气息溢散在了空气中。

    可惜，那些虽然能轻易腐蚀穿衣袍的绿毒血液竟然没能在雷蒙皮肤上留下半点痕迹。满级四代吸血鬼的强悍体质和超高的细胞活性，让他完全不惧这种程度的毒素伤害。

    “哦...原来是序列5的【剧毒医生】啊。”

    这一刻，对面几个人的能力雷蒙差不多都摸清楚了。

    眼前这个伤口正肉眼可见愈合的医生，也是一个非常棘手的职业。这家伙就像是一个装着毒素的气球，即便是扎爆了，也能溅人一身致命毒素。若没有高毒抗的体质，几乎所有近战职业都拿他没办法。打不是，不打也不是。

    ......

    “专门给你留了这么大的破绽...终于肯动手了么！”

    就这时候，雷蒙嘴角微微一扬。

    他已经清楚感知到了后背出现了一个“炁”。其他四人都在视野中，那么出现在背后的就只能是那个从未现身的【变色龙】阿登·马特维！

    “居然连雨滴都落在身体上的痕迹就能完美掩饰，还真是让人羡慕的潜行能力啊...”

    马特维的潜伏能力极强，如果他自己不动手暴露，雷蒙想找出他来还真不容易。

    可无论潜行者多厉害，动手的那一刻必定要“提气”。何况刺客还是一个近程职业，一旦靠近，那股恶意像是黑夜中的明灯，不用系统提示，雷蒙都立刻能发现他的方位！

    见闻色霸气天克刺客职业。

    至始至终，他都没把对方团队中爆发伤害最高的刺客马特维当成威胁。

    “该结束了...”

    这一剑，势在必得！

    刺客方位暴露，也没有任何犹豫的必要。

    雷蒙一步后踏，赤剑在空中一划，这浑身剑气宛若万剑归宗一般凝聚在【樱雀】之上，汇聚成了一道超过三米的火焰长剑，横贯长空。霸道剑芒掠过，竟将那雨帘斩断蒸腾，亦将空气中那虚影给斩成了两截！

    噗嗤~

    一瞬间，猩红血液四溅飙射。

    一条约莫一米长的隐形条状物落在水面，激荡起了一阵水花。再定睛一看，那果冻一般透明的东西缓缓恢复了原本的清灰色，赫然是一条变色龙的尾巴。切口一片光滑，断尾还隐隐抽动。

    “断尾逃生？”

    雷蒙嘟嚷了一句，“这些家伙果然很难杀啊，保命手段还真是层出不穷...”

    可毕竟是CP9的队长，即便是游戏里，他们也是黑海最顶尖的一批隐藏NPC，有这般实力也理所应当。

    当然，也该结束了。

    .......

    双方一番试探，各种都摸清了对方的实力。

    对方那CP9五人，此刻也都吓得不轻，全然没有初见时的那般信心满满。

    眼前这个“幽灵”的实力根本和情报不符，甚至还已经远远超出了他们的预料。

    他们五个换做任何一个都是黑海顶尖的高手，即便是一对一，都是能够几率击杀奥解超凡者的存在。

    可现在五对一，一番交锋下来，他们居然还没占到任何便宜！

    就这时候，那个包裹在水盾中的白袍法师显然也分析出了雷蒙的底细，急声说道：“他的瞬移技能间隔不会超过0.5秒，极限应该还要短，应该在0.3-0.4秒之间，大家小心。血族血脉等级很高，免疫A级以下毒素和8°以下强度伤害...疑似高阶感知能力，能捕捉‘气’的变化...极道流的快剑大圆满...真气量很足，大致12倍序列6基数，绝对不能打消耗战，只能强杀！准备C计划...”

    五人迅速变阵。

    听到这话，

    雷蒙好奇地看了看那个白袍法师，露出了恍然，“原来这白袍法师才是团队核心啊！”

    他听着刚才这家伙口中爆出的那一连串数据，也吃惊不小。如果不是有系统，他甚至觉得这家伙比自己还了解自己的状况。

    就这么打了一轮，他就推算出了这么精确的数据？

    雨越下越密，滴在脸上冰冰凉凉。

    这一刻，雷蒙抬头望了望这局部雨云，大概也明白了些什么，“啧啧...还真是罕见的能力啊。”

    “原来我以为这些雨水是为了帮那变色龙掩饰潜行痕迹的，没想到居然也是一种元素感知手段。淋在雨幕之下，便没人能躲过你的感知，难怪你能分析出这么精确的数据。”

    本以为你这老头是个法系输出的角色，没想到他最厉害的却是感知能力。

    雷蒙多感慨了一句，即便游戏里玩家千千万，可也很少见到这种以辅助职业为核心奇葩的组合。

    以辅助为核心的四保一战术。

    刺客已经受伤，潜伏能力大不如前，此刻在雷蒙眼里已经算做废人，不足为惧。而那个医生的毒素奈何不得自己，手段也废了大半，现在只有气功师和机械师稍微麻烦一点。

    虽然五人变了阵，大概还有什么行的杀手锏。

    可雷蒙...也没尽全力。

    .......

    “天啊，这个‘幽灵’怎么会这么厉害...”

    “他竟然能以一对五而完全不落下风，怕是当年‘黑海第一强者’的菲利普大公都不是他的对手了。”

    “是啊，悬赏令上不是说他还是血族么？他现在还没变身就这么厉害，要是变身恶魔...”

    “...”

    主殿的众人已经看呆了。

    他们刚才亲眼见证一个序列5的宫廷卫队长一个照面死在眼前，都已经猜到这个“幽灵”很厉害了，可没想到现在表现出来的战力比预想的还要厉害数倍。

    此时此刻，沃斯恐怕是感受最为深刻的那个。

    雨中的那五个人，他虽然只认识一个【剧毒医生】，可也不妨碍他推测出其他人的夸张实力。那个恐怖医生可是当年黑海传说中的恐怖存在，一人屠灭了一支舰队的超级强者。这五人联合，他很难想象黑海之中还有什么人能是他们的对手。

    可偏偏，眼前这个持剑年轻人一以当五，还大占上风。

    这是何等恐怖的实力？

    五星魔大药师奥德里奇的弟子居然是会是“幽灵”，这到底是怎么回事儿？

    沃斯再一联想最近魔药师工会的变故，哪里还没明白，这天澜王国怕是又要变天了！

    原本以为萨罗一世一死，可能会引起王权争夺的动荡，可现在看来...怕不仅仅是动荡那么简单。

    那家伙要干嘛？

    难不成真要来刺杀国王陛下？

    可...即便他不这样做，萨罗一世也命不久矣了啊。

    ......

    此时此刻，

    感知中多出了几个看热闹的家伙。

    雷蒙却眉头一松，也没打算自己动手了，即将变身恶魔的青色肌肤也缓缓褪去。

    他这次来王宫是为了救人的，而不是打架的。

    多耽搁一刻，就多一点变数。

    他瘪了瘪嘴，朝着大殿二层的某个窗口喊了一嗓子，道：“喂，你们几个看戏也看够了，也该下来帮忙干点活儿了。”

    什么！

    还有人？

    那CP9的五人听着这话，脸色猛然一变。若不是这一嗓子，他们还差点忘了这次“幽灵”入侵王宫还有几个同伙！

    一个都这么棘手了，再来几个，那还得了？

    而就在雷蒙这一嗓子后，几人果真看到王宫大殿的二楼露台上出现了三个斗篷人。

    当然，还有一只蹲在石头柱子顶上的白毛猴子。

    “哎呀，船长，我们是在观摩，怎么能说是看戏啊...”

    那个矮小的斗篷人开口道：“这不...我们也是看看你现在到底多厉害了嘛。啧啧...序列6 就达到这种程度了，还真是难以置信呢...”

    “船长，你就放心玩呗，反正现在也没人能进的来了...”

    另一个斗篷人也应和道：“我刚才去中控室溜达了一下，顺便改造了一下王宫魔法禁制系统，现在即便是他们想打开也不成了。外面不论来多少人，除非他们能打破禁制，否则一个也甭想进来。”

    “哎，我还以为我现在的状态在黑海应该没什么对手了，可看着这五个家伙，才知道原来王都还隐藏着怎么多超级高手...”

    最后那个魁梧斗篷人也瓮声瓮气的感慨着。

    顿了顿，他看了看雷蒙，又语气古怪地说道：“再看到你这种‘妖孽’...我觉得我还可以回去多练练。”

    “...”

    雷蒙收剑入鞘，没准备和几人多哔哔。

    “这里交给你们了，我先去办正事儿了。”

    他打了个招呼，便扭头朝王宫深处走去，给众人留下了一个潇洒的背影。

    这...啥情况？

    CP9五人组相视一看，皆看到了对方眼中的疑惑和忌惮。眼见就要生死搏杀了，这对手说走就走了什么意思？

    他们想追，又不敢乱动，只能眼睁睁地看着雷蒙朝着王宫深处走去。

    他们抬头看了看天空中的魔法禁制，突然有种很不好的预感。本以为是瓮中之鳖之局，现在看来...是要被人“关门打狗”了？

    ......

    “开工！”

    三个斗篷人一跃而下。

