    笑声让许章的脸庞有些羞红，只能暗暗安慰自己，刚才一定是这棒槌走了狗屎运猜中或看到过答案。

    想当初这道题拿去请教，术算大师李淳风也用了十几个时辰才算出来，推算方法都写了几十张纸。

    许章根本不相信这世上有人能够秒答，想到此处，深吸了一口气，打起精神开口说道:“没想到忠义伯运气如此好，胡乱猜也能猜中，某自幼学习数术，更得术算大师李淳风指导，忠义伯尽管出题便是。”

    见到许章自信满满的样子，知道他在术算方面应该有些造诣，可即使这样，又怎能吓唬到杨帆。

    许章再逆天，毕竟两人的知识代沟相差了一千多年，这不是有信心就能弥补的。

    杨帆心想，这也算是一个好学的大唐年青后进，为了不让他太受打击，还是给他点信心吧，于是开口道:“某就出一个简单的，这题和刚才你出的差不多，是某孩童时学的……”

    “有若干只鸡和兔子同笼，它们共有88个头，244只脚，问兔子有多少只？”

    一个简单的鸡兔同笼的题目随口说出。

    题目一出，众人却傻眼了，很多在术算上有研究的人正准备一展身手，可一听这题，这明显是在戏耍许章嘛，尼妹，这棒槌太不讲‘武德’了！

    果不其然，许章一张清秀的脸庞由淡定自若马上变得尴尬，从羞红到煞白，从煞白变成黑如锅底，不停地进行川剧变脸表演。

    许章对术算确实有些研究，也很有天分，要不然也不会得到李淳风的指点。

    这种类型的题目他也做过，但是需要好几天时间才能解开，如今只有一刻钟，这怎么可能？

    还说什么这题是你忠义伯孩童时学的？这简直是赤裸裸的羞辱。

    许章恶狠狠地盯着杨帆，恨不得吃他的肉喝他的血。

    看着一脸便秘样子的许章，杨帆不禁有些疑惑，于是开口问道:“许公子为何不说出答案？这题不是与刚才汝出的题差不多么？很简单吧？”

    许章心中不停诅咒——简单？简单尼MP！

    而大家见到杨帆如此嬉耍许章，纷纷把他列入恶魔的行列，看来以后少惹这棒槌为妙。

    杀人不过头点地，这种整人方法也太毒了，要知道这里聚集了大唐半数顶尖文人才子，许章的‘名声’想来不用多久便传遍天下。

    不过他们却不知道，这题在杨帆看来确实很简单，当然，这个所谓的简单，是在懂得二元一次方程的基础上。

    二元一次方程在元朝才正式提出来，现在是唐朝哪里知道这个理论。

    虽然在唐朝也可以解出来，但需要高超的数学技巧以及复杂的推理，并不是短时间就可以解出来的。

    潜移默化的思维让杨帆觉得很简单，反倒让众人以为他是在羞辱人。

    当许章快要羞愧欲死之际，只听杨帆解释道:“这题很简单，只需假设鸡的数量为未知数X……，如此如此……”

    众人听得一头雾水，可见到杨帆滔滔不绝的解题过程，虽然不明觉厉，却感觉很厉害的样子。

    难道这题真的很简单？最后也只能似懂非懂的点了点头，其实他们根本毛都不懂，大家总不能舔着脸让这棒槌再说一遍吧，他们也是要面子的。

    许章也听得目瞪口呆、不知所云，可是见到大家都像听懂了似的。

    这怎么办？说听不懂？

    那岂不是显得自己悟性低人一等，只能咬了咬牙道:“忠义伯如此解说，让某醍醐灌顶，在下受教了，某甘拜下风，这一题是某输了，请出下一题。”

    杨帆见到大家都听‘懂了’，没想到自己也有当老师的天赋，高兴之余便开口道:“那某说一个更简单的……”

    “假若20个人分20个甜瓜，大人每人分3个甜瓜，小孩3人分1个甜瓜，恰好分完，问大人、小孩各多少人？”

    听完，许章顿时感觉整个人生都黑暗了。

    他一向自负，认为自己聪慧敏捷，学识不下于任何同龄人，甚至连大儒都对他赞誉有佳。

    可为什么杨帆这些书、数的题目自己居然一道都不会？

    以前熟读四书五经、古之典籍，便觉得天下万物尽在胸中，看来真是坐井观天了。

    惨败啊，简直一败涂地，亳无反手之力，许章不由一脸死灰，犹如行尸走肉。

    见到许章的模样，杨帆顿时感觉不好了，感觉自己是大灰郎欺负小白兔。

    特么的，你刚才不是说听懂了么？本来还以为自己有当老师的潜质，原本是自以为是了。

    不忍见他如此，杨帆哀叹一声，想给他一点心里安慰，如果再答不出，只能说这小子废了，哥还是很善良的，于是咳了咳提醒。

    “最后一题，三个孩子吃三个饼需要用一个时辰，九十个孩子吃九十个饼要用多少时辰？”

    刚刚被杨帆的问题问得头昏脑涨的许章，早已失去了信心，脑袋里全是浆糊一片迷茫。

    所有的脑力都被前面的问题耗尽却没有得出一个答案，早已如同失了魂一般神情呆滞。

    陡然听到如此简单的题目，浑浑噩噩的大脑如同阳光照了进来，瞬间拔开了一片迷雾。

    整个人心神一震，心情一片开朗，有一种酣畅淋漓的舒爽，想都不想，张嘴便答道：“三十个时辰！”

    终于有一道题能答上，这题太简单了。

    这一瞬间，他觉得自己的身姿都挺拨了许多，总算是挽回一些颜面，不至于被轰杀成渣渣。

    如今该到自己拿出古籍中没有解决的术算出来为难他了，想到这儿，许章略微抬头，嘴角带着几分轻松写意。

    余光转动之际，却发现众人都古怪的望着他，转眼看向杨帆，却见他脸上是一个惊愕至极的表情，嘴巴张得大大的，好似能塞进去一个鸡蛋。

    许章有些困惑，就算自己回答出了一道题，也不至于那么惊讶吧？毕竟自己只是答出了一道题而已。

    难道这个棒槌怕术算，刚才的题真是他偶然蒙对的？出的题目也是从古籍孤本中看到的。

    嗯，一定是如此。

    一时间，许章感觉心中的闷气都少了许多，眼神又不由自主看向自己老爹，只见许敬宗眼角不断抽搐，有些目不忍视的神情。

    这顿时让许章一惊，很快脑子里又想起了刚才的题目，刚才自己回答了什么？

    三十个时辰？好像不对劲吧！

    浑身的血压几乎在瞬间便涌上头顶，面红如血，难怪大家都一脸异样的望着他，这简直比回答不出来更加丢人。

    都怪这个杨帆，这个棒槌也太特么缺德了，趁自己思维混乱、精神恍惚之际故意诱导自己，挖坑让自己去踩，亏自己刚才还在心里暗暗感激他呢！

    如今一想，这杨帆简直无耻到极点。

    顿时羞恼交加，人一羞怒就容易冲动，许章掀了案几便怒不可遏地道:“忠义伯，没有想到汝居然如此无耻，简直欺人太甚……”

    此言一出，孔颖达微不可察地摇了摇头，眼睛里流露出失望的神色，没风度、没担当、没气魄，虽有才却不堪大用。

    众人也是有些难以置信，许章居然被虐得毫无还手之力，如今还丑态毕现，平日里看上去倒是温文尔雅、满腹诗文，没想到。

    众人心中对许章鄙视一番，又看向杨帆，心中有万千疑惑。

    这棒槌到底从哪里学会这些千古绝对和超级难题？

    从以前他的所做所为，浑身上下没有一丁点文人气质，为何偏偏又懂得如此之多？

    越是了解深入，越是觉得此人简直就是一个谜，有时大咧咧只会动拳脚，有时又一副深不可测的样子，到底哪个是真正的他？

    武媚娘与西贝货眼中精光闪闪满是小星星，洁白的俏脸笑靥如花，显得娇艳动人，美女爱英雄不外如是，此时的杨帆才是那个最靓眼的崽。

    这个许章还说自己是长安青年才俊，谁知居然是一个绣花枕头，就这样的水准还敢号称长安才子，也配代表长安后生才俊？

    哼，自己的郎君才是文武双全的年轻才俊。

    李恪虽然知道杨帆会赢，却没想到如此轻松，简直就是碾压式的，这个许章比杨帆差太多了。

    而且输了以后也不认，太没品，居然连六书九数一题都答不上来，打架更不用说，简直太窝囊。

    李治看着一脸风轻云淡便将许章戏耍于股掌之间的杨帆，眼中尽是崇拜。

    超强的武力值、更有全面碾压才俊的才智，这对于正处于崇拜强者年纪的李治来讲，妥妥的偶像。

    李治觉得杨帆可比许章强得太多，最关键的是杨帆有小白兔奶糖。

    不过李治哪里知道，正因他的兴奋劲，失去了一大助力。

