
　　“是吗？说起来这条裙子并不是我自己选的，昨天有朋友为庆祝我订婚，特意送了我这条真丝裙子，说很适合我，整个江城找不出第二条呢。”

　　说到这儿，郝东颖突然凑上前压低声音道，“江小夏，你今天穿得再红打扮的再漂亮又能怎么样？就像这条真丝裙子，我只要想，就有人送到我手里，同样，男人也如此，你可望又不可及的，只要我想就是我的。”

　　“你确定吗？”

　　江夏笑得意味深长。

　　“不妨告诉你，这条裙子我见过，在明珠商场我没看上，同样，男人也如此。”

　　郝东颖紧咬着后槽牙，差点维持不住脸上的笑容。

　　空了一眼手中的酒杯，眸光微闪，笑着对江夏道，“不管怎么说，今天都要谢谢你来参加我们的订婚宴，这杯酒我敬你。”

　　说着将酒杯递到江夏面前，不等江夏接住酒杯，握着酒杯的手指便慢慢松开。

　　江夏早看出郝东颖不怀好意，这种小把戏她见多了。

　　酒杯掉下来的那一瞬，她顺手一挡，整杯酒全倾向了郝东颖那一边。

　　酒水洒了出来，瞬间打湿郝东颖身上的衣服。

　　大概没想到江夏会反手挡一下酒杯，郝东颖面上闪过一抹错愕，江夏此时却先开了口。

　　“东颖，我知道你介意我曾经追求过魏工，我都跟你解释过那是过去的事情了，你要还介意，我可以不来你们的订婚宴的，可你为什么要这么做啊？你敬我酒却往自己身上泼酒做什么？”

　　江夏似乎是吓坏了，一双大眼睛满是惊恐和无助。

　　她颤抖的声音配上她楚楚可怜漂亮的外表，让人忍不住想去安慰她。

　　声音更是委屈和不解，“你的裙子那么漂亮，你这么做图什么啊？”

　　郝东颖道终于反应过来，下意识反驳，“江小夏，明明是你……”

　　“我就知道……”

　　江夏打断她的声音，眨着大眼睛，无助地看向秦峰。

　　“我就知道她会这么说，我看小说上那些女人使手腕的时候都是这样做的，先把酒泼在自己身上，再诬陷是对方的错。”

　　她说的委屈，一双大眼睛盈盈的泛着泪花。

　　“东颖，这杯酒一直是你端着，我根本就没有碰到，怎么可能洒你身上？我知道你不想看到我，你不想看到我可以直接说啊，我可以走，这样大喜的日子我本不该给你添堵的。”

　　江夏说完，还对在座的各位深深的鞠了一躬。

　　“小夏……”

　　“小夏……”

　　两道声音同时响起。

　　魏琛一脸的心疼，先一步开口，“小夏，是我让东颖邀请你来参加我们的订婚宴的，你不用有心理负担。”

　　秦峰却冷笑一声，“我看魏工还是先做好自己未婚妻的思想工作吧，小夏有没有心理负担就不劳你操心了。”

　　秦峰说完又对在座的各位领导微微颌首。

　　“对不起各位，既然主人并不欢迎我们，我们还是离开比较好。”

　　秦峰说完，揽着江夏就往外走。

　　“秦工！”

　　“小秦……”

　　“魏工，要我看这事挺简单的，你都有这么漂亮的未婚妻了，小姑娘又是秦工的女朋友，以后和平相处多好，毕竟都在研究院工作，你们可都是咱们市乃至国家的栋梁，闹成这样也不合适。”

　　几位领导中有人开始和稀泥。

　　这样的事他们不好评价，可如果魏琛和秦峰和不来，他们今天又看着郝东风的面子来参加魏琛的订婚典礼，这事到秦峰那里就不太好说了。

　　毕竟他们很多时候还要指望着秦峰呢。

　　“是是是，这一切都是误会，让领导们看笑话了，等下来我一定和秦工好好解释。”

　　魏琛连连表态，敛着的深眸里闪过一抹冷意。

　　“你有这个觉悟就好。”

　　“几位先慢慢喝，我先陪东颖换件衣服，一会儿再过来给各位领导陪罪。”

　　魏琛看着一边的郝东颖几乎维持不住脸上的表情，连忙借口告辞，拉着她去了一边的更衣室。

　　一进屋子，郝东颖就甩开了魏琛的手，一双眸子像淬了毒一般。

　　“江小夏，江小夏……”

　　魏琛的眉头也皱了起来。

　　“你在搞什么？当着那么多人的面算计江小夏，你把所有人都当傻子了吗？这下可好了，所有人都知道我和秦峰不和，这下你满意了吧？”天籁小说网

　　这些年秦峰手头上的重点项目一个接一个，那些领导简直都把他当财神爷，保佑他们升官的䘵神。

　　几乎是有秦峰在就有他们的业绩在。

　　他现在刚展露头角，还没有大业绩，这个时候要让那些领导知道他和秦峰不和，那不是自断前程？

　　“魏琛，连你也不相信我吗？明明是江小夏，她故意把酒泼在了我身上，还污陷我，难道我就想这么狼狈吗？”

　　魏琛看着眼前湿透红裙的郝东颖，眼前突然闪现过江小夏一身红衣的模样。

　　这事……可能还真是江小夏干的。

　　看着自己心爱的男人和别的女人订婚敬酒，她心里应该挺不好受的吧。

　　“算了，反正事情已经发生了，等有时间你去找江小夏解释一下。”

　　郝东颖不可思议的看向魏琛，“你什么意思？我去找江小夏解释？说来说去你还是不相信我？竟然还想让我去讨好江小夏？”

　　魏琛轻轻的拍着郝东颖的肩膀，放缓声音，“我当然是相信你的，也没让你去讨好江小夏，你们之前不也是关系挺好的朋友吗？你只要跟她还保持原来的样子就行，你在咱们院向来有温柔贤惠的好名声，你也不想因为一个江小夏影响你的名声吧？”

　　看她神色微动，魏琛又继续道，“以前的事毕竟都是传言，那些污言秽语大可不必往心里去，人们看的还是现在的你，再者，大哥这么支持我，你也不想因为传出我和秦峰不和的传闻影响到我的前程吧？这可关系到咱哥以后的升迁。”

　　郝东颖咬了咬唇，最后一句话终于把她说服了。

　　她哥让她嫁给魏琛，说来说去还不是为了他的前程？

　　真要是因为她和江小夏的关系影响到他们男人，大哥也不会放过她的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第303章 只要我想就是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 