    经过几天的摸索，言遇发现初筝只是想关着他，并没有任何要伤害他，亦或者别的目的。

    她就是单纯的要关着他。

    但是言遇不得不承认，除了她偶尔说话有点气人外，她对自己格外的好。

    言遇不知道如果此时被关在这里的是她，自己能不能做到如此……

    也许自己会因为她的不配合，出现各种不可控的情况。

    甚至有可能会因为失控，伤害她。

    “沈四明电话。”

    言遇回神，初筝不知何时站在他旁边，将手机递到他面前。

    沈四明的电话打了十多个了，初筝烦得不行，这才给他拿进来。

    言遇看她一眼，接通电话，主动按下免提。

    “有事？”

    沈四明开口就道：“你那边还没结束吗？你赶紧回来，有个案子的死者与你查的那个案子一模一样，我马上就去把案子要过来，你赶紧给我回来！”

    以往沈四明都是吊儿郎当的语气，然而这次却格外严肃。

    “……嗯，知道了。”言遇挂断电话。

    他看向初筝：“我和你保证，我不跑，也不会违背你，你可以放我出去吗？”

    他顿了下：“每天准时给你汇报行程，你要是不放心，可以在我身上装定位器和监控，我都乖乖配合。”

    “很重要？”

    言遇眉峰间藏着锋锐：“对我很重要。”

    初筝语气冷淡：“你要是跑了怎么办？”

    “我不会跑。”言遇拉着她的手，放在胸口上：“我本来就是想得到你，既然你也想得到我，那么我为什么还要跑呢？宝宝，相信我好不好？”

    初筝沉默的看着他。

    三分钟后，初筝转身出去拿了钥匙，给他打开脚链。

    -

    言遇回到警局，沈四明也顾不上问他别的事，塞给他一叠资料。

    “昨天凌晨有人报案，在河边发现一名死者。死者被制作成稻草人绑在河边，如果不是报案人凑近看，远远的看着压根发现不了。”

    言遇看着现场拍的照片。

    稻草穿过死者的皮肉，就像是从死者身体里长出来的一般。

    “死者女性，眼睛和舌头不见了，太他妈的恶心人了。死者身份还没查明，尸体已经拉回来了，等你做尸检。”

    言遇一言不发的去做尸检。

    沈四明继续去查死者身份。

    “头儿，言法医好像不太对劲啊？”

    沈四明手下的人看着言遇那神情，纷纷有些发怵。

    言遇以前都是事不关己的样子。

    即便是看见死者或者罪大恶极的凶手，都没有太大的反应。

    但是刚才，他看那几张照片的时候，身上有一股特别压抑的气势。

    沈四明点了根烟：“十年前的稻草人连环凶杀案，你们没听过？也是，那个时候你们都是毛头小子。”

    沈四明给他们讲了当年的那个案子。

    凶手将死者制作成稻草人，稻草穿过皮肉，仿佛是从身体里长出来的。

    死者的眼睛和舌头都消失不见。

    当时一个月接连死三个人，各方都十分关注。

    他们有凶手的心理画像。

    他们也确实按照画像找到了人。

    可是那个人是个残疾，行动都要靠别人，作案时间更是合不上，结果就是他们找错了人。

    有人问：“凶手这么厉害？一点线索都没留下？”

    沈四明摇头，深吸一口烟，烟雾模糊了他的脸，声音也沉了下来：“一个月后，又死了一个人。”

    这个人和前面死者有所不同，他的眼睛和舌头没有消失。

    这个死者是言遇的老师。

    言遇导师在他死前打电话说找到了新线索。

    结果大家左等右等，都没有等到人，第二天，在一座废弃的楼房天台上，找到被制成稻草人的言遇老师。

    手法和前面的死者一样，唯一不同就是眼睛和舌头。

    言遇老师不是死者的目标，但是他发现了线索，所以被凶手杀害，这是在和警方示威挑衅。

    当时上面要求尽快破案。

    可是自从言遇老师死后，凶手就停止了作案，消声灭迹，这个案子也成为未破的悬案。

    言遇的父母很早就离婚了，他跟着母亲生活，但母亲很快重组家庭。

    继父不喜欢他这个拖油瓶。

    有一次继父打他，他还手把继父打了，这事闹到警局里去了。

    言遇就是在那里遇见了他的老师。

    后来言遇大多数时候都是与他老师住在一起，甚少回家。

    言遇老师对他来说，就是父亲。

    沈四明没有说后面这些，只说了前面。

    “这个案子棘手，你们都要做好加班的准备吧。”沈四明道：“你们把资料有用的资料都调出来。”

    一群人立即行动起来，等离沈四明远一些，这才敢讨论。

    “凶手太丧心病狂了。”

    “去现场的时候，妈呀，我那个头皮呀，感觉被人给提领着，全身都是鸡皮疙瘩。”

    “凶手太丧心病狂了。”

    “可不是嘛……”

    -

    公司。

    初筝坐在椅子上转圈圈。

    办公室的门被推开，初筝猛地停下，看向门口。

    万筱筱精神不太好，将几份文件放在初筝桌子上：“锦总，我能不能请假？”

    “做什么？”初筝象征性的问一句。

    “我表姐失踪了……”万筱筱道。

    万筱筱的表姐有精神疾病，突然从医院跑出去了，失踪这么多天，一直没找到人，家里人都急坏了。

    初筝给万筱筱批了假。

    万筱筱还没走出办公室，就接到电话，说是她表姐找到了。

    初筝随意的翻着文件：“找到不好吗？”

    “……找到了尸体。”万筱筱声音发抖，整个人都站不稳，小脸上血色尽失。

    初筝：“……”

    初筝作为一个好老板，尽职的将万筱筱送到警局，顺便去看下她的好人卡。

    “言法医还在解剖室里……要不你坐这里等等？”

    “嗯。谢谢。”

    “不……不客气。”那警员受宠若惊，有些脸红的跑开。

    心中暗暗的想：言法医的女朋友真漂亮，还很有气质，不是那种大家闺秀的气质，更像一个上位者。

    初筝坐在房间里等着，从她这里，可以看见不远处的解剖室。

    灯一直亮着，没人进出。

