    一脸凝重之色的徐晃看向大营门口方向，脸上挂着几分忧色道：“校尉大人，来者修为只怕是高深莫测，不知其来意如何，末将且先抵挡，校尉先行……”

    徐晃能够做出这般的决断，可见其对楚毅也算得上是忠心了，毕竟他留下来的话，一个不小心的话可能就会丢了性命，但是明知道留下来会有什么样的凶险，徐晃仍然选择请楚毅先行，若非是对楚毅足够信服的话，徐晃绝对不会做出这般的决断。

    冲着徐晃微微一笑，楚毅倒是没有太过紧张，且先不说来者究竟是敌是友还未得知，就算是来者乃是强敌那又如何，别看他如今不过是天人巅峰之境的修为罢了，可是如果他真的拼命的话，到时候燃烧气运，就算是天王级别的存在来了，他也不惧对方。

    “公明勿忧，且随我前去看一看，来者究竟是何方神圣！”

    徐晃急道：“校尉……”

    楚毅微微摆了摆手，看了徐晃一眼道：“公明莫非以为楚某是那种贪生怕死之辈吗？若然果真强敌临门的话，纵然是死，楚某也不会做那丢下属下独自逃命之辈。”

    深吸一口气，徐晃冲着楚毅抱拳一礼道：“末将愿同校尉同生共死！”

    营门口处，一道魁梧的身影立在那里，整个人就像是这一片天地的中心一般，守在营门口处的士卒都不敢直视对方。

    一道瘦弱的身影此刻立在一旁，一双好奇的眼眸当中满怀好奇之色打量着眼前的军营，轻声嘀咕道：“父亲，这里莫非就是西园八校了吗？”

    身背宝刀的黄忠年逾三旬，眉宇之间却是隐隐有愁色萦绕，他素来低调，心思全在独子黄叙身上，此番如果说不是楚毅在信函当中言及有把握治愈黄叙所患先天之疾的话，他断然是不会入京的。

    两道身影大步而来，正是楚毅以及徐晃。

    黄忠目光只是淡淡的扫了楚毅以及徐晃一眼，哪怕是强如徐晃，也没有引得黄忠太多的关注，而他的注意力全部放在楚毅的身上。

    如果说楚毅骗他的话，他虽然说不会将楚毅怎么样，但是也必然会施展手段给楚毅一个深刻的教训。

    黄忠打量着楚毅的同时，楚毅同样也在打量着黄忠以及黄叙，父子二人眉宇之间颇有几分相似，只不过二人一个身材魁梧，健硕无比，一个则是面黄肌瘦，气息衰弱，让人看了几乎要怀疑二人到底是不是父子。

    “黄忠黄汉升！”

    楚毅几乎在看到二人的时候便猜测到了来人的身份，能够有着这般的修为，再加上又是这么一对父子，天下之大，除了黄忠父子之外，楚毅实在是想不出还有其他人了。

    黄忠目光灼灼的盯着楚毅，一步踏出，整个人瞬间便出现在了楚毅的面前，就连楚毅一旁的徐晃一直做着防备都没有注意到黄忠的举动，等到徐晃反应过来下意识的想要出手阻拦的时候，楚毅却是先一步开口道：“公明住手！”

    瞥了徐晃一眼，黄忠眼中闪过一抹赞赏之色，不过仍然是盯着近在咫尺的楚毅道：“你若能救治小儿，黄某便卖命于你，若是不然……”

    一股煞气弥漫开来，就算是徐晃都禁不住身子一晃，反倒是首当其冲的楚毅神色不变。

    眼见楚毅神色不变，黄忠心中却是泛起几分希望来，实在是十多年下来，他带着黄叙几乎寻便了天下名医，却是没有一位敢说能够治好黄叙的，而楚毅能够在他的威势之下神色不变，如果说没有几分把握的话，恐怕也不可能如此之镇定自若。

    微微一笑，楚毅向着黄忠道：“令公子身患先天之疾，这天下间要说能够根治此病者，除了楚某之外，纵然是扁鹊复生也做不到。”

    楚毅越是如此说，黄忠越是坚信楚毅有救治自己独子之法，眼中满是迫切之色，那魁梧坚挺的身躯不禁弯了几分，冲着楚毅躬身一礼，大礼拜下道：“还请明公救一救我家叙儿！”

    徐晃在一旁看的有些发愣，看看黄忠，再看看黄忠身旁那瘦弱无比的黄叙，可以说黄忠是他生平仅见之强者，可是这样的强者却是在面对楚毅的时候，满是哀求之色，这让徐晃心中颇为感叹。

    楚毅冲着黄叙微微招手道：“且容我诊察一番！”

    黄叙对于被人看病早已经习惯，行至楚毅近前，很是配合，很快楚毅便将黄叙的身子检查了一番，心中了然。

    黄忠能够在这般年纪便有如此冠绝天下的修为，可见自身所学不凡，家学渊源极深，这种情况下，就算是身子骨有一些毛病，料想有黄忠这样的武道强者调理身子骨，也早该痊愈了，然而黄叙却只能凭借此吊着性命而已，甚至随着年岁越大，病情越发的严重，到了如今，黄叙已经算得上是病入膏肓，若是没有什么意外的话，就算是黄忠用尽一切手段，能够再为黄叙续命三两年便已经可以称得上是奇迹了。

    正所谓久病成医，十几年当中，黄忠一直在为黄叙寻找治病之法，所以他本人也算得上是半个良医了，正是因为清楚黄叙的身子骨情况，所以黄忠才会在接到楚毅的信函之后，不管不服直奔京师而来，因为留给他的时间不多了。

    楚毅目光自黄叙身上收回，果然如他所预料一般，黄叙所得病症正是先天之疾，出自于娘胎，难怪连黄忠这样的强者都束手无策。

    本来按照黄叙的身体状况，能够活过十岁都是奇迹了，但是在黄忠的调理之下，竟然坚持到如今。

    黄忠一颗心不禁悬了起来，盯着楚毅，似乎是怕楚毅说出无能为力的话来。

    楚毅眉头微微一皱，看了黄忠一眼道：“可否给楚某一滴精血！”

    对于强者而言，一滴精血自然是极为重要，不过在黄忠眼中，区区一滴精血而已，只要是能够救治黄叙，便是再多的精血他也不在意。

    一滴精血被黄忠迫出，这一滴精血赤红之中隐现暗金之色，蕴含着可怖的力量，按说如黄忠这般的强者，精血之中绝对蕴含着海量的生机元气才是，然而让楚毅感到惊讶的是，黄忠这一滴精血当中生机元气竟然少的可怕。

    这么一滴精血当中所蕴含的生机元气可以说是楚毅生平之仅见，就算是一尊三流武者的精血所蕴含的生机元气也要比黄忠这一滴精血当中蕴含的生机元气多。

    “难道说这一方世界的武道之路有什么不对吗？”

    心中下意识的生出这般的念头来，楚毅目光投向身旁的徐晃道：“公明，可否给楚某一滴精血。”

    徐晃只是稍稍愣了一下，当场便迫出一滴精血来。

    楚毅当即将徐晃的精血同黄忠的精血相比，果不其然，徐晃的精血也是如同黄忠一般，皆是生机稀薄，就如普通常人一般。

    伸手凌空向着营门口处两名士卒抓了一把，那两名士卒只觉得身子一痛，两滴精血飞出，楚毅仔细对比了一番，却是发现二人精血之中蕴含的生机元气竟然同徐晃、黄忠精血当中所蕴含的生机元气相差无几。

    也就是说，这一方世界的修行之人，哪怕是达到了天人、天师乃至天君、天王之境都难以长寿，因为他们体内蕴含本源生机太过稀薄，就像是这一方世界当中的长生之路被斩断了一般。

    注意到楚毅的举动，黄忠似乎是猜到楚毅在做什么，开口解释道：“相传先秦时代，大能者一滴精血可生死人肉白骨，有着起死回生之神效，那时长生之士众多，然则始皇伐天，一场天人之战几乎崩塌了这一方世界，最终致使长生之路断绝，自此天地之间再无长生之人，武道强者之精血也失去了昔日之神效。”

    显然黄忠意识到楚毅可能是想要通过强者精血来为黄叙补充先天母体之时所缺失的那一股生命本源，只可惜今时早已经不复以往，哪怕是强如他这般的强者，精血也没有了那起死回生之神效。

    楚毅闻言不由得心中一愣，显然是没有想到这一方世界当中竟然会是如此，如果说黄忠所言属实的话，那就是说，这一方世界空有强大的武力，却是因为长生之路断绝，致使天下强者空有武力而没有与之相符的浑厚生命力。

    心中转过诸般念头，这会儿黄忠患得患失的看着楚毅道：“楚校尉，我儿他……”

    回神过来，楚毅看向黄忠笑道：“黄将军尽管放心便是，令郎之疾，楚某有十成把握。”

    “果真？”

    听到楚毅这么说，黄忠当即盯着楚毅，满是激动的看着楚毅颤声道。

    楚毅冲着徐晃微微点了点头道：“公明，军中暂且由你来打理，我先去帮黄将军之子治病。”

    徐晃冲着楚毅拱手领命。

    黄忠父子二人紧随楚毅而去。

    楚毅在西园八校校场附近有一处院落做为自己平日里的落脚之地，如今黄忠父子二人便随着楚毅来到了这里。

    客厅之中，楚毅坐在那里，一只手轻轻的叩击着桌案，心中思绪纷飞，脑海之中久久无法平静，如果说这一方世界果真如他所猜测的一般，长生之路断绝，甚至就是强如天王之境的强者都只有普通人的寿元，那么他的一些谋划似乎可以将步子迈的更大一些。

    看了看黄忠，再看看黄叙，楚毅冲着黄忠道：“黄忠，你且随我来。”

    黄忠虽然不知道楚毅要同他说些什么，但是楚毅明显是要避开黄叙，所以向着黄叙道：“叙儿，你且在这里等着。”

    走进后厅之中，楚毅看着黄忠道：“黄汉升，楚某可否能信你呢？”

    黄忠一听，脸上顿时露出几分羞恼之色，他黄忠一生为人刚正，可以怀疑其他，但是绝对不能够怀疑他的人品，所以黄忠当即便道：“黄某顶天立地，绝非心思叵测之人，校尉若是不信，黄某愿……”

    看黄忠有些急了，楚毅笑道：“黄将军勿要羞恼，实在是关系重大，若然稍有泄露，只怕到时候不止你我，便是令郎也有性命之忧。”

    听到涉及到自己独子，黄忠神色顿时变得凝重了起来。

    心念一动，楚毅手中浮现出一滴暗红色的精血来，这一滴天人精血就如同一颗赤红色的宝石一般。

    当然如果说这是这一方世界天人精血的话，怕是黄忠连多看一眼的兴趣都没有，然而这会儿黄忠却是睁大了眼睛，仿佛见到了什么不可思议的事情一般，口中更是呢喃道：“怎么可能，这怎么可能……”

    显然黄忠一眼就看出了楚毅手中浮现出来的这一滴精血的异样之处，那浓郁的令人心惊的生机，只看得黄忠如同做梦一般。

    注意到黄忠的神色变化，楚毅微微点了点头，黄忠眼中只有震惊，没有露出什么贪婪之色，显然黄忠看出了这一滴精血的不同之处，却是没有生出贪欲。

    长吸一口气，黄忠努力的让自己的目光从那一滴精血上面收回，颤声道：“这……这莫非就是传说中伐天之战前，先秦时代强者所遗留之精血！”

    楚毅没想到黄忠竟然会认为自己拿出的精血乃是先秦时代的强者所遗留，不过想一想，如果这一方世界的长生之路果真因为始皇伐天而断的话，那么先秦时代的强者体内精血自然蕴含着磅礴的生机元气，自然也就同他取出的这一滴精血一般无二。

    就算是黄忠脑洞再大，怕是也想不到他是来自于天外，那么将他取出的蕴含着磅礴生机的精血当做先秦时代遗留下来的珍宝，也就在情理之中了。

    就听得黄忠颤声道：“相传仙道左慈于垂暮之年偶得一滴来自于先秦时代的强者精血，一日之间白发换青丝，腐朽之肉身重现生机，延寿百年。又有南华老仙于古老洞府获得上古大能之传承，吞服一滴大能精血，得太平遁甲之经文，寿延数百载，被世人称之为南华老仙……”

    说着黄忠看向楚毅，身上气息浮动不已道：“强如武帝穷搜天下，欲求一滴先秦大能精血延寿而不可得……”

    楚毅手中那一滴精血飞出，红艳艳犹如一颗赤红宝珠一般道：“此一滴精血足可弥补令郎于母体先天缺失之本源，当可沉疴尽去，还令郎以无缺之体。”

    看着近在眼前的赤红色精血，黄忠以莫大的毅力强自压下内心的贪念，脸上满是犹豫之色，这么一滴几乎可令人延寿上百年的精血到底有着何等的价值，黄忠那是再清楚不过了，连武帝都没有能够得到的强者精血就这么的被楚毅赠于他，这如何不让黄忠感受到如山的压力。

    沉吟良久，黄忠眼中闪过毅然之色，整个人缓缓的向着楚毅拜下，恭敬无比的道：“明公肯舍弃如此之奇珍救叙儿，此恩重如山，深似海，黄忠无以为报，唯有一条性命，愿为明公效死！”

    大汉儿郎，一诺千金，尤其是黄忠这般的人物，一旦下定决心，想要改变其心志，却是千难万难。

    看着黄忠拜下，楚毅心中大喜，连忙上前一步，扶起黄忠道：“汉升无须多礼，眼下当以救治令郎为重。”

    黄忠颤抖着手，虚空一握将那一滴赤红色精血虚握于手，带着满腔的激动与期待大步走出后厅，冲着面容憔悴，身形瘦弱无比的黄叙颤声道：“叙儿，快张口！”

    黄叙下意识的张开嘴来，心中却是无比好奇，他从来没有见过自己父亲如此之激动，正疑惑之间，一道红光没入其口，瞬间化开，一股暖流以腹部为中心流转全身，随着精血蕴含之生机本源之气流转，黄叙整个人发生着翻天覆地的变化。

