    “哈……”

    就像有人扯着杜皓阳的嘴角，逼迫他吐出了这样一个音节。

    杜皓阳虽然喜欢作死，但他只是享受在生死间游走，但却没死的刺激感，如果让他找死，那他肯定是不干的。

    在这个不合时宜的气音出现的一瞬间，那种撕扯嘴角的压迫感瞬间消失，独留杜皓阳一个人在火焰中凌乱。

    轰！

    镜头里，屋里本身覆盖的火苗瞬间熊熊燃起，整个房间宛如蒸炉一般。

    “我收回刚刚说它没有压迫感的想法……”咽了口口水，杜皓阳也顾不上太多，转身就跑。

    转身的片刻，一股阴风扑上，屏幕里，熊熊烈焰将杜皓阳全身包裹，连带着手持设备都掉在了地上。

    【新来的，这是什么……卧槽！主播没事吧！】

    【妈耶~我看你还作大死？还和牛马哥对线？？？】

    【楼上的，牛马哥人设已经崩了，你还不知道吗？】

    【这么大的火，主播恐怕凶多吉少了……还是报警吧……】

    【我都不敢看了，你说真给我蹦个鬼出来我都不带怕的，怎么就直接物理攻击了啊？？？】

    【不过，这么大的火，主播怎么躲都不躲一下……】

    两个不同视角的机位，胸口的运动相机只能拍摄到无尽的火焰，而地面上的手机则还能隐约拍出来人影。

    只见火焰中，一个模糊的人影僵在门口，只差了半个脚后跟就能离开房间了。

    而在其生后，火焰似乎拧成了一个扭曲的人型，在火焰的翻滚中逐渐接近门口。

    在火焰升腾的瞬间，杜皓阳眯上了眼，但预想中遍布全身的灼烧疼痛并未如期而至。

    取而代之的，是彻头彻尾从头到脚的冰冷。

    并非是由外而内的，被埋入冰山一般的冷法，而是由内而外，散发的寒意。

    就像是自己的骨头已经变成了冰雕一样，浑身的热量不停的被皮肤上跃动的火焰吸收，而火焰也舞动的更加剧烈起来。

    杜皓阳只觉像是成了一座冰雕，想要迈出一步，浑身的关节都咔咔作响。

    出乎意料的，背后的背包却在此时有温暖的感觉缓缓渗出。

    接着这一下的温度，杜皓阳向前迈出一步，在他那脚后跟离开门框的一瞬间，浑身的火焰像是失去了可燃物一样迅速熄灭。

    “手机！先拿手机！这关乎能不能活下来！”看着脚边的手机，现在能否观察到怪诞对活命能起到决定作用。

    杜皓阳下意识一抄手，捡起手机的瞬间僵硬的身体便失去了平衡，狼狈的在地上滚了几圈。

    顺势滚远，手机屏幕正对着道具间的门。

    不知为何，房门大开的情况下，那火焰怪诞并未追出来，整个房间的火焰在门边形成一道火墙，却没有逾越门框分毫。

    见到这一幕，杜皓阳虽心怀不安，但还是微微松了口气。

    “背包里有啥？”背包依旧在疯狂提供任务，甚至有一些发烫了，杜皓阳不敢迟疑，飞速将背包卸下。

    还没等他打开背包，那熟悉的感觉就告诉杜皓阳发生了什么。

    “卧槽！香燃了！”掀开背包，实质般的烟雾涌起，包裹住了杜皓阳全身，然后缓缓散去。

    杜皓阳瞬间闭住呼吸，可依旧感觉全身的血管里都像是充斥着这粘稠的恶心烟雾，一股强烈的违和感充斥全身，身体像是不是自己的一样，可大脑却无比的清醒。

    只见那被他小心放好的两柱香都已经被点燃，两点缓慢燃烧的火光像是在提示杜皓阳他以命不久矣！

    杜皓阳眼疾手快，不顾疼痛，伸手一把将较长的那一根香掐灭，正要继续掐灭那较短的一根时，却停了下来。

    只见走廊的那一头，成群结队的小怪诞，拥簇着扭曲的焦黑人影飞速的涌来！

    小孩摸样的怪诞几乎都凝实了不少，而最前方的焦黑人影更是产生了极大的变化。

    像是有人将它得上半身撕裂开来，腰上上堆着两具上半身，不过一个似乎没什么力，随着奔跑在空气里甩来甩去。

    用力一咬舌尖，比往日更强烈的痛感涌入大脑，无法控制的嘴角也猛得咧开：“你们都很喜欢是吧，狼多肉少，抢去吧！”

    一把抽出燃烧的供香，杜皓阳鼓起劲，跨出两步，站在道具间前。

    道具间里的怪诞整个都要趴在那无形的墙壁上了。

    三、二、一！

    估摸着怪诞的速度，掐准时间，杜皓阳捏着香头，将香尾插入了房内，差一点又要被火焰缠住。

    香线飘到半空，分成两条，一条涌向走廊，一条涌向房内。

    而杜皓阳此时拔腿就跑，但却留了个心眼。

    他一把摘下胸前的运动相机，找了个可以观察到道具间门口的位置，稳稳摆好。

    接着头也不回得拼命狂奔，恨不得长出翅膀来，他现在只恨自己怎么平日里不好好锻炼一下，此时也能跑的快一点。

    砰！

    杜皓阳喘着粗气，浑身无力得靠在墙上。

    “是…谁…告诉我，道具间就在后门附近的？我都跑了多久了，怎么就没见到后门呢？”撑着酸痛的双腿，杜皓阳缓缓顺着墙壁滑坐在地上。

    【根据身高步幅步频推断，主播现在要拖去跑一千米，肯定不及格，有空可以来我这里报个班，联系方式……】

    【主播！他们说你不行！你要支愣起来啊！】

    【驱狼逐虎，主播做的好一手死啊】

    【主播施主你好，能否告诉贫道这引魂供香是从何处寻来？或贫道愿高金购入一根。】

    杜皓阳一眼看中了这个名叫【贫道酒柒】的观众发的弹幕。

    “酒柒道长是吗？这香是我无意中寻到的，不知您对此有何高见？”杜皓阳眉毛一挑，这个道士似乎是知道这香的名字，就是不知他能否在此刻提供一些解局之法。

    【主播施主，此地不是说话之地，稍后贫道私信于你吧。】

    【此香之功效我我闻所未闻，相比起施主手中的，贫道手里的这几个当作宝贝的引魂香可谓是下下品了。】

    【不过，施主你这直播，恐怕不是善举。】

    杜皓阳眉头一皱：“道长，麻烦细说！”

    【天机不可泄啊，天机……】

    【啧，最烦这牛鼻子老道，说话说一半藏一半的！我平生最讨厌两种人，一种就是这种半张嘴！】

    【还有一种呢？】

    【楼上的？说话啊！】

    【说话说一半！你这小混蛋！】

    “别别！道长！真不能细说？你看，救人一命……”杜皓阳还是想努力一下。

    【天尊在上，施主还是晚些看看私信吧。】

    杜皓阳真准备调出私信，可直播画面却吸引了他的注意。

    是那个留在门边的运动相机视角！

