    不知道从什么时候开始，雒阳忽然就出现了许许多多的传闻。

    有人说，在林辰去考场的前一天，被杨彪逼得给了他们家一个名额，也就是正当年的杨修。

    还有人说，阅卷之后中书省曾发生过激烈的争吵，最后各方势力达成了一个妥协……受伤的，自然只有底层士子。

    还有人说，在林辰出题之后，题目不知道怎么就漏了出去，并且被一些大家族子弟给获得了。

    总之，各种奇奇怪怪地传闻都出现了。

    而伴随这些传闻而来的，则是新张贴出来的榜文，就此失去了公信力。

    当然，还有许许多多因为同病相怜而逐渐走到一起的学子们。

    “公开考卷！”

    不知道是谁，喊出了这么一道声音。

    当这道声音出现的那一刻，学子们直接疯了。

    “对，一定要公开考卷，我们倒是要看看，状元到底有多厉害！”

    “不仅仅是状元的，还有此次录取的二百一十六名学子，也都要将考卷公开出来！”

    “就算是落榜，我们也要知道知道，到底是什么样的答案让我们落了榜！”

    “若，若是科，科举公平公正，吾等愿意担负一，一切责任！”这是一个结巴，名为马钧。

    “走！”

    “我们这就去南宫外叫屈，我便不信了，这世上当真就没有公理！”

    “我更不信，陛下会纵容他们！”

    没有人再去关注张贴出来的榜单了。

    当然了，这些闹事的家伙们，在这之前就都已经看过了。

    他们，都落选了。

    其实这真的很正常，因为此次前来参与科举的人共有将近万人。

    但最终，也就录取了其中的二百一十九名考生而已。

    换而言之。

    此次科举，绝大多数人都没有被录取。

    再加上有心人的推波助澜，这些落选的人，自然纷纷站了出来。

    是的。

    在这些人当中，确实存在有心人。

    只不过，那可不是百官们搞出来的，他们也根本不知道科举这东西的影响力有多大。

    实际上，这些人当中的有心人，比如贾逵、马钧之流，其实都是林辰搞出来的。

    至于这么做的目的嘛……

    除了让那些百官认清形势之外，林辰还希望通过这件事搞几个人下台。

    有人或许会问。

    为什么不直接赶人，或者告诉刘备，让他去赶人？

    真这么想的人，估计都是不太愿意遵守规矩，或者看不清楚大势的人。

    因为这么做真的不怎么现实。

    甚至可以说，只要刘备集团还想扫平天下，就绝对不能做这种把人赶走的把戏。

    对方又没错，凭什么赶人？

    而且，刘备已经称帝了，林辰又是朝中头一号的大臣，终归还是要遵守规矩的。

    于是乎，就有了这一幕。

    当然了，在做这些事之前，林辰也想过，自己这么做了之后，将来会不会也有人给他来上一出同样的戏码。

    可是想到百官们猖狂的模样后，林辰便下定了决心。

    他很清楚，自己要是不能让那些高高在上的家伙们，知道知道科举的威力、学子的威力，或许接下来科举制就很难维持下去了。

    主要是科举制损害了他人的利益啊。

    要知道，之前的察举制，可以说是想推荐谁就推荐谁，大不了就是你推荐我儿子，我推荐你儿子……

    现在林辰一来可倒好，直接成了考试。

    这还有王法吗？还有天理吗？

    他们的儿子想要当官怎么办？难道也要去努力地读书，努力的学习？

    凭什么啊？！

    当然了，有一说一，现如今的他们，确实是还没有开始发力。

    但在这之前，这些人早已将自己的面目露了出来……就连儿子是杨修的杨彪都来找了他，可见考试对他们的冲击有多大。

    而林辰，就是要让他们认清楚形势，放弃抵抗，并且不要再去做无畏的抗争。

    老老实实和其他人同台竞技就完事了。

    想要做到这一点，确实很难。

    但现在，林辰就守着一个天大的机会。

    有几千人的学子作为利器，绝对能够穿破一切的阴谋诡计，并让躲在背后鬼鬼祟祟的家伙们，就此现出原型。

    所以，最后他找到了贾逵和马钧等出身不好的考生当了有心人。

    ……

    伴随着考生们的临近，刘备将元从系和‘前朝百官’都召集了一部分前来集议。

    “陛下！”

    集议刚一开始，士孙萌便急切地站了出来：“这些学子今天就敢阻挡宫门，聚集闹事，臣实在是不知道他们明天还敢做什么，因此……臣请陛下将他们问罪！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    士孙萌的话音刚落，便有十多道身影站了出来。

    “臣不建议如此！”

    就在他们以为自己占据了大势时，林辰皱着眉头走了出来：“陛下想想，如今天下可还没有彻底平定呢，若是问罪这些在地方上有着影响力的子弟，到时陛下的大军打过去了，他们能支持陛下吗？”

    “恐怕，他们到时宁愿死守一城，也不太愿投降吧？”

    “要知道，这些考生可都是他们家中的继嗣子弟，也就是香火。”

    “今日砸了他们的香火，来日他们会做什么？”

    “臣请陛下深思。”

    说完，林辰便又走了回去。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    这一次站出来的人更多，而且不仅有诸葛瑾、贾诩这样的人，就连一些‘前朝旧臣’也都站了出来。

    前者因为什么，自然不用多说。

    至于后者嘛，倒是也简单……只要刘备好了，他们还怕没有实权吗？

    一开始就感觉到了危险的士孙萌，眼见如此景象，根本不敢说话了，只能拼命地向杨彪打眼色。

    不知多久之后，杨彪终于站了出来。

    “臣，也附议。”

    紧接着，他完全不顾士孙萌愤怒的目光，摇着头道：“陛下若是治这些人罪，便当真是要自绝于天下了。”

    “朕也是如此想的，只是……”

    刘备这时才发表起了自己的建议，“只是，如今考生们已经凑了过来，朕却是该如何？”

    说到这里时，他习惯性地看向林辰道：“子源，你来说一说。”

    “喏！”

    林辰快步站了出来，道：“其实要解决这件事很简单，只要公开考卷便是了，也没什么……”

    “不可！”

    只是还没等他的话说完，百官当中便有一人忍不住站出来打断了。

    林辰瞥了一眼身后的人，嘴角不由得显出了一抹弧度，同时心道：“我道是谁敢偷换考卷，原来是现如今还掌握着一些兵权的种辑啊……”

    是的。

    虽然林辰找了有心人搞事，可他还真做不出来偷换试卷这种生孩子没屁眼的事。

    但他没做，可不代表其他人没做。

    于是乎，贾逵和马钧等人就落榜了……

    而这，刚好也给了他找‘有心人’的可能。

    毕竟，普通人不见得就能做‘有心人’啊。

    不过他有点想不通的是。

    为什么种辑这种仅存的‘前朝旧臣’实权派，会参与到这种事当中。

    “不过想想也是，没什么实权的人，大概也做不出来这等事吧？”

    “只是……”

    深深地凝视了一眼种辑。

    林辰又淡然地扫了一眼郑泰，心中喃喃道：“只是不知，此人到底参与其中没有，若也参与其中，可就太可惜了。”

    “陛下不可啊！”

    林辰思索的同时，种辑已是惶惶不安地开了口：“试卷乃是朝廷体面，岂能随意公开与人？”

