    第403章另有打算

    暖冬并不知道顾清颜的打算，听到顾清颜说不告诉沈煜，更是担心得行不行。

    “小姐，怎么不告诉皇上，就是要跟皇上告状才是。要是小姐什么都不说，皇上怎么知道小姐在后宫中受了委屈？也不知道知夏是怎么回事，竟然都没有保护好小姐。不管怎么说,以后小姐离开未央宫，奴婢一定要跟着。就算是不能像知夏那样用武功来保护自己，奴婢也要挡在小姐的面前，为小姐挡住这些人作恶。”暖冬捏着拳头道。

    顾清颜其实是真的不在意那一巴掌，就是暖冬太担心了，她也无奈,而且她受下这一巴掌，也是自己的算计,真没有暖冬想象中那么无辜。

    只是这丫头，估计是听不进去的。

    “好了，我都知道了，以后出门一定带着你，好了吧？”顾清颜轻笑。

    暖冬这才点点头，“好，奴婢也记下了，不过小姐真的不告诉皇上这件事吗？”

    “当然不告诉，我有自己的打算，你先下去吧。”顾清颜开口。

    随即，暖冬这才走下去，她很清楚，顾清颜若是有想法，她无论如何都干涉不了。

    就是不告诉皇上这点，暖冬还是有些担心的。

    待暖冬离开以后，顾清颜便开始写信。

    她的确是不会告诉沈煜，关于自己被文太妃打了一巴掌这件事。

    可是，整个皇宫都有沈煜的眼线,沈煜不可能不知道她挨打，所以不说反而更好，让他下定决心对付文太妃。

    文太妃实在是让人太不安，沈煜对她又有不忍心，所以顾清颜只能出此下策。

    这个女人不安好心，为了以后不害沈煜，她一定要除掉！

    顾清颜觉得自己越来越心狠手辣，但想要维护自己在意的人，这就是必须要做的！

    关于顾清颜挨文太妃打的事很快就传遍了皇宫，承明殿也得到了这个消息。

    雪妃坐在镜子前，脸上挂着愉悦地笑容。

    “想不到那文太妃这么有胆子，竟然直接动手打了顾清颜，倒是让本宫有些意外啊。”雪妃轻笑。

    她身后站着一个宫女，那宫女是苏丞相才送入宫给女儿的人，名唤绿萝。

    绿萝动作轻柔地给雪妃梳头，听到雪妃的话后也笑了。

    “娘娘说得是，倒是不知道那文太妃竟然如此嚣张，还敢打德妃。不管是太后还是太妃,她们其实只是暂住在宫中养老的人，并不是皇上的后妃，后宫也不是她们的天下。倒是没想到，文太妃如此不给皇上面子，竟然直接动手打了德妃，看来她也是被气急了。”绿萝缓缓道。

    “这倒是不一定，如今顾清颜手里有大皇子，她对谁来说都是眼中钉肉中刺，更别说是不想让皇上好过的文太妃了。当年那些陈年旧事，本宫也是从父亲那里听来的，本就不能怪皇上，是文太妃自己想不开。那老东西以为皇上给她面子，旁人也要迁就她？不，不可能，不管是顾清颜还是皇后，只是面上过得去，不会迁就她的。估计啊，是顾清颜说了什么话让文太妃生怒，她才动手打了她。这点顾清颜倒是让本宫佩服，敢于对文太妃说不字。”雪妃摸了摸脸颊开口。

    只是啊，她和顾清颜注定是对手，谁让她受宠呢？

    想想自己，长得也不必任何人差的，可是皇上就是看不到，目光永远都在顾清颜身上，甚至连皇后都没有那么顾虑，真是生气。

    绿萝一看雪妃的动作，就知道她心里在想什么。

    也是，绿萝如此聪明的表现，才会被苏丞相送进宫给女儿当宫女，实际上也是为了给女儿出谋划策。

    “娘娘不必忧心，花无百日红，皇上既然已经决定不再选秀，那么他迟早都是要入后宫宠幸除了德妃以外女子的。如今整个后宫中，只有皇后娘娘和德妃被宠幸，其他人现在没反应，日子久了，皇后她们不敢动，但却少不了对德妃算计。娘娘不妨静候，她们一定会先闹起来的。”绿萝一边梳头一边道。

    闻言，雪妃点点头。

    “你说得有道理，未来总会有人对顾清颜出手，本宫却是不应该太着急。盛久必衰，本宫就不相信，皇上还能给顾清颜一生一世一双人不成。”雪妃冷哼。

    “娘娘说得是，男子对感情可没有哪个长情的。”绿萝也笑起来。

    雪妃神色忽然一动，“对了，三公主那日送来的信，本宫还忘了看，是说的什么事？”

    “回娘娘的话，三公主说的是关于皇后娘娘身子的事，她的意思是想与您合作。三公主和文太妃其实差不多，两个人都见不得皇上好过，只不过三公主对那个人的感情没有四公主深，现在三公主已经改变了想法。她想要您尽快拥有皇上的子嗣，届时会保您坐上后位，让皇上废了皇后。”绿萝开口。

    闻言，雪妃眉头紧皱，接着摇了摇头。

    “皇后岂是那么好废除的，她本来出身也不差，在后宫也没有做什么有失身份的事，还将后宫打理得井井有条，皇上是不可能随意废后的。三公主又是凭什么觉得，她能够帮助本宫？或者说，她是不是还有什么别的打算？”雪妃怀疑道。

    绿萝眼中闪过一丝冷意，很快掩饰下来。

    而她手上的动作，也没有停下。

    “娘娘多虑了，皇后的确是没有犯错，但是她一直都没有生育子嗣，就是最大的错。历代皇后，就没有一个没有生育子嗣的，她与皇上成婚两年多，都没有怀孕。若是后宫的人都没有怀孕的，倒还说得过去，那就说明不是皇后一个人的问题。可是您也知道，德妃怀孕，还平安生下了皇长子，皇后依旧没有怀孕。仔细推敲的话，也能够发现，皇上宠幸皇后的时间多于德妃，可德妃却先一步生下皇长子，这结果已经显而易见了。”绿萝解释。

    听完绿萝的话，雪妃也发现是这么个理。

    “既然如此，你便为本宫给三公主回个信吧，但却不要直接同意，吊一吊她的胃口。”

    “是，奴婢遵旨。”

    (本章完)

