    第26章 金银双锏   

    “切，你是太年轻，很多事情不知道，现在天守阁出世了，想来很快就能独霸锻造榜第一，想来又能出世很多名剑宝贝。”

    

    陈清淮一直细听着，忽然间对这个天守阁有点兴趣。

    

    “云……”   

    陈清淮侧目，注意到云霁目光热切的眼睛直勾勾的盯着正前方的位置。

    

    习武之人，最爱的是兵器！   

    酒楼内。

    

    摆放在案首上是两把双长而无刃，四棱锋利金银双锏。

    

    品相极品，又是天守阁锻造出的东西，难怪能吸引这么多的人！   

    云霁的一双眼睛痴痴的盯着双锏，他是很喜欢啊。

    

    “按照规矩，一个时辰内，只要你们能举起这一只千金鼎，金银双锏归你们所有，想要参与的人，随时可以过来报名参赛。”

    

    高台上的中年人，抚着胡须，看向大家。

    

    “我来，不就是一个千金鼎嘛。”

    

    一个高大肥胖的男人跳上台，活动着双手，在手上吐了唾沫，做出蹲马步的姿势，咬紧牙关抱着千金鼎边沿。

    

    “加油，加油。”

    

    “喂，能不能行啊？”

    

    肥胖男的脸色逐渐的扭曲，脸色愈发的红，大声嘶吼，好似便秘。

    

    噗！   

    一口鲜血吐出，喷在千金鼎上，陈清淮捂了捂眼睛。

    

    他想起了一个举鼎而死的王，这人该不会挂掉吧。

    

    “抬下去，大夫！”

    

    四人上来，抬着肥胖男下去，众人唏嘘。

    

    接下来，又有人挑战！   

    可惜无一人成功。

    

    那么胖的男人都没成功，后面的人更加不可能，金银双锏，可是至宝。

    

    无数人垂涎欲滴！   

    胡子男笑呵呵道：“看来今日无人能成功，既然如此……”   

    “我来一试。”

    

    声音自人群后传来，陈清淮注意着来人，一身白衣的男子，手中握着一把扇子，行走间，自有一股世家公子的气质。

    

    跟在他身后的两人，每个人的手中戴有一把佩剑，陈清淮的眼神注意着他们的一举一动。

    

    “哦？

    公子既想试一试，请上台。”

    

    白衣公子挥挥扇子：“要试一试的不是我，挑战都是我的家奴。”

    

    众人一听，顿觉惊讶。

    

    白衣公子身后的两人，虽然壮硕，但想要举起千金鼎恐怕没那么容易！   

    其中一人，登上台，象征性的捶捶胸膛，陈清淮忍不住笑出声，他好像看到了一只大猩猩。

    

    笑声自是引起白衣公子的注意，两人四目相对，陈清淮淡漠的移开目光！   

    “能不能行啊？”

    

    “鬼知道，之前的几个都挺胖的，他们举不起来，你觉得这个人能举起来？

    那是千金鼎，不是破碗。”

    

    围观的群众显然是不相信的。

    

    保持着怀疑的心思！   

    在这里举起千金鼎，相当于一战成名，必将成为人人心中的英雄，最重要的是可以拿到金银双锏！   

    他们看到的一幕是那人紧紧的抿着嘴唇，倾尽全力搬着千金鼎的边沿。

    

    气氛紧张，其他人纷纷屏住呼吸。

    

    肉眼可见，千金鼎缓缓的离开地面，男人的面容渐渐的夸张，结实的臂膀青筋突出。

    

    “起……起来了？”

    

    “你们看，真的离开了地面！”

    

    “神力啊，好神力。”

    

    “这就是传说中的神力，大力士，完蛋，金银双锏他要拿到手了。”

    

    大家伙非常的紧张。

    

    白衣公子神色骄傲，眼看着到手的金银双锏时，眼睛里释放着光芒。

    

    砰！   

    千金鼎落地。

    

    白衣公子脸上的表情立刻龟裂，在场的人纷纷惊愕。

    

    落下来了。

    

    这是没成功？

    

    有人觉得可惜，有人觉的庆幸，金银双锏还是没有人能如愿拿走。

    

    这样的入世宝贝，最好大家都拿不到！   

    “公子，我失败了。”

    

    下属垂头丧气，白衣公子眼神凌厉一扫，下属立刻退到他的身后。

    

    胡子男捋着胡须笑道：“哈哈哈哈……壮士能搬动已经是很厉害的，毕竟千金鼎并非虚言，不知是否还有人挑战。”

    

    白衣男子依然觉的丢失面子！   

    他看向人群中的陈清淮，继而勾起嘴角，道：“这位公子方才是在取笑我的家奴？

    公子可是有能力举起千金鼎？

    不如展示一番，也好让我们开开眼界。”

    

    这人真够贱的！   

    陈清淮内心评论着。

    

    他本有意要拿金银双锏，何须他多次一问，陈清淮缓缓靠前，看向胡子男：“在试之前，我需要一点工具？”

    

    “套用工具，岂不是不公。”

    

    白衣男子皮笑肉不笑道。

    

    陈清淮没有理会他，而是看着胡子男。

    

    “我记得先生之前说过，完全依靠自己的办法，只要举起千金鼎即是胜利者，可没有说不能用工具！”

    

    胡子男笑眯眯的点头：“是的，无论是什么办法，只要是自己想到做的即可。”

    

    他们的目的很简单，举起千金鼎即是胜利。

    

    在得到他们的同意后，外面忽然间传来一阵嘈杂声，云霁搬着一些木头和绳子过来，接下来是陈清淮上台。

    

    众人眼中十分的疑惑，他要这些东西干啥？

    

    莫非想要用绳子吊起千金鼎？

    

    他是来搞笑的吗？

    

    就算你有再多的粗壮木头，也是无用的，一个纤瘦的男人绝对不可能举起千金鼎。

    

    一会丢人的时候有他哭的。

    

    围观的还有女子，她们痴痴的盯着陈清淮，这么好看的公子肯定能赢。

    

    “我喜欢的是青衣公子，他好俊哦，站在台上研究东西的模样好认真！”

    

    “我喜欢的是白衣公子，彬彬有礼，世范。”

    

    “哼，你的白衣公子最后失败啦，有什么用呢？”

    

    “你的青衣公子还不如前面的人呢，搞得花里胡哨是没用的。”

    

    女子们分为两大阵营，自是互相看不上眼。

    

    围观的人实在是看不懂陈清淮的操作，有人从鄙夷看笑话，再到疑惑，最后是无奈，他们也挺闲的。

    

    在这里看他玩把戏。

    

    胡子男一开始的时候，的确觉得有意思，可是越看下去越觉得没劲！   

    小孩子过家家，他怎能当真呢！   

    很快的，在他们的质疑不相信的眼睛里，陈清淮一切准备妥当。

    

    陈清淮走到一侧悬挂的绳子跟前，朝着众人笑道：“看好了！”

    

    话音一落，千金鼎缓缓离开地面。

    

    

    

