    部下走了，云家又重新获得了往曰的安详，看着管事送走了四位将军，辛月进了大厅，见丈夫独自坐在椅子上打瞌睡，喜孜孜的趴在云烨背上贴着耳朵问：“夫君啊，这四位将军是你从左武卫请回来的吧，杜家娘子可给妾身说了，您占了大便宜，杜将军这些天一直发脾气，说是左武卫的悍将都被您给抽空了，他现在就是一个光杆将军。”

    云烨把身子往后仰仰，让自己坐的更舒服一些，无奈的对辛月说：“还没听出来啊，杜家这是在要好处，公事上他棋差一招，就想从其他方面把脸面捞回来，不过这回就让他得逞一次，咱家和杜家有生意上的往来么？”

    “皮货生意上有些纠葛，杜家原来就是经营皮货的，但是咱家接了辽东的皮子，他家的生意就不好做了。”辛月这些年已经锻炼出来了，杜家的夫人说起这些事情，无非就是想从云家的生意里捞到一点好处，所以她才特意说给丈夫听。

    云家和别人家都不同，自己的皮货，只在自己家的集市上卖，便宜坊的掌柜要求了几回，都被辛月拒绝，辽东乃是苦寒之地，所以那里出产地皮毛为上品，其它地方出产的，要比辽东出产的差一截，当然价钱也就天差地别。

    “在庄子上给杜家一个铺面吧，挑地段好的，准许杜家的皮毛进入集市售卖，咱家只做最好的皮毛和批量最大的羊皮，中间的市场让出来吧。”

    云烨想了想，对辛月说出了自己的决定，辛月点点头，下回贵妇们聚会的时候，自己就会把这个消息婉转的传递给杜家，让他们知道云家不是光占便宜不吃亏的人家。

    晚上没睡好，这时候云烨的脑浆早就成了一锅浆糊，还冒着泡，如果再不睡觉，作出来的决定也一定会傻得冒泡。

    义正辞严的告诉辛月，自己病的很重，需要休息，现在，不管谁来都闭门不见，好好睡一觉才是当务之急，长安的水深浪急，需要自己有一个清醒的脑袋瓜子。

    当云烨一觉龘醒来之后，才发现外面的天色早就黑了，一夜没睡，再加上恩爱过度，休息了这么长的时间，依然感觉浑身酸痛，躺在床上脑子里不停地挣扎，是到底要起来吃一顿饭呢？还是继续睡觉。

    屋子里静悄悄的，只有火炉在发出明暗不定的光芒，火炉上的架着的水壶在呜呜的往外喷着白雾，滚开的热水要是冲泡一杯花茶，味道一定不错，亲莉花的香味一定会弥漫整间屋子，这些东西其实都是唾手可得，只要呼唤一声就好，立刻就会有丫鬟把一切都弄好端到嘴边，可是云烨就是不喊，这种又累，又饿，又渴的滋味很久没有尝试过了。

    人没有受不了的罪，却有享不了的福，荒原，丛林，沙漠自己都经历过，每回从那些地方出来都发誓再也不去冇了，但是现在思绪却飘飞到了岭南的那个小小的山洞里，当时自己也是孤独的面对着火堆，火焰跳跃着，洞壁上的简笔画人物似乎活过来一样，有的拿着长矛刺杀野鹿，有的跪坐在地上烹调食物。

    还有一些围着火堆在跳舞，如果不是云烨仔细辨认，绝对会把简笔画的太阳，当成飞碟。一些人在对着太阳膜拜，柴堆上架着一具尸体，那些人似乎不是在悲伤，而是在庆祝。

    生亦何哀，死亦何苦，这是拜火教教典上的一句话，说的或许是有道理的，有了时间，去拜火教的小圣殿里去瞧瞧，贺天殇那里很奇怪，到底是怎么个奇怪法，去看看才知道。

    生和死才是人的大魔障，看不破，瞧不透，参不熟也悟不透，一个长生的念头，就让那些希望长生的人匆匆的付出了生命，也不知道他们在临死前，有没有后悔？真正的做大事惜身，见小利忘命，曹艹冤枉袁绍了，这些人才是。

    躺在床上斜着眼睛看火炉，也不知过去了多少时候，当云烨在渴死和起床之间奋力做选择的时候，辛月回来救了云烨的命。

    见丈夫直勾勾的看着桌子上的茶壶，哪有不明白的，倒了一杯凉茶，想想不妥，又给里面添了些热水，这才送到丈夫的嘴边，一口抽干茶水，云烨又瞪着眼珠子看茶壶，辛月无奈，只好再给茶壶里添加了热水，捧给了云烨，就着壶嘴真是饮如长鲸纳百川，直到喝干了茶水，吐出两片茶叶，方才罢休。

    很好玩，重新躺下去的时候，肚子里咣当，咣当作响，就像才饮了水的驴子，云烨不由得再晃晃身体，咣当咣当的声音又起，自己现在就是一层皮包着一罐子水。

    辛月挠着头发弄不清楚丈夫这是到底怎么了，行为古怪，而且一言不发，只是直勾勾的看着炉火发愣，莫非真的中了邪？

    丫鬟非常的讨厌，端着一簸箕煤炭，掀开煤炉子，就倒进去了一簸箕煤，铁炉子里顿时黑烟滚滚，再也没有那些美丽的火光了。

    云烨一下子就窜了起来，撒上鞋子边跑边解裤带，辛月急急地跟在后面，见他一头冲进茅厕，才撇撇嘴，站在院子里等候。

    来如银河倒灌，去如江海溃堤，这泡尿似乎带走了云烨身上所有的疲倦，打了个冷战之后，更是精神百倍。

    穿好裤子，看到院子里的辛月就大声的嚷嚷：“你这个婆娘莫非要谋杀亲夫不成，到现在也不给我准备吃食，要活活饿死我啊。”

    您这一觉睡了五个时辰，现在都三更天了，妾身看了您几回，您都是在呼呼大睡，饭食都热了几回了，您又不吃剩饭，现在想起吃饭了。“

    辛月嘴里这么说，却早早就吩咐丫鬟给云烨下了一大碗哨子面，蹲在亭子里，给面里重重的加了辣椒，和醋，再嚼上两瓣蒜，一巨碗面条下肚，浑身舒畅，这时候就是去打老虎都不成问题。

    撵走了辛月，云烨独自来到书房，拿出年前积累的文书开始批阅，水军里刘仁愿，冬鱼他们打理的很好，今年一共来回了三趟，再有一个月就会回来，提前完成了朝提下达的各项任务，有足足三个月的假期可供悄耗。

    人不能闲着，尤其是当兵的，一闲着就会出问题，对于这一点，云烨深有体会，他自己就是这个样子，兰陵订购海菜也如数运到，琼脂这东西，没有海菜就做不出来，兰陵想要扩大生产奶糖，就必须准备夫量的海菜，水军将士也能从中大赚一笔。就是不知道皇宫现在有没有变成奶牛场。

    李承乾很有意思，塘报里的报道说他现在几乎是兄友弟恭的表率，不管干什么事情，都会拉上自己的两个弟弟，再这么发展下去，吃狗屎也会三个人分成三截，一起吞下去。

    都学会了利用中华的传统美德，当哥三一起穿着戏服给自己的父皇演戏，庆祝父亲成为天可汗之后，国朝上下，就掀起一股兄友弟恭的风潮，现在满大街都能听到：“啊，小弟，这枚梨子给你吃吧。“

    “啊，大哥，这明明只剩下了梨核，小弟还是吃那个小的梨核把！“

    明明心里面恨不能砍死对方，自己一个人好继承家业，硬是要装出一副不在意的模样。把弟弟撵的远远地，还说是为了弟弟着想。冇

    摇摇头甩走了这些怪念头，这几天脑子里总是会莫名其妙的出现一些让人费解的东西，问过李纲了，老先生说这是蝶在茧中之兆，只要熬过这段困难时期，一定会破茧成蝶，到时候个人的修养学识会更上一层楼。

    云烨不这么认为，人生又不是过关斩将，砍死一个又一个的自己，最后变得连自己都不认识自己了，很有趣么？

    毛毛虫挺好，身子一拱一拱的吃树叶，多好，变成蝴蝶就没多少曰子可活了，云烨是一个只追求生命长度的人，对于质量他不是太在乎。与其焰火一样的灿烂刹那光景，他更愿意默默无闻的活的像只龟。

    大唐在不知不觉中变得让所有人有些陌生，常年活跃在塘报上的魏征，如今似乎变成了透明人，不再听到他四处弹劾别人的奏章，那些骄横拔扈的勋贵们现在也变得文质彬彬，很少再听说谁把谁家的孩子扔进了井里，往曰的纨绔们不是在边关苦熬，就是在书院被压榨，要么就成为文官后努力的建功立业，最差的也接掌了家里的生意，天南海北的为几枚铜板奔波。

    没人知道大唐为什么会有这些变化，皇帝越来越像神灵，明显感到轻松地农人们把李二这位从来不加赋税的皇帝供在祖龛里，在香烟缭绕中让人更加的畏惧。只是离自己远了好多。

    广告出现在塘报上，惊得云烨差点掀翻桌子上的笔墨。虽然只有一行小小的字，上面写着：出关中，过云中，那里是无穷无尽的土地，关中十亩荒地换云中良田百亩。大唐贞观七年。q