
　　9月12日，雪梨下起了大雨。

　　紧接着气温骤降，大雨很快转变成了大雪，整个市区一片灰蒙蒙的，压抑得让人透不气来。

　　不过好消息是雷暴终于停止了。

　　三天后，带队去给养殖场送饲料的周队长，不仅原封不动带回了所有饲料，同时还带回了养牛场的员工们，以及整整三十八头奶牛尸体。

　　大宝得知消息后，简直目眦欲裂。

　　徐东放心不下，带着大儿子一起驱车赶往了雪梨港。

　　目前养牛场所有的工作人员，都被临时安排住进了附近的旅馆里。

　　毕竟大雪封路，公交车都停了。

　　周队长领着父子俩来到了“丽娜号”的仓库里，里面整整齐齐摆放着三十八头奶牛尸体。23sK.com

　　大宝看到这一幕，差点没能站稳。

　　“场长，我对不起你。”

　　柳叔一脸愧疚。

　　“这到底是怎么回事？”

　　大宝情绪失控，大声咆孝道。

　　徐东拉了一下大儿子的胳膊，让他控制一下情绪，转而看向柳副场长：

　　“老柳，这些奶牛是怎么死的？”

　　“前面几头是病死的，后面养殖场运气不好，遭遇到了雷击，所有奶牛都是当场毙命，无一幸免。”

　　柳叔刚解释完，就忍不住自责道：

　　“都怪我，当初只考虑到了洪水因素，忽视了雷击意外……”

　　“有人员伤亡吗？”

　　徐东当场打断道。

　　相比之下，奶牛死亡顶多也就是些许财产损失，如果出现员工伤亡，那麻烦可就大了。

　　柳叔摇摇头：“可能是因为穿了雨靴的缘故，员工们倒是安然无恙。”

　　徐东顿时松了一口气。

　　大宝上前轻轻抚摸着几头小牛犊子的，期间偷偷抹了几把辛酸泪。

　　这些牛犊子都是他看着出生的，是养牛场的全部希望，现在全没了。

　　早知道没有洪水，他干嘛多此一举，如果留在养殖场，根本不会出事。

　　柳叔实在是过意不去：“场长，这次完全是我的失误，这个副场长我是没脸再干了，前面几个月的工资，包括去年的年终奖，我会退回财务的。”

　　“老柳，这次是天灾，跟你没关系。”徐东说了一句公道话。

　　老柳原本是塔思马尼亚乳业的技术员，是他花高薪聘请过来的，要不然凭大儿子一个什么都不懂大学生，能开得起养牛场才有鬼。

　　“徐董，您不用劝我了，我是真没脸待下去了。”

　　柳叔摇了摇头，态度坚决。

　　徐东劝了两句，见对方去意已决，只能选择放人：“那好，工资就别退了，回头我跟吕总打声招呼，等这边的事处理完了，你直接回你原来的岗位吧！”

　　“谢谢徐董。”

　　“不用跟我客气，本来你就是借调过来的，这段时间辛苦了。”

　　“不敢当，说起来惭愧。”

　　柳叔连连摆手。

　　如果不是这次搞砸了，他是非常愿意跟着“小徐”场长继续干的，这可是首富家的大公子，未来肯定差不了。

　　可惜了这么好的机会。

　　都怪他自己没能把握住。

　　徐东走过去拍了一下大儿子的肩膀：“别伤心了，替我送送柳师傅。”

　　“不用不用，我自己下去就行了。”

　　“老柳，我送你下去吧！”

　　大宝尽管心中有怨气，但还是坚持把对方送下了游艇。

　　送完人回来，再次回到库房。

　　“爸，养牛场我不想干了。”

　　徐东眉头一皱：“一个小波折就把你打垮了？当初你二姐创业，比你亏得还要多，后来不也坚持下来了。

　　况且这些死牛还能卖肉，现在黑市很火爆，说不定还有的赚，你灰心个什么劲？你这压根就算不上失败。”

　　“爸，我没垮，我也想把养牛场开下去，可是奶牛全死光了，你让我上哪去寻找新的奶牛？”

　　大宝无奈道。

　　他爸要是愿意接受“好意”，养牛场的规模早上去了。

　　“没有奶牛，还可以养点别的嘛！”

　　徐东提醒道。

　　大宝心中一动：“养羊？养猪？”

　　“养猪不行。”徐东摇摇头，“养猪成本太高了，光靠吃草长得很慢，不划算，绝对巨亏。”

　　“那就只能养羊了？家里羊够吗？”

　　“你别光盯着一种啊，都现在这种时候了，当然是有什么养什么，鸡、鸭、山羊、兔子、梅花鹿等等，先养上一批再说。”

　　徐东建议道。

　　他们家的地下养殖场，经过了四五年的发展，规模早就远超当初，特别是兔子，都快泛滥成灾了。

　　刚好可以趁机清理一批出去。

　　大宝有些迟疑：“养这些东西能赚钱吗？”

　　“先别管赚不赚钱，别忘了你们公司旗下还有两千户的种植散户呢，这些人你打算怎么应付？”

　　“呃……”

　　大宝拍了拍脑袋，他倒是把这一茬给忘了，如今看起来，养牛场即便想关门，也不是一件容易的事。

　　“别犹豫了，听爸的，先把眼前这道难关度过了再说。”

　　徐东叹了一口气。

　　难怪人人都说创业难，先是小女儿，后是大儿子，由此可见，创业并不是一件多么美好的事情。

　　而且接下来，大女儿那边还有一个大坑，按照以往的经验，影视行业亏起钱来，那才是丢水里都听不到响。

　　大宝点点头：“我知道了。”

　　“这些死牛，你打算怎么处理？”

　　徐东紧接着问道。

　　不管怎么说，大儿子才是这批奶牛的真正主人，他不能越俎代庖。

　　“给我留五头成年奶牛，至于剩下来的。”大宝别过头去，“爸，你帮我直接处理了吧！”

　　“没问题，咱们家留十头自己吃，其它的我帮你卖了，应该能卖个好价钱，不会让你吃亏的。”

　　“谢谢爸！”

　　徐东点了点头，随即好奇道：

　　“对了，留下来的那五头奶牛，你准备干嘛？”

　　“唉，奶牛死了，牛奶也没了，公司原本承诺的牧草换牛奶计划，肯定是泡汤了，我想用这些牛肉补偿一下大家。”

　　大宝解释道。

　　徐东顿时满脸欣慰：“你能想到这一点，爸爸很开心。做生意最忌讳吃独食，只有互利共赢才能走得长远，尤其是当下，你要谨记这一点。”

　　“爸，我记住了。”

　　误打误撞得到了老爸的认可，大宝终于露出了一丝笑容。

　　“别忘了还有员工，别把他们落下了。”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十七章 全军覆没免费阅读。https://www.23sk.com 