    一直在思考清风说的那些话，总觉得有那里不对，但是又说不出来，相反还有点认为他说的有道理，照这样发展下去，很快就会被清风的那套理论带偏了。

    走到了房间，叶仓才突然回过神来。

    我是谁？我在哪？怎么跟着清风进房间了？然后就看到清风已经开始脱衣服了。

    说是一间，其实完全就是一室一厅的格局，地方是相当的大，而且在后面还有个院子，里面是自然形成的温泉，有一说一，清风是从来没有泡过这么高端的温泉澡。

    “清风……你要干什么……”

    好家伙，叶仓说话都有点磕磕绊绊了。

    “当然是换衣服啊……”

    清风有点莫名其妙，在这种地方一定要换上浴袍啊，不能说仪式感，这就是正常泡澡的流程。

    “对了，我开了两间房，另外一个就在隔壁，只不过那个没有温泉。”

    随手拿过提供的浴袍，走到了房间里面，三下五除二的已经换好出来了。

    叶仓还是站在原地一动没动，看样子刚才清风和老板说话的时候，她是真的一句话都没有听。

    现在就知道有两间房，一个带温泉，一个不带。

    对清风花钱大手大脚这件事叶仓已经习惯了。

    一个男人经过了几天的野人生涯都想洗澡，何况是个女人呢？

    清风拉开了后面那扇门，一股热气扑面而来，已经有点迫不及待了。

    这时门口的敲门声响起。

    清风暂时放弃了先泡一会的打算。

    叶仓已经转身把门打开了。

    顺带一提的是这里的门都是推拉门，而且从门口到里面任何一扇门都没有锁，当有客人入住之后，只会在大门处挂上一个‘有客’的牌子。

    最主要的这种地方，一般人根本不可能偷偷溜进来。

    穿着浴袍的清风就看着两个人在哪里一丝不苟的忙来忙去。

    从桌子到椅子最后是饭菜全部摆放的整整齐齐。

    这种服务也是没谁了，真的是相当的到位。

    “稍后按铃我们会过来收拾，您慢慢享用。”

    两个人恭敬的退了出去。

    叶仓有点不知道说什么好，虽然她曾经是砂隐的英雄，但是在风之国从来没有体验过这种规格的温泉旅店。

    最重要的是风之国没有温泉。

    清风已经毫不客气的坐下的准备开吃了。

    “叶仓，你不饿吗？快过来吃饭。”

    等到这里收拾干净的时候，叶仓已经汗流浃背了。

    就是热的。

    刚才清风把后面那个门打开了，温泉蒸腾出来的热气就这样源源不断的进来。

    叶仓现在就感觉身上很不舒服，温泉就在眼前，也不再扭捏，拿着浴袍就走进了卧室。

    清风根本就没管那么多，三步作两步，一个纵身直接跳进了温泉里。

    唯一美中不足的就是这个温泉属实有点浅，连胸口都不到。

    所有的温泉基本都这样，人在泡温泉的时候，很容易就放松下来，睡着的也不在少数，为了防止出现什么事故，所以基本就杜绝了很深的温泉。

    清风只感觉四天的劳累一扫而空，所有的毛孔都舒张开了，这还是在忍界第一次正儿八经的泡温泉，怪不得自来也这么喜欢，原来是真的舒服。

    而且自来也泡的都是那种有专人搓背的温泉，虽然这个地方也有，但是为了自己的名声着想，这种事情是绝对不能做的。

    这边都已经快睡着了，那边的叶仓还在房间里纠结到底穿什么好呢？

    这件，太暴露了不行，这件同样是太暴露了，挑来挑去都没找到一个满意的，最后穿了一个相对保守的衣服我，外面还围着一条浴巾。

    确保万无一失。

    混浴虽然是种文化，但是出生在砂隐村的叶仓根本没有体验过这种文化，难免有点扭捏，多少有点不好意思。

    她一步一步的走向温泉，没走一步心跳就加快一分，每走一步，都要看看清风。

    心里也不知道在期待什么，好像就在等清风看过来一样。

    然而令叶仓有些失望的事情发生了，从头到尾清风根本就没有看一眼，就像是叶仓不存在一样。

    这时候叶仓争强好胜的心上来了，既然你不想看，那我就偏偏让你看看，当即就想扯掉浴巾，然后喊上一声……

    终究是脸上挂不住，这种事还是做不出来，一个人默默的走了下去。

    清风根本不知道叶仓的想法，就算知道也只会说一句‘女人就是这么纠结的生物’。

    根本就不用看，因为已经经历过两次‘洗面奶’的洗礼，已经有了一个更直观的感受。

    两个人一人在一边，中间雾气缭绕，看不清对方的表情。

    就算是这样叶仓也只在水面露出了一个脑袋，双手放在胸前，感受到了和雏田一样的烦恼，不用手压着，就会浮起来，而且对面还是宇智波清风。

    虽然大概率看不到，但是过了心里那道坎，小脸通红，不知道温泉的温度造成的，还是心里的复杂程度造成了。

    这点我们无从得知。

    清风感觉已经泡的已经差不多了，再继续下去估计就要在这里睡着了。

    ‘哗啦~’

    从水中站起了身，这个举动把对面的叶仓吓了一跳，差点压不住胸前的手。

    “今天就先这样，我去隔壁睡觉了，有事情喊一声。”

    已经不住帐篷了，清风也有点害怕会被憋死，所以开了两间房，泡过温泉还是分开睡比较好。

    叶仓想说点什么，脱口而出却变成了“不再多泡一会吗？”

    这差点把清风给整不会了。

    “我已经好了，你再多泡一会，听说泡温泉对皮肤很有好处。”

    虽然就是随口一说，那边的叶仓听的就像是‘你的皮肤太差了’，感觉被嫌弃了那种。

    都已经即将走上去的清风，突然听到隔壁的温泉传来声音。

    大家应该都知道吧。这种温泉房的建筑都是一排的，所以这里有两个隔壁，左边一个右边一个，清风另外一间不带温泉的在左边，现在听到的是右边传来的声音。

    如果是普通的声音，清风也根本不当回事，但是这个声音很明显是‘西瓜山河豚鬼’的，之前在雾隐村的时候打过照面，所以能听出他的声音。

    毕竟胖子的声音都很有辨识度。

    “你这让我很难办啊……”

    这句话清风听的清清楚楚，意思就是‘就这点钱，我很难为你办事啊。’

    就是不知道和西瓜山河豚鬼在一起泡澡的这个，到底是‘海贼’还是邻国的‘间谍’。

