    三天后，京都。
    一辆出租车停在了一个小区门口，宁涛提着小药箱和一大包从山城带过来的土特产下了车。江好也从车上下来，然后从宁涛的手中抢走了那包沉沉的土特产，带着他进了小区。
    “都让你别买了，你偏要买，里面是一些什么东西？这么沉。”江好一边领路，一边跟宁涛说话。
    宁涛笑着说道：“我第一次上门，空着手怎么好意思？里面也没什么东西，除了一些山城的土特产之外还有一些我自制的药材、香料什么的。”
    “你还自制药材、香料？”江好很惊讶的样子。
    宁涛说道：“也没什么，都是一些普通的食补药材，然后我用祖传的秘法处理了一下，对身体很有帮助。至于香料，那都是炒菜用的，大概能让菜变好吃一点。”
    “大概？”江好笑了，“你可是一个神医，我长这么大还没见过你这么厉害的医生，什么病到了你那里都是小毛病，你处理的药材和香料，我妈一定喜欢得不得了。”
    宁涛有点不好意思的笑了笑，“小小意思，阿姨不嫌弃就好了。”
    来到一幢单元楼前，一个牵着泰迪狗的中年女人碰见了正准备进楼的江好与宁涛，先是愣了一下，跟着就用惊喜的声音说道：“哎呀，这不是江好吗，带对象回家呀？”
    江好露出了尴尬的表情，脸也红了一片，“张阿姨好，我们其实……”
    “其实什么啊，这有什么不好意思的。”那个张阿姨对着宁涛看了又看，然后说道：“这小伙子长得真俊，叫什么名字？做什么工作的？哪里人？”
    华国大妈的好奇心就是这么强大。
    不等宁涛回句话，江好拉着宁涛就往楼里走，一边走一边说道：“张阿姨，我妈在等我们，就不多聊了，回见。”
    那个张阿姨回头看着被江好拽着小跑进单元楼的宁涛，轻轻摇了一下头，“人是俊，就是穷了点，连一件像样的衣服都没有，跟我们家姑爷比差了十万八千里，我们家姑爷戴只表都好几万……”
    这话宁涛听见了，可听见了也只能当没听见。
    来到江好的家里，江好的妈妈唐珍满脸都是笑容，听江好说宁涛还特意给她带来了一些秘法处理的食补药材和香料，便迫不及待的打开包拿出来看。
    宁涛送给唐珍的食补药材有三样，枸杞、当归和天冬，都是用美香鼎炼制过的，但不是炼制到最浓缩最精华的程度，也就百分之三十的样子。可即便是只炼制百分之三十的程度，经过他炼制的枸杞颗颗晶莹剔透，芳香扑鼻，就像是会散发香味的红宝石一样。还有当归和天冬，这两样药材也仿佛琥珀一样漂亮，异香扑鼻。
    唐珍看了这样看那样，赞不绝口，“哎哟，这是什么枸杞，好漂亮！还有这当归，哎哟，我要是挂脖子上走出去肯定有人会说我戴的是玛瑙……”
    宁涛送给唐珍的香料很普遍，就是辣椒、花椒和八角，可经过他的灵力和美香鼎的炼制，那些辣椒、花椒和八角也都拥有晶莹剔透的琥珀一般的质感，香味浓郁，而且不仅有辣椒、花椒、八角本身的香味，还多了一些难以形容的神奇香味，闻着就让人身心愉悦，食欲大增。
    唐珍又是一串赞美，“哎哟，这辣椒、花椒、八角好香啊，闻着都舍不得吃了，小宁啊，你真是能干呀……”
    江好受不了了，拉着宁涛就往一个房间走去，进了门才松开宁涛的手。
    这是一个女人的房间，有床、衣柜、梳妆台和一只书架，书架上放了好几只奖杯和奖章，比如射击比赛第一名，格斗比赛第二名什么的，另外还有三级、二级军功章好几枚。
    太多的东西让房间显得有点拥挤，可这也是北都的普遍情况。这里的房价都炒到十万一平米了，普通人根本就买不起房。这房还是唐珍十多年前买的，那时房价还便宜。不过她也算是失算了，当时没什么钱，只买了这套两室一厅的小户型，一间她住，一间江好住，所以就没有客房了。
    “这几天你就住我的房间吧，我住客厅。”江好说。
    宁涛慌忙说道：“那怎么行，我给你们添麻烦还让你住客厅就太说不过去了，我去住客厅。”
    江好说道：“你是客人，怎么能让你睡客厅？就这么决定了，你睡我的房间，我去睡客厅。”
    宁涛说道：“你要是不答应，我就去住酒店。”
    “你……”江好被宁涛气到了。
    宁涛笑了笑，“就这么决定了，我住客厅。”
    江好叹了一口气，“好吧，你这个人有时候真的很固执。”
    宁涛只是笑了笑，没有接话。
    唐珍做好了午饭，有红烧肉、水煮肉片和清炖鸡，这几样菜都是根据宁涛带来的食补药材和香料做的，红烧肉用了八角，水煮肉用了辣椒和花椒，清炖鸡则用了当归。这些菜一端上餐桌，整个屋子都是香气，让人食欲大增。
    不过却不仅仅是香味，经过宁涛炼制的香料和药补材料将几样普通的菜变成了真正的人间美味。那水煮肉本来是正宗的川菜，可是放了宁涛炼制过的辣椒和花椒，麻辣的特色没变，却活生生的多了一种海鲜的鲜味，既香辣又鲜美，而且那香辣还不会刺激人的味蕾和肠胃，就算是一个北方人都能吃得下去。那放了八角的清炖鸡入口即化，美味爽口，鸡汤喝到肚子里浑身都暖洋洋的说不出的舒服，心情还愉悦，简直就是真实版的“心灵鸡汤”。
    唐珍和江好吃得眉开眼笑，甚至忘记了女人该有的吃相。
    宁涛也很开心，过去的三天时间里他不仅炼制了很多精华芦荟膏，还炼制了一些食补药材和香料，这次给唐珍送来一些食补药材和香料也有点“试水”的目的。现在看来用美香鼎炼制的香料也是好东西，不愁卖不出去。
    几样菜很快就被消灭干净了，唐珍打了一个饱嗝，惬意地道：“这是我这辈子吃得最舒服的一顿饭了，小宁啊，以后我的辣椒、花椒什么的用完了，我还得找你要，你可不能拒绝我。”
    宁涛笑着说道：“阿姨你给我打个电话就行，我给你邮过来。”
    “小宁你不仅人好，还这么有本事，哪家的姑娘才有福气嫁给你？”唐珍斜眼瞅了一眼正端着水杯喝水的江好，突然又冒出了一句来，“小宁，你女朋友怎么没来北都？”
    宁涛顿时愣了一下，“我女朋友？谁啊？”
    唐珍说道：“我说的是林清妤呀，难道你还有几个女朋友不成？”
    宁涛微微有些尴尬，“阿姨你误会了，我还没有女朋友，我和林清妤只是很要好的朋友。”
    “原来是这样啊。”唐珍莫名其妙的笑了两声，然后一脚踩在了江好的脚背上。
    江好的嘴巴张大了，没叫出来，但刚刚喝到嘴里的水却从嘴角流了出来。
    “你怎么了？”宁涛关切地道，他并没有看见唐珍在餐桌下的小动作。
    “没什么，我们走吧，我带你去丁家。”江好转移了话题，她知道她亲妈为什么踩她，那个原因她想想都感到尴尬。
    “也好，我们现在就去丁家。”宁涛说，他心里想的却是“月十五”的约，他只能在北都停留几天的时间。
    唐珍说道：“江好，你跟丁从军约了吗？”
    丁从军，他是丁烨的儿子，北都某军区的一个少将。这是路上江好告诉宁涛的，还有丁家的几个重要成员她也都跟宁涛简单的描述了一些。所以，听到唐珍提起丁从军这个名字的时候，宁涛一下子就想到了他是谁，以及相关的一些情况。丁烨病了，现在丁家做主的人是丁从军。
    “约啦约啦，妈，我们走了。”江好似乎一刻都不想多待了，因为再待下去的话她的恨她不嫁的老妈不知道还会弄出什么幺蛾子来。
    宁涛跟唐珍说了声再见，然后提着小药箱跟着江好出了门。
    小区路上，江好问了一个问题，“刚才你跟我妈说你没有女朋友，为什么不找一个呢？”
    宁涛尴尬地道：“我这边都还不算毕业，我一个没工作没钱的在校生哪有资格谈对象。”
    “那是你不想要，给你一百万你随手就撕了，给你推荐工作你考虑都不考虑一下就拒绝了。”江好至今都还“耿耿于怀”。
    宁涛尴尬的笑了笑，“我们还是别聊这个了吧，我去叫车。”他加快了脚步，给人一点逃避的感觉。
    江好看着宁涛的背影，愣了半响才冒出一句话来，“你就不问问我有没有男朋友？”
    可是这话就只有她自己能听见。
    宁涛不是不想找女朋友，他也是一个正常的男人，看见漂亮性感的女人也会心动。可他也只能是想想而已，不敢主动去追求某一个女人。以前是没钱追不动，现在钱虽然不是主要的问题，可他的天外诊所的主人这个身份却又成了他的新问题了。
    他不知道自己会不会在某一天因为赚不够租金被诊所抽进火葬场，他也不知道自己会不会像陈平道那样一活就是几千年。这样的情况，他怎么跟普通的女孩子谈恋爱，携手到老？
