    陆奕卿对齐月和李雅茹这截然不同的态度让陆宸愤怒的脸上青筋暴起。李雅茹看看陆宸，又慌忙扯了陆奕卿一把，不如责怪道。

    “算了，算了，小孩子口无遮拦，没关系的。”

    “小孩子，他还是小孩子？这都多少年了？小时候惯着他，长大了还是这样不懂事。真是岂有此理。”

    陆奕卿冷哼，李雅茹皱眉，柔声劝抚：“行了行了，有什么话回家说吧。陆宸也累了，让他早点休息。月姐还病着呢，别闹了。”

    她像哄孩子一样的哄着陆奕卿，陆奕卿很吃她这套，僵冷的脸稍稍缓和。

    转回来，他又看向陆宸。

    “雅茹不跟你计较，我今天就饶过你一次。下一次再这样对雅茹不敬，我绝不绕你。陆宸，我不管你执意跟那个姓叶的在一起是真喜欢她还是为了气我。

    有一点你别忘了，公司利益高于一切，不管你怎么闹，都不能牵扯到公司。否则的话，别怪我对姓叶的那个小丫头动手。

    这是我最后一次警告你，你好自为之。”

    陆奕卿脸色凉薄，语气更凉薄，说完就转身走了。李雅茹扶着他，转身时回头看了陆宸一眼，什么也没说。

    两人都走了，陆宸依旧站在那，愤怒的喘息。过了好一会，他才转身走向楼梯口，迈上第一个台阶时，他停了一下，一拳砸在了栏杆上。

    手背关节处顿时现出血痕，他却完全感觉不到疼，脑子里母亲的脸和那个女人的脸交叠出现，每一幅面孔都让他的心就像被一只无形的手给攥住了，快要窒息。

    别墅外。陆奕卿气咻咻的上车，李雅茹上车才坐到他身旁嗔了他一句。

    “你也是，就能压着点？今天的事，陆宸已经很生气了，你这样不是跟让他恨透你这个当爹的，以后还你指望不指望他这个儿子了？”

    “我指望他？”

    陆奕卿瞪了李雅茹一眼：“你有没有搞错？他是儿子，我是爹，我指望他什么？哼，岂有此理，你看看，看看他跟我说话的态度？眼里还有我这个爹吗？”

    陆奕卿说起陆宸就来气，李雅茹看着他，这时候却笑了。

    “他的态度还不是你惯出来的？你不也说了，他能力好，以后九州还要靠他发扬光大，陆家也要靠他，还说没指望他呢？

    所以啊，我看你还是回去好好检讨一下，明天再过来，一来看看月姐，二来好好跟陆宸谈谈，正把他惹毛了，我看你还靠谁发扬光大去。”

    李雅茹虽然已经四十好几的人了，但是保养的好，姿态也拿捏的好，这一娇嗔起来，非但没有半点矫揉造作的感觉，反倒也如那二十几岁的小女生，惹人怜爱。

    陆奕卿看了她一眼，脸色缓了缓又冷冷一哼。

    “我陆奕卿又不只有他一个儿子。子瑜也不过就是年轻了一些，多历练历练未必比他差多少。”

    “呵，你这时候想起子瑜来了？”

    李雅茹娇柔一瞪眼：“陆宸不服你的管束了，你就想起你还有个儿子了。你嫌子瑜历练不够，那你倒是给他机会历练啊。也没见你怎么教他嘛。”

    “嗯，你说的是。”

    陆奕卿突然严肃起来，点了点头。

    “子瑜到这边来也有一段时日了。我看他那些项目也做的不错。是时候让他多做点事了。让他进董事会吧。下个礼拜例会上我宣布。”

    “什么？”

    李雅茹愣了一下，脸上玩笑的表情收起，不敢相信的盯着陆奕卿。

    “你没开玩笑吧？”

    “我开什么玩笑？我是那么容易开玩笑的人？”

    陆奕卿不满的嗔道，目光转向前方，眼眸微微一眯。

    “你也提醒我了，这些年我确实太纵容陆宸了。公司也好，家里也好，我的话他是越来越不听了。

    如今，为了一个女人，竟然要跟我决裂了。呵，真到了他羽翼丰满的那天，别说公司了，大概我连儿子都没有了。”

    李雅茹看着陆奕卿，眼底闪过一丝喜悦的精光。

    但是很快，这抹精光就隐去了，她皱起了秀美的眉，心疼的看着陆奕卿。

    “你也别这么说。年轻人谁没有个为爱痴狂的时候。就像那个时候，陆宸那般排斥我，我不是还跟你在一起了？爱情这种事，最容易让人乱了心智的。

    不管怎么说，他总是你儿子。这份亲情割舍不掉。我相信陆宸他还不至于。”

    “你相信？也只有你相信他。反正我是不信了。”

    陆奕卿赌气说道。李雅茹笑了笑：“你信不信那是你的事情。我反正是看好他的。说实话，我有时候真是很羡慕月姐呢，陆宸这孩子比子瑜好太多了。年纪轻轻就能独自挑起公司的重担，子瑜哪里有他的本事？”

    她一个劲的夸，陆奕卿脸色好转了一些，却也没说话，只是又冷哼了一声。

    李雅茹看看他，话锋一转又道：“我跟你说，你刚才的话最好只是说说。什么进董事会的事情，暂时还不行。子瑜太年轻，不能服众。再说，你这个时候这么提，那不是明摆着跟陆宸对着干？他会生气的。”

    “他生气？”

    陆奕卿刚刚压下去的怒火又被挑起来了：“他是儿子我是老子，我生气的时候他管过没有？他还生气？反了他了。”

    “话是这么说，可是……”

    李雅茹还想劝，陆奕卿瞪了她一眼：“行了，你别说了，这事就这么定了。九州也不是他一个人的。子瑜也有份。进董事会是迟早的事情。”

    “我是怕陆宸又觉得是我这个当后妈的在给你吹枕边风。”

    李雅茹略有些委屈的说道。陆奕卿看了她一眼，脸色柔了下来，抬手拍了拍她放在腿上的手。

    “我明白，这些年为了陆宸，你受了很多委屈。你放心，我心里有数。你是我陆奕卿明媒正娶的，子瑜是我儿子，我不会亏待你们母子的。”

    陆奕卿说完，李雅茹面色微微动容，低眉勾了勾唇角，没有抽回被陆奕卿握住的那只手，只柔声说道。

    “这么多年都过来了还说这些干什么？陆宸也没给我什么气受。他挺好的。大概是我自己做的不够好吧。”

    陆奕卿爱怜的看了李雅茹一眼，手握紧了一些，没再说什么。

    车在夜色中疾驰，而此时，别院门口不远处另一辆车才缓缓启动。

    “你说的都是真的？”

    车轮转起时，车内响起女人惊讶的问话声。

