    许褚纯粹是站在局外人的角度，给于禁提了一个醒，统一的意志这种东西说起来复杂，真要说他们汉室也不是没有，最多是需要意志扩散干涉秘术，问题是这种类型的秘术是问题吗？

    完全不是问题，前有武安君的意志体系，中有淮阴侯的军魂扩散体系，后有一系列的意志固化类型的玄襄，还能真顶不住不成？

    于禁在许褚的提醒下，嘴上虽说也在反驳，但心下也隐约有些认同许褚的说法，没错，区区神佛依托某些贵霜的大秘术就能做到的事情，汉室依托军阵肯定能做到，比拼意志，关羽那就是神，真神！

    “这样想的话，我有些好奇贾大夫在思考什么？”于禁有些好奇的看着许褚询问道。

    结果许褚就像是看傻子一样看着于禁，什么时候他们这群人能弄明白贾文和在思考什么了？那种怪物的心思是他们能猜的？

    “膨胀，膨胀了，来，喝点果汁，这边的水果是真的泛滥。”话说间于禁扛了一个大桶，给许褚倒了满满一碗鲜榨的混合果汁。

    “咱管他们干什么，带兵冲就是了。”许褚非常自信的说道，他才不动脑子了，当樊哙不好吗？什么都不用想，自然有人安排好。

    “还是你豁达。”于禁给自己也倒了一碗，然后和许褚碰了一下，笑着说道，话虽如此，但是于禁知道自己做不到这个程度。

    相比于恒河中游的安宁，恒河下游这边，钟繇正披着蓑衣在治理水患，虽说初步的水利规划已经完成了，汉室百姓在这个时候无论如何都淹不了，但就算是为了少让赵岐和李俭这群老家伙来找茬，钟繇也披着蓑衣上堤坝盯着。

    哪怕心中很清楚，堤坝修的时候，是自己拿着佩剑一路扎过去，现在这种程度的洪水不大可能造成任何的灾害，但为了避免那几个老家伙找茬，钟繇还是表现出很是奋斗的神色。

    毕竟相比于被这群老家伙架起来，还不如现实一些，直接自己处理完毕，终究这些事都是需要钟繇来处理的，早晚只是时间的区别罢了，既然躲不过，那还不如加把力处理完毕。

    生活终究就是这么一个情况，过于抗拒解决不了任何的问题，有时候还是现实一些顺应天命比较好一些。

    以至于最近钟繇表现的非常勤劳，张俭，赵岐等人也不好逼迫的太紧，反倒还告诫钟繇一张一弛合乎天道，钟繇表示自己要真信了这群人的规鬼话，明天他们就能给自己表演一个门前挂树。

    “钟尚书居然在雨季的时候，依旧如此奋进。”就在钟繇带着人巡视大堤的时候，寇俊从远处跳到了大堤之上。

    “商乡侯不在昆吾国内处理国事，就这么离开封地，所谓何事？”钟繇不咸不淡的看着寇俊说道。

    “明人不说暗话，再给我来一批二次发育针。”寇俊直言不讳的说道，“这个东西我非常需要。”

    实际上不是寇俊需要，而是麾下的那些盗版达利特曙光军团需要这些针剂，效果好的寇俊双眼发光。

    说起来，增肌针在寇俊拿到手之后，就给自家的护卫使用了几针，但很明显是完全无效，这些陪侍大长公主的护卫，不管是在皇室的时候，还是在寇家的时候，都属于能吃饱喝足，锻炼到位的精锐。

    自然身体各项素质不说是发育到了巅峰，但也绝对开发到相当的水平，反倒是那些达利特，人均亏空，打了增肌针之后，短短两个月就长高了快有十厘米，体重也增长了十公斤左右。

    原本平均身高甚至达不到曹操这种残废级别，经由两个月的恶补之后，基本都快达到一米七，身体也明显出现了肌肉棱角。

    如果对于普通军团而言，这种变化，最多是实力的些许增幅，那么对于这些盗版曙光而言，身体素质的爆发性增幅，使得本身的战斗能力直接突破了之前的巅峰水准。

    哪怕意志属性因为见证了达利特-朱罗王朝的崩塌，出现了大幅下滑，可是在天变之后依旧能使用出意志加持这种天赋，就足以说明其意志属性的强横，而军团实力最简单的计算公式就是意志倍率乘素质基础，而增肌针带来的二次发育，直接补全了达利特的素质缺憾。

    更重要的是在这些盗版曙光士卒的眼中，寇俊将如此珍贵的东西给他们使用，让他们再一次感受到了什么叫做信任。

    上一个相信他们，愿意为他们杀出一条血路的是库斯罗伊，他们这些人因为达利特-朱罗王朝和库斯罗伊分开，留在了这里，眼见着达利特推翻其他种姓，然后走向另一个极端，最后彻底崩塌。

    这一过程让这些曙光士卒，以及补充进来的达利特士卒的意志出现了一定的动摇，可随着寇俊的接手，朱罗王朝的达利特进入了新的时代，至少这些达利特是真的没有在寇俊眼中看到过对于达利特的歧视，对于寇俊而言，除了本家，其他人没任何区别。

    这也是盗版曙光愿意留在寇俊这里的原因，他们不愿意回到库斯罗伊那边，将自己所见证的一幕幕带给其他的达利特，让他们也生出绝望，所以他们加入了长沙寇氏的昆吾国。

    可这种加入也就只是当一天和尚撞一天钟，你掏钱我卖命，纯粹的利益交换而已，直到寇俊将那四千支增肌针拿去给达利特使用之后，这一切才发生了变化。

    这些盗版曙光削掉了自己军团旗号，加上了昆吾国的标志。

    对于他们而言，既然不希望将绝望带给其他的达利特，而昆吾国又确实是没有歧视他们的行为，更愿意将这等珍贵的药剂交给他们，这等信任，让这一曾经数百名初代曙光为核心组建的军团，愿意将力量交付给寇俊。

    毕竟对于这些人而言，除了给库斯罗伊卖命以外，跟谁混不是混，而现在第二个人愿意付出以诚意，那么他们也愿意再次给对方回报足以抵付这份珍贵诚意的力量，哪怕为此搭上自己的性命。

    可达利特的性命是性命吗？对于其他的种姓而言，明确的说，不是，可对于曙光而言，他们最大的诚意就是此身以死相报。

    寇俊并不明白内中的原因，他心通能交流，但他心通是体悟不了人心的，对于寇俊而言，这针剂对于达利特如此见效，而对方更是愿意用生命来回报，那自然是没什么好说了。

    白捡一个主力级别的军团，当然是要收下来，依靠着意志光辉已经抵达双天赋，而且使用的是如此特殊的意志加持的军团，寇俊又不傻，当然要收下，尤其是对方如此诚心诚意，更是不能放过。

    所以在整肃了这支军团之后，寇俊亲自北上，希望能再获得最少一千根增肌针，至少要补满一整个整编军团，四千的规模，实在是有些太少了，哪怕现在这四千人已经达到了顶尖双天赋的水平，但如果能更多一些的话，寇俊是完全不会介意的。

    “你找我要？”钟繇就像是看傻子一样看着寇俊，“你觉得那玩意儿算战略物资吗？”

    “算。”寇俊点了点头说道。

    这种东西如果不算战略物资的话，寇恂绝对敢下手截留，就他头上顶着的这么一个煌煌的招牌，不是战略物资，留个条子截留了就截留了，其他人能把他咋样？

    就算是告到长安去，最对也就是被长安那边申饬几句，怕个锤子，问题是这种东西用脚想都知道是战略物资。

    “那不就得了，我上次能给是因为上次肩负着贾大夫的任务，所以可以直接给你，现在？现在大概都用的差不多了，对了，这玩意儿一般是打两针的。”钟繇没好气的说道。

    “要打两针？那得想办法整个六千针才行，不过我看一针也挺有效的。”寇俊随口说道，至少就他所见，给达利特打一针就很有效了。

    “这东西目前没有，不过你想要的话，可以给长安打条子，让那边再继续生产，我记得上一次批次生产之后，下一批次到秋天就会再次开工。”钟繇想了想说道。

    “也就是说断货了。”寇俊的脸拉的老长，“有没有其他人手上还有多余的，我这边要用。”

    钟繇就像是看傻子一样上下打量了两下寇俊，“你觉得落到任何一个军团长手上的增肌针会有剩下的吗？”

    完全不会，但凡是落到军团长手上的针剂，都被拿去用掉了。

    “现在从哪里能搞到多余的。”寇俊换了一个询问方式。

    “那就只能找人生产了，现有的应该都用光了，只能等下一批次的大量生产，而小剂量的话，找一个水平比较高的医生，想办法获取配方，自己生产。”钟繇笑眯眯的说道。

    听完寇俊就想转身离开，战略物资的配方他就算能想办法拿到，也不敢去碰的，一旦泄露，那就要命了。

