    资料不是很全面，但基本也能知道是确实是奔驰的一些技术资料。

    李书幅是怎么搞出来的，他不知道，但东西摆在面前了，就足够说明人家是真的有诚意。

    其实李书幅也面临着和柴进同样的困境。

    国内被巨头垄断，外面技术资料又被封锁，他也在寻找出路。

    前世的时候，这哥们整出了一个塑料壳汽车，没少被人诟病。

    其实最开始也是无奈之举。

    柴进轻轻的放下了资料道：“你想怎么个合作法？”

    李书幅听柴进这么讲，心情猛然松了一口气道：“我吃低端，你高端。”

    “但我们极利摩托车的实力有限，底盘研究还行，毕竟我们摩托车基础，去买个面包车底盘回来改下，问题也不大。”

    “但变速箱，以及发动机我们没有资金下研究。”

    “我意思是，你们帮我生产出来与我们定位匹配的产品。”

    柴进听明白了，开口说：“成本降下来的那种？”

    李书幅苦笑着点了点头：“奔驰的底盘与变速箱，就算你们搞出来了一模一样的，那我们也用不起。”

    柴进沉默了下来。

    点了根烟。

    很久后开口：“李总，我劝你一句，如果真想造车，就要和阳融所有的体系划清楚界限。”

    “这个人已经到了膨胀的地步，你看看他是如何针对我的就知道了。”

    “一旦知道了你们也在造车，必然会腾出手来灭了你们的创业之火。”

    李书幅笑着说：“我知道，所以我想要请求你第二件事情，那就是配件供货体系，我希望你也能够支持我。”

    “我知道，有不少人在跟着你，准备构建汽车配件体系。”

    柴进目中一沉，身上有警惕的气息散发了出来。

    李书幅看柴进气息不对，赶紧解释道：“柴总，你别误会，我并没有背后调查你。”

    “是我有个广省的朋友和我聊起过，也是朋友的朋友介绍到了你体系里的一个人。”

    “就这样，我知道了你在干嘛，但那老板好像没有你的点头，他也不会对我点头。”

    柴进心里稍微放松了点，端着咖啡喝了口。

    稍许沉默后说：“那，我们聊聊后面的事情。”

    于是二人在异国他乡的这个餐厅里开始了协商。

    这一次协商，基本奠定了华夏未来汽车产业格局。

    多少年后，未来冲向了全世界，在高端市场横冲直撞，背后跟着极利在全球中低端市场大口吃紧。

    成了华夏汽车行业的双巨头。

    当然，这是后话。

    这一聊，就是几个小时，两人越聊越投机，而且也越合拍。

    回了那个小酒店后。

    柴进后面几天的时间都没有出门。

    汽车产业是一个非常复杂的行业，核心是发动机。

    发动机的研发丝毫不亚于芯片，这还是其次。

    最主要的是工业基础，一台车大大小小上万个零部件，这涉及的面太广了。

    华夏目前还没有这个工业基础。

    华商会加入他汽车版图的有六七十个人。

    这上万个零件要分摊到他们下面去，这需要好好的设计。

    这次欧洲之行是失败的，因为他们既定的收购罗福汽车失败。

    但他又是幸运的。

    也幸好人家抵抗他们入侵，最总让他们完美的避开了罗福汽车这个债务黑洞。

    同样的，他也挖到了他想要的人。

    三大件的技术也凑齐了。

    那么下一步就是三大件的研发。

    可李书幅的忽然出现，意味着他们又需要拿出供应中低端车的三大件。

    无形当中，他又要耗费一笔巨款下来研发。

    当然了，他也担心过李书幅到时候忽然抽身，导致他的投入打水漂。

    仔细想了下，李书幅好像也没有必要这样做。

    他的处境，他提供的变速箱，底盘技术资料，诚意摆在这里。

    而且目前国内汽车配件供应就只有三个圈子。

    第一，国营队。

    第二，阳融队。

    第三，那就是他在构建的华商会队伍。

    国营队不见得会和民营企业玩。

    阳融队更加不用讲了，他不会缔造自己的竞争对手。

    唯一的选择，只有他柴进。

    还有，如果李书幅到时候背叛，柴进会迅速的成立一个中低端市场的品牌追着他打。

    思前顾后，柴进的一颗悬着的心，落下来了。

    欧洲的七月并不是很炎热，海洋气候，加上平原，使得这块土地天气非常的凉爽。

    梅瑟夫这天联系了柴进。

    也跑到了因国和他谈事。

    谈了两件事情。

    第一，奔驰总部有意向在华夏合资建厂，因为柴进的奔驰销售店第一天的业绩，惊动了奔驰董事会。

    以前他们进入到过华夏，因为双轨制经济政策的不稳定性，加上销售确实很差。

    导致了他们最终又退出了华夏市场。

    可短短几年过去了，他们意识到了这块古老的土地上，已经有很大一批人富了起来。

    于是他们开始把亚太地区的重心放在了华夏。

    重心过来了，那肯定就是合资建厂，以此获取成本优势。

    但柴进毫不犹豫的拒绝了。

    这就是国外汽车品牌惯用手法。

    到华夏来，打着提供技术的幌子一起搞实业，可当你和他们真正合作在一起时。

    你啥技术都不可能得到，就算是得到了，也是欧洲淘汰了的技术。

    如此，蚕食了你们的创新能力，让你老老实实的赚着一份贴牌的钱。

    柴进是个有野心的人，心里对于这种提议，嗤之以鼻。

    说的直白点，你奔驰一个合资厂的利润，还不值得我去多看几眼。

    当然了，也给了柴进一个警钟。

    一旦奔驰合资工厂落地量产，他的汽车销售店估计也只能脱手转让。

    他必须要尽快的搞出未来汽车。

    看柴进拒绝后，梅瑟夫笑着说：“我就知道柴先生不会感兴趣。”

    “好了，那我们就谈第二件事情吧。”

    于是，梅瑟夫从包里拿出来了一些资料出来。

    放在了柴进的眼前。

    柴进拿着看了看，心里很是反感，但有没有暴露出半点不满之色。

    装作什么都不懂的问了句：“梅瑟夫先生，你这是？”

