    “那不是只庇佑真龙后裔么！他为何也受天道契约庇佑么？”

    一位位强者惊声，天道契约，可谓是真龙留下的余威，同样是压得他们无法称霸宇宙的一道枷锁。

    这道枷锁，竟然被傀皇掌握了？

    这一瞬间，金乌拾郎只觉得后脊发凉，傀皇，真的远比他们想象的更为可怕！“现在，你的本尊该露面了吧？

    让我看看，你炼化了多少真龙……”白观星那双白蓝神眸中泛着寒芒，那一刻在其身旁的秦逸尘也不禁愕然，才智通天果然是才智通天，每一步，都将主动权握在自己的手中！“那又如何！”

    傀皇震怒，那一刻他凶威尽显，杀意惊天，那双万花筒般的眼眸更是如旋涡一般扭曲，竟是顷刻间就令妖月空帝灵震颤，犹如被撕碎一般！“智慧不敌力量，这可是你说过的！你猜到了又如何？

    本皇有天道契约在身，而你身边的这些废物可没有！”

    “金乌拾郎不会放过你们！甚至到目前为止，杀你们，也依然比杀本皇容易吧？

    你猜他们会怎么选呢？”

    金乌拾郎妖瞳震颤，是啊！白观星戳破了傀皇的伎俩，可不代表傀皇身上的天道契约就不会庇佑其了！而有天道契约庇佑的傀皇，战力又如此可怖，相比之下，似乎依旧是白观星更容易解决！“我夺天道契约，不过是为了防身！这些年，谁不在抢真龙和十大神族的遗迹？”

    傀皇咬牙切齿：“倒是你们，金乌拾郎，你不妨问问你父帝，他会让你杀谁！还有你，问问月隐神王，究竟更盼着谁死！”

    傀皇战天傲立，天道契约在身的他，似立于不败之地，令月高歌的脸色阴晴不定，傀皇竟然也能将人心玩弄的如此奸诈！月高歌自己都能猜到，师尊和傀皇并没仇，尤其是傀皇有天道契约庇佑之下，师尊更不愿意付出代价去自找麻烦。

    而相比之下，弄死白观星，可是师尊再三交代的事情！一时间，无心殿内乱作一团，神威暴涌，道法撕空，但当白观星的冷喝再次响起时，就连杀意渐凝的月高歌都愣住了。

    “我突然发现，怎么没有见到黑祖的弟子呢？

    ！”

    “我来上古宇宙，需要偷偷摸摸，生怕走漏了风声传到帝天界，黑祖的弟子可不用偷偷摸摸，这种热闹，他们难道不来凑么？”

    白观星揉着下巴，似突然想到什么：“我记起来了，黑祖，貌似也在用这种手段，控制所谓的真龙后裔，去搜刮我等神族留下的机缘，如此一来，如履平地……”“天狱之主还没这个本事，这个手段，很熟悉……那些被控制的真龙后裔，不就像傀儡么？”

    金乌拾郎猛的一颤，黑祖！？

    这件事，也与黑祖有关！傀皇的狂暴道音已泛起颤抖，更是令无心城都在战栗。

    “白泽之子！你也太草木皆兵了吧！黑祖的弟子来了，对本皇没好处，对你更没好处！”

    “是么？”

    白观星笑了：“那就让我来以小人之心来揣测一下吧，无心城从那场浩劫过后，也变了。”

    “那场浩劫，黑祖没能杀光我们，就是因为天道契约……黑祖在反思，如何才能解决这麻烦？”

    “黑祖不仅在想着如何能彻底将我们斩草除根，他想的是，如何成为最大的赢家。”

    “如若是这样的，那么，当年所有绝世强者都签订的天道契约能够为其所用，是一道极其有用的手段……”“所以，黑祖找到了你，他不知是利诱还是威逼，让你钻研出如何利用天道契约的漏洞，也可能是你钻研出了这个办法，然后找到了黑祖，从而有了今天。”

    秦逸尘神心震颤，哪怕是跟在白观星身边的他也没想到，这件事竟然牵扯如此深远！连秦逸尘尚且如此，更何况是金乌拾郎一众！要知道，他们的父帝，他们的师尊，和黑祖……简而言之，黑祖并没有朋友！而他们的靠山和黑祖相争，是各凭本事，只不过黑祖的力量最为强横而已。

    但如若黑祖在此基础上，还能够利用真龙留下的天道契约来对付他们的话……那岂不是说，其他神王，祖巫，上古妖帝，都奈何不得黑祖？

    ！仅仅是想想，就令金乌拾郎觉得毛骨悚然！关键，他们丝毫不觉得白观星是在转移话题危言耸听！因为，他们都相信，黑祖真的会这么做！“黑祖！！！”

    金乌拾郎震怒，这件事的真相究竟如何已经不重要了，因为白观星已经猜的差不多了！轰！！！仅仅一瞬，凶险杀局竟是被颠覆，金乌拾郎片刻前最想弄死的还是白观星，可此刻，却怒然向傀皇出手。

    然而就在金乌拾郎出手的一瞬，却突然感到，无心殿外，一股磅礴可怖的威势，遮天蔽日！“轰隆隆……”只见一道身影，缓缓将无心殿的古老大门关上，而那道身影，正是他们被卷进无心城时见到的，无心城如今的主宰——现任傀皇！傀皇本是傀儡，而且可以说是这世上最为强横的傀儡！初代傀皇本就不弱，而初代傀皇钻研傀儡之道，可以说，初代傀皇将最好的至宝，都用来打造这尊最强傀儡。

    也就是说，现任傀皇，本就要比初代傀皇强横！金乌拾郎只见那身影的五脏六腑竟然在闪烁着光耀，光耀绚烂各异，皆是暴涌着可怖之威，那貌似是那棵神树上蕴藏帝威的神石，镶嵌在了傀皇体内，成为了其五脏六腑。

    只见这尊最强傀儡双臂的关节上亦有光耀闪烁，那是不知多少磅礴帝威凝于一身！更令金乌拾郎妖瞳惊恐的是，只见傀皇缓缓将殿门关上，随即又抬起手掌，而那道手掌竟不断扭曲，最终化作一尊……“麒麟臂！？”

    “真的让白先生猜对了！”

    麒麟，十大神族之一！甚至是十大神族之中最为神秘的存在！就连秦逸尘，都还没见过真正出世的麒麟！ 

