    亡灵法师的话语中，完全隐去了自身的行为，反而着重突出了罗德的所作所为，希望以此逃避可能受到的惩罚。

    听到这名亡灵法师的话语，莉亚神情顿时一变，情况似乎向着她所预计的最坏方向发展了，领主因为自己的行为，惹上了无法面对的强大存在，并且即将受到严惩，当即出言反驳亡灵法师的话语：

    “你说谎！情况明明不是这样的，如果不是你提出无理的要求，又怎么会有这种事情发生？”

    听到莉亚的话语，亡灵法师神情顿时一变，赶忙说道：“伟大的骷髅君王，您千万不要相信他们的话语，他们是整个迪雅的罪人，话语没有任何的可信度，我是您忠实的追随者，只是在执行自身的任务，绝不可能欺骗您。”

    再度朝着莉亚望了一眼，亡灵法师的眼中闪过一丝怨毒之色，不过却没有多说什么，他知道，自己过多的话语，并不能对自己带来帮助，相反只会引起骷髅君王的反感，他的视线，最终停留在了罗德身上。

    “尤其是这名资深亡灵法师。”亡灵法师接着补充道，“他丝毫没有将您放在眼中，不明白自己面对的，究竟是怎样的存在，心中丝毫没有敬意，这种行为一定要得到严惩。”

    将这名亡灵法师与莉亚的话语听在耳中，对于此前发生于此的事件，凯瑟瑞心中也能推测个大概，无非是这名亡灵法师的贪念，引起了那两人的不满，最终产生了冲突。

    这种事情，在亡灵法师当中极为常见，整个暗影之城中，每天都会发生几十起，根本不值得凯瑟瑞亲自处理，只不过引起如此规模祸乱的，还是第一次。

    望着不远处的罗德，凯瑟瑞能够感受到，他身上与其他亡灵法师截然不同的死亡能量，即便是真正的巫妖，在死亡能量的精纯程度上，都不一定比得上眼前的罗德。

    死亡能量精纯程度，在很大程度上，能够反应亡灵法师自身的实力，凯瑟瑞心中明白，眼前之人，可不是普通的资深亡灵法师，他的真实实力，很可能达到了巫妖那一级别。

    正因如此，对于守卫传送碑的亡灵法师，居然如此没有眼力，得罪了这样一位存在，最终引发如此后果，凯瑟瑞心中自然不满，朝着其冷冷望了一眼。

    在凯瑟瑞的注视之下，亡灵法师心中一寒，似乎感受到了什么可怕的事物，但还没等他思索清楚，便听得凯瑟瑞的话语传来。

    “为什么要袭击暗影之城？”

    凯瑟瑞所询问的对象，自然不是这名亡灵法师，而是场中的罗德，他想知道，除了冒犯之外，究竟是什么原因，导致了罗德对暗影之城的袭击。

    “因为我受到了冒犯。”

    罗德冷漠答道，话语中不含任何感情。

    “觉得冒犯的话，将其击杀便可以了。”

    言语中，凯瑟瑞并没有将那名亡灵法师放在心上，而是在质问罗德，做出此前那一举动的真正原因，他可不相信，仅仅是简单的冒犯，会令罗德做出这种举动。

    “那样不能平息我心中的愤怒。”说着，罗德抬起手来，“我要看身为迪雅国王的你，亲自对其降下责罚。”

    听到凯瑟瑞与罗德之间的交谈，亡灵法师心中一阵胆寒，尤其是意识到凯瑟瑞的话语中，根本没有将自身放在心上这一点。

    此时，这名亡灵法师，察觉到了罗德话语中的异常，他知道，这是自己唯一能够抓住的机会。

    “伟大的骷髅君王，您也看到了他的态度。”亡灵法师痛声说道，试图用言语让自身回到有利位置，“如此傲慢的亡灵法师，必将受到……”

    “闭嘴，这里没有你说话的份。”

    亡灵法师话还没说完，便先行被凯瑟瑞打断，此时的他，已经无法压抑心中的怒意。

    罗德的这番话语，正是引起凯瑟瑞怒意的关键，望着身形笼罩在宽大黑袍下的罗德，凯瑟瑞质问道：“你是说，城中这近万生物，以及那些向我效忠的亡灵法师，他们的死，仅仅是因为你觉得受到冒犯？”

    听到凯瑟瑞的话语，亡灵法师心中一愣，视线不由得向着城中望去，当罗德结束施法后，肆掠的黑云逐渐消散，而被黑云席卷过的地方，此时已经没有任何生物存在。

    整个暗影之城内，除了中心处的王宫，以及高大的塔形建筑等死亡之云没有扩散的区域外，已经只剩一片死寂。

    “这不可能……”感受到这一幕的出现，即便是这一亡灵法师，也明白眼前的罗德，究竟是何种等级的存在，罗德的实力，远远超过了他能想象的极限，但他的心中始终在否认这一点。

    “不错。”罗德冷声答道，承认了凯瑟瑞所说的话语。“准确的说，这一切都是由他对我的冒犯而起。”

    罗德抬手，指向了一旁那名亡灵法师，此时的亡灵法师，已经一脸惶恐。

    “他的心中似乎对你很是崇敬，甚至指望死亡后，由属于你的势力，来替他完成复仇，我要让他知道，这个想法是多么的错误，让他在忏悔中绝望死去。”

    望向一旁的亡灵法师，罗德接着说道：“如果你感到歉意，又或是为你自己的行为感到羞愧的话，不要对我忏悔，我不需要这个，要忏悔就对她忏悔吧。”罗德指向旁边的莉亚。

    “那么你呢，亡灵法师？”听到罗德的这番话语后，凯瑟瑞压抑不住怒意的话语传来，“你就不感到歉意吗？为暗影之城死去的生物？”

    “我有什么好歉意的，是你没有管教好自己的手下，真要感到歉意，也是这名亡灵法师，还是说，你打算和他一同感受歉意？”罗德沉声答道，言语中存在着浓浓的威胁之意。

    凯瑟瑞神情冷漠的摇了摇头：“他之前说你傲慢狂妄的时候，我还不怎么相信，现在看来，他果然说的没错，如此狂妄的你，应该受到一些教训，该有人给你一些惩罚，好让你长点记性。”