
　　那记者显然是很不愿意接受或者说是相信这个事实，脸色狠狠一僵，恶狠狠地抛出下一个犀利而毒辣的问题：“既然聂小姐说自己是霍老夫人钦定的霍少奶奶，那为什么你们的婚礼都没有光明正大的办一个，甚至于，放眼整个晋城，都没有几个人知道你与霍少的关系呢？”

　　见聂云萝突然变了脸色，她立刻得意起来，将话筒毫不客气的怼到聂云萝脸上，几乎就要打到她，“聂小姐心虚了这是？？？聂小姐......既然你的身份不明，那就不要莫名其妙的给自己贴上金箔，不然到时候事实被揭发，很尴尬的不是吗？”

　　她确实没什么可反驳的。

　　因为这些接近于事实。

　　这段时间虽然他们之间的关系变得融洽了很多，但是关于两人之间的很多问题，其实都没有很完美的解决。

　　就比如，她的身份问题，以及，他和顾灵悠的关系。

　　他不喜欢顾灵悠，好，这个她相信，但是谁能保证顾灵悠对他没有丝毫的杂念呢？何况两人之间多年的青梅竹马的姣好关系，就算没有男女之情，那也是减少不了各种各样的接触和靠近的。天籁小说网

　　而这些，她似乎也没有任何立场指出来，她不开心，她不喜欢看到他们两人再靠近。

　　见聂云萝迟迟不说话，那女记住越发的得意张狂，大步迈向前一段距离，与聂云萝靠的极其近，冷然问道：“霍公子与顾家大小姐的关系可是人尽皆知的交好，再加上上次的生日宴一事，全晋城上下，又有几个人不知道，霍家大少，有多么的宠溺顾小姐呢？”

　　毕竟霍傅司极其的厌恶参与这种公众场合的事，也基本可以说是无人不知无人不晓的，可是他却一次又一次的为了顾灵悠降低自己的底线，一次次的纵容迎合她，这岂不是很能说明问题？

　　最起码谁都看的明白，霍傅司心里面在意的那个人还是顾灵悠，而不是这个名不正言不顺的所谓的霍家少奶奶。

　　孰轻孰重，很容易看明白。

　　聂云萝迟迟未开口。

　　倒不是真的心虚或是怎样。

　　只是连她自己都在想，是否，好似，真的就如同这个女记者所说的那样。

　　霍傅司为了顾灵悠而参加了那个名流聚集的生日宴一事，她也是见证人之一。

　　更何况，他与顾灵悠确实一直都是不清不楚，纠缠不休的。

　　而且这个男人，他的心思他的感情，她是一直都看不明白。

　　他说喜欢，可是却从未有过真切的表现。

　　这样子，叫她怎么去相信，怎么会有底气在旁人面前大声的宣明，他们之间是真心在意对方的呢？

　　聂云萝沉默了。

　　一大波的记者见状，激动到了极致。

　　今天本来就是突然收到消息说，晋城第一商场新贵霍傅司的感情状况被曝光，而这个向来低调的男人，背后居然有了一个藏匿已久的隐婚娇妻......

　　这样的劲爆新闻，怎能不让他们这些人蠢蠢欲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第374章 为难免费阅读。https://xs.23sk.com 