    风尘仆仆的翠艳，带着她刚刚整顿的老爹旧部来到蓟州，赵兴已经带着他的大军急匆匆的出了城门。

    就在城门洞外，夫妻三人见面了。赵兴拉着秀芬的手，歉意的安慰：“我和孙师傅说好了，你将在他的保护下回到京城，回咱们的家。”

    一项温柔柔弱的秀芬却淡然一笑：“我哪里也不去，我跟翠艳妹妹就在蓟州，给你保护好后背。”

    赵兴一皱眉，看向了翠艳，一身戎装的翠艳坚定的点头：“当初我和秀芬妹妹说这事的时候，她坚决不同意，当然，我也认为，咱们三人同心，要生在一起，要死也在一起，省得生前生后寂寞孤单。”

    还说什么？赵兴缓缓的伸出了双臂，慢慢的揽住了俩个妻子，含泪喃喃：“夫妻一体，我们要生一起，要死一起。”

    滚滚而过的将士们听到了，看到了，他们没有说话，但坚定铿锵的脚步，已经爆棚的士气足以说明了一切。

    赵兴走了，连当初答应留下赵何的两千五百将士，也被张翠艳送还了赵兴，他们也士气高昂的走了。百姓们不知道他们去哪里了，孙师傅也走了，带着他三千将士，去守卫关门了。无数的蓟州百姓嚎哭于道：“大明抛弃了我们，孙师傅抛弃了我们，我们蓟州完啦。”

    而就在这个时候，一个人突然高喊，“先别哭啦，快看，城门有一支大军进来啦，快看。”

    所有绝望的人都收起了悲伤绝望，向城门望去。两匹一红一白的战马带着一股大军脚步铿锵的涌进了城门。红马上，一个是一身金盔金甲，手提樱枪英姿飒爽的女将，一个是柔弱美丽如天使一般的女子，正面容坚毅的并骑而入。

    他们身后两杆大旗，一杆上书：“故大明英国公之女，县主张。”

    一杆大旗上书：“大明锦衣卫指挥使赵兴之妻高。”

    面对着这两面怪异的大旗，所有的百姓都惊呆了，他们不知道这是什么意思。

    翠艳驻马，面对越聚越多的百姓，大声的宣布：“父老乡亲们，大家不要绝望哭泣。朝廷没有抛弃你们，赵兴没有抛弃你们。赵兴带着队伍去进攻光复遵化；我，他的妻子张翠艳和高秀芬来了，接管蓟州。我将和你们一起死保蓟州，为我们的丈夫保住后路。”

    秀芬则直接下令：“封死蓟州四门，只有我们的丈夫才能打开，我们才能出去。”

    鸦雀无声，转而是狂喜欢呼。“花木兰，穆桂英。花木兰，穆桂英。”一遍又一遍的欢呼声中，一群又一群汉子来到张翠艳面前：“城守大人，我等请命蹬城，与将士们死守蓟州。”

    一群群健妇来到秀芬面前：“请夫人带领我们为将士运送物资，做饭裹伤。”

    一个老者上前：“老朽不能杀敌，却可凭借一杆秃笔，为将士义勇记功。”

    只是转眼之间，城头已经站满了义勇，马道上熙熙攘攘的，全是为将士运输守城物资的百姓。

    坐在了原先孙承宗的椅子上，和秀芬一起，翻看着孙师傅留下的物资账册。

    孙师傅带兵走了，但他将有良心的将所有能留下的都留了下来了。

    千户周学礼禀报：“大小姐，最终统计，除了我们三千兄弟，还有五千原先义勇之外，我们又得五千义勇加入，合计守城之兵共计一万三千，民夫无算。”

    周学礼是老国公老人，所以依旧以家臣称呼张翠艳。

    张翠艳果断下令：“你部留下一千做预备队，随时救援紧急，然后两千兄弟，每人带领五个义勇，分守四城。”

    “是。”

    “告诉兄弟们，这次我们是死战。战伤战死，我英国公府和我丈夫负责身后事。但我要看到的是，每个小组，第一个战死的是我们的兄弟。”

    周学礼回答：“是。”然后加了一句：“若义勇全部战死，而我的手下活着，请大小姐行家法。”

    张翠艳毫不犹豫的点头：“我绝不手下留情。”

    面对这样的军令，官兵的将领各个噤若寒蝉。但义勇的首领却一个个战意高昂。人不患寡，而怨不公，既然官军死战，义勇怎么能后退？

    安排完了兵士，张翠艳转头对坐在一边的知州道：“请叔叔安排衙役上街，凡是滋事闹事者，散布谣言者，趁机偷窃抢掠者，囤积居奇者，一经逮捕，就地阵法。”

    知州吴克用面对这个巾帼英雄恭敬站起：“本官现在就去安排。”然后带着一群官吏直接上街巡逻去了。

    对着秀芬道：“妹妹，可清点完守城器械了吗？”

    秀芬抬起头道：“孙师傅将所有火油弹都给了咱们夫君带走了，但火药铅子箭矢还足。”

    老士绅郑武生站起请命：“守城利器就是火油，怎么能缺失呢，请给老朽一令，我去四面乡邻家，挨家挨户动员大家献出食用油。”

    翠艳站起施礼：“我这就下公文，辛苦老先生了。”

    郑武生微微一笑：“国破家亡，这个大家都懂，老朽为国为家奔忙，何来辛苦？”然后接了翠艳公文急匆匆而去。

    “妹妹，粮食有多少？”

    这个让秀芬为难了：“据统计，最多能支持一月所需。”

    这时候商会会长站出来道：“我代表蓟州商会，捐献粮食五千石。”

    义勇总领冯通道：“我号召民夫回家吃饭，或者是减半口粮。”

    翠艳感激的给两位施礼：“如此便委屈了诸位父老。”

    然后直接安排：“现存粮食物资，就交托给您来管理，切记不可浪费。”商会会长被如此信任，当时慨然道：“若见地上一粒米，当以人头相赔。”

    果然是出身将门，家学渊源，大堂上翠艳这番井井有条的安排，当时折服了众人，让所有的人对守住蓟州，不再是一种悲壮的决死，而是有了绝对的信心。

    蓟州城东门城墙上，翠艳和秀芬并肩而立，遥望那掩映在群山中的遵化城，谁也不吭声，但俩个人都知道对方的心思。

    最终翠艳将大红的披风一甩：“妹妹，看也是白看，我们还是不要让夫君担心牵挂我们这里的好，我现在就去巡查城防。”

    秀芬点头：“妹妹且去，我去健妇营鼓舞士气。”

    然后坚毅的点头：“保重。”

