    “你既找死，那就休怪我无情！”

    上官清眼神透着无穷杀意，但见他目光移向武王身上，冷漠开口道：

    “冰芙蓉才是人祖血统之后！”

    嗡！

    当上官清这话说出后，武王眸子骤然一缩，只见他瞪大双眸朝着雪女方向看去，露出不可思议模样。

    因为冰芙蓉之女就是雪女。

    天宫城内，无数人听到这个消息时，心头纷纷一震，武王一脉传承人祖，但很多年前人祖一脉销声匿迹，武王之位也便落到如今武王手中。

    他们现在惊得不是人祖一脉重现人间，而是前两日那天宫神殿有强者附身上官清，欲要以武王之血复活那三十三尊石像。

    如今人祖之后的血脉就在眼前，那三十三尊石像是否就要复活？

    一瞬间，所有人头皮发麻，目光纷纷移向半空那天宫神殿，今日，只怕要变天了！

    武王眸子瞪圆，神情骤变，只见他看向雪女方向，眼神之中同样露出不可置信之色。

    “人祖之后？”

    就在此刻，一道磅礴之气顺着天宫神殿弥漫而出，这股气息夹杂着无与伦比的威压，令人窒息，所有人朝着那天宫神殿望去，但见一道虚影从那石像中走出。

    “来了！”

    秦震天声音极为沉重，终归他所担心的事情还是来了。

    “来又如何？杀了便是！”

    一旁，华天龙倒是大大咧咧，没有一丁点害怕的样子，他对楚墨无比相信。

    底下城内无数强者纷纷匍匐在第，面对那虚影帝威，他们连仰望的资格都没有，那虚影浑身透着股霸道，只见他睥睨天下，仿若古帝归来，盖世风华！

    虚影踏空而行，所有人谨言慎行，不敢肆意妄动，因为他们明白，那尊虚影，是货真价实的古帝！人祖之徒！

    那虚影隔空朝着雪女望去，一缕精芒从那虚影眸中射出，在众人的瞩目下，虚影朝着雪女躬身一拜，用那雄浑有力的声音朗声道：

    “拜见少主！”

    这一幕使得无数人心头大颤，那古帝虚影竟然给雪女拜礼？但在下一秒，但见那虚影虚影闪烁，便出现在城外，与雪女遥遥相望。

    “少主身怀人祖血脉，如今人祖重生归来，少主自当尽一份心力，为人祖护航。”

    虚影对着雪女躬身说道，语气虽带着几分轻情，却同样夹杂着不容抗拒。

    “人祖归来，与她何关？如今时代已变，归来找死吗？”

    就在此刻，楚墨挡在雪女身前，语气极为不逊，虽说如今安知语并非真正的雪女，但她毕竟用的是雪女身躯。

    嘶！

    当楚墨说出这句话时，无数人为之动容，一个小小的楚太子，竟然敢妄言古帝归来找死？这楚太子未免也太猖狂了吧？

    就连那武王也是嘴角一抽，这楚太子是疯了吧？难道他没感觉到那古帝身上的恐怖气息吗？

    “狂！”

    那虚影瞥向楚墨，一道帝威顺着他的身上朝着楚墨压去，陡然间，楚墨身体犹如压了一道泰山，直接跪倒在地，气喘吁吁。

    所有人被这一幕所震惊，楚墨再怎么说也是能秒杀伪帝的存在，现如今竟被古帝一个眼神，便让他跪倒在地，不能动弹。

    “小弟！”

    华天龙等人惊骇万分，连忙上前想要将楚墨搀扶起来，但他们却怎样都无法靠近楚墨分毫。

    雪女脸色大变，但楚墨却松开她的手，令她心神不安，她想要牢牢抓住楚墨的手，但此刻楚墨的手已经畸形。

    “少主，请随我来。”虚空中，那道虚影看向雪女，仿佛此刻全天下他的眼中都是雪女身影，所有人不敢大声说话，也不敢妄动。

    但雪女对他置之不理，她的眼中，只有楚墨！

    “一个蝼蚁，不值少主真心。”

    “少主，您自出生便有夙命背负！”

    虚影无声叹息，一股更恐怖的威压从他身上散发而出，朝着楚墨身躯笼罩而去，这一刻，楚墨痛苦万分，只见他从跪着直接趴在地上，浑身动弹不得。

    “你若跟我走，他可活命。”

    虚影再次出口威胁，一道无形光芒悬落在空，落在楚墨头顶上，随时都准备斩杀而下。

    “古帝归来，今日只怕雪女性命不保。”

    “楚墨在如何强盛，也不可能胜过古帝，这楚墨还是太猖狂了。”

    “人祖归来已经势不可挡，即便今日楚墨那师父现世，也不可能护住雪女，因果循环，各有夙命。”

    底下群人对此议论纷纷，今日这场面，纯属是楚墨自寻死路。

    “少主，看来你还没想好。”

    虚影声音冷漠，那股威势直接朝着楚墨身上砸下，刹那间，一道撕心裂肺的怒吼从楚墨嘴中发出，但见楚墨身体像是被割裂开来，身上出现无数道血痕。

    “吼！”

    血痕扩张，似要撑破肉体，令楚墨痛苦万分。

    一旁的雪女脸色骤变，连忙上前想要将楚墨扶起，可是她发现自己同样被那股大道隔绝在外，靠近不得。

    “够了！”

    就在此刻，只听一道威严声音凭空响起，虚空出现一柄长剑，直接将楚墨头顶那股威压斩断！

    所有人顺着声音望去，只见一名身穿素衣男子从城内徐徐走出，整个人给人锋利感觉，在他身旁，霸威流动，仿若天主！

    “哦？世间还有这等存在？”

    那虚影同样瞥向来人，露出几分惊奇，不过随即话锋一转，冷漠道：“你若再敢出手，本帝不介意让你死无全尸。”

    声音虽冷，但极为霸道。

    城内外所有人望着那道虚影，眼神透着浓浓惊骇之色，来人是谁？

    “先秦皇！”

    此刻，秦震天身影一闪，拜在那中年男子的身前。

    无数人听到这个称呼，不自觉地瞪大眼珠子，就连武王乃至那上官清等人也是同样瞪大眼珠子，那人是先秦皇？

    先秦皇对着秦震天点点头，随后将目光移向半空那虚影身上：

    “古帝归来，天地不容，你可曾想过，你若归来面对天地压制，你的道会不及他。”

    说到这里，先秦皇的目光落在痛苦万分的楚墨身上。

