
    所以说，只有让自己在这一领域上强大起来，然后才可以遏制住仇人的喉咙。

    只有到那个时候才能彻底解除顾家的危机。

    还有她要加紧将莲花雕刻出来。

    此时的顾乔乔就恨不得一个人掰成十个用。

    也恨不得一天变成十天。

    中午的时候张淼没有走。

    在这里吃完饭之后休息了一下，就将关于天师门可以使用的符咒的事情，跟顾乔乔仔仔细细的说了一遍。

    张老也好长时间没有这样痛痛快快地讲玄门的事情了。

    因为没人听他讲。

    家里人也不让他讲。

    今天他真的是事无巨细倾囊而授，将可以说的都说了出来。

    心里不停的可惜。

    如果不需要血脉一说该有多好啊。

    他现在就可以收一个可以将天神门发扬光大的徒弟了

    顾乔乔听的非常认真。

    手里拿着本子和笔。

    将一些复杂的都记下来。

    她觉得自己甚至比上学的时候还要认真。

    然后通过张老的讲述这才知道。

    这符咒原来也分为好多种。

    有的是固定的。

    也有的是使用者自己研究出来的。

    所以说，从最初千年前的几种符咒，现在已经发展到几百种。

    比如降妖符驱魔符，防御符攻击符，然后使用的方法也有很多。

    符咒其实是差不多的。

    比如埋在大槐树下的断子绝孙咒，其实就是和灵符是同出一脉的。

    而这个断子绝孙咒，很少有人用。

    因为太过于歹毒，有损阴德。

    经过这些了解顾乔乔才知道，除了一些实用学派之外，确实有玄学一脉。

    这玄学，很多科学无法解释的东西在那里面都存在。

    世界上，有那么一些事物，并不是说你看不到它就不存在，只是因为，你没有那个能力去看到，没有那能力去接触到。

    所以，你才认为它是不存在的。

    因为很多人，只相信自己眼睛能看到的东西。

    然而在此之前，顾乔乔也同样不知道这个世界上，竟然还有一种灵符，可以将一个宅子全部罩住。

    然后将里面的所有信息全部隔绝住。

    顾乔乔无法相信有这样的事情，但是，却真真切切的发生了。

    还有昨天的东方煜他到底还有什么是她不知道的。

    此时此刻的顾乔乔不得而知。

    对上这样的敌人，顾乔乔的心，其实是很沉重的。

    了解了这些，只是心里有个底儿。

    但是，却不能去学，暂时也没什么用。

    张老将自己知道的都告诉了顾乔乔。

    顾乔乔将这些都记好之后，拿起本子就去了自己的雕刻室。

    因为她知道，太爷爷现在和张老显然是有话要说的。

    来到雕刻室里，顾乔乔看到那块红灵玉髓，眸光转暗。

    看来目前要将红灵玉髓雕刻的莲花瓣放在首位。

    而这红灵玉髓和其他的玉石是截然不同的。

    正因为这红灵玉髓是当世绝无仅有的。

    也因为这东西或者真的和玄龙盒有着某种密切的联系。

    所以顾乔乔就算是彻夜不停的去雕刻，速度也不会提高。

    而且不知道为什么，这红灵玉髓是不允许在它身上的雕刻时间，超过三个小时的。
