    戴风铃甚至挂断电话，把手机丢到了一边。

    她没说话，似乎是在用自己的行动告诉张易，她跟墨江不熟。

    可是。

    张易则走过去，把戴风铃的手机拿起来，递给了她。

    “戴姐，墨江的电话，还是要接的！”

    戴风铃搞不清楚，张易要干什么。

    她拿起手机。

    还是按照张易所说，找到墨江的电话，拨了过去。

    “风铃，怎么现在才接电话？”

    “事情办得怎么样了？”

    戴风铃看了张易一眼。

    “一切顺利。”

    张易一笑，戴风铃才稍稍舒缓了一口气。

    她在揣测张易的心思，她觉得，张易应该是为了让戴风铃稳住墨江，毕竟，这件事情的背后，墨江才是主谋。

    她觉得，张易要对付的人，应该是墨江。

    只要配合张易，让墨江这个幕后黑手落网，戴风铃就有希望。

    那边墨江，回了一句。

    “那就好。”

    “对了，我记得，风铃园那边，年终大拍火爆，风铃，我就先道贺一声！回头，我一定办酒席，为你好好庆祝一番！”

    戴风铃回答。

    “好，这边很忙，有时间再说。”

    随之。

    她便匆匆的挂了电话。

    “可以吗？”

    戴风铃试探着问道。

    张易一笑。

    “可以。”

    此时。

    另外一边。

    刚刚挂断电话的墨江，在思考着什么。

    “不太对啊！”

    旁边的手下，立刻问。

    “先生，戴总说一切顺利，哪里不对呢？”

    “她的语气不对，她不会对我这么说话，不会那么温柔。即便是好听的话，也都是温柔之中带着刺儿那种。”

    话到此处。

    墨江顿了顿，似乎想通了什么，他继续说。

    “恐怕，那边并不顺利……这样，直接按照第二套方案执行吧！”

    “是，先生！”

    此后。

    风铃园这边。

    文物工作人员和警员全都到了，张易报警之后，已经说明，是文物失窃案。

    所以。

    文物工作人员过来，主要就是为了坚定文物。

    这时。

    队长郑扬匆匆忙忙的走过来。

    找到是张易报的警，他却先问了一个题外话。

    “外边的人，怎么倒了一地？谁干的？”

    “我，正当防卫。”

    郑扬在昨天晚上，就已经接到了博物馆相关的报案。只是，这件事情必须秘密行动，因为，博物馆丢了两件镇馆之宝，事情实在太大了。

    刚才听到张易报案，他第一时间就赶了过来。

    不过。

    来风铃园董事长办公室的时候。

    走廊里，有十几个人都倒在地上呻吟抽搐，让他难以想象，到底发生了什么。

    “你一个人？”

    在这里，郑扬并未看到其他，和张易站在一起的人。

    “是啊！”

    张易淡然的回答。

    对此，郑扬并未继续多问，毕竟，这不是最重要的。

    刚才电话里，张易说失窃的文物找到了。免费中文

    这对于他来说，绝对是好事。

    没想到，这么快，就能够找到失窃的文物。

    “那两件文物呢？”

    郑扬立刻问道。

    张易没说话，只是指了指那边的两个木箱子。

    目光锁定那边，郑扬立刻走过去，随行的还有两位文物专家。文物专家小心的戴上白手套，才打开木箱。

    看到里边的东西，他们面露惊讶。

    “郑队长稍等，我们需要鉴定一下。”

    “好，你们先忙。”

    郑扬说完，回头看向张易，他问。

    “张先生，是您报案的，说说看，这边具体什么情况？”

    “我不知道啊！这两件东西，是地上躺着那位带过来的，负责接待那人的，是风铃园拍卖行的董事长戴风铃女士。想必这是一场黑幕交易，刚好被我撞到，可能他想灭口，攻击我，所以，我……就正当防卫了一下。”

    看到郑扬在盯着地上，耳鼻流血的人，张易只好这么解释了一下。

    “这些，可以查监控，一目了然。”

    张易提醒了一句。

    此前，张易观察过。

    风铃园走廊，包括这个办公室里，都有监控。

    郑扬对旁边的随行，打了个手势。

    他吩咐。

    “去，调监控。”

    然后。

    郑扬走到戴风铃的面前。

    他问。

    “说说吧，这两件文物，为什么会在你手上？”

    其实，警员和文物工作人员的到来，让戴风铃看到了一些新的希望。

    如果他们不来，她感觉，说不定，张易会她下手。

    张易的身手太过恐怖，戴风铃拿他没办法。但是，现在不一样了，这种情况，他想要以武力威胁戴风铃，是不可能的。

    所以。

    她在迟疑。

    到底是该按照墨江说的做，还是，想办法搏一搏，让张易放下仇恨，跟自己合作，打造一个拍卖行的商业帝国？

    不过。

    这时，戴风铃的手机响了一下。

    她拿出手机，扫了一眼，顿时，脸上就露出了震惊，甚至有些失态的神色。她拿着手机的手，微微颤抖。

    “手下放下来，我问你话呢！”

    郑扬提醒道。

    这边，戴风铃长吸了一口气，她立刻放下手机。

    不过，在放下手机之前，她还随手删掉了那条消息。

    “说吧，东西在你这儿，你必须有个解释的！”

    本来，郑扬准备继续说什么，可是，他的手机，却突然响了起来。

    接通之后。

    对方说了什么，郑扬问。

    “你确定？是谁发过来的？”

    对方那边回答。

    “确定，非常确定，我做过比对，是他没错！我截下来一段，发你手机上，你一看就明白了。至于到底是谁发过来的，我们这边还在跟踪那个ip地址，不过，不太好查。”

    “好，你发过来，我看下，他就在我身边。”

    郑扬说着。

    还抬头看了张易一眼。

    随后。

    一段视频发到了郑扬的手机上。

    郑扬打开，播放，仔细地对照了一下。

    视频的内容，正是张易和陈叔，走进博物馆的一幕。由于博物馆入口处，摄像头距离非常近，所以，拍摄的非常清晰。

    郑扬虽不认识张易。

    但是，拿视频和面前这人一对照，的确是一模一样的。

    也就是说。

    昨天下午，张易去过博物馆。

    昨天是闭馆日，很少有人会去博物馆，那么，张易和陈叔的嫌疑，就非常大了。

    郑扬想不明白。

    如果两件文物，真的是张易盗走的，他现在，为什么要报警？

    目前发生的事情，好像都不合逻辑。

