    此时此刻，滨海城建几天，综合办公大楼。

    大楼顶层，董事长办公室，年过五十的吴志森坐在豪华旋转老板椅上，左手拿着手机，右手在怀里娇媚女人的胸口缓缓揉捏，嘴角挂着一抹冷笑：“老东西竟然不接电话？他想死！”

    “咯咯！”

    怀里的女人娇笑几声：“吴哥，郭海看到您的电话号码，说不定胆子都吓裂了！区区滨海市，谁敢招惹咱们沈董？小小夕阳红福利院，居然让梁秘书吃了那么大的亏，您可得好好给他出口气。”

    吴志森缓缓点头。

    他刚才接到手下汇报，最得力的手下，梁秘书，居然被叶九州打爆了眼珠子？

    这是打梁秘书吗？分明就是在打他吴某人的脸！

    就在这个时候。

    嗡……

    吴志森手里，手机突然微微一震，郭海的声音满是惶恐，从手机听筒里传了出来：“吴，吴老板，您听我解释，这件事是个误会……”

    误会？

    吴志森抓着手机，满脸冷笑：“郭海，我让梁秘书带人过去，给你三天时间，还给你一百万补偿款，你居然让人殴打我的手下，还把梁秘书的眼给打瞎了！”

    “郭海，你是不是活的不耐烦了？要不要劳资给你买一副棺材？！”

    你是在打我吴某人的脸吗？”

    福利院办公室里，郭海耳机贴在耳边，浑身忍不住打了个冷颤。

    这话说的太狠了！

    滨海城建集团，立足滨海几十年，手底下养着一大帮子打手，老板吴志森的实力背景错综复杂，据说和省城那边儿关系匪浅。

    在滨海市，甚至是海东省，但凡得罪吴志森的人，从来没有好下场！

    “吴老板，误会，真是误会！”

    福利院办公室里，郭海满头大汗：“您听我解释，我……”

    “少废话！”

    吴志森一声喝骂，声音陡然冷厉：“叶九州打了我的人，必须付出代价！郭海，现在告诉叶九州，让他带着谢芷秋来立刻过来跟我赔罪！”

    “半个小时之内，如果见不到他俩，我会让你的福利院化为焦土，让新谢氏集团灰飞烟灭！”

    说完“啪”的一声，电话直接挂了。

    “完，完了……”

    郭海眼前一黑，忍不住踉跄几步，险些摔倒在地。

    完了，全完了！

    那可是吴老板啊，连省城那边的很多大人物都要给他七分面子，滨海市谁敢惹他？叶九州打了吴老板的人，这次的祸真的闯的太大了！

    “院长。”

    刚才的电话并没有开免提，叶九州耳力何等敏锐，自然听的一清二楚，微笑道：“他想让我谢罪？我刚好也想见见他！”

    “芷秋，你把老爷子接回家，我去一趟滨海城建。”

    说完，转身往办公室门口大步走去。

    “不要！”

    谢芷秋一声惊呼，下意识的抓住了叶九州的小臂，满脸急切：“你不能去，千万不要去！你不知道吴志森是什么人，我很小的时候就听过他的名气，他和以前那些大佬不一样！”

    “他……他是真的杀人不眨眼，是绝对不能得罪的狠人！”

    叶九州笑了！

    堂堂战神殿主，全球最强战神，纵横世界各大战场，和各国元首平起平坐。如此身份，岂会畏惧一个区区吴志森？！

    “九州！”

    谢芷秋看着叶九州脸上的笑容，知道劝也没用，牙齿紧紧一咬：“既然你一定要去，那……我陪你！”

    旁边，郭海犹豫了很长时间，把那个精壮汉子拿来的手提包抓在手里，仿佛下了莫大的决心：“叶先生，此事因我而起，我也不能袖手旁观，咱们一起过去，我豁出这条命，一定求吴志森手下留情！”

    叶九州稍稍思索一下，掏出手机给谢海峰发了一条短信。

    内容很简单：爸，老爷子在福利院，您和妈过来把他老人家接回去。

    发完之后，转身走到保时捷旁边，伸手拍拍车门，对着谢芷秋和郭海淡淡一笑。

    “不是要一起去吗？”

    “上车，走！”

