    这三个奖励，高不成毫不犹豫的选择了第三个。所以他的随身空间内，还有两百吨的黄金。这是什么概念，很多人都不太清楚。

    这主要是因为两百吨黄金放在现代社会，虽然很大，但不会令人惊讶。

    主要是现代社会，市面上流动的黄金实在是太多了。

    但如果放在古代的话，两百吨的黄金就相当的可怕了。

    一些古代王朝的黄金储备，压根就没有两百吨。

    其他的不说，单说高不成现在所在的世界吧。他是这个国家的国王，对于这个国家的黄金储备太清楚不过了。

    这个国家的黄金储备，压根就没有两百吨。

    也就是说，高不成随身空间内的黄金，比起一个国家的黄金还要多。

    说一句富可敌国，真不是开玩笑的。所以他给格瑞巫师一百枚金币作为盘缠，只不过是他财产的九牛一毛而已，根本不算什么。

    只要他不把两百吨的黄金拿出来，全部铸造成金币，就不会对市场产生冲击。

    格瑞巫师离开之后，高不成回到了书房，拿着一本笔记反复的琢磨起来。

    这本笔记，是高不成从格瑞巫师手里拿到的。

    一本记载了巫师知识的笔记。

    普通人只要学会了这本笔记上面的内容，就可以成为一个后补巫师。

    之所以是后补巫师，而不是真正的巫师，主要是因为在这个世界，普通人是没有办法成为巫师的。

    想要成为巫师，必须要看脸。

    准确来说，是看天赋。

    如果你有天赋，你就可以成为巫师，如果你没有天赋，你就没有办法成为巫师。

    事情就是这么操蛋。

    怪不得当高不成隐晦的向格瑞巫师提起这件事情的时候，对方给笔记给的这么痛快。

    原来还有这个原因啊。

    这让高不成想到了另外一个世界……哈利波特世界。

    这个世界和高不成目前所在的世界一样，都是看天赋的。

    在哈利波特世界，普通人就是普通人，巫师就是巫师，可以说是泾渭分明。

    不存在没有天赋的普通人成为巫师的先例。

    但有趣的是，普通人的儿子或者女儿可能有巫师的天赋。

    而巫师之间生下来的儿子也有可能是哑炮。

    更加有趣的是，有时候一个母亲生下的两个孩子，姐姐没有天赋，只能是麻瓜，但妹妹却有天赋，可以成为巫师。

    由此可见，天赋的重要性。

    在这个世界，情况也差不多，普通人就是普通人，没有天赋就没有办法成为巫师。

    可以说，巫师都是天生的。

    高不成不太清楚自己有没有成为巫师的天赋，于是他想到了一个人。

    到了晚上，高不成让王后先去睡觉，自己要去书房处理一些事情，再次避开了所有人的视线，偷偷的离开了王宫，骑着一匹快马，奔向了摩尔森林。

    不过这一次他学乖了。

    离开了王都之后，就掏出了阿兹特克金币，变成了活死人，失去了所有的感觉。

    如此一来，他就不会因为长时间骑马，而颠的浑身不舒服。

    几个小时后，高不成再一次来到了摩尔森林。

    他下了马之后，把阿兹特克金币送回去，恢复了人类之身，高呼大呼，“玛琳菲森，玛琳菲森……”

    不一会，一个熟悉声音在高不成的背后响起，“你非要在晚上来找我吗？如果我没有记错，这应该是入睡的时间。”

    高不成转身，耸了耸肩说道：“我白天要处理公务，所以只能在晚上抽出时间。”

    站在他的面前的女人，正是摩尔森林的守护者……玛琳菲森。

    玛琳菲森好奇的问道：“所以，你今天找我有什么事情吗？”

    高不成点了点头，将手里的笔记递了过去。

    玛琳菲森接过笔记看了几眼，似乎有些意外，很快就沉迷了进去，嘴里还不停的说道：“有意思，挺有意思的。”

    过了一会，她合起笔记，目光微微闪烁，缓缓伸出自己的右手。

    碰！

    只见一团火焰出现在她的手上，即将形成火球的时候，忽然在她的手上炸开，滚滚气浪席卷四方，让高不成连连后退。

    毫无疑问，她的第一次尝试失败了。

    不过玛琳菲森并没有在意，再次伸出自己的右手，一丝丝绿光的魔力在她的掌心汇集。

    下一秒钟，一颗熊熊燃烧的火球悬浮在她的掌心，受到她的操控。

    高不成不由鼓起了掌，“厉害，真厉害。”

    他没有想到玛琳菲森只尝试了两次，就把火球术成功的施展出来。

    玛琳菲森反手熄灭了火球，淡淡的说道：“不值一提的小把戏而已，你是从哪里找个这个东西的。”

    高不成并不觉得玛琳菲森在说大话，对于拥有凤凰血脉的她而言，这个火球术可能真的是小把戏。

    他说道：“不久之前，我招募了一个巫师，从他的手里获得了这本笔记。”

    玛琳菲森有些意外，“你在招募巫师？”

    摩尔森林虽然和高不成的王国临近，但它们之间的消息并不互通，所以一只生活在摩尔森林的玛琳菲森真不知道高不成在招募巫师。

    高不成点头道：“是的，我在招募巫师，因为我也想要成为巫师。”

    “你……”玛琳菲森上下打量着高不成，“成为国王还不满足，竟然还想要成为巫师，你还真是贪婪啊。”

    高不成苦笑着说道：“我也没有办法啊，我是神灵的使者，神灵经常会让我代替一些人，执行任务，如果我不能强大起来，很容易死在任务之中。”

    这个说法倒是让玛琳菲森有些意外。

    她疑惑的问道：“你是神灵的使者，难道神灵不会赐予你力量吗？”

    高不成说道：“给是给了，但目前还没有给我魔法的力量，所以我想要尽快掌握成为巫师，掌握魔法的力量。”

    玛琳菲森听了这个解释，目光闪烁了几次，说道：“看在你把翅膀还给我的份上，我可以帮你。”

    玛琳菲森抬起右手，绿色的魔力刹那间就从她的身上释放出来，如同一道光柱，击中了高不成的身体。

    高不成清楚的看到一道道魔力在自己的身上游走。

