    啧！月老这不当人子啊。

    牛尊自然也在听着这里的谈话。

    “所以，什么缘分天注定，听听就好了。这年头，你要不是个悲剧，不是个痴男怨女。”

    “你没点特殊性，月老理你才怪！”

    “想要爱情，那就要你自己去争取，等着上天的安排，那你是在想屁吃！”

    这时，太白忽然开口，道：“即便如此，那也要你亲自牵线，安排姻缘才行啊。”

    “你不在真的好吗？”

    月老摇摇头，又灌了一口酒，道：

    “……不用，我让赵公明帮我看几天。之前我还帮他值班一个月呢。”

    赵公明？那是财神吧？牛尊瞪大着双眼。

    好家伙！我直接好家伙！

    月老帮财神值班，啧，我忽然有些理解了，有那么几年，都流行富婆喜欢穷小子的原因了。

    不是那个时候人还相信爱情，而是上面有人管了！

    不过这财神帮月老值班，啧！

    难怪现在男女之间的“爱情大厦”，是要建立在金钱的“地基”上了。

    任你情比金坚，能挡得住财神的伟力？

    啧！合着这根在这呢！

    一个月老，一个财神，这两货互相轮着值班，合着大反派是这两个货啊。

    片刻后，牛尊压下心底的胡思乱想，

    给驴火烧使了个眼色，后者立刻会意，直接开始安排客人准备闯关了。

    “各位客官，在今天的第一轮冒险开始前……”

    “……请允许小的先说几句。”说着，驴火烧对着满堂的神佛拱手哈腰。

    一脸的讨好堆笑。

    这货来了人间，心态摆的非常快，真就一个十足的店小二相。

    一时间，所有神佛，大能的目光都朝着驴火烧看来。

    忽然被这么多神佛大能注视着。

    驴火烧倍感荣辛的同时，也感到压力骤增，不过还是控制住了自己，开口道：

    “……就在昨日，为了给客人带更好的体验，本店又新增了许多新的冒险场景。”

    听到有新的场景，神佛大能都是心中一动。

    将这些神佛的神色尽收眼底后，驴火烧又跟着道：“请大家看我身后的光幕。”

    话音落下，

    一道光幕出现，第一个新场景也跟着出现。

    “这第一个新场景，‘同甘共苦’，讲的是曾经的天蓬元帅下界后，化作猪刚鬣时的故事。”

    光幕上，出现‘同甘共苦’冒险场景的介绍。

    “该场景设定为外界半个时辰。”驴火烧开口道：“同样，噩梦难度可以刷出功德。”

    听到功德，大堂里的神佛神情明显不一样了。他们来此为的不就是功德吗？

    之后，驴火烧又以此介绍了后面的几个场景，神佛们对凡人场景，并不怎么感兴趣。

    因为他们可是听说了。

    之前的玄武门之殇场景，就算是“噩梦难度”也没有功德出现。

    而且，就算是有神佛存在的场景。

    也不是一定能刷出功德的，如此他们就更没有兴趣去这些凡人场景里冒险了。

    柜台后。

    牛尊将这些神佛的表情看在眼底，眉头却是不自觉的皱起。

    “……这可不行啊。如果都不选择凡人有关的气运场景，那我怎么开启第二层？”

    “第二层开启的条件可是一百个气运场景，五个不同的难度，都要达到80%才行。”

    牛尊忽然发现，将这些神佛大能吸引来。

    好处有，弊端也不是没有，这些大能基本上都会去“噩梦难度”去冲。

    新手难度，估计都看不上。

    “啧！这可难办了。”牛尊目光闪闪，看向门外人头攒动景象，忽然心中一动，道：

    “冒险屋，不躺进软椅，能不能体验冒险闯关？”

    话音落下，几行小字浮现：

    ——冒险屋的宗旨是为客人提供冒险的同时，也让客人可以最舒适的体验。如果客人想要在家、或者在旅途中体验冒险场景，也是可以的。冒险屋可以为不方便前来冒险的客人，打造随身服务。

    字体出现的同时，

    一枚朴实无华的戒指虚影出现。

    在戒指下，还有几行功能和名称介绍：

    ——冒险指环：佩戴上任意手指或者身体某个部位，意识便可进入冒险场景（需要气运制造，打造数量，由主人自行安排）。

    啧！还真有这种便携服务啊？

    牛尊看着眼前的冒险指环，一阵摇头。

    对于冒险屋这种一切功能自行探索的不负责态度，实在是无语至极。

    “可惜了，我现在已经没有多余气运了。”说着，牛尊看向大堂里的神佛，像是在看韭菜。

    “有这帮工具人在，不怕滋生不出气运。”

    “等这批人造出气运，然后用这些气运，打造出一批冒险戒指。”

    “然后发……呸！卖给其他潜力客户，让他们闯关。然后就又能滋生气运。”

    “如此良性循环，啧啧……”

    想着，牛尊口水都快要流出来了。

    很快，驴火烧的介绍已经完了，然后第一批神佛开始陆续路过柜台，领取自己想要的场景。

    “阿弥陀佛。”观音化作的女尼道：“施主，给贫僧一个‘同甘共苦’场景。”观音开口道。

    说完，又补充道：“噩梦难度。”

    牛尊点点头，直接给观音安排了‘同甘共苦’场景。

    不过看着面色平静的观音，牛尊却是神色古怪。

    观音变成猪八戒？那猪八戒的遗憾不用想都知道，肯定是没能跟娘子好合了。

    观音变成猪八戒，然后不去取经，那到时候另一个观音自己，肯定不会答应。

    啧啧，自己造自己的反，可还行？

    “这一期的视频制造出去，肯定再次大爆啊。”看着远去，已经落座的观音，牛尊微微摇头。

    “……小掌柜，给我安排‘东海情殇’场景。”太白金星一脸和善的道。

    太白金星，一个真正当得起“老神仙”的神。这个位老神仙，也是猴子位数不多，尊敬的神之一。

    对这老头，牛尊还是很有好感的。

    太白金星走后，李靖也来了，同样要了‘东海情殇’场景。

    之后，佛门的人大多数都选择了‘夜读心经’和‘同甘共苦’两个主场场景。

    天庭一方，则大多都选择了‘东海情殇’。

    反常的是，镇元子、孔宣、鲲鹏等人却是没有急着下场，而是继续铆着一股劲，解析冒险屋。

    鲲鹏这只坏鸟更绝！

    解析了半天没反应后，甚至打算动用法力，背着冥河悄悄掳走冒险屋。

    啧！至于结果嘛，呵呵了，纹丝不动！

    第一批，一百二十六个神佛已经全部落座，之后强调了一番注意事项后。

    牛尊一挥手，所有神佛的意识进入了冒险场景。

    而这新的冒险场景信息，牛尊早早的便让土地宣传出去了。

    此时，刚刚过了通天河的一座青山之外。

    取经一行人，也再次遇到了土地仙，并从土地仙的口中，得知了冒险屋新的场景……

    *

    **

    PS：关于本书，有什么提议吗？？？有的话，说说呗？

