
　　赵云淑一回头便可拿到了两年多未见的张岳，两人相视一笑，便紧紧的拥抱在一起。

　　“以后老哥不再是属于我一个人的了。”

　　张洛洛看着相拥的两人有点发酸，但还是由衷的祝愿两人在一起。

　　抱着张岳的赵云淑在张岳耳边轻轻说道：“这次，你离开的时间有点长。”

　　“没办法，有些事我必须去做。”张岳有点惭愧的说道，说好的男朋友，但是一年到头见不了几面。

　　“我知道，我会一直等着你。”

　　张岳抱着赵云淑更紧了。

　　“好了，都抱多长时间了，别人还看着嘞。”

　　一个酸酸的声音说道。

　　赵云淑小手轻轻一挥，有一只毛毛虫落在了张洛洛的脖子脖子中。

　　“啊！！”

　　张岳决定好好陪着赵云淑一段时间。

　　“走，我带你们去一个好地方。”

　　张岳把张洛洛和赵云淑两人领到野外中阶异兽区域说道。

　　一个传送门出现，张岳带着两人一脚踏入道星界之中。

　　“岳哥，这是那里。”

　　赵云淑感受着弄弄的星光法则说道。

　　“这里是星域中的碎片世界。”

　　“星域，也就是诸天世界的宇宙。”

　　“哥，这里的星光力量好浓郁，其余的法则力量也非常的好捕获，真是一个修炼圣地，我能不能在这里建一个法师塔。”

　　张洛洛一手托着一个风球一个托着一个水球说道。

　　看着张洛洛双手的法则之力，张岳一阵恍惚，两年时间，世界还是有一点变化的，最起码当初那个调皮的小姑娘，现在已经是三阶低级奥术师了。

　　一个发光的硬币，被张岳弹到了张洛洛的手上。

　　“这是传送硬币，一天吸收的能量可以来往星界两次，以后西药修炼的时候，你就过来就可以。”张岳笑着说道，对于自己家人，他从来不吝啬自己所拥有的东西。

　　同样的硬币，也给了赵云淑一枚。

　　就在这时，一个圆球机器人和一条星光小蛇出现在三人身边。

　　星光小蛇巴卡欢快的在半空中游动，圆球机器人在旁边喊着666。

　　“岳哥这是。”赵云淑看向突然出现的两个物体说道。

　　“哦，他们都是我的神器器灵，不用管他们，我带你去见一只很好玩的异兽。”

　　张岳说完，对着天空放了一个星光能量球，在天空中，爆开，一会的时间，一只2千多米长的星鲲出现在众人眼前。

　　‘呜~~’

　　轻柔的声音掀起，仿佛再给张岳打招呼。

　　大地之舟从三人脚下凝聚，然后带着三人慢慢升高，最后落在了星鲲的背上。

　　这时，圆球机器人飞到张岳旁边，用夸张的语气对着张岳说道：“主人，你走大运了，竟然遇到宇宙星鲲，到时候好好培养那可比主神级别的飞船还要厉害。”

　　“到时候，在想办法找到能让星鲲锐变的秘法，到时候无惧神王。”

　　圆球机器人对着张岳激动的说道，这是他在和一位中级真神的神族聊天的时候，了解到这个星鲲。

　　说是一只锐变后的星鲲无意中闯入到这个宇宙中，神族圣王想要收为坐骑，但是最后用尽了一切手段，都无法撼动星鲲一丝一毫，无奈只能眼睁睁的看着星鲲甩尾离去。

　　张岳看着灵球这么激动，扭头看向飞过来的巴卡，说道：“我赞感觉，跟你描述的不一样啊。”

　　“塞牙缝的东西，有啥好说的。”

　　这句话是传音，别人听不见。

　　“好吧。”

　　星鲲带着所有人在星界游荡。

　　“这里的景色真的好美，要是能一只住在这里就好了。”张洛洛看着远处如星河一般的湖面说道。

　　“对啊，非常宁静的地方。”

　　赵云淑看着被飞鸟环绕的星鲲，又看着被旁边的张岳，突然感觉一切都是这么美好。

　　三天后，星界，雪山脚下一处湖边，张岳在这里凝聚的一座巨大的庭院。

　　“好了，这里以后就是咱们的家，以后可以来这里住。”张岳笑着说道。

　　赵云淑看着自己亲自设计的家，开心的笑了起来。

　　“云淑，等到金刚猿族危机解除后，咱们就结婚吧。”

　　“好。”

　　张岳手中凝聚出一块淡黄色的水晶挂坠，特别温柔给赵云淑带上。

　　“以后我不在的时候，就让它来代替守护你吧。”

　　水晶中，凝聚了一具张岳的地魂分身，遇到不能解决的危险时，就会激发。

　　·············

　　水蓝星，张岳在自己的房间下线，来到了家中的院子。

　　“星宇，休息一会吧。”

　　张岳听到母亲的话倍感清切，看着远处向着母亲奔跑的弟弟，张岳笑了起来。

　　正在奔跑的张星羽突然感到有人在看他，扭头变看到张岳。

　　“妈妈，哥哥回来了。”

　　稚嫩的小奶音很是悦耳。

　　一个小身影一下跳到了张岳怀中。

　　“臭小子，这么长时间没有，你怎么知道我是你哥哥。”

　　张岳捏着张星羽的小脸说道。

　　“哥哥身上的味道，我不会忘记的。”张星羽鼓着小脸说道，仿佛对张岳捏自己小脸蛋很是不爽。

　　“嗯，有你哥哥的一半聪明。”

　　张岳笑着抱着张星羽做到了母亲旁边。

　　“妈，我回来了。”张岳说道，感受着母亲五阶的实力，他决定找机会要好好谢谢楚冰半神。

　　“回来就好，你不在的这一段时间里，我和你爸都担心坏了。”李冷珍说道，自己儿子干的事越来越大，他们现在只能每天祈祷自己儿子安全回来就行。

　　“妈，我不是给你说了吗，不用担心我，我死不了。”张岳安慰道，他知道这种担心是永远避免不聊的。

　　“好，晚上，做你最爱吃的菜。”

　　晚上，一家人在餐桌上其乐融融。

　　“爸，你那的徒弟现在怎么样。”张岳问道，他知道最近自己父亲的经历一直在教授徒弟上边。天籁小说网

　　“哈哈，雨哲前段时间已经正式通过完美级别测试，现在正处在三阶打基础之中。”

　　一说起徒弟，张绍辉显得很是兴奋，自从伤势好之后，他就把自己的目标转向到教育事业中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十二章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 