    第39章 莽族入瓮

    水波是脑子最好的，有点吃不准李琦是故弄玄虚还是真有本事。不过话都说到这个份上了，身为莽族战士，当然不能怂。

    熊灞怒气冲冲的站了出来，吼道：“也不用一个个来，你打赢了我，第一场就算你赢。”说着就想冲上来。被水波拦住。

    “只比两场，如果一胜一负怎么办？”水波还是比较谨慎。

    “如果一胜一负，第三场你们说比试方式。”李琦自然不在乎，以自己四百多点的力量，对上这些最高只有十多级的英雄，还真没什么压力。

    水波点点头，松开了熊灞。

    “小子，可以用兵器嘛。”熊灞低头问道。

    “混账话，只是比试，用什么兵器。”熊介开口骂道。

    “没关系，你随意，我空手。”李琦笑着说道。

    对面都不用武器，心高气傲的熊灞自然也不用，向前一步踏出，握紧的拳头带着劲风挥向李琦，一股凶悍之气直扑李琦面门。

    兜帽上的纱巾被劲风吹的往后飘起，李琦伸出右手，张开五指，直接迎向了熊灞迅猛的拳头。

    拳掌相接，怕李琦接不住受到伤害，熊灞只用了五分力，便于随时撤拳，可李琦的手掌竟比自己的拳头还快，直接与自己的拳头对上，后撤都来不及。

    “糟了”，熊灞心中只剩这个念头，自己的力量自己清楚，这一拳虽然只用了五分力，但普通的野猪被打上一拳也得发懵，更不用说对面这细皮嫩肉的小个子。

    但结果出乎熊灞意料，拳头打在李琦手掌上，不但没有把李琦击退，一股巨力直接顺着手臂涌来，熊灞双腿直接不受控制的倒退几步，差点到底。

    等熊灞站稳，一脸惊讶的看着自己的拳头，眼神惊疑不定。

    四周原本给熊灞加油，喧闹一片的莽族汉子们也静了下来，呆呆的看着熊灞。几个族长也是一脸惊讶的看着李琦。

    “不用怕伤着我，用全力，再来。”李琦淡定的招招手。

    在旁边观战的李獒和安士忠同时鄙视的看向李琦。安士忠就不说了，是统帅英雄，力量比不过熊灞，但李獒也可以完虐熊灞，更别说现在可以把李獒耍着玩的李琦了。这要是能伤着，李琦都可以买块豆腐撞死了。

    熊灞意识到自己小看对面了，虽然自己没用全力，但按照李琦轻松的样子看，明显也没用全力。

    但熊灞还是不甘心，大吼一声，更加凶悍的气息冒出，全力一拳打出，速度极快，一些观战的莽族战士都还没反应过来，拳头就到了李琦身前。

    李琦依然是一副轻松的模样，左手负于身后，右手直接伸向熊灞的手腕。

    近三百点敏捷，让李琦可以轻松看到熊灞的拳路，这样的速度，在李琦眼里就跟慢动作一样。

    似慢实快的右手，在熊灞还没反应过来前，准确的抓住熊灞粗大的手腕，都有点握不住。四根手指向下用力，熊灞在巨大的力量下身体不由自主的向自己右侧倾倒，失去平衡。

    “砰”的一声，熊灞背部向下，被李琦抓着手腕摔在了地上。巨大的力量让身体壮实的熊灞也忍不住胸口一闷，差点闭过气去。

    剩下的几人呆住了，他们都和熊灞交过手，对于熊灞的实力十分清楚，他的全力一拳，自己也许能躲开，但绝对接不住，更别说用蛮力把熊灞摔到地上去。

    整个大厅鸦雀无声。

    李琦来到熊灞身前，伸出手把熊灞拉了起来，问道：“怎么样，还比吗？你也可以用兵器。”

    熊灞回过神来，疯狂的摇头。自己用尽全力，人家还是一副轻轻松松的样子，估计连一半的力气都没用，还比什么。

    李琦点点头，转向其他几人，“你们呢？要不要试试？”

    其他人摇的更快，开玩笑，对付熊灞都得两个人以上才有机会，你能轻松打到熊灞，单打独斗还打什么。

    “好，那第一场就算我赢了，没意见吧。”李琦满意得问道。

    众人继续摇头，表示没意见。

    “好，那就第二场，兵器你们可以用，我还是空手。你们可以先准备一下，准备好就可以开始。”李琦回到原来的位置等着。

    七个人你看我，我看你，最终还是想试试，把武器拿了出来，都是砍刀，最适合山里使用，开路战斗两不耽误。

    七个人围成一个半圆，面向李琦。

    “准备好了吗？”李琦确认到。

    熊灞点点头，眼神中充满防备。确认可以开始，李琦提醒道：“我要上了哦！”

    面对多人围攻，虽然站着不动也能赢，但李琦为了展示自己的速度，还是决定主动攻击。

    “唰”的一下，李琦弓着身体出现在距离自己最远的熊灞面前，右拳置于腰间，下一刻，五分力的一拳砸在熊灞肚子上，把熊灞击飞，然后顺势左脚后踢，将只来得及转头看向这边的水波踢飞，调整一下角度，冲向了熊灞右侧的熊猛，不到一秒钟，七个莽族勇士都倒地不起，疼的起不来。

    李琦摊摊手，说道，“如果不服气等你们缓过来还可以继续，这次我不动。”

    所有的莽族战士们都惊得下巴都快掉了，过了好一会，大厅里响起咽口水的声音，然后是一阵整齐的吸气声。

    熊灞等人哪里还敢继续，疯狂的摇头，他们是真没想到，这么小小个子的一个人，身体竟然蕴藏这如此巨大的力量，力量大也就算了，速度还快的惊人，这还怎么打。

    “哈哈！这位先生好本事，这几个小子接下来两年就交给先生了。”安海几人反应过来，跟着这么一个猛人，不吃亏。虽然不舍得，但莽族人重承诺。既然答应了，就要做到。

    李琦看看认可度，七个英雄全都在86以上，满意的点点头，直接添加为从属，一下子增加了七个英雄，等满级了，又可以增加近一万的从属名额，心里美滋滋。

    接下来又是一番吹捧客套。等到下午，这些族长纷纷告辞而去，李琦开始了最喜欢的从属招募环节。

    莽族的资质确实强大，可能因为生存环境原因，除了天生的血脉特长外，青壮资质最低的都有F级。当年如果不是没有护甲，开国时大夏的强兵都未必打得过他们，后来也是通过谈判，莽族归顺了大夏，一直到现在。不过高资质的一样占比低。

    安氏因为安士忠的原因，对李家支持力度很大，无需等到与其他商会谈判完成就可以直接招人。挑选了20名D级以上的，其他180人全部选择的E级资质。

    莽族血脉根据资质的不同，会增加力量、体质和敏捷，F级血脉就可以增加5点力量、5点体质、3点敏捷，已经达到普通E级士卒的属性了，绝对的优质兵员。

    挑选完人，留下安士忠进行后续的兵员挑选，李琦带着人先行离开。

    云氏的松木寨，坐落余莽族群山最南边，与大夏的接触最多，赶了一天一夜的路，云松回到了寨子里。

    回到自己的院子，一个遮得严严实实的小房间里，一个黑色兜袍笼罩全身的男子正在等待云松。

    “怎么样？见到正主了吗？”黑袍人摘下兜帽，正是苏家的苏氽。

    “是不是正主不知道，不过是个能做主的，但是用纱巾遮住了脸，不知道是谁。”云松直接坐下，拿出烟袋抽起来。黑暗中，干瘦的脸在烟丝燃烧的火光中忽隐忽现。

    “知道是哪家的吗？”苏氽滴着头，看不到表情。

    “不知道，不过安家的安士忠跟着一起回来了，他在李家镖局任职，这个大家都知道，可能和铁山李家有关。”云松吐出一口白烟，回到。

    “铁山李家？”苏氽皱起了眉头，沉默了下去。

    “他们想怎么办？”苏氽问道。

    “他们准备把交易还给你们，不过价格要提上去。”云松回到。他和苏家早有联系，每年都可以从苏家手里拿到一大笔钱，这是只属于他的钱。

    “就这些？”苏氽有点诧异，插手莽族贸易，就为了把收购价格提上去？图什么？

    “如果谈妥了，他们要我们同意在莽族中招人，据他自己说是想和李家一样组建镖局。”云松没有隐瞒。

    苏氽觉得理解了，李家镖局现在出了名，十分的赚钱。有人看上了这块蛋糕想分杯羹完全可以理解。莽族战士强悍，看上了莽族的人也算正常。莽族连朝廷的命令都不怎么理会，去年大战，莽族也不过出了三千来人，想要搞到大批莽族的战士，还真得另想办法。

    既然搞清楚了，苏氽直接带上兜帽，回到了寨子里的商队中去了。

    刚结束会面回到苏家在徐州的驻地，苏氽默默的回想着之前和云松见面时得到的情报。

    这个消息苏氽没有在会面时说，这些消息自己知道就行，反正对方也打算谈判了，没必要说出去，说不定什么时候这个消息就会起到作用。

    说出去了结果也不会改变，敢插手莽族贸易，自然是有底气得，只要和莽族的交易能继续，就没必要为了这点事树敌。

    当然，如果对方想独吞莽族贸易，那就另说了。

    792年8月14日，李琦派出的商队负责人和五家商会碰面。

    李琦派出的是李素，跟了李琦六七年了，很少露面。虽然才C级资质，但已经足够了。

    “条件就这些，你们自己决定吧！”把条件一说，李素淡定的坐在椅子上，等各家的决定。

    “哼！如果我们不同意呢？”孔珛一脸怒意。如果答应，每年的利润要少不少，几个世家家大业大，花钱的地方不少，不会轻易放弃任何一份利益。

    “不答应没关系。我们一个商会吃独食。我们有这个能力，只是抱着和气生财的目的，才来和你们商量，离了你们，我们生意照样做。”李素老神在在的回道。

    “只怕未必吧！如果你们真能做下去，也不会来找我们，你们的货可是到现在都还在仓库里呢？怎么，找不到买家？”韦科也是一脸淡定，能谈就有机会，该争取就得争取。

    “买家不愁，大离那边早就谈好了。你们不愿意，这批货直接装船出海。大离缺皮革谁都知道，这点皮革和草药运过去不愁卖。要不是等你们来谈，早就发货了，那边都催了好几次，就等我们点头。”

    几家沉默了，说实在的，这年月，皮革和草药还真是到哪都不愁卖。

    “那为什么到手的东西还要放出来呢？”孔珛还是不信，哪有人到嘴的肥肉不吃，还让出来。

    “我们自然有我们的考虑。还是那句话，接受条件，以后这边的贸易就是我们六家的，我们只占一成份额，但是价格得按我们的规矩走。

    不接受，该怎么斗，我们都接着，但莽族这边的毛皮和草药，就没你们的份了。”李素拿起茶杯，缓缓的喝了起来。

    “我们苏家没意见。”早就知道原因的苏氽第一个同意了。

    其他四人诧异的看着苏氽。

    葛山想了一下，朝廷那边催的越来越急了，得尽快完成订货单。

    “你们手里得那批货怎么处理。”葛山其他不在意，现在只关心那批货。

    “一百万两，这批货你们直接拿走。应该还能赚个一百多万两。明年按份额来，我们占利润的一成。”李素报了个价，加的真不多，采购就花了近七十万两，还有运输和人力、仓库等成本，最多赚二十万两。

    葛山估算了一下，直接点头：“葛家没问题。”

    已经两家答应了，，如果其他几家不答应，说不定直接就被甩一边了，只能也答应下来。

    李素嘴角微翘，站起身来说道：“正确的选择，明天带上钱和文书来交割，税你们出。”说完，转身向房门走去。

    “不签协议吗？”朱恪不放心。

    “不需要，如果我们想独占，不会让你们再进来，如果你们要反悔，我们也有能力应付，不差这一份文书。”李素迈出房门，自信的话语回荡在房间里。

    事情总算解决，虽然分出去一部分利益，并且利润少了，但至少生意还能继续，多少能赚，不至于什么都没有。

    按正规流程交割完货物，葛家和苏家的订单也能顺利完成，虽然不爽，但也没办法。洹州的事总算是落了地。

    (本章完)

