

　　    许开田一离开，陈刚就对傅华说：“行了，你先回去吧，省纪委会秉持公正的立场来处理你的申诉的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不知道什么时候才能出结果啊？”
　　
　　    陈刚笑了笑说：“我们这个处理这件事情都是有程序的，你回去等着吧，很快就会有结果的。”
　　
　　    傅华就回北京等候申诉的裁决结果，关于许开田关注他这件事情，傅华并没有跟曲炜讲。曲炜现在肯定没心思关注这件事情了，孟副省长的病休申请终于批了下来，东海省常务副省长的位置正式空了出来。曲炜作为常务副省长的有力竞争者之一，此刻的心思都放在如何争取上位上面了。
　　
　　    海川市人民医院，医生在给金达认真的检查身体，检查完之后，医生对金达笑了笑说：“金书记，您恢复的不错。不过您还是不能掉以轻心，要加强锻炼，同时也要注意不要让自己的情绪大起大落，那样子很容易再度引起中风的。要知道您已经发生过两次轻度的中风，如果发生第三次，那可就很危险了。”
　　
　　    金达点了点头说：“行，医生，你说的这些我会注意的。”
　　
　　    医生看了看金达，说：“金书记，您虽然恢复得很好，但我还是高度建议离开工作岗位去休养一段时间，您之所以会中风，与您过度繁重的工作是有很大的关系的。”
　　
　　    金达笑了笑说：“这就没必要了，你看我在工作中不是也恢复的挺好吗？好了医生，谢谢你了，今天就这样吧。”
　　
　　    金达就离开医院，坐车赶回市委。今天的天气很好，车窗外阳光明媚，因为医生说他恢复得很不错，金达的心情也特别的好，甚至还轻轻的哼起了小曲来，这在惯常在车上都是一板一眼的金达来说，可是相当罕见的一件事情。
　　
　　    车到了市委，在上那九层台阶的时候，金达的步子迈得虽然还是有些艰难，但比起他刚出院回来上班的时候却已经是强的太多了。甚至因为心情不错，他还不自觉的把步子迈得大了一点。
　　
　　    这种好心情一直持续到金达在办公室里坐下，持续到他桌上的电话响了起来。电话是市纪委书记陈昌荣打来的，陈昌荣说：“金书记，我刚刚听到一个消息，说是省纪委打算要撤销我们市纪委作出的免去傅华驻京办主任职务的决定。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“这怎么可能啊，省纪委应该是知道这个免职决定是海川市市委常委会一致通过的决定，他们这么做要把我们海川市委放到什么地方去啊？你这个消息准确吗？”
　　
　　    陈昌荣说：“应该是准确的吧，是省纪委一位副书记给我讲的，说是在省纪委的工作会议上研究定的调子。金书记，您看是不是赶紧跟省纪委的领导们沟通一下啊？如果省纪委真的撤销了我们的免职决定，那海川市委和纪委都会很尴尬的。”
　　
　　    金达倒是跟省纪委书记许开田认识，不过并无深交，此时再去跟许开田沟通，似乎已经作用不大了。不过金达倒也不好拒绝陈昌荣的要求，那样子就会显得他这个市委书记很没有用的。另一方面金达也想跟许开田争取一下，毕竟事关海川市委和他这个市委书记的面子，省纪委也不能什么都不管就来个撤销免职决定的裁决。
　　
　　    此时金达脸上的笑意都没有了，他说：“行啊，老陈，我会跟省纪委的领导同志沟通一下的。诶，你那位朋友有没有透露这一次是什么人干涉让省纪委要撤销我们海川市的免职决定？”
　　
　　    在金达的心目中，省纪委这样不管情面的要裁决撤销免职决定，一定是省里某位领导干预了这件事情的结果。事先金达也想过傅华把事情闹到省里面去的话，省领导谁会插手干预。
　　
　　    权衡了一番之后，金达是认为没有人可能会在这个时候插手干预这件事情的。现在东海省的形势很不明朗，吕纪、邓子峰、曲炜都还在为他们的下一步的走向博弈呢，这个时候这三个大佬是不会分心来管傅华的这件小事的。孟副省长已经病休，就更没有插手的可能性了。
　　
　　    陈昌荣说：“我那位朋友说，倒也不知道外面的人有没有干涉这件事情，他只知道省纪委书记许开田是明确要求撤销我们海川这个决定的。本来省纪委的同志为了照顾海川市的颜面，也倾向于维持这个免职决定的。但是遭到了许书记的否决，许书记认为傅华同志在这件事情当中，并没有明显的违纪行为，他很不理解海川市为什么会做出免去傅华同志驻京办主任的职务，认为说这份免职决定是严重错误的，是海川市滥用行政权力的结果，必须要撤销。”
　　
　　    是许开田要撤销这个免职决定的？金达心里就有些纳闷了，他没听说过什么时候傅华还跟许开田扯上关系了。另一方面金达虽然跟许开田不是很熟悉，但是一向是尊重许开田的，没理由许开田要这么针对他的。
　　
　　    不过如果这件事情真是许开田要坚持撤销的，那再去找许开田就有些自讨没趣了。金达心里就开始别扭了，心说这个许开田究竟是怎么一回事情啊？难道说傅华把工作做到了许开田哪里去了？这不是不可能的，傅华那个家伙可是很会钻营的，也许在要到省纪委申诉之前，他就已经跟许开田搭上了关系了。
　　
　　    不行，绝对不能让傅华得逞，你找了许开田又能怎么样呢？省纪委就算是下达了撤销裁决又能怎么样呢？我们海川市委是不会执行这个裁决的。你能找许开田，我也能找吕纪，我就不信省里会强逼着海川市委撤销这个免职决定的。
　　
　　    在上一次被吕纪训斥之后，金达是全面评估过这里面的各方面势力可能会有的动作的，评估的结果是吕纪、邓子峰、曲炜这些人都不会在这个时候有什么针对他的不利动作的。
　　
　　    吕纪算是一手提拔他的人，如果这个时候吕纪为了傅华的事情出面整治他，那就等于吕纪自己打自己的脸，也会成为邓子峰攻讦吕纪用人不当的把柄，吕纪不会傻到要这么去做的。这也是在傅华被免职之后这么长时间，吕纪并没有在公开场合对这件事情有过任何表态的主要原因。
　　
　　    这件事情滑稽的地方在于，虽然吕纪对他心中极为不满，但是却还不得不维护他，即使仅仅是在表面上。否则他就会成为吕纪的负资产，损害到吕纪本身的政治利益。
　　
　　    曲炜虽然是傅华的老上司，跟傅华关系很铁，但是曲炜是跟吕纪利益一致，吕纪不能做的事情，曲炜也是不能做的。
　　
　　    至于邓子峰，他被王双河和振东集团的不当交易纠缠，也是没有可能会插手这件事情的。
　　
　　    金达觉得他是可以借助目前东海政坛局势的这种微妙平衡，来对抗许开田的省纪委的裁决的，相信吕纪曲炜邓子峰这些大佬们都是不会对他怎么样的，那仅剩下一个许开田，还是不足为虑的。能抗就扛过去，实在抗不过去了，那就拖，反正他是不能给傅华复职的。
　　
　　    想到这里，金达心中就笃定了下来，便对陈昌荣说：“行了老陈，这件事情我会处理的。”
　　
　　    陈昌荣就挂了电话，金达坐在那里想了半天，决定还是要给许开田打个电话过去，他觉得还是要在省纪委作出撤销免职决定的裁决之前，跟许开田表明一下海川市委的态度，最好是让许开田不要做出对海川市不利的裁决。
　　
　　    金达就把电话打给了许开田，许开田接了电话，问道：“哪位？”
　　
　　    金达笑了一下，说：“许书记，我是海川市的金达。”
　　
　　    许开田淡淡地说：“原来是金书记啊，找我有事情啊？”
　　
　　    金达心说你装什么糊涂啊，明知道我是为傅华申诉的事情找你的。不过陈昌荣说的那些事情都是从省纪委私下打听来的小道消息，还没有形成正式的文件，金达倒也不好直接拿这些去问许开田。
　　
　　    金达就笑了一下说：“许书记，是这样子的，我听说我们海川市原驻京办主任傅华向省纪委提出了申诉，就想先跟您了解一下相关的情况。”
　　
　　    许开田笑了一下，说：“申诉的事情纪委是有专门机构来处理的，你如果想了解情况可以询问监察局申诉复查室的陈刚主任。”
　　
　　    金达听许开田把事情推给了陈刚，明知道许开田这是在敷衍他，却也是无可奈何，省纪委书记是省委常委，副省级的领导，是比他要高上一级的，他还没有去责怪许开田的资格的。
　　
　　    金达笑了一下，说：“原来是这样啊，那回头我会去问陈刚主任的。不过许书记，有一点我想跟您阐明一下，那就是傅华这一次的行为十分之恶劣，影响极坏，我们海川市的干部群众一致认为免去他的驻京办主任职务是极为恰当的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

