    “寻人的法子？”

    皇甫榆一愣，而后摇头道：“如果有的话，我早就告诉你们了，我所知道的法子，你们都没法用。”

    “为什么？”

    “空间风暴将人吞噬，不定会落在什么地方，这一次是在整个三千星域的范围里寻人。”

    皇甫榆说一半留一半，沐夏顿时明白了他的意思。

    她曾施展过血脉寻踪术。

    小灵域里，丹皇也以沐雅心的精血，施展过一个法阵寻找她踪迹。

    不过不论哪一种，都只是以一颗修真星为依托。

    现在的范围却是蔓延到三千星域，可想而知，反噬会有多么严重！

    “无妨，皇甫兄，不论付出什么代价。”沐夏摇头道，身边的秦予夺也是同样的意思。

    没有什么，比家人更重要！

    哪怕要让他们修为尽废！

    “你们……”

    皇甫榆看着两人坚定的目光，不由又是挠头，又是跺脚。

    “这不是代价不代价的问题啊！”他焦急地说道：“我知道的法子，都是从皇甫家的书阁里看到的，也是至少在金仙才能使用的仙术。”

    “你们现在的境界，在渡劫境。”

    “上面还有人仙，真仙，而后才到金仙。”

    “你们自己算算，跨越了三个大境界的仙术，至少反噬个十万年寿元吧？用完人都死了，就算找到了亲人又有什么用？”

    沐夏和秦予夺双双一愣。

    而后又双双笑了。

    “反噬十万年？”沐夏眨眨眼，渡劫境后期，寿元十万八千年，他们还有的找。

    “知道厉害了吧！”皇甫榆还在挠头跺脚：“是你们平摊反噬的情况下，每人反噬十万年寿元！现在你们还要问我这仙术吗？”

    “要啊。”沐夏笑眯眯。

    “要？”

    皇甫榆一愣：“你们到底听没听我……不、不是吧……你们别告诉我，你们俩还不到八千岁啊？”

    看着两人轻松下来的表情，皇甫榆嘴角一抽，都开始结巴了。

    沐夏摸了摸下巴：“唔，的确还没到。”

    “我靠！”他蹦起来：“真的假的？下界这种环境，你们还不到八千岁？！多少？！快说！多少！”

    “唔，快四十了吧？”沐夏看向秦予夺。

    “四十三了。”

    “啊？”

    她大受打击：“这么老了吗？”

    皇甫榆一个倒仰，简直想把她当场拍死！

    “儿子都快十岁了，你说呢。”秦予夺拍拍她脑瓜，时间真快啊，一晃眼，他和丫头在一起快三十年了。

    “真的诶，小家伙都十岁了。”沐夏咕哝了一声，又新奇地朝秦予夺挤挤眼：“所以你都是年过半百的老头子了。”

    皇甫榆又一个倒仰。

    这么说，秦兄也才五十来岁？

    “你们……你们……”他指指沐夏，又指指秦予夺，最后化为一声苦笑：“两个变态！”

    “就算在仙域，我到你们这个境界，都用了快两千年。”

    “听说那些天帝子女，倒是快的很，但想突破渡劫境抵达人仙的程度，也至少要个几百年。”

    “你们倒好。”

    他嘬着牙花子直咂嘴。

    如果有机会去到仙域，秦兄和沐夏这两个变态，不把那些老家伙震的集体暴走才怪！

    那些所谓天帝子女，一个个眼睛长在屁股上，啧啧啧，太期待那些人的表情了。

    “皇甫兄，现在可以放心了吧？”

    沐夏笑着问道，心下早就急不可耐了。

    皇甫榆哈哈一笑，这次是彻底没了顾忌，以他们两人的天赋，就算寿元减个十万年，也还有八千年。

    八千年时间，能不能突破人仙境界，这还用说吗？

    “这个，血脉追源术。”

    “原本是大宗族中，寻找失踪的族人的法子，只要人还活着，就一定能找到！”

    “你们也莫着急，最好先恢复个几天，否则罡元无法支撑此术，若是失败可就得不偿失了。”

    一段神识信息传来。

    沐夏闭着眼接收完，心中一凛，点了点头。

    之后三天她和秦予夺便回到小院里，一门心思先养精蓄锐。

    虽然心急，但像皇甫榆说的，若施术失败他们更要追悔莫及。

    好在这三天之中，小黑的命牌始终安然无恙，这也让沐夏几乎肯定了，小黑是掉落到某个特殊秘境之类的地方去了。

    应该短时间里，都不会有危险。

    三天之后。

    沐夏和秦予夺同时睁开眼来，深吸一口气走出了小院去。

    外面司空千鹤，老青龙，齐天星尊，都紧张地等在这里。

    皇甫榆也到了，以免两人出现问题，随时给他们支招。

    “开始！”

    沐夏和秦予夺对视，齐齐神色一凛，逼出了精血来。

    一滴滴的精血浮在虚空，足足是两人所有精血的十分之九，鲜红的颜色映照着他们苍白的脸。

    两人手中捏诀，法印一道又一道打出。

    吸收了法印的精血，便自行在虚空幻化成了一方方小阵。

    小阵上古老的气息流露，让旁观者齐齐一震，从心头生出一股敬畏感。

    仙术！

    只一丝气息，就让他们这些大乘星尊，有着臣服之感。

    “糟糕！”

    “夏夏和予夺，都有点撑不住了！”

    齐天星尊担忧地手一紧，此刻随着一方方小阵密密麻麻地成形，两人的罡元显然都到底了。

    “第一门，休门，开！”

    轰！

    沐夏开启了休门，顿时耐力和恢复力大大提升。

    她手中不停，继续打出罡元。

    同时秦予夺亦是低喝一声：“燃烧魔种！”

    轰！

    煞气在他周身蔓延。

    他气息冲天而起，丹田之内，似乎还响起了一道嘶声惨叫。

    四面的人全吓了一跳，尤其是皇甫榆，简直撒腿想跑：“又来了又来了，秦兄这种类似魔族的气息又来了……”

    沐夏也是一愣，看向了秦予夺。

    但这一次，秦予夺虽被煞气所包围，黑眸之中却显然是清明的。

    “无妨。”他朝沐夏安抚地摇头：“回头与你说。”

    “嗯！”

    沐夏便点头，完全信任地专注于眼前的法印。

    终于最后一道法印打出，最后一滴精血也幻化成了小阵，冲到了虚空中。

    密密麻麻的小阵契机相连，幻化为一方铺天盖地的虚空大阵。

    极其强大的力量，在其中爆发开来！

    轰的一下！

    一道道血红色的光柱，从大阵之中迸射！

    在场中人齐齐神色一振，一眨不眨地盯住了这些血色光柱。它们的走向一致，除了极少数几道射向了星域远方的水蓝星外。

    其他的……

    竟是一道接一道，全部射向了天幕之上！

    沐夏和秦予夺的瞳孔双双一缩。

    笔直笔直的光柱，齐刷刷耸入云霄，穿过无尽黑暗宇宙，再穿无尽三十三天……

    这说明……

    “仙域！”

    两人倒吸一口气，双双吐出，满面愕然。

