
    注：本来打算把克总搞成光铸巫妖的，但是感觉还是不死巫妖霸气！

    “和畜生交换位置？这就是你的能力吗？”罗伊说话的同时，从手中拿出一个如同骨灰盒一样的东西。

    物品【克尔苏加德的命匣】：集齐1万条灵魂，可以召唤随从，克尔苏加德！

    已搜集灵魂：10000/10000

    这是五年前罗伊在酒馆召唤随从的时候蹦出来的东西，罗伊当时都要骂人了，一万个灵魂，说多不多，多少点海贼就是了，然而……这个命匣只吸收5000万悬赏实力以上的海贼，或者少校级别以上的海军！

    【克尔苏加德】：战斗力，四皇，此随从一但召唤，便可获得四皇级别的实力。

    特性：

    1，【召唤仪式】：可以召唤死去的亡者作战（命匣中储存的灵魂都可召唤）

    2，【纳克萨玛斯】：掌握建造纳克萨玛斯大墓地的全部知识，纳克萨玛斯一但召唤完成，可召唤其中所有的boss为其服务！注：召唤出来的boss只能在纳克萨玛斯附近十公里活动！

    3，【克尔苏加德的护命匣】：此随从死亡后，可以从命匣中直接复活！

    技能：

    【死亡凋零】：大范围极高伤害，不解释了，玩过war3和wow的都知道。

    【灵魂锁链】：可以使用灵魂锁链作为武器攻击敌人灵魂。

    【冰霜新星】：试图冻结范围内敌人，并且产生强大的碎冰攻击，灵魂攻击！

    【邪恶献祭】：献祭一名亡灵，立刻恢复伤势！

    【寒霜护甲】：为目标释放一个冰霜护甲！

    【冰川尖刺】：召唤巨大冰川！

    【寒冰牢笼】：召唤巨大的寒冰牢笼，锁死大面积的敌人，阻止敌人出去，可进入……

    【回归】：瞬间回归命匣！

    【连环霜冻】（大招）：释放连环冰霜新星，锁定对方灵魂攻击，无法闪避，无法防御。

    【冰星爆】（大招）：凝聚出冰霜流星，轰击敌人，并造成大范围霜冻，锁定灵魂攻击，无法闪避，无法防御！

    【冰川裂隙】（奥义）：在任意地点制造冰川裂隙，冰川裂隙中会释放【灵魂锁链】攻击敌人！cd：无！每释放一次消耗命匣灵魂一次，命匣灵魂消耗完毕，克尔苏加德会回归命匣，宿主重新搜集灵魂方可召唤！

    以上！

    看着罗伊没有行动，而是拿出一个不知道什么东西的匣子，银发强者没有立刻行动，因为见闻色霸气告诉他，罗伊手上的东西非常危险，正散发着让他感觉非常不详的气息。

    果然如他所料，一阵阴风从这玩意上散发了出来，接着白色气体开始围绕着罗伊旋转，然后不断的聚集，最终慢慢形成一个人的模样。

    这是什么？

    骷髅？不，确切点说是只有上半身，漂浮在半空中，并且穿着非常华丽的骷髅。

    其实，就是“巫妖”！

    大巫妖，“克尔苏加狗”，不对，是克尔苏加德……

    “主人，您最忠诚的仆人，克尔苏加狗随时为您效命！”克尔苏加德朝着罗伊微微鞠躬，一只骷髅手鼓放在肩膀上非常恭敬的说道！

    “拦住这里所有的敌人，我有其他事情！”罗伊咧嘴一笑，就喜欢克尔苏加德这种性格，只办事，不逼逼！

    罗伊不想在这里浪费时间，因为他想到了一个非常好玩的事情！

    当克尔苏加德的身影出现在香波群岛的屏幕上的时候，所有人都是感觉一股凉风跟着屏幕就传了过来！

    “那是什么生物？”

    “不知道，估计是恶魔果实能力者！”

    “不过这种形态，还从来没见过！”

    “那个银发老头我倒是知道，世界政府媲美大将等级的存在，我曾经看过他的画像！”

    ……

    说完，罗伊身上金光一闪，就消失在原地！

    “休想跑！”银发老者大吼一声想要追去，却被一个冰冷的身影给镇住！

    “你的对手是我，活人！”克尔苏加德的话充满了魔性，银发老者听到他嘶哑的声音之后，居然下意识的停下了动作。

    刷！

    于此同时，克尔苏加德身上的“灵魂锁链”猛然出动，直接向着老者穿刺了过去，老者横过手臂，武装色霸气覆盖，挡住了克尔苏加德的攻击。

    一时之间，大地开始震动起来，克尔苏加德另外一只手臂举起，灵魂锁链再次出动，没料到，老者瞬间出现在克总面前，一下子将他甩到数公里之外的地方！

    “好轻！”老者感叹。

    倒飞出去的克总眼中的世界是倒过来的，看着视线中越来越远的王宫，诡异一笑，手中寒冰涌动，接着一股寒气直接向着老者冲了过去，沿途全部被冻结。

    “想要我离王宫远一点吗？”

    咔嚓，一道巨大的冰霜在原本老者的位置冻结，碎冰从四面八方向着冰冻的中心汇聚，然而，那里的敌人，已经消失了！

    “转移了吗？还真是有趣的能力，恶魔果实，呵呵呵，好想把他抓过来解剖啊！”克总稳住自己的身体诡异的笑道！

    老者再次出现，已经是在克尔苏加德的身后，他一拳轰下，直接被一道锁链挡住，拳头无法存进半分，形成一股巨大的冲击波，向着四周扩散。

    “实力不错！”克总的骷髅双眼中寒气幽幽：“用这个世界的话说，你的实力，应该是在大将之上吧！”

    “这个世界？”老者一愣：“你难道不是这个世界的人嘛？”

    “以前不是，现在是了！”克总冷笑一声，地面忽然出现了一个血池，并且不断的扩散，无数黑色的暗影在血池的上空爆炸，并且锁定老者的身体进行轰炸。

    死亡凋零！

    老者的脸色微微一变，冷哼道：“哼哼，有意思的能力！”

    ……

    “以现在的情况来看，是不相上下！”五老星仍然坐在办公室内，通过影像电话虫看到马丽乔亚门前的战斗。

    “罗伊那小子，去哪了？”

    “不知道呢，正在全力搜索，在马丽乔亚，他跑不掉的，放心，除非他已经离开了，我更加关心的是，海军那边的情况！”持刀五老星推了推眼镜说道！

    “不容乐观，已经全面开战，虽然那些怪物死的差不多了，但是给海军带来了巨大损伤！”

    听到这话，长发五老星思考了一会，说道：“那就把鹤带来的两万人调回去如何？”。

    “不可！”

    八字胡五老星立刻反驳：“眼前这个骷髅一样的家伙很强，要确保万无一失的杀死，另外，罗伊不知去向，一定要尽快找到！”