    李不悔苦笑的指了指唐望山，道：“你啊，你这个老狐狸，真是给我出了一道难题哟……”

    唐望山也笑了起来，道：“论公，我们应该算得上是敌人，论私，我们更应该算得上的至交好友！我们都有一个共同的目的，那就是希望各自安好，都希望龙殿能够越来越昌盛！”

    “如果为此，我们能尽到我们这一辈人的绵薄之力，就足够了。”唐望山道。

    李不悔摇摇头：“可我们的力量，现在终究是太薄弱了，这个时代，不再是属于我们，是属于那些年轻人的啊……”

    唐望山赞同的点了点头，笑出了声音，道：“不管怎么说，老伙计，你今晚能来看我，我很开心，很久都没有这么开心了，我们不说斗了一辈子，起码也算是共事了一辈子，这份情谊，不可能抹得开。”

    “现在呐，咱们那个年代闯出来的人，还活着的，也就剩下我们两个了，我们更应该珍惜。”唐望山语重心长的说道，抓着李不悔的手掌，重重的拍着他的手背，一切情义，都在这小小的举措当中了。

    李不悔轻轻点了点头，没有多说其他话语，只是道：“好了，老友，时间不早了，我该走了，好好保重自己，如你刚才所说，希望以后，我们还能有机会促膝长谈。”

    唐望山坐起身，道：“我行动不便，不能下地送你了，两个字，保重！”

    李不悔重重点头，没有在说什么，摆了摆手，转身向病房外走去，唐望山没有挽留，目送着。

    而李不悔，也没有留下任何一句有意义的话，今晚，他们就像是什么都没说过一般！

    至于李不悔的心里，到底是怎么想的，唐望山也拿捏不准。

    反正，他把他该说的话，都说出来了，一切决定，交给李不悔自己去处理便好……

    离开了医院，已经是深夜，今晚有些寒冷，夜风吹来，让得李不悔的身躯都变得佝偻了几分！

    今晚来探望唐望山，给他带来了极大的冲击，让他脑海中的思绪，都在翻涌纷飞！

    说实话，他心中真的有点后悔此行了，他宁愿不得到这么多的信息，宁愿蒙着脑袋，一条路走到黑。

    可唐望山今晚所说的话，就像是印记一般，在他的脑海中不断的盘旋着，让他怎么也无法挥散与忘却！

    唐望山有句话说的没错，在么某种程度上，两人有着一个共同的目标！

    那就是，他们希望龙殿的未来可期，希望龙殿越来越好，至少能够继续传承下去。

    他们谁都不愿意看到龙殿毁在了这个时代，否则的话，他们就算是死，也无法瞑目啊，没脸下去面对那些龙殿的先辈与祖师爷们。

    站在医院门口，李不悔百感交集，脸色一脸沉冷，老眼中的复杂神色一直都没有消散过哪怕一秒！

    可想而知，他此刻的心境，有多么的不平静！

    他处于一个非常非常矛盾的境况当中！

    一边，他认为唐望山所说的话不无道理，一边，他实在是有些做不出来对不起李观棋的事情！

    目前的格局，并不明朗，谁都不知道以后会发生什么样的事情！现在要让他站在一个十字路口做出一个如此关键的决断，他是真的骑虎难下，有些左右为难，无法拿捏！

    ……

    就在这种复杂的心绪下，李不悔拒绝了手下要让他上车的请求，他一个人，迈步走出了医院大门，一个人，缓缓度步在街道旁，任由寒风吹佛在自己的身上，他的身形，显得有些佝偻！

    一路慢行一路思忖，他尽可能的在捋顺脑海中的思路……

    他的座驾，就在他的身后缓缓跟随着，保护着他的安全。

    就这样，李不悔也不知道独自一人行走了多久，可脑海中仍然乱如麻团，哪怕他有着高人一等的智慧，也无法在短时间把很多东西想得透彻清楚。

    别说是他了，换做任何一个人，恐怕也难以决断吧。

    徒然，一辆黑色的轿车疾驰到了他的身旁，平稳的停了下来。

    李不悔怔了一下，顿足望去，轿车的门打开，竟是李观棋从车内钻出！

    他站在李不悔的身前，恭恭敬敬的称了声：“义父。”

    看到李观棋，李不悔愣了愣，旋即失笑了起来，道：“你怎么来了？”

    “听到些风声，猜想义父现在心情不佳，故此前来陪陪义父。”李观棋说道。

    李不悔轻笑的点了点头，看了看李观棋的腿脚，道：“你行动不便，就不必陪我这个糟老头子闲逛了，我们上车吧。”

    李观棋侧身让开，李不悔钻进了车内，李观棋紧跟着上车。

    轿车缓缓行驶在街道上，车内，李不悔和李观棋两人并肩而坐。

    李不悔歪头看了李观棋一眼，道：“怎么了？感觉到危机了？”

    李观棋轻描淡写的说道：“不出意外的话，我必胜无疑，何有危机一说？”

    李不悔满意的笑了起来：“嗯，有信心是好事！在我看来，你也是赢面更大！”

    “龙殿必是我的囊中之物，谁想虎口夺食，都必须把性命留下！属于我的，谁都抢不走！”李观棋斩钉截铁的说道，双目中，迸发出了一抹凶狞之色。

    李不悔挑了挑眉头，道：“观棋，你有没有发觉，你身上出现了很大的变化？我更喜欢以前的你，并不太喜欢现在的你！以前的你，优秀，接近完美！现在的你，给人的感觉更多的是一种森寒可怕！”

    李观棋道：“义父，难道这样不好吗？想让所有人敬我太难，但要让所有人都怕我，就简单多了！两者殊途同归，都能得到一样的效果。”

    李不悔轻轻摇了摇头：“不同，前者会让人心服口服，而后者，充其量只是被恐惧约束罢了。以后者掌权，会是一件很可怕的事情，一旦有一天你不恐怖了，就会出大事。”

    李观棋不以为然的笑了笑，道：“义父，我的事情，您就不需要操心了，我自己会处理完满的。”

