    通天之柱。

    柱上自有台阶，列列成行，直通云霄。

    在古老的传说中，每当有人要登此台阶，整个天柱世界便会天降异象，仙乐大作，有无数神仙前来亲证此事。

    时光已经太过久远。

    而今，别说仙人前来，就连通天之柱也已断裂。

    随之而来的，便是一个让修士们渐渐绝望的事实——

    能成功进阶须弥山主的修行者越来越少。

    最近数千年，成为须弥山主的修士数量，是零。

    修行者的时代，似乎已经进入了一个渐渐凋敝的下落过程。

    夜幕下。

    谢道灵带着十一名修行者，从大地飞上天空，沿着通天之柱断裂的地方一直向上飞。

    没过多久，修行者们便看见云海之上有一片湖。

    湖水倒映云天，浩浩荡荡，不见其边际。

    谢道灵不说话，伸手捏了个诀，率先飞入湖水之中。

    其他人纷纷跟上。

    众修士落入湖中，一直朝下飞坠，直到四周光线变得越来越暗。

    最后，湖水中一片黑暗，几乎什么也看不见。

    一丝黯淡微光闪动。

    这一丝光几乎不可察觉，但修士们早就放出神念，全神贯注的寻找着它。

    “那个方向。”龟少立刻叫道。

    谢道灵身形一动，带着众人朝微光浮动的方向潜去。

    不一会儿，四周由暗转亮。

    光线透过水面，在湖中洒下一片粼粼波光。

    湖水越来越清澈、透明。

    众人从水中一跃而出。

    只见湖水辽阔，四周苍茫无边，风烟俱寂，长空不见一物。

    众人齐齐望向谢道灵，神情复杂，心中忐忑。

    谁也不知道接下来自己到底会是什么结局。

    诚然，能修行至如今境界的，无不是心志坚定、有大毅力大觉悟的强者。

    可是数千年不曾有人渡劫成功。

    换成谁，谁心里都得嘀咕。

    特别是最近几百年来，已经很少有人愿意来度自在天王劫了。

    因为来的人基本都已身死道消。

    极少数运气好的，才有机会退转境界，勉强保命而回。

    就算如此，也不得不修养数百年，才能渐渐恢复。

    ——顾青山是用了最高超的退转境界之法，这才只受了轻微的伤。

    那退转境界之法，乃是出自一个已经破碎的修行世界，早已失传。

    若不是顾青山是世界之祭的传人，能与世界碎片的意志沟通，恐怕也得不到这个法门。

    除此之外，顾青山还有魔龙之力在身。

    一时退转之后，他立刻释放庞大的魔龙之力，让自己状态回归巅峰，这才重新进入天劫。

    “颠倒仙湖已过，谢宗主。”一名修行者小声提醒道。

    谢道灵微微点头。

    她望向一个方向，目光中不住打量。

    “好一座通天彻地的琉璃明彻之山。”谢道灵叹了口气。

    众人随之望去，却什么也看不见。

    须弥山乃是天地法则之山，唯有渡须弥山劫的大修士才可以看见。

    一名修行者赞叹道：“目见须弥，从此仙凡两别，却不知我等何时才能到这一步。”

    众人皆是默然。

    须弥山劫与自在天王劫是联动的。

    没有修士能突破须弥山劫，那么同样的，也就没有人能突破自在天王劫，成为自在天王。

    谢道灵望了一会儿，始终没有说话。

    湖水却渐渐沸涌起来。

    一个巨大的东西在湖中急速潜游，由远及近而来。

    须臾。

    一只怪物从水中钻出来。

    它足有五层楼高，狮头、鹿角以及那遍体的龙鳞一露出来，立刻有人失声叫道：“麒麟！”

    麒麟是上古神兽，早已在诸界灭绝。

    众人一面警戒，一面贪看麒麟的样貌。

    ——这可是传说中的神物啊！

    麒麟望着谢道灵，口吐人言道：“渡劫者何人？”

    “百花宗，谢道灵。”

    “很好，随我入琉璃世界来。”

    “慢。”

    麒麟身形一顿，又问道：“还有何事？难道你想临阵退转境界，放弃本次渡劫？”

    “并非如此，”谢道灵淡淡的道，“我还需等一个人来，再开始渡劫。”

    “你要等谁？”

    “我徒儿，顾青山。”

    ……

    另一边。

    顾青山回到天柱世界，从荒野中一路飞掠，回到城墙上。

    “啊——”他发出一声长长的叹息。

    “唔——”地剑发出一道沉重嗡鸣。

    “啥？”

    洛冰璃疑惑问道。

    一人一剑都没回答。

    洛冰璃只好顺着他们的目光望去。

    只见城墙上，一只毛色漂亮的鸟儿蹲在楼台高檐上，正不经意的望过来。

    顾青山赶紧朝那鸟儿抱拳道：“师尊，我手上有些私活儿，原本不想打扰您渡劫。”

    那鸟儿眯着眼，开口说话：“谁欺负你了？”

    “不是这种事儿，”顾青山慢慢说道，“有人闲极无聊来惹我……我刚给他指了条黄泉路。”

    鸟儿浑身气势一消，叹息道：“这才是我百花宗的家风，要是小楼能像你这样，我也就放心了。”

    “回头我跟他聊聊。”顾青山道。

    “这次渡劫，你还来不来？”鸟儿问道。

    顾青山不好意思道：“唔，我还有一点扫尾的事……不如师尊先去，我随后就到。”

    “你的事，要不要师尊替你出手？”鸟儿道。

    “不用，很快就好。”顾青山道。

    “恩，我等你来。”

    鸟儿说完就不见了。

    ——这道分身回到了谢道灵那里。

    顾青山则站在原地，以手遮蓬，望向天空。

    “应该快到了……恩，它们速度没青龙那么快，但也应该还过得去。”

    说话间，只见天空上出现数十个黑点。

    轰！

    黑点全部落下来，将顾青山所在的这段城墙彻底包围。

    ——深渊怪物。

    这些狰狞的怪物们全副武装，身上散发着惊人的凶焰气息。

    一个领头的怪物瓮声瓮气的说道：“还请秩序的主人过目。”

    数十头怪物一起举起双手，放出灰败色的光芒。

    这些光凭空凝聚成线，构成了一座囚笼。

    只见囚笼中，一个青衣人遍体鳞伤，被灰败色的光芒捆绑了双手双脚，一动也不能动。

    青龙。

    它已经处于弥留之际，生命犹如风中烛火，随时都会熄灭。

    尽管如此，它却在看见顾青山后，突然开始剧烈挣扎。

    “小贼！你太阴险！你不是个真正的战士！”

    “你比恶鬼还像恶鬼！”

    “恶鬼道一定会将你碎尸万段！”

    青龙疯狂的咆哮起来。

    它从来都没有像今天这么憋屈过。

    顾青山歪着头想了想，道：“不成立。”

    青龙一呆。

    “你说什么？”

    尽管暴怒，它还是忍不住问道。

    顾青山竖起一根手指，说：“既然你觉得我比恶鬼还像恶鬼，那么恶鬼道如何能把我碎尸万段？”

    青龙冷声道：“小子，就你这点实力，别太——”

    顾青山打断它道：“对不起，我赶时间。”

    一道道黑色气息从他身上散发出去，没入囚笼。

    魔龙血裔之力。

    在众生祭命之舞的帮助下，顾青山已经掌控了魔龙之力，现在自然可以使用这种特殊的力量。

    青龙渐渐被魔龙血裔之力所腐蚀。

    “这是……好强的力量！”

    它跪在地上全身发抖，一边接收着魔龙血裔之力，一边惊讶的喃喃道。

    须臾。

    青龙明白过来。

    “你给我这种力量，是想控制我为你效力？”它眯着眼问道。

    ——先是把自己打得凄惨无比，然后又赐予自己力量，这是典型的打一棍给颗枣。

    看来……

    这个小子懂得龙族的价值，知道龙族是一种多么强大的助力。

    在无数世界之中，有一条龙为自己征战，从来都是许多野心家的梦想。

    这小子想让自己跟随他，从此为他卖命！

    青龙心中明白过来。

    不过……这样的想法实在太天真。

    ——真以为谁都会听从他的命令？做他的手下？

    自己肯定先答应他，就算被下了各种禁制，就算要签订各种契约，都无所谓。

    等后面主人来的时候，肯定可以解除那些东西。

    自己要做的就是……

    先虚与委蛇，然后为主人提供这黄泉鬼王的行踪。

    青龙瞬间就确定了自己该做的事。

    “为我效力？你有这种想法？”

    顾青山有些意外的问。

    青龙点头道：“你的智慧实在让人佩服，我愿意和你签订一切契约，就算是在我的灵魂中下禁制也无所谓，我会听从你的命令，供你驱使——只要你饶我一命。”

    顾青山顿住。

    他显得很为难，最终说道：“那个……不好意思，看来我还是解释一下。”

    “——话说你知不知道在烹饪方式上，有个做法叫一鱼多吃？”

    青龙呆住，摇头道：“我不懂你在说什么。”

    顾青山轻咳一声，徐徐说道：“是这样的，一条鱼呢，其实可以用鱼肉做生鱼片、用鱼身配其他的调料做汤，而鱼头呢，只需要加一些辣椒、花椒就可以做剁椒鱼头。”

    “其实我更喜欢鱼头红烧，鱼身清蒸——我做海鱼的时候，一般就喜欢这样处理。”

    “这样的话，整条鱼就吃完了，一点都不浪费。”

    “所以……”

    顾青山抽出剑，朝囚笼中轻轻一划。

    青龙本就处于将死未死的境地，一身力量虚弱到了极点，自然无法抵御这样的攻击。

    唰——

    一颗头颅飞起来。

    顾青山收剑。

    那头颅落下来，掉在地上，依旧用满是困惑的眼神望向顾青山。

    它实在不知顾青山到底在想什么。

    死不瞑目。

    顾青山叹口气，只好解释道：

    “抱歉，我其实很少跟敌人交心做朋友，也不会天真的以为自己能收服敌人做手下。”

    “我一般都是杀之而后快——唯有遇到哪些有价值的敌人，我才会开动脑筋，力求像‘一鱼多吃’那样，做到毫不浪费。”

    话音刚落，战神界面上猛然跳出来几行萤火小字：

    “你杀死了一名魔龙血裔。”

    “该魔龙血裔的力量将被身为魔龙的你彻底吞噬。”

    “你杀死了一条神话生物：青龙。”

    “本次战斗判定为越层战斗，你将获得相应的魂力。”

    “魂力正在计算中……”