    忍着一阵恶臭，他无奈的将梁婷扶着进了房间内，然后来到浴室将她放进浴缸。

    “小浩，对不起，我。其实我。”迷迷糊糊的梁婷嘴中呢喃这什么，只是看起来毫无知觉。

    陈浩摇了摇头褪去她的衣服，准备将她洗干净抱上床睡觉。

    无奈梁婷被水冲洗的时候逐渐有点清醒，轻压了一下胀痛到爆炸的脑袋，陈浩正要说些什么，却被梁婷反手一个出其不意环抱住陈浩的脖颈：“小浩，我。我喜欢你。”

    喃喃自语的声音，有些慵懒却又充满魅惑，陈浩听着这动人的声音心猿意马，梁婷的身体也贴了上来。

    “小浩，你就别忍了，你这反应已经表明你就不是个正人君子，你已经想了！”

    曹，被一个女人玩弄于股掌之间，还真是让人不爽啊。

    对于梁婷他的情绪复杂，一来不想跟这个女人牵扯的过多，可这个女人却时不时的出现。

    在他的心里一点点的扩大自己的地盘，二来，他对梁婷也算是真的动了心。

    男人动了心，比女人更加疯狂。

    我本不想戏嫦娥，无奈嫦娥主动来扑火。

    既然你那么喜欢玩火，那可就怪不得我了。

    陈浩嘿嘿一笑，一个翻身，两个人身子掉了个个。

    至此，水到渠成。

    。

    一个小时后，梁婷用大浴巾包着去了房间内。

    这女人休息也不安宁在床上不停乱滚，嘴里还不断的说着：“小浩，我。我要把我最珍贵的东西给你！”

    陈浩本就没有吃够，那受得了这个，又将梁婷给抱住，狠狠的亲了一口。

    梁婷搂着他的腰，一脸迷醉的说道：“我爱你，只要我们能在一块，我哥的任何阴谋诡计都不会得逞！”

    听到这话，陈浩手中的动作放慢了，立刻想起之前在医院后面听到梁云和昌子怡的对话。

    他皱起了眉头：“你哥的阴谋？什么意思，郊区那块地皮有什么秘密？”

    而梁婷此时醉的厉害口齿不清，只能是不断的说抱歉。

    陈浩想要问清楚，奈何意识不清的梁婷无法解释，也打消了这个念头，两人再次开始调情。

    直到半小时后，世界重新归为平静，陈浩搂着梁婷在床上躺着，此时的梁婷仍然是迷醉不清的状态。

    看着这诱人的脸庞，他忍不住伸手捏了捏琼鼻，伸出手轻轻的捏了捏她的鼻子。　　“我。我要一辈子跟你在一起，要在。在一起。”

    话语呢喃，如梦中呓语，不知真假，不问东西！

    随后，两人再次紧紧相拥在一起，陈浩也不知道自己到底哪里好，为什么这些女人对自己都动了真情。

    直到一小时后，两人累得相拥在一起渐渐入睡。

    不知道过了多久，浴室中哗哗的水声将陈浩吵醒！

    他睡眼朦胧的起身揉了揉眼睛走向浴室，看到磨砂玻璃后一道诱人的身躯若隐若现。

    柔亮的灯光照射下，完美的身躯形成了一道优美的曲线。

    “小浩，帮我拿衣服过来！”梁婷正洗着突然说道。

    她并没有关上浴室大门，透过玻璃看到了陈浩的身影。

    陈浩转身看了眼地毯上满是衣物，心中一阵苦笑，自己快要成情圣了。

    见一个爱一个，爱一个床上滚一个。

    说得好听是男人每每羡慕的情圣。

    实则不过是女人们口中十九层地狱扒皮抽筋油锅炸都无法赎罪的渣男罢了。

    随手拿起一件内衣走到浴室，玻璃门半掩着，里面散发着香味的气息吸引着他进去。

    “我给你拿进去还是放在门口？”他随口试探性的问道，语气却别有意味。

    他心里想着昨晚梁婷喝醉酒两人发生了关系，此时这个女人已经清醒，也不知道会怎么样。

    梁婷转身趴在门后面娇媚的白了他一眼：“我都是你的人了，你认为要怎么做？”

    说完，她还刻意带着挑逗的眼神盯着陈浩，伸出芊芊玉指从脖颈滑下，而陈浩透过玻璃看到这画影差点气血逆流！

    他急忙拿着内衣走进浴室：“我帮你穿吧，你这身上都还是湿的，别再把衣服弄湿了！”

    可惜，他的好意在梁婷听起来，更像是一种充满荷尔蒙的暗示。

    浴巾搭在了陈浩的脖子上，猛的一拉，二人的身体顿时近在咫尺。

    “小浩，在我的后半生我不会跟你道歉，也不会有离别！”

    梁婷的眼神灼灼，神情真诚，像是一种宣誓，也如同一种态度。

    女人的身体一生中可能会被很多男人用各种各样的手段得到，可激情过后，除了一地鸡毛，不会有任何感情上的你侬我侬。

    而女人一旦交了心，那就是等于要将这个人交给你一辈子。

    赌上的不止自己的青春，而是自己真正的有生之年！

    陈浩听到她的话感到有些奇怪，但是想到这痴情的女人说话都是不经大脑，他也没往心里去。

    他从后面抱着梁婷，痴痴的看着梳妆镜中的佳人：“别犯傻了，我永远都不会接受你的离别！”

