
布衣神相打出一道黄符，整个空间，刹那间已被不知从何而来的白雾所笼罩。与此同时，我被一股十分强大的力量裹挟着，向外疾驰而去……

这速度实在是太快了，根本容不得我做出任何反应，我不知道究竟是发生了什么，只感觉天昏地暗，头晕目眩，整个身体都是轻飘飘的……

这一切的发生也就是一瞬间的事，我完全没有了思考的能力。

当我停下来的时候，发现布衣神相正拽着我的手，就见他满面红光，身体微微有些颤抖。

出现在我眼前的，是无数晃动着的身影，头顶更是黑压压的一片，耳朵里传来了各种吱哇乱叫的声音，听得脑仁都疼。

没等我问这一切究竟是怎么回事，布衣神相便已开口对我说道：

“刚才在那仓库里，我根本无心与那几人纠缠，况且就算打起来，我们也肯定不是他们

的对手。所以情急之中，我催动了疾风符，这才带着你一溜烟的跑到了这废旧的加工厂外面。”

我恍然大悟，于是收敛心神，定睛去看眼前的一切。

这里是一场别开生面的战斗，战场无比的激烈，我目测了一下，大约有三十几个黑袍人，正在与漫天飞舞的大小不一的蝙蝠群战斗着。

囊中三宝也都纷纷加入了战团，老东西依旧是王者风范，带着它的蝙蝠军团，十分猛烈的向那些黑袍人发动着攻击，每次的攻击都如同黑色的龙卷风一般，躲避不及的黑袍人，自然就被卷上了半空，等落下之时，已成为一具不完整的死尸。

小鬼头和大肥狗，最喜欢这样的战斗状态，它们可以无所顾忌，且又能够不遗余力的施展着各自的绝技。

一个是佛山黄飞鸿无影脚，一个是咏春组合拳，呵！当真是厉害的很，与之对抗的黑袍人，无不是被揍成一副猪头摸样，有的更是被这两个家伙打的痛哭流涕，不住的哭爹喊娘。

先前退出加工厂的三公子，此刻也并未闲着，就见她一身白衣，在这黑袍人群之中，快速的穿梭着。

一把白纸折扇，时而飞出旋转，时而握手成刀，所到之处

更是鲜血四溅。再加上她飘逸而又灵动的身形，简直入同出水的白色蛟龙一般，凶猛不失矫捷，狠辣不失风姿，怎一个帅气了得。

离战场不远的草丛中，有几个人正在盘膝而坐，仔细一看，原来是早前被我们救下的孙大海等人，他们此刻都已从昏迷中转醒，各自在行气疗伤。

远处有一袭身影，疾驰而来，从身形和人数上来看，应该是收到信号后赶来支援的方警官等人。

看明了情况后，我便蠢蠢欲动，摩拳擦掌的张罗着要加入战团，然而却被布衣神相抬手拦下。

他说：“这种大规模的战斗，你去了也帮不上什么忙，况且从目前的战局来看，我方已经占得上风，更何况我们其余的人也都赶来了支援，根本用不着你我操心，目前要紧的，是该想想，如何应对圣法教那三个老怪物才是。”

布衣神相的话音刚落，就见从这废旧的加工厂中，闪出五道身影，瞬间将我们二人包围。就听为首的假面书生说道：“好你个布衣神相，跑的比耗子都快，老子还以为你要与我

们放开手脚的大战一番，没想到你却施法跑了，也不怕传出去让人笑话。怎么说你也是位列皇城十大奇人的江湖大拿，竟然做了回缩头乌龟，当真是可笑的很。”

说到这儿他呵呵地笑了声，然后又接着说道：“这回我看你们还往哪里跑，就算变成了孙猴子，也逃不出我这如来佛的手掌心。”

布衣神相抬手捋了捋胸前的长须，然后用一种十分淡然的口吻说道：“我燕某人做事向来如此，打得过就打，打不过就跑，能群殴绝不单挑。”

说到这儿他做出了一幅无赖的表情接着说道：“单挑你们这三个老怪物，除非是我吃错了药，你们可是当今江湖上数一数二的人物，单拿出来一个就够我燕某人喝一壶了，何况是三个呢？你们也太拿我们当傻子了吧。”

布衣神相此刻是一副市井小混混的样子，哪还有半分高人的模样，不过再我看来倒是可爱的很。

他不管对方此刻是怎么看他，突然收起无赖的表情，以一种十分孤傲神情继续说道：“况且那破破烂烂的仓库里，乌

漆嘛黑，什么都看不到，空间又太过于狭小，根本不适合施展我的绝世神功，我不跑还能怎样？”

“哈哈哈哈……好一个绝世神功，没想到你布衣神相，除了看相的本领不错，这吹牛的能耐也很大呀！”黑袍怪接过话嘲笑的说道。

结果他话音刚落，其余的几人同时都发出了一阵哈哈的嘲笑声。

布衣神相听后，并无半分不悦之色，似乎压根儿就没有听到这种嘲笑一样，反倒是压低声音对我说道：

“小子，我拖住他们，你去找我们的人汇合，尽快的结束前方的战斗，然后带着一众人等，有多远跑多远，不要回头。”

“不行！我李道士虽是无名之辈，但也不是贪生怕死之辈，怎能临阵脱逃，丢下前辈您不管呢？今日，要死我便陪着前辈您一起死，要生我们就一起生。”

“糊涂，你这娃娃真是糊涂，要以大局为重，切不可意气用事，你只管带着我们的人逃离便是，尽快赶往冰川才是当紧之事，不用管我，我自有办法脱身。”

“哼，大言不惭，一个都别想走，你们爷俩的小命，今日就留在这吧。”七指魔君冷笑一声说道。

只见他轻轻地晃了晃手中的木盒，然后双目圆睁，一脸冷酷的说道：“今日就让你们见识见识我七指魔君的手段，我手中这木盒就是你二人的葬身之所。”

说罢，他手腕一抖，手中的木盒顿时飞向半空，紧接着发出了一声轻微的响动，下一秒令我无比惊讶的事情发生了。

我们的周遭，不！应该说整个世界，一下子变为了一片黑暗，或者说我们被一片浓烈的黑暗所笼罩。这种黑暗像泼了墨一般，伸手不见五指，就连站在我旁边的布衣神相都看不见了。

我感觉自己似乎处在了一个十分狭小的黑暗空间里，当下便感觉有些透不过气，心底陡然间生起了一股莫名的恐慌感与绝望感。

我想张嘴大喊，然而却发不出一丝的声音，仿佛变成了哑巴一般。而刚才耳中还是漫天的打杀声，此刻也突然消失殆尽，整个世界安静的没有一丝声音，就连自己的心跳声都听不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118144"  chaptername="第二十七章：发生了什么">加入书签</a>
</div>
