    在十大绝地中风云涌动的时候，穿过十大绝地抵达尽头，就能发现这乃是一片碧绿的大草原，一望无际。

    此地天穹碧蓝如洗，阳光普照，极为的明媚，带给人以祥和之感，毫无绝地的气息，更像是一处世外桃源。

    而在这片草原之上，一座金字塔模样的建筑物，异常的显眼，爆发出无尽的圣辉，好似在岁月中永恒，各种宝物的气息升腾，仿佛蕴含巨大的宝藏。

    毋庸置疑，这座金字塔，便是十大绝地后的目的地了。

    但在这座金字塔前的道路，却被一条散发出浩瀚气息的长江给截断了。

    一座独木桥横架在长江之上，连接了两头。

    长江拦截，独木逢生！

    放眼看去，二十个双瞳古族的圣王，正在这座独木桥之上行走着，已经走出了四分之一的路程。

    哗啦啦！

    伴随着长江汹涌激荡，竟然有武者模样的生灵腾空而起，密密麻麻一片，朝着这些圣王扑杀而来，让他们步履维艰，迈出的每一步，都异常的艰难。

    剩下的双瞳古族圣王，则是和双瞳圣子，屹立在独木桥前，每个人都是面色凝重。

    “圣尊金字塔！”

    双瞳圣子背负双手，盯着那座金字塔，双瞳一片炽烈。

    他在永恒之地某座险地中，发现的地图，便是关于这座圣尊金字塔的。

    顾名思义，这座金字塔中，拥有圣尊级别的宝物。

    可惜，要通往这座金字塔，根本无法飞行，只能通过那座独木桥。

    “一条由圣尊境强者的圣阶之力，所汇聚而成的长江，可以演化出万千圣界生灵，攻击踏上独木桥的强者，越到后面，那些圣界生灵就越多，也越强。”

    “除非这条长江干涸了，否则圣界生灵无穷无尽，根本无法横渡。”

    双瞳圣子面色阴沉到了极点。

    他带着双瞳古族的圣王，来到此地已经两年半了，却一直无法渡过这座独木桥。

    至于他，并非是不愿意出手，而是已经看出来，他们双瞳古族要通过这座独木桥，几乎不可能，连他贵为圣子都不例外。

    索性不再浪费力气，而是派出二十位圣王前去闯独木桥，他以瞳术推演和分析契机。

    锵！

    双瞳圣子的双瞳爆发迷蒙圣辉，长江中每次冲出的武者，都映入他的双瞳之中。

    轰隆！

    就在此刻，天地震荡，一位黑袍男子突然像是闪电一般冲出，降临在这座草原之上，他黑发乱舞，一双眸子深邃无比，好似可以吞噬他人心神。

    “是他，炎黄界主萧叶，没想到他竟然追上来了！”

    “哼，我族圣子出手，荡尽了最后几座绝地中所有的危机，让这臭小子捡了便宜。”

    ……

    这一刻，草原上双瞳古族所有圣王，都纷纷看来，眼中闪现一抹冷意。

    这圣尊金字塔的地图，乃是他们双瞳古族最先发现的，所有宝物都应该归他们所有。

    所以，此刻萧叶出现，自然引起了他们的敌意。

    也唯有站在双瞳圣子身边的章野，微微皱眉，脸上涌现担忧之色。

    “嗯？”

    “这里便是十大绝地的尽头了吗？这条长江有古怪，竟然拦住了双瞳古族这么多年。”

    萧叶悬空而立，一眼就看到了那座庞大的金字塔，他目光扫过，顿时松了一口气。

    他最担心的就是，自己闭关修炼的这段时间，双瞳古族捷足先登了，如今看来倒是他多虑了。

    “萧兄真乃人杰，跟在我双瞳古族身后捡便宜，这种感觉不错吧？”

    就在此刻，双瞳圣子眸现寒芒，开口道。

    听出双瞳圣子话语中的嘲讽之意，萧叶也不在意，反而咧嘴一笑：“的确不错，我能到这里，还真要感谢圣子你，可惜我身无长物，比不得圣子身份尊贵，否则一定拿至宝来感谢你。”

    “靠，这小子脸皮真厚！”

    此言一出，顿时双瞳古族的圣王们都嘴角一抽，怒意升腾了起来。

    “感谢倒不用了。”

    “好人做到底，送佛送到西，这座独木桥是通往圣尊金字塔唯一的途径，本圣子可让你登上独木桥，就看你敢不敢了。”

    “当然，如果炎黄界主怕丢人，就等我双瞳古族通过后，再跟着后面继续捡便宜。”

    双瞳圣子双眼眯起，似笑非笑道。

    顿时，双瞳古族的圣王们，都冷笑了起来。

    让萧叶一个圣人来闯独木桥？别开玩笑了。

    “有何不敢？”

    然而让人意外的是，萧叶身上衣袍猎猎，竟然一步跨出，落地朝着独木桥走去。

    这一刻，双瞳古族的圣王表情都凝固了，瞪大了双眼，满脸的不可思议之色。

    要知道，就算是傻子到了这里，都能看出要闯过这座独木桥的难度。

    萧叶竟然将圣子的冷嘲热讽当真了？

    “这小子傻了吧，区区圣人，也敢登上这座独木桥？”

    “我双瞳古族的二十位圣王，才走出四分之一的距离，这小子能走出几步？”

    “呵呵，十步之内，绝对会被杀！”

    ……

    紧接着，双瞳古族的圣王们，都爆发出阵阵哄笑声。

    对于外界的风言风语，萧叶置若罔闻，而是将全部注意力，都放在这座独木桥上。

    “双瞳圣子只派出二十位普通圣王，是为了是试探吗？我倒要看看此地有何特殊之处。”萧叶心中暗道。

    轰隆！

    随着他踩在独木桥上，顿时一股澎湃的气势激荡而来，好似大海中涌起了惊涛骇浪朝着他卷来。

    砰！

    萧叶脚掌狠狠跺下，一股股恐怖的能量以他脚掌为中心扩散了开去，直接挡住了那澎湃的气势，一口气迈出了五步。

    哗啦啦！

    就在此刻，桥下的长江好似被激怒的神灵，三个朦胧的身影好似利箭般射来，携带着圣王威势，朝着他掠来。

    这条长江中的，堪比普通圣王的圣阶生灵出现了。

    而萧叶却表情平静，举掌拍出，像是拍苍蝇般，将那三个朦胧的身影直接给击碎了。

    哗啦啦！

    长江越发的汹涌，又有好几个圣阶生灵杀来，萧叶手掌落下，再次将其拍碎。

    同时，他再次轻松朝前迈出了十步，好似在散步一样，非常的轻松。

    “这……这怎么可能！”

    “这小子达到什么境界了？”

    正打算看笑话的双瞳圣王们，全部都心头狂颤，瞪大了双眼，震惊到了极点。

    {抱歉，我人在外地，这里太闹腾了，好不容易才抽出时间躲在车子里码字，至于第三更，我不知道晚上能不能更新得出来，如果没有的话，等我忙完了一起补回来}

