    姚家——

    高氏和姚盈盈正坐在圆桌上，桌上摆满帐册。

    “那些东西卖了一半，共三万两银子。”姚盈盈翻动着帐册。

    高氏听着便轻哼一声，每每看着这些嫁妆，高氏都会心里泛酸和生恨。因为她穷，当时抬进府给姚鼎做妾，连十两银子的陪嫁都没有。

    而乔氏那些嫁妆……真是琳琅满目，堆了整整两个房间！

    自己怎么就没有这个命呢？

    不过，千金小姐又如何，嫁妆丰厚又如何，最后还不是被她踩到脚底下，连命都丢了！

    这些嫁妆，全都被她占尽！

    啧啧，如果乔氏那在黄泉下，看到现在她们数钱这一幕，定会气得魂飞魄散吧！

    “剩下那一半，都是买不到的好东西，全都留着给盈盈当陪嫁。”高氏一脸疼爱地看着姚盈盈，“到时十里红妆地进入太子府，成为高高在上的妃子。”

    “娘……”姚盈盈娇羞地瞪了乔氏一眼。

    “凭着小姐的容貌，一定会宠贯东官！”恨玉激动道，“说不定，能抢先一步为太子殿下生下长子，凭着长子再夺得太子妃之位。等太子登基，那就一统六宫……哈哈！”

    “恨玉，你个死妮子，乱说什么呢！哪有这么快。”姚盈盈瞪着恨玉，唇角却带着掩不住的笑意。

    “太太。”这时，乌嬷嬷挑帘进来，手中正捧着一个精美的盒子。“已经给罗嬷嬷送去了那一万两，就等着明天把这衣服送进宫。”

    “快快，拿过来。”高氏激动地道。

    乌嬷嬷连忙上前，打开盒子，拿起衣服展开。

    高氏和姚盈盈倒抽一口气，只见这衣服质感流畅，暗纹清雅而华丽，触手生温。

    “真不愧为凤凰锦！”高氏道，“凤凰锦三十年才产三匹，当年附属国进贡上来，皇上给了一匹去世的先皇后，一匹赐给了景王府，剩下的，便是眼前这匹！当年乔老太爷刚好办成了一件大案，皇上就赐给了他。最后成了乔氏的陪嫁。”

    “这衣服好美，而且这么贵重……娘……”娇嗔地看着高氏。

    这么漂亮的衣服，她也想要！

    而且，最要紧的不是这衣服漂亮，而是贵重！

    这可是三十年才产三匹的名贵布料，穿着便觉得有面子。

    “你急什么。”高氏瞪了她一眼，“再过几年，就又是一个三十年了。等你成为太子最宠爱的妃子，还怕没得穿？”

    姚盈盈这才抿着嘴笑。

    一屋子人正沉浸在欢乐和期盼之中。

    “太太，太太！”一个惊叫声响起，只见痴姗急吼吼地跑进来，脸色发白。

    “你吼什么吼？”乌嬷嬷吓得手一滑，手中的凤凰锦衣服差点就摔到地上，“作死了！这衣服摔坏了，你赔么？”

    “干什么？”高氏瞪了痴姗一眼。

    “呜……”痴姗被吼得身子一抖，“老太太……”

    “怎么了？”高氏眉头一挑，“老太太寄信来了吗？她想要什么？咱们快送过去吧！”说着，轻轻压下心中的不快。

    “不……老太太回来了！”痴姗铁青着脸。

    高氏的脸一僵：“回来？她什么时候回来？”

    “现在！”痴姗急道，“已经回到家了，进了大门，正往这边来！”

    “什么？”高氏等人吓了一大跳，脸色一变，“好好的，怎么回来了……快，咱们去迎。”

    压下心中的不快和火气，高氏连忙带着姚盈盈和乌嬷嬷等人，呼啦啦地出了屋。

    可才出到庭院，就见姚老太太蒙着一块面巾，扶着一个小姑娘的手走过来。

    “母亲，你……怎么回来了？”高氏皮笑肉不笑地走过来，扶着她。

    姚老太太只见高氏穿金带银的，一头华翠，十足个高门贵妇的模样，心里便憋着一口气。

    “我不能回来？”姚老太太露在外面的眼睛瞪了她一眼。

    “不不……我不是这意思……快，进屋里坐。”高氏连忙拉着姚老太太进门。

    进了门，姚老太太老实不客气，一屁股就坐到了高氏刚才的主位上，膈应得高氏作不了声。

    “祖母。”姚盈盈朝着老太太行了一礼。

    “母亲。”姚老太太身边的小姑娘也怯怯地走出来，朝着高氏见了一礼，又望向姚盈盈，“二姐姐。”

    这少女是姚鼎妾室生的女儿，名叫姚小芳，今年十四岁。

    几年前姚老太太生了个大瘤子，不敢出门见人，所以便躲到了庄子上休养，因着怕寂寞，便拉着姚小芳一起到庄子解闷。

