    周秉义和周蓉的上蹿下跳，周秉昆毫不知情，就算是知道了，也是不会在意的。

    其实周秉昆现在也很后悔，当初在七二年的时候，带着周母李素华去了建设兵团，还对周秉义和郝冬梅说出了那些话。

    如果周秉义听取了自己的建议，还值得自己那样做，可是周秉义依旧是我行我素的选择了爱情，这就显得有些得不偿失了。

    说实话，周秉昆对周秉义的行为很失望。

    周蓉的自私自利，是公认的！

    可要是认为周秉义是一个完美的化身，可就是大错特错。

    试问，周秉义和郝冬梅为周家做过什么？好像并没有吧？

    想通了一切，周秉昆不再理会周秉义和周蓉的事情，安心的过着自己的小日子。

    周秉昆报考的是东北师范大学的历史学，也属于国家公费师范生，待遇的优厚，就不需要多说了，反正周秉昆认为很合适自己。

    因为离家近，周秉昆没有想过要住学校的宿舍，在其他同学如饥似渴的泡在图书馆和自习室的时候，周秉昆悠闲的回家，守护着自己的家人去了。

    好多同学看到周秉昆潇洒的作派，就是嫉妒的难以自抑，然而他们只能无奈的说着怪话。

    “这个周秉昆，真是的！学习上面一点也不积极！真不知道他是怎么考上咱们东北师范大学的！”

    “我可是听说，这个周秉昆只是初中毕业，看着他哥哥和姐姐留下来的书籍，自学考上了大学！听说他的高考成绩，都能上北大和清华了！”

    “哼！那又如何！就像龟兔赛跑，一开始兔子占了先机，做到了遥遥领先，可是他现在骄傲自满了！只能被我们这些厚积薄发的乌龟赶超了！”

    “呸！你才是乌龟！”

    “呃？我只是打个比方而已！不用这么激动吧！”

    ...

    看着放学回来的周秉昆，郑娟露出了欣喜幸福的笑容，“秉昆，你回来了？”

    “嗯！咱闺女今天老实吗？”

    “呵呵，太皮了！今天踢了我好几脚！”

    郑娟再次怀孕了，这次周秉昆提前带着郑娟到医院检查了孩子的性别问题。

    还好现在不像后世那样，法律禁止了肆意检查婴儿的性别问题。

    周秉昆和郑娟没有受到任何的刁难，一路顺顺当当的做了检测，发现确实是他们盼望的女孩，可把郑娟和周秉昆高兴坏了。

    “你今天怎么放学这么早？下午没课了？”郑娟疑惑的说道。

    “下午没课！好多同学组织出去秋游，我懒得去，干脆回来陪老婆孩子！”

    “秉昆，你也不能一直这样吧！怎么也要出去和他们聚聚！以前赶超他们每年大年初三，都会出去聚会，你也不去！现在上了大学，还是这样特立独行！”郑娟有些担忧周秉昆会不会不合群。

    “哈哈，那是因为我想的明白！最重要的就是自己的老婆孩子和家人，别的都是虚的！”对于郑娟的担忧，周秉昆不以为然的说道。

    人生苦短，何必为了不想干的人，而让自己委屈和憋屈。

    ...

    第二天，回到学校的周秉昆，却是被代课教授喊到了办公室。

    “周秉昆啊！你自从入了学，就一直是这种散漫的状态，真的是一种浪费生命的行为啊！”教授看着眼前的周秉昆，苦口婆心的说道。

    “教授，你这话，有些严重了吧！每次我的各科考试，并不是很差啊？”周秉昆不以为然的说道。

    “是！你的成绩是一直很稳定！可是你身边的同学，都在如饥似渴的学习知识，难道你就一点也不动容吗？”

    “你的同学，在深夜里点灯苦读的时候，你却回家老婆孩子热炕头的，你不惭愧吗？”

    “呃？还真没有教授说的这种感觉，我挺喜欢自己现在的生活状态的！”周秉昆不以为然的说道。

    “再说，我们毕业了，大概率会做老师，只要不误人子弟，我就觉得没有大错！”

    “天哪啊！周秉昆，难道这就是你的追求？也太随遇而安了吧？”对于周秉昆的想法，教授震惊的瞪大了眼睛。

    “你要知道，学校外面有多少年轻人，迫切的渴望上大学的机会！而你现在拥有了，却不懂得珍惜！作为你的代课教授，我真的非常失望！”

    “这...教授，这一点我实在不敢苟同！龙生九子，各有不同！咱们东北师范大学现在有不到一千名学生，难道都需要一个标准来，我觉得很没有必要吧！”

    “哎！行了！我知道你的想法了！我对你其实抱着很大的期望的！你的学识和灵性，都是千里挑一的。我还是希望你能在学术上有所作为，而不是和老婆孩子亲亲我我。”

    ...

    眼看就要到八零年了，周秉昆知道第一个个人经营许可证，就要在八零年的温州，被章华妹申请到了。

    其实，周秉昆也想尽快申请到个体经营许可证，然后做出一些改变，让自己和家人的生活，能够得到提高。

    光明也到了结婚的年龄，太平胡同的那间老房子，也需要翻盖！

    而自己的周家，人口众多，翻盖更是迫在眉睫的事情，到了春节家人团聚的时候，一家人肯定住不下了。

    有了压力，才会有动力。

    周秉昆迫切的想要挣钱养家，可是又不愿意，跑到遥远的深圳当个二道贩子，感觉那样的日子，并没有什么乐趣。

    人生苦短，一边挣钱，另一边还能陪着自己的家人，才是自己最理想的生活状态。

    想要光明正大的做生意赚钱，现在还不是合适的时候，只能再等待一段时间。

    现阶段想要合法的挣钱，只能像便宜姐夫冯化成那样写个小诗，发表个文章，然后拿一些稿酬。

    如果在上大学之前，周秉昆就选择这条路，就显得非常的突兀。

    而现在自己的身份却是，东北师范大学的高材生，如果发表一些文章，也能让别人接受。

    这些都是，随着自己的身份改变，而得到了优惠光环。

    周秉昆考虑了很久，如果写一些后世的网络小说，有些不合时宜。

    小说如果发表在港岛的报刊上，倒是挺合适，可是自己并没有什么好门路。

    看来只能选择一些主流文章，才能被现在的内地大众所接受。

    毕竟领先一步是天才，领先两步是疯子！

    周秉昆可不想，让自己被别人当成疯子看待。

    有了自己的想法，周秉昆就回想后世的著名文章，然后选定了一个非常合适的著作。

    只要写出来这篇文章，并且发表了，自己一定会名利双收的。

    ...

