    信武侯愣在原地。

    说实话，不是他没见过世面，而是许清宵下达的军令也未免太那个啥了吧。

    正常来说，两军交战，可以偷袭可以耍手段，可问题是这是势力均敌之间。

    他们是大魏王侯，携带三十万大军，完全可以正面刚啊，没必要夜袭攻城，这样做只怕会被天下人耻骂，尤其是那帮儒臣。

    其实耻骂倒还是其次，最主要的是，一旦没有攻下，这才是最大的问题，你突袭就代表你没有底气打持久战，那人家原本是想跟你交锋对战，现在不打了，就是耗你时间。

    影响士气，而且有诸多坏处。

    小战役，想怎么搞就怎么搞，大战役，真的每一步都不能乱来，三十万大军啊，需要多强的调控能力？才能用兵如神？每一个命令下去，都需要层层传达。

    “侯爷，怎么说？”

    左将军林峰咽了口唾沫，他一时之间不知道该怎么说。

    “军令如山！”

    “不过现在不要说，等到戌时再说。”

    信武侯也是霸气，他凝聚真气，直接将信封自焚。

    左右将军齐齐领命。

    而后大秋山中。

    该扎营的扎营，该做事的做事，十万铁骑并没有任何察觉。

    一直等到三个时辰后，二十万精兵也到齐了，众人开始扎营干活，三十万大军的扎营十分复杂。

    还必须要挖出通水道，以及一些其他东西，譬如说排泄之类，必须要全部做好来。

    行兵打仗，可不仅仅只是拿刀拿枪上去干就完事了。

    后勤第一，打仗第二。

    若无后勤，根本打不了持久战。

    所有的一切，都在井井有序。

    一直到了戌时。

    天色已晚，目前除了主要大营之外，其余的营地只搞好了三成，将士们生火，一个个充满着期待。

    大魏好不容易一战，他们自然充满着期待与兴奋。

    然而就在此时，大营当中。

    数百名将领正站在当中，听着信武侯下达命令。

    “所有将领，将夜袭之事，传达属下，层层落实。”

    “朝廷有令，此番夜袭，阻拦者杀！”

    “不服者！杀！”

    “皇室一脉男丁者全杀！”

    “文臣武将，杀！”

    “手中有铁器者，杀！”

    “无论老弱病残，女子不杀，但反抗者，照杀。”

    “皇宫中任何异宝，城内所有值钱之物，皆可抢掠，但需汇报，不可私藏，一切金银珠宝，朝廷下了令，权当做犒赏三军。”

    “尔等知道吗？”

    信武侯开口，他一连几个杀字，说的百将不由咽了口唾沫。

    大魏号称上国之上，又有大魏文宫，天下读书人之正统，对外仁义道德，即便是行兵作战，讲究的还是一个常理。

    说直接点，有很多地方需要顾忌，只杀当兵的，还有皇室一脉，其余百姓根本不可能杀，至于抢掠这种行为，一般来说也不会允许。

    所以众人有些担心，怕万一真做了这种事情，回头被那些读书人弹劾，那就麻烦了。

    “末将领命！”

    只是该回答还是要回答，这是军令，不可质疑。

    但领命过后，有人不禁皱眉，看向信武侯道。

    “侯爷，这样做的话，会不会招惹一些是非啊？”

    有将领开口，说出了众人心中的担忧。

    而信武侯却神色冷漠道。

    “有何是非？”

    “这是朝廷的命令，是许守仁，许大人的命令，他现在是监国少卿。”

    “这场战役他是指挥使，我等只是听军令罢了。”

    “再者，这般行为，本侯并不觉得有何过错，这些番邦异族，对我大魏虎视眈眈。”

    “我等不是没有给他们机会，二十一日，我等被天下百姓骂了二十一日，也给了他们二十一日的时间。”

    “他们百般不珍惜，难不成当真要大魏求他们答应？”

    信武侯一番话，说的众人不由回忆起这二十一日的情势，大魏的将领，被骂的狗血淋头。

    这股气，他们窝在心中，天天暴躁如雷，现在一提，大家心里的确又来火了。

    是啊，大魏给了他们二十一日的时间，许清宵连写三道圣旨，要求对方主动下罪己诏，道歉。

    可对方是什么态度？

    压根就不鸟大魏王朝，一个个拽的不得了，不知道的还以为他们是主国一般。

    “侯爷所言极是，是属下想错了。”

    “侯爷说的没错，这帮狗东西，今晚杀个痛快。”

    “身为附属国，竟然屡屡侵犯我大魏，当真是该死。”

    “许大人当真是有血性啊，之前听说过许大人骨子里流淌着兵家的血，我本来不信，现在一看，许大人就是天生的将首。”

    “大魄力者，一个书生，却敢做出如此抉择，许大人说不定以后能成为兵圣啊。”

    众将议论纷纷，夸赞许清宵的果断以及才华。

    “吹捧的话，等班师回朝再说。”

    “我这守仁兄弟可不仅仅只是手段果断，他智谋天下第一。”

    “行了，立刻传达消息下去，子时一到，直接潜行。”

    “对了，再派十支轻兵，测查周围探子，发现就杀。”

    听到众人吹捧许清宵，信武侯也是满脸的光，不过眼下不是吹捧之时，马上就要开打了。

    “末将遵命。”

    数百位将士齐齐喊道，随后走出大营外。

    此时。

    夜黑风高。

    大秋山脉，随着数百道身影从大营潜行而出。

    不到半个时辰，数十道身影倒在地上，被无声袭杀。

    而兵营当中。

    当军令传达下来时，所有士兵惊愕了。

    不过他们没有声张，而是努力地消化这个令人震撼的信息。

    足足过了许久，大军这才回过神来。

    他们想要开口，却看见百夫长嘘声禁指。

    “不要声张，记住，这一战，是大魏第一战，事关大魏荣耀，凡战死者，三倍抚恤金，平享蕃国金银珠宝。”

    “兄弟们，别怪老子说话难听，你们一个个的连婆娘都没找，说到底是什么？还不是没钱？”

    “这一战过后，有血性点，杀敌立功，没血性的，就好好活着，等入了城，整个蕃国的金银珠宝，想抢多少就多少。”

    “我估摸算下来，一人至少能分几百两，甚至是上千两。”

    “有了这笔钱，你们还愁什么？还有这蕃国里面的姑娘有多少？异族风情，带回去当妾也不亏啊。”

    “你们自己想想！”

    百夫长压着声音如此说道。

    一番话说完，数百人顿时露出无比震撼之色，比刚才听到的话还要震撼。

    “几百两？”

    “一千两？大人，您是在骗我们吧？”

    “我当兵一年也就是十二两银子，这场战赢了，能拿几百两？”

    众人惊愕了，实打实被这银子给震撼到了。

    几百两是什么概念？他们几十年的俸禄啊。

    有了这笔钱，他们还怕找不到婆娘？

    还有百夫长说的那话，找几个异族女子当妾，这对他们的吸引力极大。

    “老子唬你们作甚？”

    “这是朝廷的命令，但必须要求赢，赢了，蕃国一切，犒赏三军，你自己估摸着算一下，一个蕃国，再不济一万万两白银有吧？”

    “咱们有多少人？三十万人，按人头分，一个人三百三十三两白银。”

    “而且这话是许大人说的，你们信不信？”

    百夫长如此说道，而众人听到是许大人说的，一时之间一个个兴奋了。

    “许大人说的话，我信！”

    “俺也信，俺娘说许大人是个好官，从来不说假话，跟着许大人有肉吃。”

    “三百三十三两啊，天啊，我都可以娶两个婆娘了。”

    “哼，一群蠢材，小孩子才做选择，我全要，杀敌升官，娶婆娘，不可以全要吗？”

    “哈哈哈哈哈，你这话说的没毛病。”

    众人议论纷纷，浑然没有一点畏惧，这是士气提升的象征。

    重赏之下必有勇夫。

    许清宵没有什么战前宣言，也没有什么战前准备，他以民怨调动士气，从而让这群本身就带着怒火的将士出场。

    再用银子铺路，一切水到渠成。

    就如此，终于，三十万大军全部得到通知。

    所有人都充满着期待与干劲，等待着子时来临。

    随着时间挪移。

    终于，子时到了。

    由信武侯带兵，三十万大军，划分三队，分别朝着东南北三门潜行而去。

    两百里。

    再怎么潜行加速，也需要接近一个时辰的时间才能赶到。

    这一刻。

    三十万大军尽可能的保持安静。

    骑兵的声音难以遮掩，所以骑兵在后，没有率先冲锋。

    一百五十里。

    一百里。

    五十里。

    距离在不断缩减，一支五百人的斥候队伍，一直领先二十里路，负责清理一些路探。

    三十里。

    二十里。

    还差最后二十里路。

    但可惜的是，到了这里，想要隐瞒是不可能的事情了。

    咻！咻！咻！

    砰！砰！砰！

    天穹之上，一束束烟火炸开，这是蕃国的信号，有探子发现了大军踪迹，立刻警告蕃国内部。

    潜行败露，信武侯可没有任何一点慌张，事实上他心里的预估是五十里就被发现。

    现在距离蕃国城外，距离二十里路，已经超乎预想了。

    “全军出击！”

    “杀！”

    这一刻，信武侯抽出长剑，他驾驭妖兽血马，爆发出一道惊天吼声。

    这是一位四品武者，是一位武道王者，其声音可响彻十里内。

    这一刻，三十万大军皆然听到信武侯的口号。

    他们不再潜行，而是纷纷抽出长刀，朝着蕃国杀去。

    或许是因为心里憋屈难受，也或许是因为重赏之下必有勇夫，无论是任何原因，三十万大军如同打了鸡血一般，朝着主城冲杀过去。

    月光之下，刀剑锋芒。

    蕃国主城。

    王宫中。

    蕃国君主正在清点这次援助之物，整个人已经开始在做美梦了。

    梦想着蕃国一朝能踏入十国行列之中。

    可就在此时，一道急促无比的脚步声跑来了。

    “不！不！不好了！”

    “王上，不好了。”

    “大魏军，杀过来了。”

    一路奔跑的太监慌慌张张道，显得无比惊慌。

    “什么？”

    “大魏军杀过来了？”

    “这不可能。”

    蕃国君王站起身来，他眼中充满着不可置信。

    三十万大军，这才刚刚来到大秋山脉，正常来说，只怕今日还没有完成扎营。

    所有准备工作都没有做好，怎么可能就杀过来了？

    这绝对是不可能的事情。

    难道他们不要准备的吗？

    难道他们就不怕战败吗？

    攻城之事，本身就难，不做好后勤，怎么可能打？

    还有，大魏不是一直自称仁义吗？不是仁者之师吗？

    怎么打起我来，就没有任何一点仁义道德了？

    蕃国君王实实在在有些懵了，他都不知道该说什么了。

    过了半刻钟，他总算是回过神来了。

    “快！”

    “快！”

    “快去传宰相来。”

    “通知下去，集结蕃国所有精兵，抵御外敌。”

    蕃国君王开口，他知道事不容迟，必须要快点应策。

    太监听到此话，立刻转身离开，不过就在此时，蕃国君王再次开口道。

    “先让其他异族国的将士冲杀。”

    他提醒了一句。

    而太监听到这话，直接离开了。

    半刻钟后。

    蕃国丞相急急忙忙跑来，他连鞋子都没有穿，可见他心急如焚，不仅仅是他，一些武将文臣，包括诸国来使也纷纷来到王宫之处。

    所有人都没有想到，也没有料到，大魏竟然这个时候来犯。

    这简直是.......不可思议。

    “王上，速速整顿三军，抵御外敌，此番大魏是抱着必死之心，夜袭我蕃国。”

    “此等行为，不为仁道，若能坚守住，此战蕃国已胜一半。”

    “否则，若坚守不住，蕃国就要完了。”

    蕃国宰相开口，他一句话点明核心。

    对方夜袭，实在是不为仁道，借此机会，完全可以从言论上抨击大魏，赢得诸国更强的支持。

    可若是坚守不住，说再多也没用，历史是由胜利者书写的。

    “利瓦，孤现在将兵符交于你，调整大军，出城御敌。”

    蕃国国君实实在在有些慌了，他第一时间交出兵符，让宰相去布兵。

    实际上不是他慌了，是所有人都没想到，大魏会突然来这么一手。

    当真是绝啊。

    轰！

    就在这一刻，一道轰鸣声响起。

    是投石器。

    带着火石，落入了主城内。

    这一刻，王宫之外，尖叫声，逃难声，哭喊声，惊慌声彼此起伏。

    战争来临，百姓们即便是再有勇气，也无法面对这三十万的杀戮机器。

    轰轰轰！

    越来越多的火石坠落蕃国主城。

    大魏军队已经开始攻城了。

    “杀！！！！！”

    “杀！！！！！”

    城外，震耳欲聋的喊杀声响起，震散了云霄，传至皇宫处。

    “速去！”

    蕃国国君大吼一声，让宰相速去应对啊。

    而此时。

    蕃国主城之外。

    三十万大军，从东南北三个方向进攻，投石器将一枚枚火石丢入城中，引得战火连天。

    冲天的喊杀声，震耳欲聋，乌云都被震散了，一轮明月浮现，仿佛是见证者一般。

    “破城门！”

    信武侯的声音响起。

    他手握一柄赤色大刀，周围真气扩散，一刀斩去，百米的刀气一个照面，斩杀数百名蕃国精兵。

    他如同无敌者一般，一路横杀。

    不仅仅是他，数十位五品的武者，也化作一股不可睥睨的力量，朝着蕃国军中杀去。

    这是驻守主城的军队，城门如今禁闭，城墙上，一支支冷箭射出，这些冷箭注入了真气，再加上用特殊铁石打造，可以轻而易举穿透武者的身体。

    箭如雨。

    一个照面，数以百计的大荒军当场毙命。

    战争的可怕就在这里。

    死与不死，根本不是你能抉择的。

    数百名将士，抬着攻城器一路杀来。

    寒箭如雨。

    伴随着一支支染上火油的箭射出，一时之间，许多火人出现，惨叫大吼，躺在地上想要灭火，但基本上被火油箭射中，难逃一死。

    “兄弟，我帮你。”

    大荒军中有人大吼，直接将浑身是火的友军斩杀，免得对方受苦。

    三十万大军，热血沸腾，他们几乎不要命的冲杀。

    他们畏惧死亡。

    但他们知道，军令如山，胜过生死。

    “爬梯！爬梯！爬梯！”

    “快爬梯上去！”

    最终，再付出极为惨烈的代价下，云梯来到城门之下，无数大荒军疯了一样往上爬着。

    然而一块块石头落下，当场将人砸死。

    火油倒下，伴随着一支支箭，又是极为惨烈的一幕。

    嘶吼声，喊叫声，痛哭声，谩骂声，怒吼声，交织在了一起。

    这！

    便是战争。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，三支巨大的冷箭射出，速度极快，朝着信武侯射杀而来。

    这是巨型弩箭，箭头由极其珍贵的玄铁打造，可以射伤四品武者。

    好在的是，信武侯时刻提防，他手中赤色大刀横劈斩下，顿时火星四溅，巨大的冲击力，让他倒退数百步。

    而就在此时，蕃国主城内，一名四品武者登场，这是一位王者。

    他从城上而落，真气扩散周围十丈，当场将几十名大荒军斩杀，浑身上下弥漫褐红色的真气。

    信武侯目光冷冽。

    下一刻，他身影一动，速度极快，赤色大刀斩杀过去，凶猛霸气。

    后者持弯刀，以一种诡异状态，朝着信武侯斩去。

    两位四品武者，爆发大战，余波动辄横扫数百人。

    此番是突袭，也是攻城，无法组建兵阵，所以这一战，是真正的信念之战，也是大魏尊严一战。

    震耳欲聋的喊杀声不绝。

    三十万大军根本没有关注这场王者之斗。

    他们眼下只有两个字。

    攻城！

    攻城！

    还是他娘的攻城。

    咚！

    咚！

    咚！

    攻城器撞门之声，震耳欲聋，高达十五丈的大门，轰轰作响。

    每一道声音，都让城内百姓恐慌不已。

    足足半个时辰。

    整整半个时辰。

    前前后后半个时辰。

    终于，在付出不知多少人性命的情况下，有人爬上城墙之上了。

    “杀！”

    这名大魏士兵握紧长刀，他双眼血红，因为他最好的战友，方才被火活活烧死了。

    噗噗噗！

    战刀匹敌，一口气劈杀三人，但迎面而来的便是数十柄长枪贯穿身体，当场气绝。

    可他争取了五息时间。

    这五息，又让三名大魏士兵冲了上来。

    鲜血流淌一地，三名大魏士兵几乎不要命一般冲杀，哪怕浑身是伤，强大的信念以及恐怖的意志力，让他们眼中没有任何畏惧。

    城墙上，蕃国士兵哪里见过这样的人，他们虽然是异族，善斗，可面对这种不要命的士兵来说，气势上他们就已经输了一半。

    此时。

    越来越多的大魏士兵冲上来了，见人就杀。

    但同样的，最先冲杀上来的士兵，几乎没有一个能活下来，敌众我寡，几乎没有奇迹可言。

    战争面前，或许有侥幸，但大型战争，死伤绝不可能出现极低，三十万大军对敌，至少也要死几万人，甚至这种攻城战最为可怕。

    前面就是拿命堆的。

    不拿命堆，你根本就到不了城门下。

    轰！

    又是半个时辰。

    终于，东门被破，浩浩荡荡的大魏军队开始真正的冲杀了。

    不过蕃国城内，其他诸国援助的将领也在第一时间指挥。

    真正的交锋，开始了。

    铁骑冲杀，一具具尸体倒在城内，战火蔓延，整个蕃国火光冲天，街道上，到处都是尸体，屋檐残缺，有老者被压在房下，无法动弹，惨叫不已，却无人关心。

    有孩童大声哭泣，失去了父母，诸国的马队横冲直撞，剩下的不过是一具幼童尸体罢了。

    战争来临。

    没有人会顾忌那么多了。

    唯独死战。

    任何的牺牲，都是无辜且必然的。

    时间一点一点过去。

    大魏三十万大军，势如竹破一般冲进蕃国主城，他们杀到浑身是血。

    一股无敌的信念，让他们每个人都如同战神一般。

    有的士兵，哪怕被战刀砍去手臂，却依旧顽强作战，直至身亡。

    有的士兵，浑身是火，也死死抱住一个蕃国士兵，同归于尽。

    铁骑碰撞，更为激烈。

    左将军林峰，背部插满了箭，可依旧握着长刀，奋力冲杀。

    右将军张武，身上有十几道伤痕，却依旧再战。

    “全军听令！”

    “此战，关乎大魏之国威！”

    “此战，关乎大魏之国运！”

    “此战，关乎我等之尊严！”

    “若此战败，我等三十万大军，将会被天下人耻笑，将永生永世洗刷不了这屈辱。”

    “杀！”

    “命可丢，血可流，国威不可辱，大魏不可辱。”

    张武的声音响起，他如虎哮，挥刀而前，向死而生。

    “杀！”

    “兄弟们，把这群狗东西，全部杀光。”

    “杀啊！！！！”

    “我等，虽死犹荣！”

    “杀！”

    震耳欲聋之声再次响起，喊杀声，惊天地，泣鬼神。

    恐怖的杀意，冲天。

    大魏将领彻底疯了，铁骑冲杀，无惧一切，拿命拼的啊。

    诸国铁骑看到这一幕，一个个不由咽了咽口唾沫，在他们眼中看来，这群人就是一群疯子。

    他们来此，是做持久战的准备，而不是见面就拼刀子啊。

    而且最主要的是，这些人有三十万大军，整整三十万大军啊。

    如果蕃国有三十万旗鼓相当的大军，他们也不怕，可蕃国的兵力不过二十万，而且跟大魏的士兵比，简直是不堪一击。

    这些诸国异族的精锐也怕了。

    但最让他们气愤的是，蕃国主力到现在还不出场，反倒是他们的人，死伤惨重，这让他们如何服气啊。

    “我去他娘的蕃国狗杂种，兄弟们，撤！”

    终于，有人察觉不对劲了，蕃国怂了，根本不派主力，只怕现在已经打算议和投降了，消耗诸国的兵力，来看看大魏军的实力。

    现在大魏军势如竹破，真打下去，即便是蕃国主力上了，估计也是战败的结局，无非是说能多杀点大魏军罢了。

    而这样没有任何意义。

    所以有人打算跑路，撤军，至少能保留一点实力，就保留一点实力。

    “莫让他们跑了，杀。”

    “他们怕了，他们怕了，兄弟们，杀。”

    “杀。”

    几乎是一瞬间，当有人胆怯跑路时，会带来极其可怕的连环反应，尤其这还是各路异族国集结的将领。

    又不是自己国家，本身就没有什么归属感，再加上蕃国的所作所为，让他们生厌，自然而然越来越多的人跑了。

    而大魏军可不心慈手软，对方军心一溃散，大魏军便亮起战刀，一个又一个人头落地，跑的越快，杀的越凶。

    蕃国王宫内。

    一支精锐铁骑冲了进来。

    只见一名中年男子，浑身沐血，带着滔天怒气走进大殿内，望着蕃国君王怒吼道。

    “蕃王！你到底在做什么？为何蕃国主力军，迟迟不上？我八千铁骑，誓死拼杀，战到只剩一千人，却还未见到蕃国主力。”

    “蕃王，你莫不成想投了？”

    他怒吼咆哮，气的肝疼。

    八千铁骑，按理说最起码能杀敌一万，可没想到的是，蕃国主力迟迟不现，以致于没有步兵的冲锋，他们骑兵难以在城内这种环境展开手脚。

    被斩七千，还剩下一千，这如何不让他吐血。

    一骑胜过十兵啊。

    “大胆！你算什么东西？竟然对王上这般咆哮？”

    蕃国宰相大吼一声，指着对方斥责。

    “告诉我！蕃国到底是什么意思？”

    然而中年男子无惧宰相，而是死死地看着蕃国国君。

    后者没有恼怒，而是看向对方道。

    “此番大魏突袭，杀的我等措手不及。”

    “我等已经输了，蕃国也输了。”

    “孤的意思很简单，愿意与大魏议和。”

    蕃国君王开口，一番话说的后者气极反笑。

    “哈哈哈哈哈！议和？”

    “蕃国屠了大魏至少三万人，你现在说议和？大魏会答应吗？蕃王，你可真是痴人说梦啊。”

    他大声笑道，觉得这个蕃国君王是不是傻子啊？

    可后者并不在乎，而是看向对方道。

    “人，不是孤杀的，是尔等杀的。”

    “孤会下罪己诏，也会议和，大不了将尔等给孤的东西，统统献给大魏罢了。”

    “这一战，从头到尾都是你们害的，说援兵援兵，才多少？前前后后加起来连二十万都没有？”

    “大魏军，十万铁骑，二十万精锐，你怎么打？”

    “总而言之，孤，愿议和！已经派人去商谈了。”

    蕃国君王可谓是将无耻写在脸上，打不过了，立刻收手，直接议和，反正自己又没亏损多少人。

    当然议和只是他自己说的，实际上是派人过去投降。

    这是他们商谈了一个时辰的结果。

    异族国送了这么多好东西，大不了自己全部给大魏，只要大军还在，迟早有翻盘的机会。

    要是兵全死光了，那蕃国也就没有存在的必要了。

    “无耻！无耻！无耻！”

    “你会因为自己的愚蠢，葬送自己的。”

    他怒吼，下一刻转身想要离开。

    “放肆。”

    “辱骂孤王，就想这么走吗？来人，抓拿贼子。”

    蕃国君王大吼一声，下一刻，王宫内涌出大量精兵，一支支箭羽射出，将外面数千铁骑全部射杀一遍。

    “狗杂种！”

    “你当真是狗杂种啊。”

    后者怒吼，他实在没有想到蕃国君王竟然会无耻到这个地步。

    这还是人吗？

    这还是人吗？

    “将他生擒，待会交给大魏将军。”

    蕃国君王淡淡开口，同时反过身来，长长吐出一口气，心中不断祈祷，自己能逃过此劫。

    而就在此时。

    主城内。

    投降之声响起，借助一种器物，传遍整座主城。

    城外。

    蕃国的四品武者再听到投降之声时，顿时停手，不想与信武侯再战了，因为再打下去，只怕输面很大。

    只是信武侯哪里管这么多，刀气匹练，直接斩在对方身上，瞬间淌血，露出白骨。

    “蕃国已经投降，我愿投降。”

    他及时开口，虽然心中有怒，可还是不想继续激化下去，本身就打不过，再加上蕃国投降，这让他怎么敢继续打下去？

    “废物。”

    信武侯收手了。

    他知道王者之间的战斗，想要真正分出高低，一天一夜都难。

    眼下不是激斗之时，而是处理大事。

    在信武侯的注视下，后者走进蕃国主城，此人的目光也充满着疑惑与愤怒。

    蕃国。

    投的太快了。

    感觉完全可以拖延一天的时间，而这一天内，诸国肯定会派兵增援，此消彼长之下，坚持一个月都不是不可能的事情。

    甚至有概率能将大魏军击退。

    他们是夜袭而来，属于突袭，没有做好一切后勤，只要击退城外，他们就算败了。

    只是蕃国君王怕了。

    以投降的方式，想要止住这场大战。

    下一刻。

    信武侯走进主城中。

    蕃国国君已经从王宫走来，朝着信武侯快速走来。

    “尤木蕃，见过信武侯大人。”

    “信武侯大人，这件事情，可不是孤做的，是异族国逼孤做的，信武侯，孤已经下令封锁主城，派兵全力缉拿异族国叛贼。”

    “还望信武侯明鉴，孤对大魏一直都是忠心耿耿，绝无背叛之意啊。”

    蕃国国君完全没有脸皮了，他亲自前来投降，见到信武侯后，更是毕恭毕敬，将所有的锅，全甩给其他异族国了。

    “哼。”

    信武侯冷哼一声，他显然不相信蕃国国君之言，只是对方已经投降，他也没有必要继续再战了。

    再打，只是徒增伤亡，打到对方投降，也是一种胜利。

    唯一没想到的是，蕃国投的太快了。

    “尤木蕃，令你将士，放下刀兵，由大魏军封禁穴道，否则，谈什么投降？”

    信武侯开口。

    投降可以。

    放下刀兵，再封锁穴道，囚禁牢中，这才是真正的投降，不然待会突然又翻脸，谁架得住这种手段？

    “这.......这！信武侯大人，放下刀兵没问题，封禁穴道就......就有些不太好吧？”

    蕃国国君有些尴尬道。

    “大荒军何在！”

    听到蕃国国君之言，信武侯大吼一声。

    “我等在。”

    几十万大荒军齐齐回答，响彻在城内每一个角落。

    这就是信武侯的回答。

    不封禁穴道。

    那就杀。

    “禁！禁！禁！”

    “信武侯大人，莫要置气，莫要置气。”

    蕃国国君立刻点头。

    他已经投降了。

    也就没有必要继续闹事，人家说啥就是啥。

    不服不行啊，要真不服，就死战到底呗。

    可问题是，死战到底，对蕃国来说更亏啊，十多万蕃军若是战死，就算大魏真输了，他这个当皇帝的又有什么好处？

    说不定还会被异族国给架空吞并。

    与其如此，不如主动投降，大魏肯定会接受自己的投降，大不了就挨顿骂，实在不行就去大魏请罪。

    又不是没给皇帝下过跪。

    这是他的想法。

    “张武听令，领兵一万人，封禁蕃国将领所有穴道，八品之上，用镇气针，扣押大牢内，重兵把守。”

    信武侯开口，让张武带人封禁血穴道。

    “末将听令。”

    张武浑身是血，但却没有任何推辞。

    “林峰听令，领兵五万，清点城内粮仓，兵库，等重地。”

    “末将听令。”

    林峰开口。

    而信武侯继续下达一道道命令。

    巡逻稽查，封锁城门，发现异动，格杀勿论。

    清点伤亡，寻找伤员，及时救治，不可耽误。

    下达完所有命令后，信武侯扫了一眼蕃国君王，随后带领两万大军，朝着蕃国王宫走去。

    其余大荒军，开始巡逻稽查，亦或者休养生息，寻找幸存者。

    这一仗，还没有结束。

    谁都不敢保证，待会会不会又打起来。

    所以众人保持警惕心，直至信武侯彻底掌控全局。

    不然，没有人敢轻举妄动。

    蕃国王宫。

    信武侯直接入内，而后当着蕃国君王面，直接坐上王椅，姿态嚣张，横行霸道。

    蕃国国君敢怒不敢言，甚至抬起头来，满是笑容。

    而蕃国文武百官，皆然立在王椅之下，虽心中不悦，但却不敢言语一句。

    “信武侯，此事完完全全是异族国唆使孤王去做的。”

    “请您明鉴啊，一定要向朝廷解释清楚。”

    “若信武侯能帮孤王这个忙，孤王定不会亏待信武侯您的。”

    蕃国国君显得有些谄媚。

    下一刻，一件件珍宝出现在他眼中，被太监们端了上来。

    每一件都是价值连城的宝物。

    可信武侯只是扫了一眼，眼中没有任何兴致。

    察觉到信武侯眼中的平静，蕃国国君也没有多说，又拍了拍手，顿时之间几十个异族美色出现，穿着透纱，几乎一眼就能看穿一切。

    “信武侯，这些都是孤王养的绝色，一个个都是处子之身，您若不嫌弃，完全可以去行宫快活快活。”

    蕃国国君谄笑道。

    可信武侯依旧没有任何变化，只是简简单单地说了一句不了，便闭目养神。

    一时之间，大殿安静了许多。

    大约半个时辰后。

    终于，有声音响起。

    “报！侯爷！此番攻城，我军伤亡五万人，两万七千余人重伤，三千余人垂死，两万人战死。”

    随着这道声音响起。

    蕃国王宫上下一片死寂。

    而信武侯却没有大发雷霆，而是取出纸笔，书写情报。

    “千里加急！”

    “护送入京！”

    “请许大人定夺！”

    信武侯开口。

    战争死人，这是很正常的事情。

    眼下局势还没有彻底稳定。

    接不接受降。

    还不一定。

    一切由许清宵定夺。

    若许清宵愿意接受，那便接受。

    若许清宵不愿接受，那他也不会受降。

    不过正常来说，应当是接受投降的，有利于接下来的战局。

    只是到底如何，还是得让许清宵来。

    卯时五刻。

    大魏宫廷，文华殿内。

    安国公的声音忽然响起。

    他看着许清宵，不可置信道。

    “守仁，你要突袭蕃国？”

    安国公想了几个时辰，他始终想不明白，许清宵什么时候将粮草运输过去了。

    思来想去，最终他猜到了许清宵的目的。

    所以才忍不住这般开口。

    而随着这道声音响起，满朝文武不由皆然神色一变。

    “守仁，你太冒险了啊。”

    看到许清宵平静的神色，安国公忍不住摇头叹息。

    可就在此时。

    一道急促无比的声音响起。

    “捷报！”

    “捷报！”

    “大捷报！信武侯歼敌五万！蕃国投降！”

    随着声音响起。

    殿内，一片死寂。

    尤其是安国公，更是愣在原地。

    他刚说许清宵冒险了。

    可没想到就传来了捷报。

    蕃国投了？

    这打脸为何来的这么快啊？

    可听到蕃国投降。

    许清宵不禁皱了皱眉头。

