    看到封火的眼睛，青脸色一变“三勾玉写轮眼？！”

    封火的模样看起来实在太年轻了，长得好看，声音又好听，实力又强，竟然还是开启了三勾玉写轮眼的宇智波一族成员！

    青第一个反应就是不能这个家伙成长起来，然后悲痛的发现这个想法似乎有点脱离现实。

    “火遁豪火球之术！”

    封火没有再理会脸色便秘的青，而是直接对水无月霜出手。

    巨大的豪火球呼啸而来，炙热的高温滚滚而来，那一面面冰镜在高温下，缓缓湿润，竟是要融化一般。

    “可恶！铁线花这个笨蛋真是一点用都没有！”水无月霜气急败坏的声音从冰镜中传出，很是不满。

    他这边只需要慢慢消耗宇智波止水的查克拉，就能轻松的拿下一杀，同时收获一对双勾玉写轮眼，多美的事？就这么被铁线花给糟蹋了。

    水无月霜能不生气嘛？

    轰！

    豪火球正面击中冰镜，七八面冰镜顿时支撑不住，在烈焰中融化。

    宇智波止水忙瞬身术跑出去。

    “混蛋！”

    水无月霜从冰镜中钻出，身周的片片冰花如有灵性，疯狂的旋转，似刀光般斩向封火。

    “火遁凤仙火之术！”

    封火一边结印一边后退。

    冰遁毕竟是血继限界，其威力远强于一般的遁术，即便是火克冰，也压制不住。

    “水遁水流鞭！”青在一边逼退封火的影分身，急道，“霜，快走！”

    “开什么玩笑！”水无月霜露出不爽表情，“这两个人，我杀定了！”

    水无月霜跳到树上，“冰遁秘术爆碎冰晶！”

    呼！

    无数冰晶洋洋洒洒如雪花般飘洒而来，将封火和宇智波止水全部笼罩。

    “莫名有种不祥预感。”

    封火不停后退，但眼前的冰晶如附骨之蛆，如影随形。

    封火心中一动，呼得吹了口气。

    一片冰晶被吹得东倒西歪，随后……

    轰！

    那片冰晶猛得爆炸，澎湃的气浪疯狂的卷向四周密密麻麻的无数冰晶。

    多米诺骨牌被全部倒下，空中那无数冰晶几乎在瞬间全部爆炸。

    封火脸都白了“土遁土流壁！”

    一堵石墙拔地而起，但在冰晶的爆炸下很快就千疮百孔，好在给封火争取了一点时间，他结印遁入地底，躲开了这一波波的爆炸。

    而另一边的宇智波止水也以快到极致的瞬身术避开了这爆炸范围。

    至于封火的影分身，直接被冰晶炸成烟雾。

    “青，你快去找铁线花，这里就交给我了。”水无月霜越战越勇，信心膨胀，要把封火和宇智波止水全部收拾掉。

    “好，霜，你小心些！”青当即转身离去，做为感知忍者，寻找一个人再简单不过，只要铁线花没死，他一定能找到他！

    与此同时，封火和宇智波止水也很快汇合。

    “这个家伙的冰遁好强啊。”封火看了他一眼，“你之前是怎么打败他的？”

    封火好奇死了。

    你一个人的时候一挑三打跑了人家，现在咱们这边两个人了，却连对方一个人都干不过。

    我难道是衰神附体？

    封火有些郁闷。

    宇智波止水很冷静，缓缓开口道“不，我并没有打败他们，我只是用我开发的特殊分身术顺利偷袭了其中一人，随后吓跑了他们。”

    ‘你唬我啊。’

    封火眼角抽蓄。

    “两双写轮眼，这真是太棒了！”水无月霜抚掌大笑，“如果能够顺利移植，我将拥有两种血继限界，哈哈哈！”

    “你想多了。”封火快速结印，“火遁火龙炎弹！”

    另一边，宇智波止水立刻分出分身，快速冲向水无月霜。

    “火遁是伤不到我的！”水无月霜看了眼封火的火遁，随后轻松写意的结印，眼神却落在疯狂靠近自己的那一群分身上。

    “冰遁冰岩堂无！”

    一面冰墙迅速在他身前凝聚，阳光下折射出五彩毫光，美轮美奂，随后两颗巨大火球悍然撞上，澎湃的火浪如涟漪般在冰墙上层层荡漾，炙热的高温使冰墙快速溶解，但等到火浪消失，冰墙竟还有近三分之一的厚度！

    与此同时，宇智波止水的分身也已抵达。

    “冰遁冰柱燕！”

    水无月霜纵身后跃拉开距离，同时甩出一道道冰锥，将宇智波止水的分身圈住。

    冰锥落地刹那形成粗大的冰柱，紧接着轰然爆开。

    一具具分身在爆炸中烟消云散，但更多的分身从烟雾中窜出，四面八方扩散，随后从上下左右围向水无月霜。

    “风遁大突破！”封火在后面支援。

    “该死！”水无月霜冷着脸，双掌有大量冰晶缠绕飞舞，“冰遁千杀冰翔！”

    双掌间的冰晶化作无数冰千本，朝着四面八方激射而去。

    这一波攻击三百六十度毫无死角，很快就射得宇智波止水的分身砰砰乱炸。

    “水遁水流鞭！”

    封火抓着一条水鞭狠狠甩向水无月霜，四周的冰千本直接从水流鞭上穿过，竟似毫无阻碍。

    宇智波止水再次使用那变态的瞬身术，整个人都似虚似实，在附近来回闪烁，且疯狂的靠近水无月霜。

    “该死！”

    水无月霜侧头躲过水流鞭时，身后已经露出宇智波止水的身形，后者直接掏出一把苦无，狠狠得捅进水无月霜的腰腹。

    “水瞬身！”

    水无月霜关键时刻终于完成结印，身形瞬间闪烁，已然来到宇智波止水的身后，“冰遁秘术晶结之术！”

    水无月霜一把抓住宇智波止水的肩膀，同时发动秘术。

    刹那，宇智波止水肩膀的血液迅速开始冻结，而且冰晶以恐怖的速度沿着全身血管蔓延。

    只需两个呼吸，宇智波止水的全身血液就会被全部冻结！

    但水无月霜的脸色忽得一变，他掌心下的‘宇智波止水’竟砰的一声化作烟雾消散。

    随后他感觉小蛮腰一酸、一紧，一股钻心的疼痛袭上心头。

    “嗷嗷！”

    水无月霜嗷嗷大叫，侧头看去可不就是那宇智波止水嘛？

    “什么时候？”

    水无月霜完全没想到对方的分身术、瞬身术用得这么溜，竟直接把他给恁在地上摩擦。

    “水瞬身！”

    水无月霜不敢逗留，想要逃跑，结果眼前一双三勾玉写轮眼忽然越变越大，渐渐充斥他的视野，他只觉得一阵天旋地转，等他回过神来，发现自己被可耻的捆绑了。

