    谢鸣依旧笑眯眯的：“给你们的合同上写的清清楚楚，因为大家是一个团队，这种规则也并不算不合理。”

    盛宴非常为难。

    因为就算自己愿意赔偿其他人所有的违约费。

    但是这对于其他几位嘉宾来说，是很难得的露脸机会。

    自己绝对不能连累他们的星途。

    厉贝贝过来，拉了拉盛宴的手臂：“盛老师，没关系的，只要我们齐心协力，一定能够顺利度过这几天，今晚我们三个住一间吧，我付钱。”

    盛宴没有说话。

    厉贝贝跟谷青云已经去前台开房间。

    这是他们都开的三人房。

    毕竟盛宴这么一闹，所有人都知道节目组是来真的。

    如果他们钱花光了，恐怕就真的要流落街头了。

    几个人回了房间。

    索性三人间的环境也不错，房间很大，有三张单人床。

    大家放了行李，谷青云就去便利店买泡面去了。

    盛宴从刚刚开始，一句话不说。

    回到房间之后，她拿了衣服先去浴室洗澡。

    浴室传来哗哗的水声，但是也隐隐传来她的哭泣声。

    直播间的弹幕安静了一会儿也爆发了。

    【节目组也太不厚道了，之前他们乱花钱的时候就应该提醒一下，等他们钱都花光了，才说出这么变态的规则，让人骑虎难下】

    【好心疼女神，以前综艺也翻车了无数次，第一次听到她在节目里哭呢】

    【心疼什么啊，是她自己任性，现在连累所有人为她买单，她还委屈了】

    直播间对于今天发生的事情评论褒贬不一。

    哪怕已经是深夜，直播间的人依旧有增无减。

    这就是节目要的热度，嘉宾越惨，越翻车，热度就越高。

    此时一辆黑色的林肯已经行驶在开往太阳酒店的路上。

    傅惊墨坐在后座。

    膝上放着一本笔记本电脑，里面正是综艺直播的画面。

    画面里面厉贝贝盘腿坐在床上研究景点地图，虽然表情严肃，但是皱起来的小眉头却十分可爱。

    弹幕里不少也在吃她的颜。

    厉贝贝今天的表现算是最让人惊艳的。

    微博上甚至出现了两条关于她的热门话题。

    一个是#怪力少女厉贝贝#

    另一个是#星旅挑战中的宝藏女孩#

    谷青云很快就买了泡面过来了。

    开门的时候，他将泡面给了厉贝贝，然后朝里面看了看：“盛老师还好吧？”

    厉贝贝摇了摇头，朝着浴室指了指：“在里面哭呢。”

    谷青云沉默了一会儿：“待会儿盛老师出来以后，你让她去六层的楼道，我在那边等她。”

    厉贝贝点头。

    厉贝贝泡面快吃完的时候，盛宴终于从洗手间里面出来了。

    她的眼睛红红的，明显是哭过了。

    厉贝贝开口：“盛老师，先吃东西吧，谷老师买了寿司和泡面。”

    盛宴说道：“我不饿，你吃吧。”

    厉贝贝还是拿了一个面包和一瓶牛奶走了过去：“这些都是谷老师买的，你就吃点吧，对了谷老师说，他在楼道的六层等你，他有话跟你说。”

