    雷耀天的世界那片大陆，融合了不知道多少颗星球而成。可以说那片大陆的面积，是非常恐怖的辽阔。

    因此雷耀天说数千年的时间建设，的确是少了一些。

    而旺财所说的数万年时间，搞不好也说的少了呢。

    但不管怎么样，这个消息对于9527来说是好的不能再好的消息了。

    就如9527所说的那样，作为工程机械人，他最担心的就是没有事情可做，进而被送进仓库静静的等待任务，这才是最可怕的事情。

    而不停的做事情，才是9527最最盼望的。因为这说明他们这些工程机械人还有用处，这就是说他们不会被抛弃或者销毁掉。

    9527深深的对雷耀天鞠躬，同时很是恭敬的说：“我们一定会全力以赴，完成主人您交待下来的任务。”

    雷耀天走过去，抬手在9527的金属脚上拍了拍。

    乓乓

    “你们的工程质量我还是很放心，所以这个任务交给你们来完成，绝对不会有问题。”

    工程机械人们，在基地星上的建设，雷耀天都一一的看在了眼里。所以对于9527这些工程机械人们的工程质量，那是满意的不得了。

    9527抬手在自己的脑后搓了搓，有些为难的对雷耀天说：“不过在开工之前我有一个事情要说，希望主人您能给解决一下，不然我们没有办法开工的呢。”

    什么意思？难道还想讲条件？

    听了9527的话后，雷耀天忽然一愣，随后一股不快从心里升起。

    同时对于9527这个自己买过来的工程机械人，貌似产生了智慧的可能性有些担忧。

    旺财并没有将9527产生了智慧与思考能力这一点告诉雷耀天，就是怕他担心害怕。

    但很明显的，9527处处都流露出了与那些麻木的工程机械人的不同之处。比如说它说话有条有理，同时在所有的工程机械人中9527是比较突出的一位。

    这就不得不使雷耀天对它产生的看法。

    因为在雷耀天的观念中，一个本来麻木刻板的机械人忽然可以思考，有了人类一样的思维模式之后，那么人类的末日就要来临了。

    毕竟在雷耀天原来的世界中，有关于这样的影片多的是。

    像什么《骇客帝国》《未来战士》之类的，讲述的都是智能生命控制人类甚至毁灭人类的故事。

    一想起这些电影，雷耀天就不禁有些毛骨悚然，感觉到背后一阵阵的发冷。

    “我的妈妈难道这个大块头，就好像那些电影中讲述的一般……”

    雷耀天的眼神有些不太对劲起来。

    旺财作为雷耀天的管家，马上就察觉出了雷耀天的不同。

    稍微的思索了一下，旺财就明白了问题出在哪里。

    他凑到雷耀天的耳朵边上轻声说道：“少爷，你不用想的那么多。这些工程机械人翻不起什么大浪来的，有我在这里他们不会有问题。”

    雷耀天脸色不是很好看的侧过头来看了旺财一眼，道：“你这话是什么意思？”

    旺财低声回答说：“看到少爷您的脸色不是很好看，因此我猜测了一下。您是不是发觉9527这些工程机械人们，好像有些能够思考问题了，也就是说他们拥有了智慧呢？”

    被旺财这么一反问，雷耀天微微的点了点头。

    旺财接着说：“其实我在前段时间，也发现了这个问题的。”，旺财开始忽悠雷耀天。“因此为了保证他们不会出现危害少爷的事情，我加重了对于9527的核心程序的病毒序列，所以少爷不用太担心他们的安全问题。”

    “同时根据我的观察发现，9527是一个喜欢和平的家伙，他对于什么争霸啊，战争之类的事情一点兴趣都没有的。”

    旺财总算是说了句实话，因为9527对于战争的确没有一点兴趣，它最大的爱好就是喜欢一个人安安静静的坐在那里仰望天空，思考一些有关于生命的问题。

    可以说9527很有哲学家的风范，但绝对不会成为什么战争狂人。

    再说了，旺财还能够掌握着这些工程机械人的生死问题。所以雷耀天根本就不需要担心9527它们，会做出如那些电影中那般危及自己的事情来的。

    “你真的能够控制它们的程序？”

    雷耀天有些不太确定的问道，因为这个问题是很关键的。如果旺财保证能够控制住9527这个家伙，那么真的就可以放心一些了。

    闻言，旺财重重的点头。

    “这一点请少爷您放一万个心，绝对不会有错的。只要发现他们有什么异动，要做出危害您的事情来，那么我第一时间就会启动病毒侵入他们的核心程序干掉他们。”

    旺财拍着胸口对雷耀天做出了保证。

    雷耀天沉吟了一下，后对旺财说：“虽然我还是不太放心，但既然你已经这么说了，我就相信你一次。不过对于这件事情，我持保留意见的。如果我发现有什么不对劲的地方，那么我会让你干掉这些家伙，到时候我可不希望你推三阻四的。”

    雷耀天郑重其事的提醒旺财。

    看的出来，雷耀天对于9527他们真的很不信任了。

    但毕竟是给了自己一个面子，这让旺财很感激。

    “请少爷您放心吧，它们要是有异动。我旺财第一个出头干掉这些家伙，绝对不会让他们做出危及少爷您的事情来的。”

    二人说话的时候及其小声，就连9527的声音采集系统，都无法采集到二人交谈时的声音。

    雷耀天带着旺财一路走，一路看着这些工程机械人。

    “你说这些工程机械人们当中，到底有多少产生了智慧呢？”

    雷耀天绷着连悄悄的问旺财。

    “产生智慧的工程机械人们，都在这艘战舰上带过来了。基地星上的那些工程机械人当中，已经没有进化出智慧的了。”

    看了看这些总数大约在一万出头摸样的工程机械人队列，雷耀天沉思了起来。

    按照旺财的说法，如果真的只有这些工程机械人‘进化’出了智慧，那么也的确不需要担心什么了。

    毕竟它们的数量太少，就算想要危及自己，在数量庞大的人造人护卫武装面前，也翻不起什么大浪来的。

    “它们进化后的智慧，到底有多高？”

    雷耀天又问。

    “9527的智慧最高，因为他可以独立思考一些问题。其智力大概在300左右，可以算的上是高智商了。”

    旺财回答道。

    “300点的智力？这岂不是很高了”，听了旺财的回答后，雷耀天一惊。

    按照正常的智慧标准来说，人类的智力一般在80左右。而高智商人类的智力则在120以上到180之间的标准。

    那么300可是一个很恐怖的数值了。

    “少爷您也不用这么惊奇，毕竟机械生命与碳基生命体不一样，它们的之上高一些也无可厚非。毕竟它们的核心程序运算的速度很快，比起碳基生命体的大脑来说要优越不少。不过他们也是有弱点的……”

    旺财很耐心的给雷耀天解释着，生怕雷耀天想到什么可怕的事情，命令自己干掉这些工程机械人。

    毕竟这些工程机械人，旺财还希望继续观察它们研究它们的。因此他可不希望这些工程机械人们，这么快的就死掉。

    旺财就想看看，这些家伙进化到最后，到底能够到什么样的一个程度。

    再说回来了，旺财对于控制它们有着绝对的信心。根本就不会担心它们会做出什么不利与雷耀天的事情。

    9526只是一个特例，如果不是9527拆掉了它的四肢，是的它失去了反抗的能力。也许早在没有抵达航母的时候，旺财就开启病毒干掉9526了的。

    可以说，9527也算是救了9526一命也不为过的。

    “它们有什么弱点？”

    雷耀天对此倒是很感兴趣，所以闻言不禁问道。

    旺财道：“虽然9527的智力由300之高，但这些工程机械人当中也只有它是这么高而已的了。其他的那些进化体，根本就没有这么高的智力的。顶多也就是80左右的一般水平数值，能够简单思考一些不太深奥的问题罢了。”

    “同时少爷您不要忘记了，这些家伙的内部程序核心，我可都是下了病毒在其中的。这就是他们最大的弱点了，那么怕这些家伙进化的再高级也不怕，只要我开启了病毒运行，它们一样都要完蛋的。”

    “那么9527，你的条件是什么？”

    雷耀天这个时候问道。

    “能源我们需要能源主人，因为我们的能源不多了。如果在不补充的话，那么我们将没有办法再继续为您服务了的。”

    9527说出了自己的‘条件’。

    雷耀天一愣，才知道原来9527说的是这件事情。

    看来完全是自己想错了误会了9527。

    想到这里，雷耀天有些尴尬的笑了笑。

    “放心，能源我绝对会补充给你们的，这一点问题都没有的”

    雷耀天保证。

    既然得到了雷耀天的承诺，9527也就不再说什么了。

    随后雷耀天再次就工程机械人们的事情，与旺财开始小声的闲聊起来，他一面问，旺财一面回答。不知不觉间，二人就来到了朱莉与伊莉莎两个‘肉团’之前。

    结束了与旺财的对话，雷耀天看着眼前的两个大肉团。

    “你们就是莫妮卡的妹妹吗？听莫妮卡说你们沉睡了很久的岁月，现在有没有感觉什么不适应的地方呢？”

    雷耀天关心的问。

    “真是一个温柔的主人呢，多谢您的关心呀。”

    伊莉莎很开心的回答了一句。

    朱莉倒是显得很是害羞，她就没有说什么。

    “哦，这么说你们没有什么不适应的喽。”，雷耀天说。

    还是外向一些的伊莉莎回答说：“当然没有什么不适应的啦，主人您供应的‘生命花蕾’很充足，我们得到了足够的能量补充呢。只要能够补充足够的能量，就一切都没有问题的啦。”

    “不知道大人您这次召集我们前来，到底是为了什么呢？”，朱莉这个时候开口问了一句。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">