    姬星月，此时已经是越道境的强者，在场的唯一一位越道境的强者。

    并且，在没有达到之前，就可以跟越道境强者一战的存在。

    此时，达到了真正的越道境，那便是无敌的存在，谁敢与之争锋。

    此时此刻，主动出手，或者有什么动作，那就是第一个去死。

    “别说本座不给你们机会，一起出手吧。”

    “当然了，你们也可以试试逃走，或许本座，会漏掉一些小虾米，也未可知呢。”

    “其他人，观战吧。”

    在这一刻，姬星月再次发声了。

    很显然，她也是想要检验一下，自己的实力，也是适应一番。

    所以，没有必要的伤亡，那就避免了吧。

    就在姬星月此言一出之时，九界大陆这边，天玄一脉的强者，顿时收手了。

    二话不说，瞬间回归。

    而星空灵族的强者，上到十二位半步越道境的强者，下到至圣境的强者，皆是面色难看。

    姬星月狂吗，很狂，要以一己之力，灭杀他们全部。

    而她，有这个资格吗，还真有。

    现在，他们星空灵族的强者，真的敢直接逃命吗，敢是敢，但是却不想死。

    因为他们清楚，当姬星月此话一出的时候，那便是意味着，先跑路的，必死无疑。

    在这一刻，他们星空灵族这边，谁也不想成为率先逃离，并且被斩杀之人。

    所以，心中期待着，其他人先跑，也同时想着，一起出手，是不是有机会，灭杀姬星月。

    总之，心情算是很纠结。

    而此时，九界大陆这边，天玄一脉的强者，却都异常的兴奋。

    他们，终于占据了一次上风，终于主动了一次。

    原来，有顶尖的强者压阵，是那么的大快人心。

    仅仅一人，仅仅三言两语，便可以震慑群敌。

    “这么说来，你们是打算让本座先出手了。”

    而看着对方一直不动的姬星月，在这一刻，终于露出了真容。

    轩辕圣剑，已经被收了起来。

    仅仅只有星诛剑，在此时浮现众人的眼前。

    一袭银色长裙，其中有一部分，带着金色点缀，看起来格外的高贵典雅。

    星诛剑，变成了金银两色轮换出现，此时就在姬星月的身边盘旋。

    看着姬星月，步履轻慢的踩踏虚空，一步一步的走来，星空灵族的强者，顿时感受到一股无形的压力。

    这种压力，更多的体现在他们的精神层面上。

    所有在场的星空灵族强者，心中清楚的知道，自己的气息，被姬星月给锁定了。

    现在想走，没有问题，要么死，要么杀了她姬星月。

    除此以外，除非是有越道境的强者前来，否则还真的没有第三条路可以走。

    想到这里的时候，星空灵族的十二位半步越道境的强者，终于下定了决心。

    拼一把，还有活着离开的可能，否则，心不齐，必死无疑。

    当初，姬星月她们，都可以联手一战，置之死地而后生，而今的他们，为何就不可以这么做呢。

    既然如此，那么就出手试一试吧。

    此一战之后，他们若是能够活着离开，那么距离越道境，也会更进一步。

    死劫，算是渡过了。

    置之死地而后生，方可有一线生机，如今看来，这就是他们的命劫，躲是躲不过去的，唯有面对。

    至于说，那些至圣境的强者，到底怎么想，想要如何做，他们不清楚，也管不了那么多了。

    想到这里的时候，十二人终于出手了。

    十二位半步越道境的星空灵族强者，瞬间出手，一出手便是杀招。

    而看到这一幕的姬星月，素手一挥，星诛剑顿时幻化出十二柄。

    而后，十二柄幻化而出的星诛剑，围绕着姬星月，挡住十二人的攻击。

    星诛剑的本体，在此时依旧是悬浮在姬星月的身边。

    “你们，若是只有这些本事的话，今日死劫，怕是渡不过了。”

    姬星月在此时，风轻云淡的告诉对方，今日自己便是他们三劫之中的死劫。

    想要渡过死劫，仅凭着目前展现出来的力量，那是绝对没有可能完成的。

    姬星月此言一出，顿时十二位半步越道境的星空灵族强者，脸色更加难看了。

    他们又何尝不明白，死劫难度，因为死劫，乃是必死之局。

    想破劫而生，那是需要实力和气运的。

    实力，他们现在是不够，至少现在展现出来的，还不足够让他们破劫的。

    而气运，这个是虚无缥缈的，现在根本没有办法去提升的。

    “今日我们十二人，断然不可能都活着，诸位，该最后一搏了，生死有命，还犹豫什么。”

    此时此刻，十二位半步越道境的星空灵族强者之中，其中最强的一位，终于决心定下。

    他心中清楚，其实谁都想破劫，可是却也都在留手。

    若是如此的话，那么在场众人，最终谁也不能避免陨落在此的命运。

    唯有放弃心中最后的那一点侥幸，才有可能真正的破劫。

    是生是死，最终谁能够活下来，凭运气来决定吧。

    在此之前，必须要全力以赴，否则连让姬星月认真出手的资格都没有。

    一旦他们长时间出手，却没有任何的收获。

    那么，一直以逸待劳的姬星月，更加不可能让自己等人，有丝毫的机会离开。

    唯有使其全力一战，才有可能出现真正的转机。

    机会，是个人的，不是所有人的，能否躲开这一劫，全看各自的气运如何来决定，而非是那点小心思。

    “商量好了，那就出手吧，机会，或许只有一次，错过了，这死劫，可就没机会渡过了。”

    姬星月因为他们的出现，心劫出现，并且渡过，所以此时，到也算是给了对方一个机会。

    这，算是一种彼此之间的因果吧。

    便是在姬星月，在说出此话的时候，星诛剑再次有了动静。

    随着姬星月的心意，顿时吸收了新的星辰之力，而后无数的星辰之剑，以星诛剑的模样出现。

    不过，这一击，却不是对着十二位半步越道境的强者，而是要绞杀那些至圣境的星空灵族之人。

    他们，其实又何尝不是都在渡死劫呢，只是，他们的死劫，更加难以渡过。

    太早了，实力太弱了。

    若是说，十二位半步越道境的星空灵族强者，还有一线生机的话，那么这些至圣境的存在，连一线生机都没有。

    当然了，这是凭借实力来衡量的，至少目前相比之下，那便是如此。

    当然了，也有可能，其中有人气运很强，或许可以有自己的办法，避过这一劫。

    姬星月此时一出手，顿时星空灵族那边的至圣境强者，第一时间就选择了逃离。

    在这一刻，他们心中清楚的知道，自己若是硬抗必然陨落。

    唯有逃亡，在逃亡的过程之中，在大量的至圣境强者，被击杀之后，才有机会抗衡。

    这，是他们第一次遇到越道境强者出手攻击自己，以前从未想过，自己会面临这样的一天。

    此时此刻，他们的处境，就如同当初的赵诗婉她们那一群人，面对星空灵族的族长一样。

    只是，两者不同的是，选择的方式不一样。

    赵诗婉她们那些人，是九界大陆最强的一批人，她们不能退，也退不起，必须要一战，死战。

    所以，一开始就抱着必死的决心，即便是自己陨落，那也得重伤对方的心思。

    最终，大家一起爆发，不计代价的疯狂出手，当成了最后一战来打。

    转机，也随之出现。

    那一战，现在很多人明白，其实，不止是姬星月一个人的三劫之一，也是其他人的劫。

    这一次，也是一样，只不过，换成了星空灵族之人。

    可是，双方的选择和信念，完全不一样。

    那一战，九界大陆的至圣境强者，陨落的数量虽然不少。

    可是，真正的算起来，还是值得的。

    因为那一战，很多人三劫之中的劫难，在不知情的情况下，就已经完成了其中之一，甚至还不止。

    好处，并非是三言两语可以诉说的，而是在之后，会更好的体现出来。

    而如今，对方的行为，在九界大陆强者的眼中，那便是找死，再无可能生还。

    面对越道境的强者，你想自顾自的跑，觉得就能够躲过一劫，怎么可能呢。

    全力以赴的对抗，尚有一丝希望，一旦信念不坚定，想要逃跑，那一线生机，那就断绝了。

    或许是因为，旁观者清，所以看得清楚，也或许是因为，双方的处境一开始就不一样，所以心态本就是不同的。

    所以，当面临同样的选择之时，他们双方的心态和选择，都是不一样的。

    九界大陆的强者，都是杀出来的，在星空灵族未曾出现以前，那都是内部各自厮杀。

    可以说，能够依旧还活着的，除了实力强横和心志坚定以外，气运也是不错的。

    要知道，并非是实力强横，信念坚定，就一定可以活下去的。

    比如玉璇，比如姜欢亦，比如姬无霜和姬无雪等等，她们的实力不强吗，信念不够坚定吗。

    其实，并非如此，相反，他们的信念和实力都很强，可也正是因为很强，在有些时候，他们必须要做有些事情，很危险的事情。

    而气运，在那时候就很重要了。

    有些人遇到必死之境，比如说林清馨，可是没有陨落。

    因为，在最关键的时候，总是会有转折。

    而这，就是个人气运的问题了，虚无缥缈，说不清道不明，却真实的存在。

    只要气运足够强，那么就算是死劫，也可以安然渡过。

    只要是气运未曾用完，那么就可以转危为安，只是需要多受些罪，可最终也依旧会有回报。

    所以，九界大陆的强者，虽然在成长的过程中，很是艰辛，并且有不少的天赋卓然之辈陨落，让人惋惜。

    可是，却从来没有畏惧过，从来都是你要战，那便战，即便是死，那也不能让你好过。

    所以，在最终的时候，虽然代价付出的很大，可终究，每一次都有人挺过去。

    正是因为如此，才有了如今的一切，有了更强的实力，有了无可动摇的信念，有那种坚不可摧的意志，有了迈上更高层次的机会。

    而星空灵族的强者，在这一刻，却体现不出来这些。

    或许，有一部分星空灵族的强者，具备这些因素。

    但是，很显然，眼前的这一批，星空灵族的强者，不具备这些。

    所以此时，当他们面临越道境的姬星月，对他们痛下杀手的时候，会做出这样的选择。

    而这个选择，最终的结果那便是，星空灵族的至圣境强者，短时间之内，被星辰之剑斩杀，带着不甘陨落。

    至圣境强者的大量瞬间陨落，并且他们的灵珠和星源，在这一刻也被姬星月收了起来。

    但是，却并没有跟往常一样，自己留下。

    而是在此时，将所有的灵珠和星源，直接朝着九界大陆的方向打去。

    很显然，此时的姬星月，随着境界的提升，达到了越道境之后，明悟了很多东西。

    她知道，自己应该怎么做，才能够让九界大陆，变的更好，有更大的机会，诞生更多的强者，不至于在将来的时候，强者出现断层。

    星空灵族这边，每陨落一位至圣境的强者，他们遗留下来的灵珠和星源珠，都被姬星月打回了九界大陆。

    而在这一刻，那些斩杀了星空灵族强者，收获了灵珠和星源珠的强者，在这一刻也是若有所思。

    随后，将各自的星源珠和灵珠，都从小世界之中取出。

    姬星月在此时，淡然一笑，随后将其一起送回了九界大陆那边。

    看到这一幕的星空灵族半步越道境强者，顿时脸色更加阴沉了。

    姬星月如此肆无忌惮的行事，这是完全笃定，自己等人必死无疑了。

    如此的轻视他们，真的是将他们视如无物。

    “拿了我们的东西，自然是需要还回来的，有什么不对的吗。”

    对此，姬星月淡淡的瞥了对方一眼，意有所指的开口说道。

    而此言一出，对方十二位半步越道境强者，却一言不发了。

