    宋健使用了“第五战旗”的自带技能，可以邀请王启四人成为临时队友，增加辉煌光环，队友攻击速度提升15%，伤害+20，而且队友的自身属性，还能提升30%，几乎相当是多增加了一件蓝色品质装备。

    之前在副本之所以没有将四人设定为临时队友，也主要是想要看看四人人品如何，如果人品太差，暴露了“第五战旗”，恐怕还会引起眼红病，引来不必要的麻烦。

    “邀请成为临时队友？”四个人看了一眼系统提示，都选择了确定；

    “雾草，这么强悍吗？”马宇看了一眼系统提示，忍不住叫了起来；

    “怎么了，马宇？有什么好惊讶的？”旁边的唐荣有些疑惑的问道。

    “你们不看系统提示的吗，仔细看看，雾草，这效果简直太棒了！”马宇列开大嘴笑了起来。增加了30%的属性，让他的力量和体质属性，全都突破了20点，变得更能抗了，至于攻速和伤害的增加，也能让他造成更多伤害，拉怪拉的更稳；

    但是相比较马宇，这些效果对于唐荣来说，更为重要，几乎让他的伤害提升了一个台阶；

    “宋哥，这效果简直太棒了，配上我这把银色品质的匕首，就算平砍，我都能造成一百点以上的伤害，太厉害了！”唐荣满脸惊讶的表情。

    “好了，我们进去吧。”宋健笑道，率先走了进去；

    中央银行一楼大厅面积很大，左侧是一大片休息等候区，右侧是七八个柜台，再往里，则是银行的办公区域；

    只不过此时的银行一片凌乱，所有物品都东倒西歪，上面覆盖着一层厚厚的灰尘，同时墙壁上，柜台玻璃上，满是暗红色的干涸痕迹。

    原本光滑整洁的地面上，也到处都是裂纹，似乎有人拿着巨大的锤头在这里进行过破坏，地面上几乎没有一块完整的地砖。

    “有血腥味！”王启鼻翼微微抖动了一下，低声说道；

    唰~

    唐荣第一时间进入到隐身状态，而马宇则是将盾牌提到了胸前，有意识的挡在了周青的身前，王启则是后退了几步，和众人拉开了距离，手中的高斯狙击步枪，处于随时发射的状态；

    周青念诵咒语，挥动法杖，顿时施展了几个诸如“增加恢复效果”，“增加圣光防御”，“增加不良状态抗性”的法术在几个人的身上；

    “这里该不会已经有人搜寻过了吧？”宋健揉着鼻子低声问道。

    “这里算是地图上比较显著的建筑，应该会有人来搜寻，看样子是刚刚搜寻过，不过现在这么安静，恐怕他们也是没办法对付地下室的怪物，只是将地上建筑搜寻了一番就走了。”王启冷静分析道；

    “这里的怪物，每过一个晚上就会刷新，正好省了我们清理大厅的时间。”周青笑了起来；

    “金子，金子，我们的目标是金子，可以带到现实世界的金子，嘿嘿！”唐荣一脸财迷的模样，低声说道；

    “哈哈，财迷！”王启嘴角微微翘起，不过眼中也绽放着兴奋的神色。

    “走，继续，地下保险库的入口就在前面，我猜这群人肯定也会被地下保险库给阻挡住，里面的怪物太变态了。”王启率先朝前走去；

    原本应该是有一架电梯能够直通地下保险库，但现在电梯早已经损坏，电梯通道里也被一堆杂物给堵住，彻底废弃了，只能从旁边狭窄的楼梯往下走；

    一行人来到楼梯前，宋健突然感觉到一股阴风吹拂过脸庞，鼻间闻到一丝淡淡的腥臭味道，似乎还有一丝若有若无的沉重喘息声，在宋健耳边响起；

    “唰~”

    一抹暗红色的光芒，在宋健右手掌中一闪即逝，一柄长剑浮现出来；

    “宋哥，怎么了？”旁边的王启，看到宋健一副警惕的模样，低声问道。

    “小心一些，我感觉下面似乎有危险……”宋健眼睛朝着向下的楼梯望去，一副如临大敌的模样。

    唐荣几人也都抽出了武器，死死盯着楼梯；

    不过楼梯口却什么也没有，自由习习凉风吹来，很是安静；

    在宋健的眼中，这楼梯就好像一只趴卧着的巨兽，张开大嘴，等待着他们自动进去；

    “走吧，下去看看……”片刻后，宋健率先朝着楼梯走去；

    中央银行的地下保险库挖的极深，有几十米，这条楼梯也是只备用以防万一，修建的很是狭窄，而且看样子荒废的时间太长，年久失修，两旁的混凝土墙壁上，甚至还长了一些暗灰色的苔藓类植物；

    “好黑，一点光都没有。”周青眉头微皱，右手一抬，低声念诵了几句咒语，顿时一个篮球大小的光球从他掌心浮现出来，飘到了距离他头顶不到一米的地方，将周围照亮；

    宋健抬头看了一眼，王启几人则是一副习以为常的模样，看样子周青经常在黑暗的地方，施展这个法术；

    “小心一些，有血腥味。”唐荣突然低声说道，一行人顿时紧张起来。

    宋健走在最前面，越往下走，血腥味道就越浓郁，就好像有人将血浆肆意的泼洒出来一般。

    很快，宋健就看到前面有一具尸体，浓郁的鲜血味道，正是从这具尸体上散发出来。

    宋健走进一看，这竟然是一具玩家的实力，这名玩家临死前脸上都带着惊惧的神色，似乎是看到了什么不可思议的怪物，胆子都要吓破了。

    而且他的身上，布满了伤痕，这些伤痕有些看起来就好像是巨大的野兽撕咬抓挠过的，有些则看起来好像魔法攻击的痕迹。

    宋健仔细观察了下这具尸体，这个玩家死亡时间应该已经超过了半个小时，他的身体以及身上的装备，正在以平时十倍的速度腐朽风化着，这种风化腐朽的速度，甚至以肉眼都能明显观察出来；

    宋健估计了一下，按照这个速度，这具尸体最多只要半个小时，就能彻底风化成一堆灰烬，要不了多久，这名玩家将毫无痕迹的消失在这个游戏和现实世界中；

    王启几人看了一眼这名玩家的尸体，心中顿时涌起一股兔死狐悲的情绪，最重要的是，他们已经发现，这名玩家的等级，似乎比他们还要高两级，这更让他们心里涌现出一股紧张不安的情绪。

    ……