    

    
                第1517章

    
                手机都被没收了。

    
                客厅中，两个人将李二牛扛了出来。

    
                消瘦男子道：“处理干净点，将他埋葬好。”

    
                “明白！”

    
                现在除了别墅那边之外，朴植树的各大地盘都被朴志强的人袭击。

    
                兄弟二人可谓是不念及什么情分，直接开始召集人厮杀。

    
                别墅这边。

    
                五个杀手已经进入了别墅。

    
                他们试图开灯，可发现电路已经被切断，只能怪摸索着黑暗上楼去一个个的搜查。

    
                “喂！”

    
                忽然，一道如同鬼魅般的声音传来。

    
                五人下意识的转身，之间一个黑影冲过来，然后......就没有然后了。

    
                黑暗中近战就是宁凡的天下。

    
                “走，这里已经不安全了，我们需要尽快的转移。”宁凡说。

    
                “嗯！”

    
                三人从地下车库开车离开。

    
                朴宥贞打电话给唐小月，可是那边传来了关机提示音。

    
                于是打给自己的人，女助理说当初送到唐小月回到维多利亚宫殿之后就离开了，并不知道怎么回事。

    
                “可能那边也出事了。”宁凡也拨打了李二牛的电话。

    
                对方传来关机提示音，宁凡有种不好的预感，似乎今晚的事情很复杂。

    
                前行了一段时间后，前面出现了两辆车过来。

    
                可以看到有人持枪探出车窗，对着宁凡的车辆就是一通乱扫。

    
                “还真是麻烦啊。”

    
                宁凡一个漂亮的漂移掉头，车速飙升起来。

    
                “小凡，你的位置下面应该有枪。”朴宥贞提醒。

    
                “嗯！”

    
                宁凡从椅子下面摸出了手枪，看了一眼后视镜，对方已经追上来。

    
                需要尽快的解决这辆车的杀手，赶紧去维多利亚宫殿看看，是不是出了什么事情。

    
                哒哒哒！！

    
                子弹打在车身上溅起火花。

    
                宁凡将车速降下来，抬手开枪。

    
                砰！！！

    
                打中一辆车的轮胎，导致对方的车直接侧翻出去。

    
                轰隆隆！！！

    
                宁凡打开门下车，对着右侧车开枪。

    
                枪口的火花在黑夜中十分的醒目。

    
                ............

    
                一家会所中，朴志强和朴植树兄弟已经见面。

    
                手中的大砍刀直接砍向对方，兄弟见面，分外眼红。

    
                铛铛铛！！！

    
                “朴志强，我今晚砍死你。”

    
                “你杀我儿子，你以为我查不到吗，反正横竖都是死，杀了你再去杀朴宥贞一脉的人。”

    
                朴植树诧异：“大哥，你觉得我有必要杀你我侄子吗，有必要吗？”

    
                “我更加相信我的情报，别以为我不知道你早就跟朴宥贞的人联手。”

    
                嗤！！！

    
                失神的一瞬间，朴植树被砍掉了一条手臂。

    
                “啊！”

    
                朴植树满头大汗，他的大哥比他还要狠。

    
                “植树，你终究不是我的对手，你为我的儿子偿命吧。”

    
                “大哥，这是误会，真的是误会，我们就算不和，也不至于杀丹泰，与其杀了他何不如用来威胁你呢。”

    
                砰砰砰！！！

    
                突然，门口冲进来一群人，手中的将随即将两人的手下全部杀死。

