    出租车上。

    白术翘着腿，低头玩着手机，蓦地问：“小尾巴跟上来了吗？”

    顾野闲散地坐在一旁，视线往后视镜看了一眼，淡淡地“嗯”了一声。

    白术眯了眯眼。

    “笑得像一只狐狸。”顾野手掌拍了下她的后脑勺，因为发丝柔软触感好，他又揉了一下。

    “修罗场。”白术眼里盛着笑意，“想想就精彩。”

    顾野弯了下唇。

    他以前觉得这种事无聊、幼稚，可是跟着白术，什么事都做了。

    好端端黑进一漫画网站调换录音，大过年的跑人家庭院里扔鞭炮，现在为了“见证修罗场”还要演这么一出。

    可偏偏还挺有意思的。

    在纪依凡接到白缺的电话离开后，白术和顾野故意在某曹君面前表演了一出“我有作弊的千万种小技巧，今晚就可以见分晓”，某曹君当时起了疑，先一步离开了，但却在暗地里潜伏。

    白术和顾野一离开教学楼，某曹君就偷偷摸摸地跟在后面。

    非常之没有技巧。

    假装没有看见某曹君的难度很高，白术和顾野就差没有自戳双目了。

    “你说，纪依凡在学校一个，在京城一个，在长宁市还有一个。”白术掰着手指计算着，还挺为纪依凡担忧的，“她忙得过来吗？”

    “你管她呢？”顾野无语道。

    不过，在沉默两秒后，顾野又有点好奇：“长宁市那个没跟来？”

    “不知道哦。”白术眨眨眼，“他也一起就好了。”

    顾野点头：“没准还能凑一桌麻将。”

    白术期待：“会打起来吗？”

    “白缺一个就能干趴他们。”顾野无情地打破她的幻想。

    “……好吧。”白术失望极了。

    ……

    下了车，就是顾野前几日住的酒店。

    望了眼酒店，二人对视一眼。

    白术问：“白缺不会换房间吧？”

    顾野笑笑：“换了也没关系。有我呢，能查到。”

    “行。”白术将手机放回兜里，跟顾野一起进了酒店。

    这是最近唯一一家五星级酒店，白缺住在这里并不奇怪。顾野之所以会知道白缺的房间号，是顾野住这里的时候见到过白缺。不过，白缺忙着哄纪依凡开心，并没有发现顾野。

    *

    某曹君一路跟着白术和顾野下车，在看到酒店的时候，懵了一下。

    ？

    有什么“作弊小技巧”是要在酒店出结果的？

    某曹君暗骂了一声，想着白术和顾野是情侣关系，来酒店没准会做少儿不宜的事，他鬼鬼祟祟跟上来实在有失体面。可是，一想到没准是能帮白术和顾野作弊的人就住在酒店，他心一横，还是跟了上去。

    他进去后，心里还琢磨着怎么跟他们上电梯，结果有一伙旅游团的大妈打堆进来了，哗啦啦地就往酒店电梯里走，他混在其中张望，好巧不巧就见到白术和顾野等电梯，似乎是跟大妈们一批上去的。

    他赶忙扒拉扒拉自己乱糟糟的头发，低着头，竖起衣领，遮了半张脸，然后低头混在大妈堆里。

    他挤进电梯后，就藏身于角落里，本想选一个可“眼观六路耳听八方”的好位置，结果大妈们一挤进来，他能有生存空间就不错了，耳里全是大妈们的旅游买买买心得，以及一堆堆的丝巾。

    想死的心都有了。

    电梯停在11楼。

    某曹君松了口气，本以为这群大妈会走，结果他大妈们不出反进，其中一个撞过来时，差点没把他给撞得背过气去。

    他喘了口气，仰着头看去，赫然见到白术和顾野走出电梯。

    而，大妈们丝毫没有出电梯的意思。

    这哪能继续待？！

    “让让——让让——”某曹君像一条拼命往河里前进的鱼，伸出手往前扒拉着，竭尽全力地大喊，“我出去一下！”

    “挤什么挤！”

    “小伙子要出去早说啊，挤嘛啊挤！”

    “别扒拉！别扒拉！出去好好说，大妈们还留你不成？”

    ……

    在大妈们念叨下，某曹君一点点地挪出了电梯。他站定，回身去看缓缓合上的电梯时，只觉得从噩梦中惊醒，整个人都有些恍惚。

    “呼。”

    某曹君长长地呼出一口气。

    现在不是回想噩梦的时候。

    某曹君整理了下思绪，尔后四处张望着，欲要寻找白术和顾野的身影。——希望能来得及。

    他在走廊里胡乱走着。

    但是，找不到白术和顾野。

    前面有一个服务员，推着小车走到一扇门前，按响了门铃。

    某曹君心思一转，想跟上去问一下服务员，是否看到白术和顾野。

    就在这时，服务员站定的门前，门开了，一个极其熟悉的身影走出来。某曹君当场立在原地。

    “你好。”服务员说，“是纪小姐和白先生吗？这是你们要的夜宵。”

    “什么夜宵？”纪依凡没反应过来。

    尔后，里面传来白缺的声音：“什么事？”

    倘若在见到纪依凡时，某曹君还可以再三安慰自己“这一切都是误会”，可是当白缺走到纪依凡身后，顺其自然搂住纪依凡的腰时，某曹君觉得洗脑的话再来一千万遍都没有用了——

    他大步走过去，将服务员推开：“纪依凡，你说出门见表姐，现在是什么意思？这个男人是你表姐吗？”

