    邝野心里这个骂啊，自己就说了一句，就是想接着此次大败，把皇帝御驾亲征的念头彻底给断绝了，没成想，楚宁一句话就给怼回来了。

    朱祁镇这个高兴啊，心说这次算是捡到宝了，楚宁简单几句话就把那些文臣给怼的哑口无言，解气。

    “当然！你们当然不敢有这种心思，你们是怕皇帝权力过大，是怕皇帝了解边境真实情况，那你们就不能粉饰太平，不能巧舌如簧污蔑那些边军无能了。”

    张辅等人听了楚宁的话，眼泪差点没流下来。

    自从太宗驾崩，他们武将再也没有了昔日的威风，文官们把持朝政，变着法的收拾他们，作为大明朝硕果仅存的靖难之臣，你当他愿意七十多岁出征塞外。

    还不是向着借此向皇上表示他们武将的勇猛，还不是想挽救一下日渐没落的武将集团。

    “楚先生！”邝野这下不干了，楚宁这么说就是把屎盆子扣在文官头上，不管自己是不是兵部尚书，都必须给予还击。

    “闭嘴！我冤枉你们了！你们明知道王振一个宦官狗屁不懂，竟然不阻止他携威乱命，就是抱着看笑话的心思，就是想着能杀一杀武将的威风！

    你们就从来没有考虑过将士们的性命，更遑论江山社稷的安慰。也不能完全这么说，在你们看来，即使战败，也不会败的如此彻底，可以说这一切超出了你们的预料！”

    楚宁的话可以说是句句诛心，一点颜面没有给文官们留下，可偏偏楚宁说的都是真的，他们不知道，这些极其隐秘的事，楚宁是怎么知道的？

    现在楚宁的身份也不再神秘，他是宣府一个落魄的书生，祖籍山东德州，后来大明充实边关，一家才来到宣府。

    本来靠着祖上的积蓄，家中还算殷实，只是后来楚宁父母先后故去，楚宁又是一个一心读书的书生，家道中落，楚宁也是这次回师的时候，被临时抓来的壮丁。

    这点事，在锦衣卫眼中，根本不是什么难事，难着楚宁的画像，在宣府走上一圈，就全都知道了。

    甚至宣府的锦衣卫当中还要几个认识楚宁，说楚宁除了读书，什么都不会，别说出宣府了，就是他们家的那条胡同都很少出来。

    所以，楚宁的身家简直清白的一塌糊涂。

    不然，就算楚宁功劳再大，你以为满朝文武都是吃干饭的，能让朱祁镇拜一个来历不明的人为师！

    “楚先生此言差异。”户部尚书王佐也站出来，此时已经不是单纯的个人的事了，已经成为保皇党和文官集团之间的较量!

    这是如果不能打压下楚宁这个保皇党，那文官集团近百年的努力就将付诸东流。

    “行了，我对你们之间的争权夺势没有任何兴趣，至于你们谁对谁错我自然是不会枉加评价，你们只需要记住，我所做的不是为了你们，我只是不想我大明就此沉沦下去！

    至于你们那点心思，别以为我不知道，告诉你们，我不是那些武将，你们的那些伎俩我都清楚，我不是皇帝，没有那么多顾及！最重要的是，我的手段你们想想不到！”

    楚宁说完，对着大帐内的文武官员扫视一圈！

    这是他正式加入大明政坛的宣言！当然更是对各方势力的警告！

    他知道，在大帐之中，除了自己坚定的支持者兼崇拜者朱祁镇，其实就事各方势力的一个缩影，张辅为首的武将勋贵集团、以王佐、邝野为代表的文官集团。

    当然，还有一个很容易被忽视，但却是大明近三百年历史中不可不说的一股势力，那就是皇族！

    对，就是皇族！

    这个代表就是驸马都督井源！

    作为明史的研究生，他当然知道很多秘闻，包括文官集团暗中作梗，致使土木堡战败。

    本来楚宁也是抱着试试看的态度，没想到一直默不作声的王佐，反应如此激烈，坐实了这种传闻。

    现在楚宁也想深究此事，毕竟没有直接证据，就算有楚宁也不打算抓着不放，毕竟今后自己的计划之中，文官集团还有大用。

    “行了，其他的我不说了。我们这次的战果如何？”楚宁转身向一旁的张辅问道。

    “大胜之命实至名归！”张辅有点小激动，他也看出了其中的猫腻，但作为一个聪明人，知道什么是适可而止。

    他将一张单子递到楚宁手中，楚宁接过一看，好家伙，果然是硕果累累啊。

    知院阿剌、大同王、伯都王等一大批瓦剌贵族都在俘虏名单当中，还有其他战俘三万，战马六万匹，其他牲畜近十万。

    楚宁相信，经此一战，瓦剌定会元气大伤，起码五年之内无力骚扰边境。

    “伤亡情况如何？”楚宁放下名单问道。

    “这个，有点严重。”井源说着，同样递给楚宁一张名单。

    “废物！一群废物！就这还好意思说是大胜！简直就是耻辱！”楚宁刚打开名单就怒了。

    名单上先是一大群官员，襄城伯李珍、遂安伯陈埙、都督梁成、刑部右侍郎丁铉、翰林院侍读学士张益、通政司左通政龚全等等不下二十人。

    另有战死、失踪将士五万零七百人，伤者五万六千损失马匹二十万头，衣甲器械辎重损失无数。

    确实，相对于取得的战果，这次大明损失可谓惨重。

    随行的官员又三分之一殒命，将士更是有四分之一的伤亡失踪，加上受伤的，这次大明出兵的二十万人，有一半的伤亡。

    这可都是大明最精锐的禁军！不是一般卫所的戍边军！

    楚宁的话一说完，整个大帐全都低下头。谁也不想成为楚宁的出气筒。

    楚宁当然知道，原本的历史上，这次战争的损失要比现在更加严重，而且经此一战，大明和瓦剌之间攻守互换，大明在军事上，也从此走向了衰败。

    “算了，安排一下，我要见这几个人。”楚宁说完，指了指名单上的阿剌等人。

    “是。”

    经过刚才楚宁一番敲打，大帐中已经没有人敢质疑楚宁了，起码现在不敢。

    众人虽然不明白楚宁为什么要见那几个瓦剌人，但还是照办了。

    很快，一个瓦剌贵族就被带到大帐内。

    “放开我，奸诈的明人，长生天会给你降下天罚的。”阿剌表现的很强横。

    “行了，别装了。”

