    钱米寿和安娜成亲后不久，就一举得俩男孩。

    这是齐家的基因。

    陆之婉公公那一代出现过双胞胎，到陆之婉她们给齐家做儿媳并没有延续下来，却不想隔代安娜生出了双胞胎。

    早就做了爷爷奶奶的宋福生和钱佩英，（四壮和宝珠生的）又被米寿的俩小娃给感动哭。激动啊，两口子眼圈都红了。

    前有四壮，后有米寿。

    四壮在宝珠生下第二个儿子时，用笔写下：“让他随爷爷的姓氏，姓宋。”

    这次，米寿又不容人质疑宣布，“两个男娃，一个姓钱，一个姓宋。”

    四壮和米寿决定姓氏的事情，从不会和宋福生商量，谁劝也不好使，就这么定了。

    另外，米寿还有一件事情未和宋福生商量就干了。

    那就是，曾是三元及第的状元郎，对各城池酒楼茶馆讲他姑父的话本子很不满意。

    虽然每个说书人，并不敢指名道姓就是当今丞相的发展史，但是一听故事中的主人公，三岁熟读古诗，逃荒会十八般武艺，落户后，心有丘壑眉目山河，做官又能文能武就差说能掐会算了，带着逃荒二字，别人就知道这是在讲述当今丞相。

    米寿对那些夸他姑父的话倒无所谓。

    只是他很不满意那些人提到姑父一生只得一女，怎么听怎么像是姑父和姑母之间的关系是责任，而不是伉俪情深。好像姑父只得一女有什么遗憾似的。

    岂不知皇上多次想给赠女人，姑父都不稀得要。他就操刀了。

    学他姐，弄了个笔名，写他眼中的姑父。

    从姑父用筐背着小小的他，开始动笔。

    独自一人坐在书房里，经常性的给自己写哭，写出了一本关于宋丞相的畅销书，意外之喜，大赚了一笔。

    至于真实性嘛。

    宋丞相陪皇上微服私访下江南，无意中听见都听懵了，和皇上一起听的津津有味? 这是在说他吗？他有这么厉害？

    可见? 宋福生在米寿的心中，一直是灯塔。

    说完米寿? 聊聊大伙。

    宋九族在宋阿爷离世后就分家了。

    这是早就说好的? 也是宋阿爷活着时早已通知过大伙的。

    但住的都不远，有的隔三两条街? 有的干脆将房子买到一起做邻居。

    举个例子，谁家娃子要是忽然想吃哪位奶奶做的吃食? 比如王婆子做的鸡蛋羹? 现做端来还冒着热气。

    分家不分心。

    或许是家里出了一位出息到不能再出息的相爷，或许是多年养成的习惯，惯性依赖于家里的核心人物宋福生。

    更或许是，他们的经历? 他们曾多年住在一起的情意。

    不同于别家亲属? 宋九族用实际行动做到了两姓兄弟胜似亲兄弟。

    连宋福生自己也没敢想，宋九族的忠诚竟然能延续到陆飞那一代。铁头、四壮、金宝、米寿等等，他们的孩子长大，也一直紧紧追随陆飞。

    不过，即使再不分心? 大家也很忙，都有自己的一摊子事。每次聚会? 兄弟们总会缺一两个在外地。

    所以宋富贵是兄弟们中，陪伴宋福生日子最久的那一个。

    江湖人传? 贵爷笑面虎，实际最心狠手辣。在富贵发船? 千里马九州镖局船通四面八方也是千里马发展最好时? 他卸任镖局大掌柜? 由王忠玉接任。

    就是这样一位走南闯北的贵爷，至此后，主动且甘心给宋福生做了半生的跟班人。

    门人接待等等杂事，宋富贵没让宋福生操过一点儿心。他能当保镖，能当游刃有余的大管家，能豁出一切和任何人翻脸挡在宋福生前面，和秦主簿一起追随宋福生身边，将一切打理的妥妥帖帖。

    富贵有次重感冒，福生笑言：“你赶紧吃药，你要是没了，我可受不了。”

    惹的钱佩英和富贵媳妇双双翻白眼，莫名其妙嫉妒俩大老爷们，关系是不是太好啦。

    富贵也很满足，打心眼里认为跟在宋丞相身边，简直是祖坟冒青烟修来的福分，见识太多，这一生属于大赚特赚。

    最让富贵欣喜若狂的是，四十五岁那年忽得女儿。

    都四十五了，媳妇好些年没有喜，辣椒地里真无意间种出一朵小花。

    而且那朵小花刚出生就能看出容貌极佳，不仅取自父母五官优点，随她娘的白皮肤，而且还隔代遗传祖母的大眼睛。

    搞得富贵第一反应看看闺女，看看媳妇，不敢上前。

    富贵媳妇当时生完孩子虚脱无力，那都下炕先揍一顿当家的，“你那是什么表情？不是你的？”

    恩，要不是不跑镖了，天天在家，再加上媳妇从生就守着，岁数大生娃怕有闪失，真有可能差一点点就怀疑，要么不是亲生的，要么被人掉了包。

    就这个老闺女啊，老来得女，后来富贵选婿差些折腾出花儿。

    宋丞相也给撑腰，挑，富贵兄弟就这一个闺女，折腾点儿咋啦？那不得可着劲儿的挑。

    再者说，老宋家女孩子实在太少。

    没错，那都不是一般少，少的可怜，搞得家里这些老太太见到小蛋子们都不稀奇，听到哪房又生小子更是不稀奇。

    这些年，就像宝珠她们，宝珠生俩小子，桃花生一个小子，大丫生俩小子，二丫生俩小子，安娜这又俩，那么年轻，过门一年多就生，谁知道之后几十年又能生多少个。金宝，大儿子四岁，小儿子也一岁了。

    连翠兰都是生俩小子。

    提起翠兰，这里不得不提几句。

    眼下家里人劝翠兰最多的话，不再是你能不能提气些，而是成了：

    “你做人厚道点儿。你给那继子养废了干啥。咱拿人心比自心，不为别的，你哪怕是想想，啊，那继子将来招猫逗狗没出息，你自己亲生的这俩，即便再有出息，有那么位哥哥就好看？”

    翠兰刚开始和葛二妞顶嘴：“不管，他亲爹亲祖母都不管呢，家里人现在眼里只有我生的儿子，我凭啥管他。”

    后来被葛二妞和王婆子他们联合给骂了，“咱家现在都啥身份了，你眼界能不能高点儿？别眼界就盯着一个继子不容，你就正常待他，正常待不会嘛。”

    可见，全反了。

    翠兰成了反过来去欺负婆家人的人，她夫君还一声都不敢吭，后半生窝窝囊囊啥啥都听翠兰的。

    翠兰的情况是这样，大丫二丫她们就过的很是不错了。

    二丫嫁人后，没和公婆住在一起。

    她和夫君住在京，公婆是在老家和大伯他们生活。

    她虽然没有宋茯苓那么邪乎，经常拖家带口回娘家，但也差不太多，常常拐着夫君回娘家，娘家待够了，朱氏敢给她脸色看，她转头就去三叔三婶家。去大姐大姐夫家，去富贵叔家，去表姐桃花家。总之，有好些个“娘家”让她蹭饭。

    挡不住咱家人太多了。

    而且二丫生第二个孩子的时候，她婆母来京伺候，竟然还表现出一副有些对不住二丫的表情。

    因为在二丫婆婆的心中，儿媳要不是为生老二，现在正干点心大事儿呢。二丫的婆婆从二丫进门就一直认为：这儿媳可不是位普通只会生孩子的儿媳。咱可不能慢待。

    说起大丫二丫，就能想起他们那位娘朱氏。

    朱氏在宋阿爷离世前夕和离世后前几年，成能膈应人了，宋九族内部公认的，看她就有点闹心。

    她滚刀肉啊，教，教不会，说，说不听。

    家家媳妇都在进步，咱不说各个成为女强人吧，那咱爷们随着身份地位升高了，最起码的，家里的媳妇们差不多各个都有意识，都能做到和男人共同去见识一些没见过的，和自家男人没事儿多探讨探讨“艾玛，外面还有那种规矩礼仪呢，那咱俩一起学学。”

    就这位朱氏。还是出名女强人马老太的亲儿媳。

    一点儿进步也没有，马老太拿她也恁是没办法。

    大家也就明白，这人算是没救了，朱氏有自己一套独门思维，咱和朱氏不是一路人，那劝的话能在点子上吗？

    啥也别说了，金宝、大丫二丫的亲娘，你还能整死她不要她是咋的。

    可能是朱氏作大劲儿了，竟干那种不咬人膈应人的事，你说事大还不大，说小听着还生气，比如明明不差钱，她总占便宜给宋福喜丢人现眼，宋福喜就犯了错，在外面无意中结识一位卖花样的小娘子。

    这小娘子能说会道的，夫君早亡，和宋福喜勾勾搭搭在一起半年之久，宋九族一点儿消息也没有。

    因为宋福喜只中午借着去厂房的时候才去。

    要不说呢，大多数的人和朱氏的思维不在一条线上，朱氏可不是在家闲呆的女人，和宋福喜一直能干着呢，为挣钱啥苦都能吃。她后期发现了宋福喜每日晌午不对劲儿。

    外面偷腥，别的女人能气疯的事，先想的是恶心，朱氏先考虑到的是钱呢，搭给那女人多少，她必须要回来。

    似乎是只要钱拿回来，她就没有那么生气。

    只看她都不找马老太和宋福财、宋福生给做主就知。

    是这个女人怀孕了，朱氏才炸了，且疯起来比任何人都疯，因为这关乎到她金宝的地位。

    朱氏没和认识人说，俩亲闺女都没告诉，从宋茯苓曾经笑谈的话里偷听到被查不出的迷药配方，然后给宋福喜外面的女人下药迷婚绑了，神不知鬼不觉带出城。

    就这时候她还省钱。

    绝对是为省钱，而不是怕雇人绑人会露馅，费九牛二虎之力给人扒光了扔城外。给人蹬下车时骂了句：“让你臭不要脸，去死吧你，看你怎么有脸生。”

    转头，宋福喜在外面的女人，光溜溜的被好些人瞧见，受不了这份羞辱上吊，宋福喜当场昏迷不醒、大病一场，宋福生和马老太他们才知道来龙去脉。才晓得宋福喜这半年里外面有女人。

    之后那乱套的一幕就不赘述了。

    只说马老太挑了一个只有宋福生在眼前的时候，小声说：“三儿，就你二嫂那脑子和正常人不在一条线上的，我都怕她哪日为金宝，把你二哥下药毒死。别说她干不出来，我现在有些相信，她或许能干出来。也得亏胖丫在家瞎说八道的是迷昏的配方。”

    快让小孙女往后回娘家别说了，她小孙女有能力制出毒药。

    宋福喜至此和朱氏名存实亡，朱氏也不以为然。

    朱氏是从金宝娶妻后，忽然发生了变化。

    金宝的妻子是莫老将军家二房的千金小姐。

    在深宅大院生长的姑娘，莫家那么多孙女，这位姑娘还是二房生的，还能很受重视，那能是简单得吗？

    反正用马老太的话就是：咱不知道金宝那媳妇给朱氏灌了什么迷魂药，朱氏一个当婆母的，在儿媳妇面前却很是听话。

    从金宝娶妻后，朱氏和儿媳妇学了不少为人处世之道，学了礼仪，学了穿衣搭配等等。

    不熟悉朱氏曾经的人，看见朱氏，只觉得这是位大方开朗的主母，宋福喜才和朱氏有了点儿缓和。

