    邵振业眼底赤红，瞪视着唐美芬，不客气的质问。

    “唐美芬，你想怎么样！”

    唐美芬桀桀笑了起来。

    “我没想怎么样，今天你要帮我推轮椅，而且从今以后你回到家里来住。”

    邵振业咬牙切齿。

    “唐美芬，你别太过分！”

    唐美芬挑了挑眉，根本不在意邵振业的怒火有多盛，满脸都是挑衅的笑容。

    “过分？邵振业我能有你过分吗！别忘了，你对我做了什么事，我一辈子都会恨你！”

    唐美芬的情绪激动起来。

    她猛然咳嗽起来。

    邵振业冷眼看着唐美芬。

    "唐美芬，别忘了你自己做了什么，才会有今天的下场。"

    过了好一会儿，才停止了咳嗽，抬头怨恨的盯着邵振业，唇角勾起一抹森然的笑容。

    “呵呵，那又怎么样？你在外面有多少女人？你在外面有多少私生子？你能有，为什么我不能！邵振业，我们不过是彼此彼此而已。”

    邵振业气得脸都绿了，目光冷冽，恨恨瞪视着坐在轮椅上的唐美芬。

    “唐美芬！”

    邵振业的怒吼，让唐美芬勾了勾唇角，目光冷冽扫向了邵振业。

    “邵振业，你还记得吗？你一直一来对外的形象都是夫妻恩爱，宠妻没有下限的人设。如果我把邵家的这些秘密透露给媒体，你觉得后果是什么？”

    邵振业气的浑身发抖。

    “唐美芬，我看你是不想活了！”

    唐美芬哈哈大笑。

    “是啊，我就是不想活了，我在这个世界上还有什么好留恋的呢？”

    邵振业盯着这样的唐美芬，只觉得唐美芬已经疯了。

    她这是要跟邵家同归于尽了吗？

    这个女人，实在是太麻烦了！

    邵振业咬了咬牙，努力让自己冷静下来，冷声对着唐美芬说道。

    “唐美芬，你就算是想要把这些秘密告诉媒体也没有用，放眼整个华夏，哪家媒体敢正面得罪邵家？不想活了吗？”

    唐美芬看着邵振业自信的样子，全然不将他放在眼中。

    她挑眉，苍白的脸上满是狰狞之色。

    “是啊，大媒体是不敢得罪你们，可是小媒体可不在意，更何况还有全华夏几百万的自媒体，他们可跟苍蝇盯着腐肉一眼，眼巴巴的就想弄点豪门爆炸性新闻。赚到就是吃一辈子，呵呵呵……”

    邵振业往后退了两步，不可置信得盯着唐美芬。

    她从来不知道，眼前的这个女人竟然能可怕到这个程度。

    “你简直是疯了！”

    邵振业恨得咬牙切齿，恨不得掐死唐美芬这个女人。

    他握紧了想要伸出的手，咬了咬牙，瞪视着唐美芬。

    唐美芬呵呵笑着，挑眉望着面前痛苦而愤怒的邵振业。

    男人一直忍耐着，并没有爆发出来。

    可他越是这样，唐美芬的内心就越是痛快。

    “邵振业，答不答应，就看你自己了。”

    半晌之后，邵振业深深吸了口气，终于吐出几个字。

    “好，我答应。”

    唐美芬露出胜利者的微笑。

    果然，秦暖暖说的没错，男人都是贱！

    她按照秦暖暖的吩咐，邵振业只有败下阵来的结果。

    邵振业，痛苦吗？

    痛苦就对了！

    日子还长着呢，只要她没死，那就相爱相杀吧，一直到死！

    唐美芬看着面前的邵振业，眯了眯眼，内心狂笑起来。

    她勾了勾唇角，幽幽对着邵振业说道。

    “邵振业，我这么做也是为了你好，毕竟你在外面的形象可是宠妻的，你现在可经不起任何的丑闻了，不是吗？”

    邵振业慢慢走到了唐美芬的面前，推着唐美芬一步一步朝着外面走去。

    “唐美芬，闭嘴！”

    唐美芬被这样呵斥，冷冷笑了笑，竟然也没有继续反驳。

    直到轮椅停在了一辆加长的林肯面前。

    唐美芬抬手阻止了想要扶着她上车的司机，反而是转了转身，朝着邵振业伸出了自己的双手。

    “老公，抱。”

    邵振业垂眸，目光阴冷望着她。

    “你恶不恶心！”

    一个已经不再年轻的女人，面容枯槁，即便是敷了厚厚的粉也不能遮掩她脸上的憔悴。

    这样的老女人，还是一个被别人碰过的老女人。

    光是想起来就让他觉得恶心。

    更何况是触碰。

    唐美芬的手仍旧伸着，眯着眼看着一脸厌恶睥睨着自己的邵振业。

    她冷冷警告道。

    “邵振业，别忘了，你刚才答应过我什么！”

    邵振业拧着眉，最终还是缓缓蹲下身，忍受着厌恶将唐美芬抱了起来，把人放进了车子里。

    关上车门，邵振业站在车子外面，掏出手帕，一根一根仔仔细细的擦拭着自己的手指。

    直到反反复复把手指擦了三遍，邵振业才像是丢垃圾一样把那张昂贵的真丝手帕丢到了地上。

    随即，他毫不留情的踩在了手帕上，从另外一边上了车子。

    砰的一声。

    随着车门关上，车子风驰而去。

    ……

    邵氏集团大楼。

    邵氏集团大楼之内拥有自己的高档酒店。

    早在几十年前还对外开放，到了现在这个酒店只用于集团内部。

    今天的邵氏集团百年庆典就是在酒店之中召开。

    除了各界媒体，还有各大家族，和邵氏集团国内外的合作伙伴。

    邵氏集团楼下，大门口的私人车道上已经排列满了各式各样的豪车，而里面坐着的是社会各界的要紧人物。

    而偌大的足以能够容纳整整上万人的宴会厅里，人头攒动。

    这个宴会厅是整个帝都最大的宴会厅。

    用了整整三层楼，将之打通做成三层，中间层高十米以上，两面是楼梯，巨大的水晶灯从上面吊下来，上面的每一块摩洛哥水晶都是珍品。

    据说，光是这盏水晶灯就价值七千万。

    这个宴会厅甚至还被华夏上层征用来作为临时招待各国首脑的宴会厅。

    今天招待客人的主角不再是邵家三房，而是邵九霄和秦暖暖。

    秦暖暖忙得脚不沾地。

    邵老爷子坐在巨大落地窗边上的沙发上，身边是邵九霄，另外还有一些帝都内的重要人物。

    一群人聊得十分热络，时不时从那个角落传出了爽朗的笑声。

    邵九霄一直坐在那里，并不怎么说话。

    他的目光总时不时的望向秦暖暖的方向，似乎是神魂都已经不在这里了。

    但是，但凡有人跟他说话，他都能对答如流。

    邵老爷子看着邵九霄那样子，很是有些无奈。

    这一点，旁人自然也察觉到了。

    他们笑着和邵老爷子开玩笑说道。

    “九爷和九太太还真的是伉俪情深啊！九太太也非常美貌得体，能够在短短一个多月之内把会场办得有声有色，老爷子后继有人啊！”

    听到别人的夸赞，邵老爷子笑容满面。

    却还是谦虚说道。

    “谬赞了，暖暖这孩子刚进门，要学的东西还不少呢！”

    他本是谦虚几句，却没想到身边的邵九霄一提到秦暖暖，唇角就忍不住扬起，颇有些得意的说道。

    “我太太是全世界最完美的女人，这个世界上没有她做不到的事情。”

    邵老爷子：“……”

    其他人：“……”

    倒是有一个人忍不住哈哈笑了起来，赞叹道。

    “九爷和九太太果然是夫妻和谐，这年头像二位这么黏的夫妻，还真的是少见呢。”

    邵九霄闻言，心情好了不少，唇角也微微勾起。

    而那个人话音刚落，就看见邵二爷推着邵二太太的轮椅，两人款款走了进来。

    就听见另外一个人笑着说道。

    “大概深情是邵家男人骨子里遗传的血统吧，你看看振业和美芬，两个人关系多好。都已经结婚这么多年了，振业还是这么疼美芬。”

    听到这话，在场的人都是点头附和起来。

