
　　方程点点头，肯定了钱玉阳的话！

　　“我不能说百分之百肯定是，但是大概率就是这个原因了！”

　　方程一边说着一边将界主腰牌又重新放进了自己的背包里，然后将背包再一次背到了自己的身上！

　　“这腰牌......除非我自己想送，否则......谁也别想拿去！哼，还敢跑到我家里给我的家人下药，来翻我的屋子！我现在手上有很多事情要做，没时间搭理他们，等我把手上的事情做完，看我怎么收拾他们！”

　　方程咬着牙说道！其实偷取腰牌这件事情他一点也不在乎、也没有什么感觉，自古以来人们抢夺玉玺想要称王称帝的事情实在是太多了，来抢界主腰牌也是他们对权利的一种执着和贪婪，他方程管不着。那些人负责来抢，方程就让他们抢不到就好了。但是这一次，他们竟然用特制的迷香迷晕了整个方府的人，这确实让方程感觉到很后怕！

　　“那家里......要不要做些什么措施！”

　　钱玉阳追问道！

　　“我们在家的时候没所谓，我们不在家的时候，记得临走时一定给家里下个结界，让他们想进都进不去！还有就是告诉大家，晚上没有我们在的时候还是尽量少出门去，等过了这段时间，我把那些人都揪出来之后再放松警惕！”

　　方程嘱咐着钱玉阳！

　　“好！”

　　钱玉阳点点头，表示自己清楚了！

　　“那我们现在......是留在家里还是回去，兆文还在看着那几个人呢，不知道要怎么处理他们！”

　　钱玉阳又继续说道!

　　方程听了他的话思考了一会儿，然后就站起身来，先是看向袁月！

　　“袁月，没什么事儿了，你们就在家里该干什么干什么吧！记得要注意安全，家里面我会弄上结界，但你们要是出去的话，一定要注意安全！”

　　“好，我们知道了！”

　　袁月点点头，

　　“你忙你的去吧！”

　　她小手一挥，一副十分大度的样子！

　　“那我们先走了，晚上应该能回来！”

　　方程笑着摸了摸袁月的头发，然后带着钱玉阳便走出了自己的房间，向方府的大门口走去。在他走出方府的那一瞬间，他转身大手一挥，一整片结界铺在了方府的头顶上，将整个方府都保护了起来！

　　随后，方程才放心的跟钱玉阳一起离开，向方正堂走去！

　　方正堂里，李兆文正吃早饭呢！他不光给自己买了，还给那几个人也买了早饭，只是那几个人的早饭都没怎么动过，尤其是那个老大面前的食物，连包装都没有打开过，买来的时候是什么样的，现在依旧是什么样子的！

　　“我跟你们说啊，这饭我是给你们买了，至于你们吃不吃，我就管不了了！你们不想活，到时候可别说我们没有给你们机会，我们已经救你一次了，没让你们咬掉后槽牙就那么死了，现在我给你们饭吃，你们又不吃！我真是想不明白，那好死还不如赖活着呢！你活着，那就什么都还有机会，但是你要是死了的话，那可就真的是没有机会了！况且我哥他已经说了，要是你们说的是实话，他不会让你们就那么生不如死的啊，他不是说会救你们的吗！”

　　李兆文一边香喷喷的吃着早饭，一边转头看向他们。

　　而听了他的话，一直都没有什么表情的那个老大这才缓过神来。转过头去看了看他的那些兄弟面前的早饭，跟自己一样，几乎没有动过。他皱了皱眉头，然后看向坐在自己旁边的几个人！

　　“你们吃饭啊！”

　　他沙哑着嗓子说道！

　　“我们......”

　　几个人互相看了看，然后转过头来有一起看向他们的老大。

　　“你不吃......我们也吃不下！”

　　其中一个男人带头说道，其余人急忙点了点头。那个叫二牛子的年轻男人虽然看着那香喷喷的早饭都直咽口水，却还是没有伸手去动那些饭菜。

　　“我不吃......是因为我知道我活不了了！我是要去陪我的妻子和孩子的，但你们......你们还要继续活下去啊！你们要吃饭啊！我觉得......我们说了实话，方疆主他应该会信守承诺，帮你们摆脱那种会让你们生不如死的药物的！而且我也觉得......方疆主是一定有这种能力的！”

　　这个老大的声音嘶哑至极，可见他此时此刻的心情也是非常极端的。

　　“你这句话确实说对了！”

　　听了他的这席话，李兆文急忙点了点头，表示同意！他放下手里已经被吃光的早饭，拿出手帕擦了擦嘴角，然后自然而然地凑近了几个男人。

　　“只要你们没有骗我们，那我们是一定可以让你们摆脱那种药物控制的！至于像他这种诚心就是不想活的，那我们是没有办法了！人家不想活了，我们总不能逼着人家非得活着吧！”天籁小说网

　　李兆文耸了耸肩膀，表示对于这种一心求死的人自己也没有办法了！

　　这番话听得他的几个兄弟都纷纷簇紧了眉头，转头盯着自己的老大！

　　“老大，大嫂和小秋还不一定就遇难了啊！你......你不能这么草率的就下决心要去死啊！”

　　“是啊，老大，哪怕你想死，那你也得确定大嫂和小秋已经走了，在给他们报完仇再去死啊！”

　　二牛子年轻，而且性格也是憨傻憨傻的，说话都不带脑子。他这话说完，就被其他的哥哥打了脑袋！

　　“你把嘴闭上吧！”

　　被打了后脑勺，二牛子就立刻闭上了嘴！

　　“老大，事情还没有确定，你真的没有必要这么急着做决定，可以等确定之后再去想今后的安排啊！也许......你到时候真的就改变了想法，不想去死了呢！”

　　有人这么对老大说道，可老大却依旧垂着头，没有任何的反应！

　　想来，此刻的这个男人已经心如死灰了。在他的心中，他的妻子和孩子大概早已经离开了这个世界。保护不了自己妻子和孩子的男人，大概确实觉得自己没有脸活在这个世界上了！

　　“想死？可以，再等一天，到时候你真的还想去死，我不拦你！”

　　此时，方程的声音突然从门外传了进来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十二章 助人为乐（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 