
说隆科多是渣男真的没有诋毁了他,  小赫舍里氏原本借由丽娘的手对李四儿肚子里的孩子出手的目的很简单，就是不想让她顺利的把肚子里的孩子给生下来，甚至压根就不想让她再生孩子了。

小赫舍里氏很清楚,  凭借着李四儿得宠的程度，即便她这次小产了,  等她养好身子之后一样能够再怀上的。

既然如此,  那么就干脆一不做,  二不休,  直接让李四儿失去生育能力好了。

这是小赫舍里氏第一次做这样借刀杀人的事情,  实话实说，她并没有表面上看起来那么镇定,  午夜梦回的时候，她也曾经受到过良心的谴责。

因为李四儿可恶，但是她肚子里的孩子却什么坏事都没有做过。

“这不能怪我,  是李氏逼我的。”从噩梦中惊醒的小赫舍里氏满头的大汗,  感受到心脏在“咚咚”地狂跳的她努力说服自己，“要怪只能够怪你投胎到李氏的肚子里，你不死，我孩子也活不下去了。”

“下辈子投个好胎,  做一个好人家的孩子吧。”

……

原本小赫舍里氏以为李四儿小产之后，自己会很痛快,  很高兴的,  但是其实并没有，她并不觉得自己有多好过。

不过当然了,  小赫舍里氏并不后悔这么做，事实上如果不是李四儿这么过分，这么咄咄逼人的话,  小赫舍里氏也不会对她肚子里的孩子出手。

要知道李四儿得宠这么多年，一直都骑在小赫舍里氏的头上作威作福的，她都没有对她出手，甚至没有对塔娜出过一次手，这就足以证明了小赫舍里氏虽然确实是软弱了一些，但是却也是有良知和底线的。

从这次的事情看来，小赫舍里氏并不是没有手段，也不是不懂得使用手段，她只是不用而已。

但是她的隐忍和退让并没有换来李四儿的见好就收，反倒是让她得寸进尺，变本加厉了。

那就不能怪她了，小赫舍里氏心想，对于李氏这样的人没必要再跟她讲仁慈了，就应该做到她伸手，她就举刀的地步才行。

然而小赫舍里氏哪里知道，李四儿绝对不是那种被“打”一次就会害怕的人，小产外加得知自己日后都不能给再生育了，李四儿固然伤心，固然痛苦，但是她更愤怒。

即便因为小产的原因，李四儿必须待在榻上休养，不能够随便下榻，更不能够随便出门，但是她已经可以想象得到自己已然成为所有人口中的笑话了。

当初她传出好消息之后就迫不及待的对岳兴阿出手，目的是为了什么，怕是明眼人都看得出来了，无非就是提前替自己肚子里的孩子扫除障碍。

结果障碍没有扫除，自己肚子里的孩子却掉了，这样一来，背地里没有人笑话她就怪了。

“没事的，不能生就不能生，我们不是还有塔娜吗？”隆科多知道李四儿小产的消息之后，他也是难过的，但是他到底是男人，而且又没有切身体会到小产的痛苦，所以隆科多比起李四儿来要理智很多。

“如果你真的想要一个儿子的话，那么日后爷抱一个给你养。”隆科多的想法很简单，李四儿日后不能生了固然是一件让人伤心的事情，但是她如果非得要养一个儿子的话，也不是不能养的。

毕竟李四儿不能生，不代表隆科多其他的女人不能生是吧？

隆科多会这么想，不能说他对李四儿没有心，事实上如果他对李四儿真的没有心的话，那么他压根就不会说出这样的话来。

因为李四儿仅仅只是一个小妾而已，即便她得宠，也不能够掩盖她只是一个妾的事实，从来都只有正妻不能生抱养小妾生的孩子，可却没有听说过妾不能生抱养别的妾生的孩子的。

“谁的孩子都可以？”李四儿看向隆科多，她是一个土生土长的土著，倒也没有觉得隆科多这么说是在她的伤口上撒盐。

“对，谁的孩子都可以。”隆科多点头。

“那小赫舍里氏生的孩子呢？”李四儿又问。

“她生的？”隆科多愣了一下，虽然他刚刚自己说了“谁的孩子都可以”，但是他所说的“谁”并不包括小赫舍里氏。

即便隆科多再怎么宠爱李四儿，但是他也知道小赫舍里氏是自己的福晋，她给他生的孩子即便是女儿，也是带着一个嫡出的头衔的。

“怎么？她生的你就舍不得了？”一看到隆科多这么反应，李四儿就不干了，“你刚刚还说谁的孩子都可以抱来给我养，原来都是骗我的？爷，难道在你的眼里，我李四儿还不配抱养她小赫舍里氏的孩子吗？”

“我就知道，你和其他人一样也看不起我的出身是吧？觉得我李四儿就是低人一等，比别人卑贱，是……”

“爷没有这么想。”隆科多眼见着李四儿越说越激动，越说越离谱，就连忙打断了她道，“只是小赫舍里氏她多年没有再怀上，可见她当初生岳兴阿的时候确实是伤了身体，你要抱养她的孩子，那你得等到何年何月啊？”

当初隆科多刚刚将李四儿收入房中的时候，初一十五还会去小赫舍里氏的院子留宿，但是后面慢慢的，他就不再去了，现在仔细算起来，他都有两三年的时间没有在小赫舍里氏的院子留宿了。

“小赫舍里氏生孩子的时候伤了身体？”李四儿惊讶地看向隆科多，后者点了点头，他没说的是这件事是他让太医别宣扬出去的。

因为那时候小赫舍里氏才刚刚生完孩子，而佟国维和赫舍里氏显然是还想要再要其他的嫡孙的，所以隆科多便让太医把这件事瞒下来了。

隆科多不说这件事的话，或许李四儿还不会那么想要小赫舍里氏的孩子，但是隆科多这么一说，反倒是让李四儿坚定了这个想法。

再说了，小赫舍里氏以后都不能生了没关系，她以前不是生过一个儿子吗？

这倒也不是因为李四儿有多喜欢岳兴阿，而是同样都是不能生的，凭什么小赫舍里氏就能够有儿子而她却不能有？

“但是她现在那儿不是有一个现成的吗？”李四儿道。

“你是说岳兴阿？”隆科多再一次被李四儿惊到了，“你和岳兴阿不是……怎么想到抱养他了？”

这个隆科多实在是看不明白，因为据他所知，李四儿压根就不喜欢岳兴阿，而且岳兴阿都已经那么大了，李四儿即便想要抱养，难道不是应该抱养那些刚刚出生的孩子才对吗？

“四儿，你之前不是跟爷说岳兴阿和塔娜的关系也不好吗？既然如此，你要是抱养他的话，那么以后的日子还不得每天都鸡飞狗跳的啊？”

隆科多虽然不明白李四儿在想什么，但是他却觉得自己很有必要打消她这个想法。

“那是因为他们没有怎么相处过啊。”李四儿道，“爷您想想看，您如今膝下只有塔娜和岳兴阿两个孩子，难道您不希望看着他们兄妹情深的吗？”

隆科多一个当阿玛的，怎么可能不希望看到岳兴阿和塔娜和睦相处呢？但是他们兄妹两人真的能够和睦相处吗？

在这个问题上隆科多必须打一个大大的问号了。

而且岳兴阿到底是小赫舍里氏的儿子，自古就只有正妻抱养小妾生的孩子，哪有小妾抱养正妻所生的孩子这个道理的？

然而这件事李四儿可由不得隆科多反对，再说了，她可没有忘记之前小赫舍里氏是如何冤枉她的，既然如此，那么她就要她母债子偿。

她都这么惨了，小赫舍里氏凭什么过得那么好？

李四儿既然能够得宠这么多年，自然是知道隆科多吃哪一套的，在她一番唱念做打之下，隆科多节节败退，最后只能够勉强同意等她养好了身子，就让岳兴阿过来住一段时间看看，如果实在是不合适的话，那么日后再给她抱养别的孩子。

隆科多这么做，一心只想着安抚小产的李四儿，却忘了没有哪一个母亲会眼睁睁地看着自己的孩子被人夺走都无动于衷的。

尤其是已经受到了刺激的小赫舍里氏！

“福晋，这可怎么办才好啊？”雪儿知道这个消息之后，便急急忙忙地跑回来跟小赫舍里氏禀报了，甚至提议把这件事告诉佟国维和赫舍里氏，请他们来主持公道。

“哪有这样的道理啊？谁家会把嫡子抱到一个小妾膝下抚养的？这不是欺负人吗？”

雪儿气得脸都红了，反观小赫舍里氏知道了这件事情之后，反应居然比雪儿更加冷静。

可能是因为有那一份匿名信给小赫舍里氏打了预防针了，以至于这会儿知道隆科多会做出这样狼心狗肺的事情，她倒也没有太意外。

小赫舍里氏只是在想，对于一些贱人，果然不应该太仁慈的。

小赫舍里氏原本只是想让李四儿不能再生育而已，结果谁知道她居然贼心不死，甚至想要再对她的岳兴阿伸手？

她说过了，她敢伸手，她就敢举刀！

隆科多也不例外。

小赫舍里氏现在明白了，李四儿不能生也不保险，甚至隆科多不能生也不够保险，相反，隆科多若是不能生了，那么她的岳兴阿就更加危险了。

“雪儿，你替我去办件事。”小赫舍里氏凑到雪儿的耳边，低声跟她说了几句，作为隆科多正儿八经的福晋，佟家下一任的女主人，小赫舍里氏虽然性子软，但是想要在厨房里动动手脚并不是什么难事。

毕竟赫舍里氏虽然偶尔嫌弃小赫舍里氏不中用，但是一开始她确实是挺尽心教她如何管理佟家的中馈的。

如果可以的话，小赫舍里氏真的是恨不得撒一把毒yao直接将李四儿毒死算了，但是残存的理智告诉她，她不能这么做。

因为实在是太危险了，分分钟有暴露自己的可能性。

小赫舍里氏想要替岳兴阿铲除障碍没有错，但是也想着有机会看着岳兴阿长大成人，娶妻生子的，所以她必须得用更稳妥一些的办法。

反正李四儿向来是个脾气暴躁的人，如今她小产了，若是脾气比以往要更加暴躁，怕也没有人会怀疑什么吧？

事实上也确实是这样，就连李四儿也没有发现自己中招了，毕竟她哪里想到小赫舍里氏居然敢让人在她的饮食上动手脚呢？

不止李四儿没发现，她身边的侍女们也没有，因为她们的主子平时对她们也向来都是非打即骂的，如今她小产了，被困在屋子里不能够离开，而被罚闭门教女的隆科多又不可能整日整夜地陪着李四儿，如此一来，就给了后院那些小妾们一个趁虚而入的机会了。

李四儿知道这些消息之后，心情郁闷和烦躁都是可以理解的，所以谁也没有发现有什么不对的，而隆科多也习惯了李四儿这个性子，知道她如今小产了正是伤心难过的时候，所以对她也是百般忍让。

然而隆科多不知道的是，他对她的百般忍让落到了李四儿的眼里，就成了他对她的心虚了，偏偏隆科多这天来她的院子时，李四儿还从他的身上闻到了其他女人的胭脂味儿，顿时她就跟被点燃的火yao桶似的，直接炸了！

李四儿觉得隆科多没有心，她都小产了，他居然还有心思和别的女人风花雪月，而隆科多却觉得李四儿不可理喻，他已经解释过了他身上的胭脂味儿是他回来的路上不小心在小赫舍里氏身上沾到的，他没有和别的女人去风花雪月。

然而李四儿不信，为此还和隆科多大吵了一架。

……

知道这个消息之后的小赫舍里氏自然是心满意足了，这也不枉费她特意去找隆科多，甚至在他的身上留下一些胭脂水粉的味道。

不过这还不够，小赫舍里氏的目的是想要完全地离间隆科多和李四儿，然而大概就连她这个始作俑者都没有想到，事情发展的后续居然超出了她的想象——

在又一次争吵中，李四儿失手将隆科多的眼睛刺瞎了！

只是想玩离间的小赫舍里氏：“……？？？”

作者有话要说：　　静好：哇哦！

作者：哇哦！

读者：_____（请保持队形接下去）

这个走向大家应该没有想到吧kkkkk~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="69157652"  chaptername="168、第168章">加入书签</a>
  </div>
