    第222章 他真的来了！

    人群蜂拥而来，航站楼的地板似乎都在震颤。

    江辰看着他们狂热的神情，后背一阵阵发凉。

    这尼玛，现实版丧尸出笼？

    他急忙开启低调光环，隐匿在人群中。

    群众瞬间感觉失去了目标，眼神迷茫的四处扫视。

    “哎？江先生呢？”

    “奇怪，明明刚才还在这来着！”

    “不愧是宗师，神龙见首不见尾啊！”

    “好舔！”

    “唉，好不容易逮到找个机会，没想到还是让他给跑了。”

    众人一脸的遗憾。

    江辰松了口气，幸亏有低调光环，要不然恐怕天黑都出不来！

    ......

    双源汇餐厅。

    餐厅包间里，一群人围绕着桌子而坐，气氛十分热闹。

    顾芒和她母亲李秀芬也在其中。

    “顾芒，我好女婿呢，怎么现在还没过来？”李秀芬小声问道。

    她这次来天海，就是为了见见江辰。

    顾芒尴尬道：“他在外地工作呢，今天没时间...”

    “这样啊...”

    这时坐在上位的男人开口道：“我说秀芬，上回老张家那小伙不是挺好的吗？怎么最后没成？”

    他是顾芒的大伯，目前定居在天海。

    坐在他旁边的伯母接话道：“对啊，那个张亮我知道，在大集团上班，一年可不少挣啊！而且长的还俊，怎么就能没成呢？是不.....”

    话没说完，李秀芬脸色微微一变。

    这是话里有话啊，意思是人家没看上顾芒呗！

    大伯摇头道：“顾芒啊，不是我说你，你也老大不小了，不能像个假小子似的到处办案，个人问题得抓紧解决一下！”

    顾芒淡淡道：“这事就不劳你费心了。”

    “你看你这孩子，你大伯也是为了你好！”伯母皱眉道。

    顾芒不屑一笑，没有多言。

    为我好？

    她来天海这么多年，这个大伯没打过一个电话，逢年过节想去看看他都是百般推脱，似乎怕自己赖上他一样。

    到目前为止，她都不知道大伯家门朝哪开！

    现在却假惺惺的关心起来了，简直可笑之极！

    要是不是看在老妈的份上，以她的脾气，早就摔桌子走人了！

    这时李秀芬笑道：“你看我这脑子，忘了跟你们说，顾芒已经有男朋友了，各方面都不错，可比那张亮强多了！”

    “有对象了？”

    伯母问道：“那怎么今天没过来接你？”

    “对啊，婶子你大老远来一趟，于情于理都应该接待一下吧。”

    一个和顾芒年龄相仿的女孩说道。

    她叫顾蕾，是大伯家的女儿，也是顾芒的堂姐。

    两人虽然是近亲，又都在天海，但关系却并不融治。

    原因很简单，顾芒太优秀了。

    从小学到大学，她成绩一直都名列前茅，即便是后来去了警校，依然是最拔尖的那一个。

    典型的别人家孩子。

    顾蕾的父母又喜欢攀比，因此从小没少训斥她，说她活在顾芒的阴影下也不为过。

    心中可谓是积怨已深。

    “害，这不是太忙了么，人家是艺术家，在外地参加活动呢！”李秀芬解释道。

    “艺术家？哈哈哈！”

    大伯和伯母对视一眼，笑声有些刺耳。

    “你没搞错吧秀芬，艺术家？不会是那种揭不开锅的穷画家吧？”顾芒伯母毫不顾忌道。

    对他们来说，艺术家这个词很遥远，大多时候都是和骗子挂钩。

    李秀芬神情不悦道：“我们江辰还真不是穷画家，他在天海有自己的产业，赚钱的很！”

    “等会，你说谁？江辰？”

    顾蕾皱眉道：“你说的不会是年度最佳艺术家，网上爆火的天才宗师江辰吧？”

    李秀芬骄傲道：“你说的没错，那就是我们小江！”

    “噗，哈哈哈！”

    顾蕾笑得眼泪都要流出来了，“婶子，你是在开玩笑吧？知道江辰是什么人吗？”

    “那可是华夏最年轻的宗师，前无古人的绝世天才，说是万人敬仰都不为过！”

    “你居然说他是你女婿，还叫人家小江......”

    “顾芒，你跟婶子瞎编也要有个限度吧？”

    说话时语气神情格外戏谑。

    在她看来，江辰那是远在天边的人物，怎么可能成顾芒的男朋友？

    做做白日梦算了！

    顾芒瞥了她一眼，根本懒得分辨。

    但这在顾蕾看来，可就是赤果果的心虚了！

    “顾芒啊，不是姐姐说你，做人要脚踏实地，找个门当户对的才是真的。”

    说着挽住旁边大腹便便的男人，娇声道：“看你姐夫虽然说赚不到什么大钱吧，但一年小几百万还是有的这样的日子过得才踏实！做白日梦...总有醒来的那一天啊！”

    男人神情有些得意。

    顾芒大伯和伯母也憋着嘴，显然也把这事当成笑话。

    顾芒悄悄攥紧了拳头，努力控制着怒火，而李秀芬气不打一处来，沉声道：“什么白日梦！我和小江通过视频，看的一清二楚！”

    “那你打电话让他过来啊！就算太忙过不来，和我们视频一下总没问题吧？”

    顾蕾不依不饶道。

    李秀芬砰的一拍桌子，“顾芒，给江辰打电话！”

    顾芒犹豫了。

    她已经欠江辰太多，真的不想再给他添麻烦...

    可是如果不打这个电话，相当于把老妈架在火上烤，那秀芬同志的脸都丢尽了！

    犹豫再三，她还是拿出手机，拨通了那个熟悉的电话。

    “嘟，嘟，嘟....”

    “对不起，您拨打的电话不在服务....

    顾芒有些失落，但也松了口气，“他手机不在服务区，估计可能是在飞机上吧。”

    “切~”

    顾蕾翻了翻白眼，一脸的不屑。

    都这样了，还装呢？

    .....

    而江辰此时正在库里南上，看着抽到的新奖励发呆。

    【奖励：九间堂1号别墅一栋。】

    “又是别墅...”

    江辰一脸乏味。

    九间堂虽然位置不如华州君庭，但也是天海最高端的别墅区之一。

    全部都是独栋别墅，单价大概7到8万一平米，这间1号别墅别管面积如何，总价不可能低于五千万！

    对于天海这个超一线城市来说，这个价格绝对不低。

    可江辰的房产太多了，数都数不过来.....

    也没有那么多亲人朋友来住，还不如抽辆跑车，没事还能换着开开。

    “算了，既然送来了，那我就勉强收下吧。”

    江辰收起系统，拿出了手机。

    信号恢复的那一刻，一条通知消息弹了出来，是刚才没接到的电话。

    来电人是顾芒。

    江辰脑海中瞬间浮现那晚的旖旎，虽然没有真正发生啥，但依然让他记忆深刻。

    回拨了电话，接通后笑问道：“怎么了顾警官？难道是想我了？”

    听着电话那头的声音，他点头道：“好，那你把地址发给我吧。”

    挂断电话，江辰摇头笑了笑。

    没想到“丈母娘”居然来了！

    虽然是假的，但做戏做全套，哪怕看顾芒的面子，这次也得过去一趟。

    叮。

    提示音响起，顾芒发来定位。

    “调头，双源汇餐厅。”

    “好的。”

    顾芒放下电话，整个人如释重负。

    还好江辰给面子，毫不犹豫的答应了，不然今天还真不知道怎么下台。

    “怎么样？江辰他过来吗？”李秀芬有些紧张。

    顾芒点头道：“他正好刚下飞机，说马上就到。”

    “那就好。”

    李秀芬也松了口气。

    “她大伯，正好你们还没见过小江，一会可以认识一下，以后在天海也有个照应。”她笑着说道。

    “哟呵....”

    大伯和伯母对视一眼，怎么感觉像真事一样？

    这人还真要过来？

    顾蕾不屑一笑，低声道：“放心吧，一会肯定找各种借口，说临时有事不能来了！江辰是她男朋友？打死我都不信！”

    她老公也附和道：“是啊爸妈，你们可能不知道江辰这两个字代表什么，他的一幅好画，少说也要卖几千万！”

    “这么夸张？”大伯倒吸一口冷气。

    一幅画，就能值好几套房子？

    这实在超出他的想象！

    “估计就是顾芒为了应付她妈，随口胡诌的！你说她编个普通人也行啊，非要找这么个大人物...”伯母一阵摇头。

    顾蕾哼了一声，“虚荣呗！”

    不过他们也是控制音量窃窃私语，关系再怎么不好毕竟也是亲人，不能搞得面子太难看。

    时间一分一秒过去，转眼已经半个小时了。

    顾蕾清清嗓子道：“顾芒，这菜都上齐了，你的大艺术家男友怎么还没来啊？”

    顾芒不咸不淡道：“应该快了吧。”

    她丝毫不着急，只要江辰答应来，就一定会过来。

    顾蕾戏谑一笑，还真是不见棺材不落泪啊！

    咚咚咚。

    突然包厢门被敲响。

    “进来。”

    大伯出声道。

    只见一位身着时尚正装的冷酷女子推开房门，默默的垂手站在门边。

    一个带着墨镜的年轻人走了进来，身材挺拔笔直，但长相却看不太清楚。

    “你好，请问你找谁？”

    大伯皱眉问道。

    江辰摘下墨镜，露出白哲俊朗的脸颊，微笑道：“阿姨，顾芒，不好意思我来晚了。”

    “阿姨？”

    顾蕾仔细看去，瞳孔一阵收缩，不可置信的惊呼道：“江辰，他真的是江辰！”

    江辰看了她一眼，“你认识我？”

    认识，当然认识！

    她看过网上的颁奖视频，自然能认得出来，眼前的男人就是宗师江辰！

    本人比视频里还要帅气！

    他怎么真来了！

    难道....

    顾蕾心脏都快骤停了！

    大伯和伯母也一脸呆滞，难道顾芒的男朋友，真是个超级艺术家？！

    一幅画几千万的那种？

    (本章完)

