
面对张胖子的疑问，周大人倒也毫不避讳的说道：“其实汉王殿下也并非想要帮助蜀中唐门，以他的身份一向是对于这些江湖门派不感兴趣，敬而远之。在他眼里，江湖上的这些门派都是为了各自的利益，动不动就打打杀杀，私心太重，比起军队来更加难于统御。”

张胖子点点头，原来如此，这也比较符合汉王朱高煦的性格。他统军时间长，习惯了身边都是惟命是从，一声令下就无所畏惧的抛头颅洒热血的将士，自然看不上那些成天打着自己的小算盘，满心都是地盘，成天算计利益的江湖门派。

不过既然汉王殿下和蜀中唐门之间并无交情，又为什么要大费周章的来这么一出呢？

周大人微微一笑，说道：“其实汉王殿下要帮的不是蜀中唐门，而是叶枫叶公子。”

是叶枫？张胖子有些不解。

周大人说道：“之前在京城一案之中，汉王殿下被人陷害，几乎是陷入了百口莫辩的境地，是叶公子相助才能揭发了太子一党的阴谋，还汉王殿下以清白。在那一役之中，叶公子手持汉王殿下的这块白玉牌，冒险潜回京城，与淇国公丘福共同剿灭城内的叛军。而汉王殿下则只身进入京营，以身犯险，稳住了京营的军队，断了叛军的外援。”

“在他二位的通力配合之下，才能揭破阴谋，消弭危机，总算二人也有并肩作战的一份同袍情谊。经此一役之后，汉王殿下立下大功，更受皇上赏识，而太子身边的那些想要陷害汉王殿下的乱党也被一网打尽，说起来，汉王殿下还欠叶公子一个人情呢！所以这一次听到江湖传言，叶公子冲破重重险阻，前往唐家堡，汉王殿下发觉形势有异，料想叶公子必有危机，因此才派遣下官前来走这一趟。”

周大人顿了顿，又正色道：“只不过汉王殿下限于自己的身份，能够为叶公子所作的，也只有稳住唐家堡附近官军这一点事情了。而且，此事只能限于我们三人知晓，一旦消息外泄，定会对汉王殿下不利，切记，切记！”

穆将军原本就是身受汉王殿下一手提携起来的，此时自然是连连允诺，赌咒发誓绝对不会泄露半句。

而张胖子听了周大人的话，却感到有些意外。

在他的心目之中，对于汉王朱高煦，原本是没有什么好印象的。

朱高煦性格火爆，脾气很不好，而且行事骄纵蛮横，睚眦必报，他的恶名在京中是人尽皆知的。并且这几年，他为了和兄长朱高炽争夺太子之位，不择手段，无所不用其极，多少支持太子的忠臣义士被汉王朱高煦麾下的那些御史们罗织罪名，参奏弹劾，一个个下狱问罪，发配流放的不在少数。

特别是一年多之前，他授意属下上书陷害已经被贬官外放的天下第一才子解缙的事情，尽显其手段的阴险狠毒，更加令张胖子觉得极其的反感。

解缙是谁？他可是解祯亮的父亲，解祯亮可是叶枫和张胖子他们义结金兰的二哥，如今他们全家都被下了诏狱，怎能令张胖子

不对汉王朱高煦感到痛恨不已？

然而今日，他竟然会主动对叶枫伸出援手，这的确大大的出乎张胖子的意料之外。

他想不到，汉王朱高煦这样的人，竟然也有着这样重情义的一面。

张胖子知道，军中一直流传着一句话，“同袍之情，甚于手足”，大概汉王朱高煦常年统军，军旅的生涯让他格外的看重这一种并肩作战，生死与共的同袍之情。大概这也许就是汉王朱高煦的名声虽然很不好，身边却还是有那么多不畏牺牲，甘愿任他驱使的忠心臣子的原因吧。

在加上叶枫这小子不但聪明，而且他身上似乎有着一种难以言表的特质，但凡和他接触过的人，很少有不喜欢他的，看样子汉王朱高煦也不例外，他一定也对叶枫十分欣赏，否则的话也不会冒这么大的风险，为了叶枫竟然会如此行事。

不过话又说回来了，汉王朱高煦竟然会把这样重要又秘密的事情托付给了周大人，足见在他的心中，周得麟已经是他可以完全信赖之人了。

想到这里，张胖子忍不住有些酸溜溜的说道：“汉王殿下能以如此重要的事情相托付，足见他对于周兄的信任和器重，周兄未来的仕途有了汉王这样的大靠山，真可谓是前途不可限量啊！”

周得麟笑了笑，假装并没有听出张胖子话语之中那酸溜溜的挖苦意味，解释道：“其实汉王殿下这一次之所以选择下官前来传话，实在也是迫于无奈之举。汉王殿下身份特殊，远在京城，一举一动又在众多视线注目之下，若是在众目睽睽之下派身边的心腹之人出京的话，太过招摇，恐怕会引起他人的怀疑。”

“而下官此时正巧要去洛州赴任，因此若是绕道来一趟蜀中的话，不会引人注目，惹来那些不必要的麻烦。老实说，这个差事可病不轻松，下官还是第一次进入军营，这军营之中的肃杀之气，却是令下官感觉如芒刺在背，坐立难安哪！”

说罢，与穆将军二人相视大笑。

张胖子心中却暗自冷哼一声，绕道？从清平县来蜀中与去洛州，何止是绕道？简直就是南辕北辙，背道而驰。

看起来，这位周大人虽然不在汉王朱高煦的身边，却俨然已经成为了他口中的那种“心腹之人”了。

三人在帅帐之中正说着话，忽然帐外有军士大声禀报道：“启禀将军，军营外有人求见，自称是来自唐家堡方向的使者，为传军令而来。”

帅帐之中三人对视了一眼，心中都暗道，来了！

穆将军让张胖子和周大人先藏身到屏风之后，然后传令使者入见。

使者大大咧咧的走进帅帐之中，昂着头站在穆将军面前。

张胖子从屏风后面偷眼看去，这人全身一袭黑衫，应该正是那些围攻唐家堡的黑衣人中的一员。

就听那使者面对穆将军昂然问道：“你便是这剑门卫所的统军将领？”

穆将军一拱手答道：“正是末将。不知贵使从何而来，所为何事啊？”

那使者一副趾高气扬的模样，说道：“本使乃是奉了御前大内内侍副总管王全王公公的严令，前来你处传令调兵的。”

王全？

穆将军以及躲藏在屏风后面的张胖子和周大人听了这个名字，心里俱都是一惊。

万万没有想到，派人前来调兵的，竟然会是王全！

王全虽然不过只是皇上身边的一个老太监，可是名气却着实不小。这些年他一直伴驾在皇上身边，深得皇上的信赖。

听说皇上近期对于锦衣卫的办事能力颇有些不满，因而准备让王全秘密训练人手，筹措准备建立一个全新的叫“东缉事厂”的部门，作为制衡锦衣卫的存在。

这个传闻已经流传了很久了，虽然这个东缉事厂一直也没有办起来，不过皇上对于这个王全的信赖，由此便可见一斑了。

万没有想到，今日要从剑门卫所调兵的人，竟然会是他！

张胖子的心里更加觉得惊讶莫名。如果说这个黑衣人是王全的手下，那么如今围攻唐家堡的那些黑衣人也应该全都是他的人了。

可是王全身为大内内侍总管，不是应该待在皇宫大内之中，陪伴在皇帝的身边吗？为什么会忽然派出那么多高手来袭击唐家堡，甚至于要来附近的卫所调兵，一副非要剿灭唐家堡不可的模样？

究竟他是和蜀中唐门之间有什么仇怨，还是受人指派的？这些黑衣人既然是他的麾下，他自己是否亲自出马了？以他的身份，离开皇宫，离开京城，来到这千里之外的蜀地，皇帝是否知晓？

一连串的问题出现在了张胖子的脑海中，他曾经也是受到皇上的掌控，安排在叶枫身边的眼线，此事他不由的想起了皇上的那一双眼睛，那一双睿智而阴冷的眼睛，好像能够看清所有你心中的秘密，然而你却难以从那双深不见底的双眼中看出任何东西。

张胖子情不自禁的激灵灵打了个寒颤。

这时就听穆将军恭敬的说道：“贵使一路辛苦了，王公公既然是皇上身边的人，他要调兵，自然没有问题。”

此话一出，屏风后面的两个人不由得心里一紧。

莫非这穆将军惧怕王全的权势，不敢拒绝，想要反水不成？

穆将军这时却话锋一转，说道：“不过嘛，还请贵使先行出示兵部的行文，或者是皇上的手诏，末将才好立即点兵出发。”

来使不禁一怔，他手里哪里会有那些东西？

半晌他才沉声说道：“怎么，难道你这么一个小小的卫所将军，竟敢抗命不从？你难道不怕误了大事，今后王公公怪罪下来，你脑袋搬家吗？”

穆将军赶紧低头答道：“末将岂敢？王公公的手段，末将也是有所耳闻的，岂能不怕？”

来使有些得意的说道：“那你还不赶快奉令调兵？”

穆将军低着头，声音却有些坚毅了起来：“只不过，相较之下，末将却更加害怕这大明的律法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70173225"  chaptername="第一百九十五章  汉王的缘由">加入书签</a>
</div>
