    这所谓的天涯海角，其实玄源在金仙之时，就曾经想要去往北海之极过。

    而且和玄龟、青龙二人一路到达了北海岸边，可惜当时的玄源突然对于大罗之境有了新的领悟，有了突破的迹象。

    所以上一次其实没有真正的到达北海之极过。

    这一次，玄源终于来到了这天地的边缘，东海之极。

    虽然位置不同，可同样能够满足玄源的好奇心。

    玄源迎着罡风和天雷一路继续向东，这些外围的罡风和天雷对于大罗之境来说，可能难以应对，可对于玄源这样的准圣来说，不过是等闲罢了。

    这些罡风甚至来玄源的五帝华盖神通的防御都无法破开。

    至于空间裂缝，虽然难以经过，可玄源只要绕开就行，没有必要去探寻这些空间裂缝通向的位置，从裂缝中透露出来的气息，玄源能够感知到一股混沌的状态，估计直通洪荒之外的混沌空间。

    毕竟这里已经是接近洪荒世界的边缘，出了这里，就是混沌空间。

    越往东走，玄源发现罡风和天雷的威力越来越强，空间裂缝也越来越多，显然，越深入其中也就越危险。

    可既然到了这里了，玄源当然不打算就此退去，所谓艺高人胆大，玄源自恃以自己准圣的修为来说，就算遇到危险，也也可以从容而退。

    有实力做支撑，玄源当然不会犹豫，继续东行。

    随着不断深入，玄源应对起罡风、天雷和空间裂缝也越发吃力，不同于刚刚进入的时候，现在的罡风和天雷的速度越来越快，以玄源的修为都有点难以捕捉到他们出现的痕迹。

    就连空间裂缝也和之前不同，之前的空间裂缝更多的是静态的，就算移动也只是以很慢的速度移动。

    可当玄源深入之后，这些空间裂缝开始不规则的运动，玄源也比之前更加的小心，一旦被卷入其中，不知道被转移到何处，虽然内混沌不至于有生命危险，可玄源恐怕要吃些苦头了。

    就这样，玄源一路躲避着罡风、天雷以及随时可能出现的空间裂缝，一路向东，来到了这疑是真正的天涯海角。

    到了这时，玄源已经无法继续前进了，阻碍他的并不是罡风、天雷和空间裂缝了，而是洪荒世界的一道天然屏障。

    对于这类屏障，玄源早已经有了经验，知道自己定然无法将其打破，也就没有尝试的欲望。

    就算玄源能够将其打破，玄源也不会选择尝试，因为玄源不知道一旦将这层屏障打破之后，会引发怎样的后果。

    不过在玄源想来，这样的后果恐怕不是自己能够承受的。

    毕竟这层屏障的主要作用，恐怕是保护洪荒天地，玄源还没有那么丧心病狂。

    透过屏障，玄源可以看到屏障背后的风光，那是真正的海和天交织在一线之间，而这海天一线之中，同样蕴含着丰富的道韵。

    一时之间，玄源无法清楚的获得这些道韵的信息，只是知道定然和洪荒天地的奥秘相关。

    没有任何犹豫，玄源选择留在这里参悟者海天一线的玄妙，玄源有预感，自己这次的收获恐怕不会小。

    就这样，玄源利用天地图和五帝华盖护住自己，并且时刻保持着一丝清醒，来躲避罡风、天雷以及空间裂缝的侵袭。

    自己的主要意识则用来参悟者海天一线之中的奥秘。

    越是参悟，玄源越是能够发掘隐藏在这其中的玄妙之处，渐渐的玄源陷入了深层次的参悟之中，仅仅利用肉身的本能来躲避各种袭击。

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼已是数万年，玄源依旧沉浸在这海天一线的玄妙之中，丝毫没有察觉到外界时间的流逝。

    直到又过了不知道多久，玄源才从深层次的参悟之中醒来。

    这次的参悟之中，玄源在这海天一线之中发现了洪荒天地一部分奥秘。

    虽然其中包含的法则信息并不多，玄源也知道在惊鸿一瞥之中看到了一部分乾坤大道乃至世界之道的影子。

    玄源获得更多的还是关于洪荒世界的玄妙，不论是世界的组成，还是世界的分布，乃至世界的运转。

    玄源都能够从这海天一线之中把握住那一丝隐隐的信息。

    这让玄源对于世界的本质有了更加清晰的认知，这或许也是洪荒天地这样的大世界独有的奥秘，至少玄源在自己的恒源山脉福地小世界没有发现这一些信息。

    恒源山脉的边缘并非是大海，也只有横在北部的大河与世界边缘的才有那么一丝交集。

    小世界之中的边缘就是一层世界薄膜，没有任何其他的东西存在。

    有了这次在海天一线的领悟之后，玄源对于小世界的晋升之路也有了一点点眉目了，尽管或许不够准确，可相比起之前的盲目扩张来说，算得上一个很好的方向了。

    具体的晋升思路，玄源还需要多加思考，在有一定的把握之后，玄源才会真正的动手，毕竟小世界的存在不能够轻易的做尝试，一旦失败玄源将得不偿失。

    不只是对于小世界的晋升玄源又新的灵感，就连天地领域这门神通玄源都有了新的改造思路。

    可以预见的是，一旦玄源将这次的领悟融入天地领域这门神通之后，这门神通的威力将更上一个台阶。

    天地领域这门神通也将蕴含更多的洪荒世界的属性，玄源创造的虚拟世界也必然更加完整和真实。

    这将极大的提高玄源的综合实力，因为天地领域这门神通在玄源的修行之中是在太过重要。

    甚至可以说天地领域这么神通将会是玄源的证道神通。

    虽然有了设想，但是玄源并没有立刻将其付诸实践，不是其他原因，而是距离接班青龙镇守龙宫的时间已然不远。

    在剩下的时间里，玄源打算优先将东海东部走完，不然之后又得重新走一趟，至于完善天地领域这门神通，玄源在之后五十万年里镇守龙宫的岁月之中，可以尽情的推演。

    所以，玄源也就不急于一时。

    倒是玄源之前的游历计划，又因为这次的领悟而产生变动，原本玄源的计划是走完整个东海，并且向南海前进。

    尽可能多的走完南海的海域，到了时间差不多之后再全速赶回东海龙宫。

    没想到计划又赶不上变化。

    现在剩下的时间，明显完不成玄源之前的计划。

    玄源能够完成东海东部的探索都有点勉强。

    转身离开这海天一线，玄源回到了正常东海海域，没有过多的停留，继续前进，争取在剩下的时间之内，将东海东部全部走完。

    虽然时间很赶，可玄源并没有因此加快游历的速度，改变自己以往的节奏。

    毕竟速度虽然重要，可质量玄源更为看中，这不是一趟敷衍的旅程，而是切切实实提升自己底蕴的过程。

    其中的轻重玄源自己能够分别。

    就这样，虽然玄源并没有加快速度，可玄源还是在和青龙约定的时间之前完成了对于东海东部的探索。

    当完成探索之后，玄源全速返回龙宫，这也是玄源第一次在大海之中全速前进。

    不得不说龙族的在大海之中确实有得天独厚的优势，再加上玄源精通水遁之术，他的速度就更快了。

    这样全力赶路的速度，甚至还要超过玄源在空中飞行的速度，玄源第一次感受到在大海之中赶路的快意。

    在玄源全力加速之中，没过多长时间，玄源就已经回到了东海龙宫之内，玄源算了算时间，发现距离交接时间还有近千年时间。

    有这么多时间，玄源可以更加从容。

    用意识和青龙打了声招呼，说明自己会按时交接之后，没有其他寒暄，玄源来到了自己的玄源殿面前。

    放眼望去，有不少金仙层次的族人正在门前的石碑面前参悟精气神三位一体的修行体系。

    这些人几乎都是玄源未曾谋面的族人，在之前的论道之中并没有出现过，估计是听说了玄源立下这块石碑之后，才前来参悟的。

    玄源估计，这里面的族人，或许有的修行的地方离东海龙宫实在太过遥远，获取消息并没有那么快速，所以在过了十几万之后，才知道这些事。

    当然，其中也会有初入金仙的族人、或者刚刚从闭关之中出来的族人。

    没有理会这些在石碑面前参悟的族人，玄源直接进入到宫殿之中。

    和外面一样，同样有不少族人在大殿之内的壁画面前参悟玄源留下的道韵。

    这些族人大多数是金仙圆满乃至接近圆满的存在，想要来这里获取突破的契机，争取更进一步，早日突破大罗之境。

    当然，也有几个大罗金仙在这里参悟壁画，他们大多只是想要增加一些自己的积累，或者对传说之中玄源留下的壁画感兴趣，想要一睹为快。

    玄源进门之后，不可避免的吸引了在场的一部分族人的注意，玄源也依次友好的和他们打了打招呼。

    其中有一位族人，玄源之前在论道之时见到过他，那时他还只是金仙圆满，不曾想，这次一别，他已经踏入大罗之境。

    可以看出，整个龙族都在向好的一面发展。

    越来越多的族人正走在正确的大道上，这样的发现让玄源感到高兴，说到底，龙族乃是一个族群，几个人的强大不能够说明这个族群真正强大。

    只有龙族的整体实力强大才是真的强大。

    越来越多的中间力量从族人之中脱颖而出，是玄源乃至于祖龙都乐见其成的。

    在闲聊之中，玄源也有意识的指点在场的大罗族人们一些大罗之境的不同，或者是他们目前遇到的各种问题。

    又和之前未曾见过的两位龙族大罗金仙交谈了几句之后，玄源才从大殿之中离开，转身进入了宫殿之中的另一个空间。

    这个空间目前只有玄源能够进来，相比起其他地方，这里才是玄源自己居住的场所。

    当然，这个场所从外形看来和宫殿之中的其他房间没有太多的不同，只不过是在这个房间之中能够承受的能量更多，更加稳固罢了。

    并且这个房间在玄源离开之后并不过因此消失，而是一直存在，算得上玄源在东海龙宫的一个别苑，一个能够独自休息的地方。

    对于这个空间，玄源并没有其他的要求，也不过是造了一个高台，台上有一个蒲团罢了。

    修行这么多年，玄源对于外在的享受并没有什么要求，并不是刻意的克制自己，而是外在的享受确实无法令玄源产生快感。

    这些享受对于玄源来说唾手可得，并不算什么，比起修行之时每一次突然出现的灵感，每一次有一点点提升之后的喜悦……

    修行之中有太大令玄源着迷的地方，这样的享受才是真正的享受。

    不然为什么修行之人能够一坐就是数十万年？不正是他们享受这个修行的过程和修行的时光吗？

    对于任何有志于追求自己的大道的修士来说，没有什么比修行更能够令他们感到满足的。

    当然，这也不意味着要一直修行下去，毕竟如果长时间的修行，容易令修士的状态产生变化。

    在这个时候，换个心情，换个思路反而能够更好的修行。

    这也是大多数修士为何在修行之后，会选择外出游历的原因。

    毕竟长时间的闭关容易让灵感枯竭，这个时候只有去接受外界的讯息，体会外界的不同才能够舒缓自己枯竭的灵感。

    而洪荒天地之中，自有各种机遇等待着每一位有缘人，这也是为什么会有修士心血来潮，想要外出游历的原因。

    在蒲团之上盘膝静坐，玄源调整了一下自己的状态。

    没有去思考其他的事情，玄源只是单纯的放空，借此来消去多年的疲惫。

    每一次游历之后的休息时间对于玄源来说也是必要的一件事，这能够令玄源以更好的姿态去面对接下来将要发生的一切。

    直到这天，玄源感觉到距离和青龙交接的时间已经不远。

    这才从这种放空的状态之中苏醒过来。

