    陶紫摸着怀中的小狐狸想事情，直到它一爪子拍过来打断了她的想法：“别摸我头了，我最近头上的毛都被你摸得掉了不少。”

    她移开手将它放了下去。

    小狐狸跃到离秀那里，她则在心里列出一个个可能，慢慢分析。

    听着听着，小狐狸忽然说了一句：“其实有一种药材对灵脉的治疗效果很强。”

    离秀看过去，问道：“什么药材？”

    “还灵株。”

    听到这个名字，他无奈的笑了笑，道：“这个谁不知道？但我们拿不到啊。”

    小狐狸疑惑的看着他：“为什么拿不到？”

    “据传言，还灵株可以救治完全破损的灵脉，这无异于给了修仙者两条命。且不说玄灵谷有没有，哪怕有，也是三宗四门抢夺的对象，哪里是我们这些散修可以觊觎的。”

    狐狸表妹哼了一声，道：“管它这么多，上手抢就是，反正无论抢不抢得到，都得逃。”

    花僧迟疑了一下，在一边道：“如果遇到同宗门出来的，我倒是可以拦上一拦。”

    离秀嘴角抽了抽，开玩笑道：“你师父要是知道你有这种想法，怕是会被气死。”

    他摇了摇头，认真道：“离道友说哪的话，我当下的同伴是诸位，那自然以诸位为重，想来师父也可以理解的。”

    陶紫在这时追问了一句：“小狐狸，你对还灵株熟悉吗？”

    “没见过，但听族中长辈说了不少。”

    她继续道：“你长辈有说过还灵株成熟的时候有什么特征吗？”

    离秀倒吸一口气，开口道：“不是吧？陶妹，你来真的？这玩意不是说抢就能抢的。”

    她笑着回答了一句：“总得试一试。”

    他看了看自己的这艘灵船，无奈的开口：“我这艘船飞得不快，可能会被追上。”

    花僧立刻道：“你们有画符厉害的吗？我懂得一种符法，可以加快速度，但是一个人完不成。”

    兮静立刻应答：“我还行，但需要学一段时间。”

    “没问题，我们现在多的是时间。”

    韩越善在一边道：“师弟，趁着这段时间，能学多少学多少。”

    赵薛严肃的点了点头，离秀急忙道：“你们从虚言遗迹里不是得了不少好东西吗？快看看有没有逃跑的技法，抓紧学一学。我现在去研制一些阴人的药物。”

    听到后面那句话，陶紫看向了他，他幽幽道：“不行吗？我们明着来，肯定不行，那只能阴些了。”

    “不是不行，我想问一下。”陶紫看着他，认真道，“你有没有那种对金丹以上修士都有用的药物？”

    离秀果断摇了摇头：“没有，凭借我的水平，制作出来的迷药，他们反应快的话根本没用。”

    陶紫轻轻咳了一声，委婉道：“生理需求的那种呢？我听说有很多此类药物对金丹以上都可以造成影响，而且对制作者的要求也不高。”

    离秀反应过来后，目瞪口呆：“陶妹，你不是吧？”

    她摊了摊手，一脸无奈的开口：“非常时期，非常手段，我也没办法。”

    他沉默的后退两步，道：“那……的确是可以的，但影响不会很大，毕竟那些人没那么容易被控制。”

    陶紫点了点头，道：“我明白，但只要他们晃一瞬的神，说不定就能保住我们的命。”

    离秀友情提醒：“也可能死得更惨。”

    她安抚道：“放心，我只会在最危险的时候用上那玩意，不会滥用的。”

    他默默点了点头，道：“那我去制药了。”

    一边的狐狸表妹和小狐狸呆若木鸡，娇儿低声问道：“是我想的那东西吗？”

    小狐狸默默点头，娇儿感慨了一句：“你们人类，还真是什么手段都使得出来。”

    陶紫无奈的耸了耸肩，道：“没办法，我们这边能制出的药物太低级了，没办法对那些修士造成大影响，只能剑走偏锋。”

    离秀的声音传来：“等我成为丹修后，情况会好很多。”

    她笑了笑，应了一句，就没再说话。

    虽然医修们经常戏言医丹不分家，但不是每个医修都有天赋成为丹修的，哪怕能成，也不是一时半会的功夫。

    见大家都忙了起来，陶紫也开始练习技法。

    小狐狸和狐狸表妹则在那里讨论着分工：“娇儿，到时候如果分开行动，你就跟着陶紫，我跟着赵薛，这样一来，就可以互相联系了。”

    “要是离得太远怎么办？”

    小狐狸想了想，道：“那正好可以判断距离。”

    “好，那就这样定了。”

    两只狐狸分配完后，就各自窝着，也不知道是在休息，还是在修炼。

    在兮静和花僧捣鼓得差不多后，他们到达了玄灵谷附近的一个小镇。

    镇里几乎都是修仙者，热闹得不行，不用说，这些人都是奔着玄灵谷来的。

    不少修仙者都在街边摆起了摊子，以物换物。

    兮静他们看着心痒，陶紫道：“先找到客栈，其他之后再提。”

    他们连连点头。

    奈何人太多了，各个客栈都爆满，韩越善叹了一口气，非常自然的问了一句：“师姐，我们要不要去桥下睡觉？”

    离秀盯着他，无奈的说道：“你们以前过的都是什么日子？”

    兮静郁闷的开口询问：“那还可以去哪里睡？”

    镇里几乎都是修仙者，热闹得不行，不用说，这些人都是奔着玄灵谷来的。

    不少修仙者都在街边摆起了摊子，以物换物。

    兮静他们看着心痒，陶紫道：“先找到客栈，其他之后再提。”

    他们连连点头。

    奈何人太多了，各个客栈都爆满，韩越善叹了一口气，非常自然的问了一句：“师姐，我们要不要去桥下睡觉？”

    离秀盯着他，无奈的说道：“你们以前过的都是什么日子？”

    兮静郁闷的开口询问：“那还可以去哪里睡？”

    秀盯着他，无奈的说道：“你们以前过的都是什么日子？”

    兮静郁闷的开口询问：“那还可以去哪里睡？”

    秀盯着他，无奈的说道：“你们以前过的都是什么日子？”

    兮静郁闷的开口询问：“那还可以去哪里睡？”

