
李云龙还不知道赵刚，把一件令人头疼的事儿留给他做决定。

此刻，老李是又喜又愁。

袁朗领着他来到一处山坳，撤掉遮雨布，就看到两门让人心念念的榴弹炮，和堆得密密麻麻的弹药箱。

瞧一瞧那威武雄壮的大炮，那长度，高度，九二式步兵炮在它面前就是个弟弟。

李云龙上前抚摸着大炮，钢铁冰凉的触感，在此刻就完全不一样了。

能让人肾上腺素爆棚，兴奋的恨不得狂奔五公里，发泄一下那种躁动感。

随着一道而来的战士们也围着大炮，摸摸这儿瞧瞧那儿一个个好奇的不得了。

“团长，这可是个大家伙啊！”

“是啊，这么大的大炮，起码得有一两千斤吧？”

“我听袁顾问刚才说，一发炮弹都有四十斤，这大炮不得四千斤啊！”

“那得怎么才能拉得动，是用小鬼子那种卡车吗？”

战士们七嘴八舌的议论，倒是提醒了李云龙，这么个大家伙可不好搬。

他的目光望向袁朗，意思再明确不过：你们当初是怎么把大炮运到这儿来的？

现在能不能帮上忙？

“啊，这……”

袁朗一副爱莫能助的样子，来之前光考虑着怎么合理能解释得通，忘了考虑怎么往出搬了。

这就是撒谎的代价，一个谎言需要更多的谎言来圆回来。

所以，就会出现更多意想不到的麻烦。

“得，自己想办法吧。”

李云龙一看指望不上，就指挥着战士们把马牵过来。

马拉人推，以前都是这么过来的，两门大炮总不至于把人难为死。

两吨重的榴弹炮，可不是两百公斤的九二式步兵炮。

山坳里的道路崎岖不平，套着两匹马在前面一块发力，十几名战士围着大炮一块儿推。

本身天热，战士们发了狠力，不一会儿工夫，汗水就已经刷刷的渗透了全身，将衣服打湿了。

可问题是，前进的速度依旧是很慢，比一个刚学步的小孩快不了多少。

一会儿的功夫也没赶多少路，照这样，天黑都运不出去。

此时，袁朗就能理解八路军为什么要破袭铁路公路了。

没有了火车和汽车，除了九二式步兵炮那样轻省的大炮，稍微重一点儿的运输就是最困难的事。

试问是鬼子的大炮多，还是八路军的大炮多呢？

明白的事实，把双方都弄到同一条破路上。

八路军就能以在破路上丰富的行动经验，打败日本人。

“这样不行啊！”

李云龙把通讯员叫过来，“你回去，让他们把团里的驼马都拉过来，多叫一些战士。”

除了两门重达两吨多的大炮，还有一百八十发炮弹，叫一个营的战士两班倒，换的搬，也得累够呛。

眼下这点人根本不够。

大炮也不是吨位越大，就越好。现在，李云龙算是明白什么叫幸福的烦恼了。

问题是袁朗搞出来的，他就不能不想办法了。

一般来说，搞个皮卡或者卡车牵引火炮，是比较合适的解决办法。

问题是他没有，李云龙也没有。

还有……坦克似乎也行。

坦克的马力比一般的卡车都强的多，即便是在山路崎岖的地带，也能进行牵引。

最妙的，是袁朗还有两门苏造a32坦克，以前因为种种因素没有拿出来，现在也算是派上用场了。

“老李，让战士们停一下。”

袁朗叫了李云龙，让正在搬运大炮的战士们都停一下。

他把老李拉到一边说悄悄话：“就以前我送你那个坦克，在附近我还藏了两辆……”

李云龙的表情是越来越怪，他是没看过哆啦a梦，不然就得说了：“你这是有空间口袋吧？”

即便想象力匮乏，但又是美国人造的大炮，又是苏联造的坦克，藏在距离阳泉不到二十公里的山里。

难道就不怕小鬼子找到了？

或者是说，阳泉是运输路线上，重要的中转站。

李云龙觉得自己猜到了袁朗的秘密，但他也没有点破的意思。

戳破了，对他又没有好处。

相反装糊涂，保守秘密更合适一些。这不又有两辆坦克进账嘛！

李云龙心里憋着事儿，脸上笑呵呵的：“行，那让通讯员把装甲支队的人叫来，一块儿把坦克开回来。”

于是乎，一个多小时后。

赵刚和张大彪他们，就望着两辆坦克，牵引着两门重炮朝他们开来。

众人一个个目瞪口呆，嘴巴都能直接塞鸡蛋。

不是说只有两门榴弹炮吗，怎么着又来两辆坦克？

要是拍张照片发出去都没人信，坦克牵引大炮，这还是八路军吗？

说是苏联的机械装甲部队都有人信。

坦克车在众人面前停下，车顶上露头的李云龙冲着众人招手：“怎么样，够威武吧？”

张大彪狗腿子似的，小跑两步来到前面，“团长，说实话，您坐上坦克还真够威的。对了，哪儿来的坦克？”

李云龙嘿嘿笑了两声，你猜呢？

赵刚上前拍了拍坦克的装甲，想也没想就说：“我敢肯定，这一准是袁朗顾问提供的。除了他，谁会给你坦克呢？”

张大彪其实也是这么猜的，但主要是他想从团长的口中，得到一个确定的消息。

李云龙指了指身后的坦克，袁朗从坦克里冒出头来，正往外爬：

“那不是嘛，有什么问题都问他。”

大金主，运输大队长，袁朗的称号再次实锤。

邢副团长望着坦克和大炮，惊叹的不得了。他以前在旅里面做参谋，都没见过这般阵仗。

两辆中型坦克，再加两门大口径的榴弹炮，在整个幺二九师打听打听，以前就没有这样的装备。

那些有番号的老资格主力团还没有，新二团一个刚有番号还不如一年的部队，就同时拥有了如此重型的武器。

其他兄弟部队的人听了，非得眼红不可。

来新二团还真是来对了，精彩，日子过得精彩啊！

李云龙正在给赵刚诉说这两名坦克的由来，完了还很凡尔赛的装了一逼：“你说旅长要是知道了，会不会连夜骑马赶过来打劫？”

赵刚很想跟他说：用不着，狮脑山上有无线电报机，咱们旅长发个电报就够用。

当然，要是谁想通知旅长，也得打发电报。

赵刚决定不提醒李云龙，万一旅长的眼线被挖出来，以老李的脾气说不定都得扯开脸骂娘。

传到旅长的耳朵里，李云龙还得挨批评。

其他人见着了新奇玩意儿，围着坦克大炮团团转。

袁朗是众人瞩目的对象，人们围着他，提出了各种各样的问题。

有问大炮有多重的？

炮弹的杀伤范围有多大？

一炮能炸多大的坑？

个个都是好奇宝宝，有着数不清的问题。

袁朗享受着被人瞩目的感觉，耐心的一一回答。

脱离了低级趣味的赵刚，就没那么激动了。把他们之前讨论下的结果，跟李云龙汇报了一番。

并留下一个很难选择的问题：“老李，你看主攻任务交给谁呢？”

以前不都是抢着来的吗？

四个营长都想推脱主攻的任务，在李云龙麾下是开天辟地头一遭。

李云龙一开始还有点懵，赵刚提醒了一下关窍，他就醒悟过来了。

合着都想搞个大事情啊！

“张大彪，你们几个给我过来。”李云龙把四个营长都召集过来。

PS：半夜还有一章，迟一点。以后更新都放在晚上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68019368"  chaptername="第129章，坦克拖大炮">加入书签</a>
</div>
