    连皎换好衣服去而复返，慕白及时收声，没有再继续说下去，他转过头朝声音来源看过去，神色已经恢复如常，“检查结果没问题，恭喜你。”

    闻言连皎脸上布满喜色，开心的一把搂住了戚嵘的臂弯，“太好了！阿嵘，我终于不用再每天都待在屋子里了……”

    “没事了，别担心。”戚嵘抬手拍了拍她的肩膀，将手里的报告递还给慕白，“这个在你这留档，有需要注意的问题你随时通知我。”

    “好，我让人配了药送到公寓，你放心就行。”

    他办事，戚嵘没有什么不放心，点了点头道，“谢了。”

    慕白笑笑，话里有话的说道，“都是小事，最关键的我刚才已经跟你说了。”

    戚嵘知道他指的是什么，敛了神色，并未明说，“嗯，我先带她回去，回头再聊。”

    “好，路上慢点。”

    连皎听着两人一言一语并未有什么猫腻，松了口气朝慕白打了招呼，“麻烦你了，那我就跟阿嵘先回去了。”

    慕白没什么多余表情，淡淡的说了句，“好。”

    戚嵘带着连皎坐电梯直接到了地下车库，两人一前一后的走着，连皎的手自始至终都没有放开男人的胳膊，她步子迈得比较小，整体看去像是在后面拉着他一样。

    戚嵘走到副驾驶车门前才停下脚步，替她拉开车子护着她的头让她坐进去，刚准备关车门，口袋里的手机忽然嗡嗡振动起来。

    他动作顿了下，掏出看了眼来电显示，是季溏心。

    心头倏地一跳，他敛眉朝座位上的女人看了眼，“我接个电话，你等我下。”

    连皎也是一愣，不过下一秒她便调整好神态，非常懂事的点头，“好。”

    男人拿着手机转身走到不远处的楼梯口，连皎虽然关上了车门，可那灼灼的视线自始至终都没有从他身上移开半分。

    看到他接起电话就松开的眉头，放在膝盖上的双手慢慢收紧，透着玻璃看出去的视线恨不能将那电话都烧着。

    她很清楚是谁打来的电话，肯定是那个叫季溏心的女孩，否则他怎么可能会背着自己接？

    他今天一直都在皱着眉头，本以为是关心她的身体，却不料不过是一通电话就让他如此舒心。

    阿嵘，你怎么能变了呢？

    连皎心里的妒火简直快要把她的五脏六腑都烤干了，她暗暗发誓，一定要将这个男人重新抢回来！

    戚嵘走到楼梯口，确保没有人可以听见之后才将电话接起来，放在耳边还没来得及说话，便听到女孩小声的埋怨，“你怎么才接电话呀……”

    戚嵘看着不远处的车子，一想到连皎坐在里面就心头发紧，“在忙。”

    “开会吗？”

    “嗯。”他刚应了一声，还没来得及继续往下说，忽然车子的前大灯闪了两下，紧接着传来两声‘滴滴’的喇叭响。

    季溏心刚刚下课，正从教学楼往宿舍楼走，听到鸣笛声后，她皱了下眉头，女孩心思总是敏感，一下便觉得有些不对劲，“你不在办公室吗？”

    戚嵘从来都没有因为撒谎而如此揪心，此时却不得不强装淡定，“刚才出去接了负责人，准备上去。”

    “这样啊……”季溏心撇了撇嘴，想问什么样的负责人这么大牌竟然能让他亲自下去接？

    不过转念想到之前因为偷接电话的事情闹得不愉快，她没有开口，而是选择相信。

    她既然说了要学着信任他，就绝对不会食言，既然选择了信任，就不能由着自己那么敏感多疑。

    况且她也相信以戚嵘那样性格的人来说，是不屑于骗人的。

    “今天晚上你回家吃饭吗？我现在放学了，待会儿去医院看看我妈就回家。”

    她没有继续深问下去让戚嵘松了口气，想到医院，他再一次抬腕看了手表，“我再有一个小时忙完，过去医院差不多六点半，用不用接你？”

    公司回家的方向和医院回家的方向完全在两边，他要来接自己要绕很大一圈路，季溏心虽然很想他来，但还是拒绝了，“不用了，我们在家里见吧。”

    戚嵘有些意外的挑起眉头，“不用？”

    “嗯。”季溏心嘿嘿一笑，有些不好意思的小声道，“我怕你工作太累，过来又折腾。”

    一句暖暖的关怀的话立刻将戚嵘整颗心都填满了，跟连皎在一起的那种责任义务让他喘不过气，而她明明可以要求更多，却为他着想。

    “我去接你。”当下，他没有犹豫的开口，“到医院给你电话，你等我就好。”

    季溏心虽然嘴上说着不用，可是如果他真的肯来，心里还是喜不自禁，刚才的那一点小情绪也全都不见，“那好，你路上不用着急，正好我可以多陪一会儿妈妈。”

    “嗯。”戚嵘见连皎忽然拉开车门，连忙道，“我先挂了，晚会说。”

    “好，待会见~”

    收线后，戚嵘直接将手机装进了口袋，他朝站在车门旁边的连皎走过去，脸上笑意隐退，眉头重新皱起了眉，“怎么出来了？”

    “手指脏了，想问你湿巾放在哪里了。”连皎朝他口袋瞥了一眼，“打完了吗？”

    “嗯。”戚嵘深锁眉眼看着她，对于她的这些行为非常不喜欢，最终却还是忍住不言，只是再开口语气更淡了，“走吧，送你回去。”

    两人重新上了车子，一路朝公寓方向开，路上，车厢内安静的有些诡异，刚开始连皎还能主动说几句话，可是慢慢的这样的氛围却让她无法轻易开口。

    她非常明显的感觉到身边男人的沉冷，而这种不高兴的姿态也是针对她的。

    一路沉默，好不容易车子开到了公寓楼下，戚嵘自顾拿着医院带过来的东西下了车，连皎紧随其后，看着男人不步朝电梯口走的背影，一股翻涌的委屈瞬间淹没了他。

    之前再怎么样他表现出来的还是在乎他的样子，现在却因为那个女人连样子都懒得做了吗？

    对别人就是满目柔情，对她却如此冰冷，把她一个人甩在身后往前走，他就这么不想看到自己？

    他的视而不见，让连皎的心都像是被割成了一片一片，她本就敏感多疑，此时情绪到达顶端，马上就要控制不住了。

    ‘叮咚——’

    电梯到达指定楼层，看着戚嵘大步流星走出去开门，连皎走进去，终于还是爆发了——

    “阿嵘，我们谈谈吧。”

