    第75章 就叫傅仇！

    “身份，倒是很容易，随便捏造一个就行，但有一个问题，恐怕对你来说，很难解决。”

    金大圆寻思。

    “什么？”

    莫无神狐疑的看着他。

    “命魂。”

    “想要进入混元宗，他们肯定会检查你的命魂。”

    “可你的地狱之门，敢让他们检查吗？”

    金大圆问。

    当初，与柳云烟一战的时候，莫无神已经开启过地狱之门，要是再开启地狱之门，自然就会被认出来。

    莫无神眉头紧拧。

    混元宗招收弟子的条件和规则，他当然知道。

    首先是第一类人。

    第一类人，便是十六岁之前，尚未觉醒命魂，尚未踏入修炼一道的少年。

    这些少年，在进入混元宗的时候，都会先检测命魂种子。

    命魂种子，便是命魂的胚胎，藏于人的体内。

    简称魂种。

    如果检测出，体内有魂种，便可以进入混元宗，成为混元宗的外门弟子。

    倘若没检测出魂种，就会被当场淘汰。

    当然。

    即便有魂种，也未必能永远的留在混元宗。

    因为混元宗，对外门弟子，有期限。

    倘若在十六岁前，还没有成功觉醒命魂，就会被强行驱离。

    也就是逐出宗门。

    因为一旦过了十六岁，命魂就无法再觉醒。

    就算是先天命魂也一样。

    先天命魂虽然强大，但并不是说一定就能觉醒，世上也有觉醒失败的人。

    而命魂觉醒失败的人，对于任何一个宗门来说，都没有价值。

    第一是天赋。

    没有命魂的人，跟觉醒命魂的人，天赋完全就不在一个层次。

    第二是修炼速度。

    没有命魂的人，辛辛苦苦修炼十天半月的成果，可能也比不上别人的一天。

    所以。

    不会有一个宗门，愿意把资源，浪费在一个没有命魂的人身上。

    然后是第二类人。

    第二类人，就是十六岁之后，已经正式踏入修炼一道的人。

    如莫无神和金大圆。

    虽然莫无神还没满十六岁，但已经是开脉小成期的修为。

    如果。

    他现在要进入混元宗，就得当着混元宗的面，开启命魂。

    确实有命魂，才能进入混元宗。

    如果没有，别说你是开脉境的修为，纵然是汇海境的修为，你也别想进入混元宗。

    当然。

    没有命魂的人，想要修炼到汇海境，也不亚于登天。

    如吴修，赵鸿，王安，这些活了几十年的人，都已经觉醒命魂，可如今也才开脉小成期。

    可想而知。

    修炼一道有多难。

    ……

    所以，现在莫无神，要进入混元宗，就得面临开启命魂这个难题。

    “等下。”

    突然。

    莫无神心里一动。

    龙皇说过，他还有两大先天命魂。

    实在不行，就等觉醒第二个先天命魂后，再进入混元宗？

    可是。

    龙皇沉睡前说过，要三个月后才会苏醒。

    如今，才过去十几天。

    并且。

    镇魔殿试炼，也正好是三个月后。

    也就是说。

    龙皇苏醒的日子，刚好是镇魔殿开启的时候，所以，时间上也来不及。

    因为，他得提前进入混元宗。

    并不是说，他一进入混元宗，便能立刻前往镇魔殿试炼。

    进入镇魔殿，也是有限制的，必须是混元宗的核心弟子。

    所以。

    在进入混元宗之后，他还得想办法成为核心弟子才行。

    “怎么办？”

    莫无神揉着额头。

    有些事，乍一看很简单，可一旦仔细琢磨起来，你就会发现，很难。

    金大圆低头沉吟，突然看向莫无神，说道：“你要实在想不出办法，贫道倒有一个主意。”

    “什么主意？”

    莫无神抬头狐疑的看着他。

    “气血珠。”

    金大圆眼中精光一闪。

    “气血珠？”

    莫无神一愣。

    “只要你亮出气血珠，他们还会检查你的命魂？肯定立刻把你当祖宗一样，接去混元宗。”

    “到时，别说成为核心弟子，即便再次成为柳清风的亲传弟子，也轻易而举。”

    金大圆嘿嘿一笑。

    “这个办法倒是可行，也最省事。”

    旁边的大黑狗，附和着点头。

    但莫无神却皱着眉头，似乎有些犹豫。

    “你的顾虑，贫道知道。”

    “怕身份曝光，给你带来麻烦，但你，除开许木这个身份外，不是还有另外一个身份？”

    金大圆贼笑。

    “另外一个身份？”

    莫无神一愣，仔细回想片刻，恍然一拍脑袋，点头道：“没错，我确实还有另外一个身份。”

    有次，他去聚宝阁，正好遇到李丹霞。

    当时。

    他并没有佩戴面具，而是易容成一个相貌平平的青年。

    这段时候，李丹霞也一直在依照这张面孔，寻找他。

    “反正。”

    “只要李文昌和蓝小玉不出卖你，谁也不知道，气血珠是你莫无神提炼出来的。”

    “并且，许木这个身份，关键时刻，也能成为你的挡箭牌。”

    “万一以后，你在混元宗，不小心暴露命魂，到时你就可以亮出许木这个身份。”

    “虽说许木这身份，可能会让你在混元宗陷入危机，但至少你的真实身份，还能继续隐藏下去。”

    金大圆嘿嘿直笑，一副老奸巨猾的贼样。

    莫无神瞧了眼金大圆，点头道：“双重身份，双重保障，这倒是个好主意。”

    随即。

    他回忆片刻，取下面具，服下一株幻形丹，迅速变成那青年模样，喃喃道：“今后，这个身份，就叫傅仇吧！”

    “傅仇……”

    “复仇……”

    金大圆喃喃，奸笑道：“也不知道，等以后柳云烟和柳清风，得知你的真实身份后，会露出什么表情？”

    “我想，他们的表情，应该会很精彩吧！”

    莫无神冷笑。

    “还真是期待。”

    金大圆呲牙一笑，转头看向大黑狗，道：“狗哥，我得陪莫道友一起去混元宗，你在飞鹰城可别瞎折腾。”

    “你去干什么？”

    莫无神和大黑狗一愣，纷纷看向金大圆。

    “你一个人去，贫道怎么可能放心？”

    “再说，多个人，多个帮手。”

    “怎么样，贫道够仗义吧，这样危险的事，都愿意陪着你。”

    金大圆道。

    “没必要。”

    “真的。”

    莫无神摇头。

    金大圆确实仗义，但也正因如此，他才更不想把金大圆给牵扯进来。

    因为这次去混元宗，不仅是要营救父亲和母亲，还要面对柳云烟和柳清风，以及那个黑袍老人。

    “少说这些废话。”

    “哥们，那就得有福同享，有难同当。”

    “这事，就这么愉快的决定了。”

    金大圆摆手。

    “有福同享，有难同当……”

    莫无神低头喃喃，深呼吸一口气，抬头看向金大圆，笑道：“谢谢。”

    “哟！”

    “终于对贫道笑了。”

    “要打动你，还真是不容易。”

    相处这么久，除开父母外，面对任何人，这家伙都是一副冷冰冰的态度。

    看他笑一下，都感觉是一种奢望。

    莫无神摇头苦笑。

    大黑狗眼珠子一转，呲牙道：“既然你要去，那本皇也去。”

    “什么？”

    两人又错愕的看着大黑狗。

    你去？

    这么大的体格，你怎么去？

    “两个井底之蛙，告诉你们，本皇的通天手段，你们目前为止，也就看到冰山一角而已。”

    大黑狗不屑一笑。

    下一刻。

    它浑身上下，便绽放出一道道黑色光辉。

    紧随着。

    在莫无神两人惊疑的目光下，体型足达三米长的大黑狗，竟摇身变成一只小奶狗。

    “怎么样？”

    大黑狗得意的瞧着两人。

    金大圆揉着眼睛，再次看向大黑狗。

    眼前，还真是一只小奶狗。

    体型，也就一尺长。

    浑身毛发乌黑发亮，两个眼珠子，便如黑宝石一般，充斥着一股灵性。

    原来的大黑狗，给人很凶狠的感觉。

    可现在的小奶狗，模样极其可爱，让人都忍不住想搂在怀里，亲上几口。

    “你还有变身的能力？”

    好片刻过去，莫无神两人方才缓过劲。

    “小意思。”

    “别一副没见过世面的样子。”

    小奶狗鄙夷的瞧着两人。

    “你到底是什么怪物？”

    “还有。”

    “既然你能变身，那为什么以前不变身？”

    “以前变身，你就可以跟我们出去猎杀凶兽。”

    金大圆皱眉。

    “没错。”

    “上次，我与柳云烟一战的时候，你要是变身跟我一起去，说不定就有机会杀掉柳云烟。”

    莫无神也是一脸不满。

    “你们在教本皇做事？”

    小奶狗凶狠狠的瞪着两人。

    两人直翻白眼。

    现在的大黑狗，看上去是真的一点凶相都没有。

    莫无神道：“既然这样，那我们就准备出城吧，多提炼点气血珠。”

    “你们去，本皇没兴趣，猎杀凶兽，哪有喝酒来劲？”

    小奶狗摇头，又变回一条大黑狗，拧着一个酒坛喝了起来。

    莫无神脸色一黑，气恼道：“你能不能别一直想着坐享其成？跟我们在一起这么久，除开杀唐成和王安，你还做过什么？”

    “就是。”

    “感觉就像供着一个祖宗一样。”

    金大圆也跟着点头抱怨。

    大黑狗顿时横眉竖目的盯着两人。

    “别威胁我们。”

    “不吃这一套。”

    “要喝酒是吧，行，你慢慢喝。”

    莫无神又戴上面具，看着金大圆道：“我们走。”

    “好。”

    金大圆点头。

    两人当即就丢下大黑狗，转身打开房门，快步离去。

    (本章完)

