    第21章 刺激唐昊吐血！成立史莱克学院！

    落日森林中，场面很是诡异。

    21岁战力惊人的魂王唐昊，竟然被一招拍飞。

    而拍飞他的人，虽然年纪不算小，起码十八九岁了，才区区20级魂力，只添加了一个魂环。

    可对方的唯一魂环，却是千年紫色！

    更让人难以置信的是，对方三人，竟然能施展难得的三人武魂融合技！

    而且，融合程度极高，战力极强，刚才更是有两个相同的魂技叠加！

    唐昊被拍昏迷了，一直对他信心满满的唐午，则是惊怒交加，震惊好几秒后，才回过神来，瞬间来到他面前，雄浑的魂力，不断灌入其体内，惊慌地呼唤着“昊儿”。

    唐月华也是回过神来，连忙向二哥跑去。

    可跑了几步后，她又停下来，看向解除武魂融合技的玉晓刚。

    唐午毕竟是封号斗罗，唐昊身体也很好，玉晓刚最后也留手了，所以，很快唐昊就伤势稳住了，从昏迷中醒过来。

    “昊儿，你感觉怎么样？”

    看着唐昊慢慢睁开眼睛，唐午终于放松了些，赶紧问道。

    “没事，这就是魂师界，受伤是在所难免的，要在伤痛和失败中进步。”

    玉晓刚走过来，神色平静地说道。

    唐午闻言，本就压抑的怒火，顿时就要爆发。

    独孤博也是心惊肉跳，这小子，是要找死吗？敢火上浇油，虎口拔牙！

    可是，唐午和独孤博，很快又觉得不对，这话怎么听起来那么耳熟？

    “小刚说得对……不不，是唐宗主之前说得对。”

    弗兰德赶紧来了一句神补刀，虽然他心理也怕得要死，但还是故作平静地说道。

    “我们晚辈之间切磋，也就一些皮外伤罢了。”

    “看，我们都没事了，唐昊兄比我们强大多了，应该也没事的。”

    弗兰德指着自己双臂、双腿的淤青和血痕，毫不在意地样子道。

    玉晓刚点头笑道：“更何况，我还留手了。”

    “又有唐宗主这样的绝世高手疗伤，自然没事，对吧？”

    弗兰德和玉晓刚几人，都是脸上笑呵呵，心里咚咚跳。

    他们展露出了太强的实力，又重伤了唐昊，如今更是故意刺激唐午和唐昊，看似火上浇油，最为危险。

    但其实却是要占据大义这边，赌的就是唐午的身份地位和尊严，不会对他们出手。

    如果是未来的毒斗罗，这种方法肯定不行，那就是真正的自寻死路。

    可唐午是昊天宗主，是封号斗罗，儿子主动提出的挑战，也是被正大光明地被击败。

    无论如何，唐午都找不到借口出手。

    不过，玉晓刚也怕唐午不要面子和尊严，找借口对他们出手，所以故意挑明了说。

    果然，听到玉晓刚和弗兰德的话，虽然唐午气得额头青筋直跳，唐昊更是呼吸急促，接连咳出血，可唐午却是无法下定决心出手。

    独孤博见此情况，赶紧说道：“唐宗主，既然切磋结束，我们也有要事，那就告辞了。”

    唐午怒哼一声，看也不看他们一眼，加大魂力输出，给唐昊疗伤。

    他深怕自己控制不住，一锤子灭了这几个家伙。

    事实上，作为一代宗主，可不是心慈手软之辈。

    帮唐昊报仇事小，可为了宗门清理未来隐患，却是大事！

    他的确想出手，以绝后患，玉晓刚的话，也只起到一小部分的作用。

    最主要的是，他的小女儿唐月华在这里！

    唐月华很纯真善良，如果自己当着她的面，以大欺小暴力灭了几人，那必然会在女儿心中，留下一个难以磨灭的暗黑形象。

    而且，唐午也相信，昊儿能靠自己报仇雪恨！

    “月华小姐，再见了。”

    见唐午没出声，玉晓刚对唐月华一拱手后，也不迟疑，迅速释放武魂，快速飞行离开。

    柳二龙紧随其后。

    弗兰德被独孤博带着，也快速离开。

    唐月华还有些呆萌地看着天空，几人离去的背影，又看了看昔日光环无数，如今却被一招打得惨不忍睹的二哥，依旧没有回过神来。

    那个叫什么小刚的小哥哥，竟然这么厉害吗？

    二哥那么强大，竟然真的会输？

    唐昊也是吸收着父亲传输而来的雄浑魂力，双眼却死死盯着玉晓刚的背影，牙关紧咬。

    今日之耻，来日必报！

    ……

    “他乃乃的！太他么危险了！”

    迅速飞离数里后，平时孤傲的独孤博，也是抹了一把额头的冷汗，爆了句粗口。

    弗兰德和柳二龙，自然也是一阵后怕。

    可很快，三人对视一眼，又都哈哈大笑起来，一种畅快和骄傲的情绪油然而生！

    魂王啊，而且是号称天赋第一、同阶战力无敌的唐昊，竟然被他们一招击败了！

    他们三人的武魂融合技，果然强大！

    “我决定了，现在就建立史莱克学院，为我学院扬名！”

    弗兰德突然开口，大声说道。

    独孤博摇头笑道：“建立一个初级学院，扬什么名？”

    “不过，你才二十出头，就是魂宗了。”

    “这么小的年纪建立学院，也是全大陆唯一了，应该名气不错。”

    玉晓刚知道，魂宗才有资格建立初级学院。

    原著中的诺丁学院院长，就是一位老年魂宗。

    魂王可以建立中级学院，魂圣建立高级学院。

    弗兰德却傲然道：“谁说我要建立初级学院了？我们要建，自然是建立高级学院！”

    独孤博一愣，随即摇头道：“我可不会帮你们建立学院，老夫不喜欢这些琐事。”

    这几年来，他突破到魂圣巅峰，并有望突破魂斗罗时，天斗帝国就有心招揽他当供奉，给出的条件很优厚。

    而且帝国还承诺，随着他实力提升，待遇还会更好。

    如果未来能突破封号斗罗，甚至地位堪比亲王，相当于皇帝的兄弟！

    可即使如此，独孤博也在犹豫。

    弗兰德也是一愣后，才知道独孤博误会了，解释道：“独孤前辈，我们可没让你帮我们建立学院。”

    “靠我们三人自己，一样可以建立高等魂师学院！”

    玉晓刚也是有些疑惑，靠自己？

    像原著中的那样，起码要再过十几年吧？

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“建立高等级魂师学院的要求，正常来说，的确是只有魂圣才可以。”

    “不过，还有一条特例，容易被人忽视！”

    (本章完)

