    第248章大佬的小嗲精21

    早高峰的时间有点堵。

    车子开的也是断断续续的，胜在平稳。

    贺桑桑的声音在车厢里显得尤为稚嫩，她心疼姜遇腿有伤还要早起送她上学。

    “阿遇，你有黑眼圈了哎，明天我自己坐车去学校好了，你这样太伤身体了。”

    他本来就是病患，现在还要早起送她上学，放学了还要过来接他，这个时间他若是省下来休息，恐怕这个伤会好的更快许多。

    然而不管贺桑桑怎么劝说、撒娇，姜遇这边的想法都很坚定，修长的手指轻触她乌黑浓密的头发，揉了揉道，“事情还没有解决，我担心你。”

    他说的是帝湾公寓的事情，昨天去警局他们了解到的是目前还在提取证据，排查嫌疑人的阶段。

    想到那个人的作案手法，贺桑桑的瞳孔也跟着缩了缩，那对夫妻和他们所有的狗，无一幸免。

    她沉默了。

    “从今天开始，晚上我们不回檀宫住了，先住酒店，明天就不用起早了，你可以多睡会儿。”

    贺桑桑悬着的心这才松了松，点点头。

    到了学校门口，因为她和姜遇的关系早已经人尽皆知，她也不用再让他把车子停的远远的了。

    黑色限量款宾利在A大校门口停下。

    贺桑桑一步三回头地和姜遇拜拜，一直到她进入学校之后，姜遇才让司机开车离开去公司。

    她没有想到的是，在教室里等着她的还有一场“恶战”。

    一进教室，贺桑桑就被人团团围住了，是之前总是在背后散播谣言的那几个女生。

    秦兮兮走过来一把将贺桑桑护在身后，压低了声音对着身后的她小声着急地说道，“刚才我就想给你打电话，让你今天不要来了，可是这几个女的把我手机摔坏了，我没来得及通知你。”

    那十三个女生突然把贺桑桑围住，秦兮兮赶紧护着贺桑桑，一边警惕地看着这些围过来的女生。

    “你们要做什么？！”

    本以为她们又是来找茬的，不想是过来道歉的，她们七嘴八舌地和贺桑桑道歉。

    声音杂乱无章，脸色看起来也不是很好，但是每一句道歉的话里出了控诉就还是控诉，并没有多少的愧疚，听在其他同学的耳朵里也都是警惕。

    “贺桑桑，算我们错了好吗？你能不能请姜总高抬贵手放过我们家？我爸妈年纪大了，他们高龄生的我，本来我妈妈身体就不好，经受不起姜总的报复，求求你了，就算我错了还不行吗？”

    姜遇没做什么，只不过让人把她父母贪污受贿的证据递交给了她们公司的领导，好家伙，就是这么一个小小的职位，她父母合计贪了八百多万。

    这件事情她肯定不会说出来，企图用眼泪唤起同学们的同情，让贺桑桑在学校里被孤立。

    女生直接冲过去拉着贺桑桑的手哭，尖锐的指甲紧紧地扣着贺桑桑纤细的手腕，疼得她眉头紧皱想甩开，秦兮兮赶紧推开她，把人护在身后。

    她满目警惕地怼回去。

    “这件事情要怪只能怪你自己，当初你嘴要是不那么脏，你父母可能还可以好好地退休。现在的一切都是你的贡献，怪不得我们家桑桑，你要是再动手动脚，我就告诉老师报警了。”

    秦兮兮并不知道这个女生的父母到底是因为什么被姜遇拉了下来，下意识维护贺桑桑的话音刚落下，就有另一个女生冲了过来，眼睛里都是怒火。

    她愤愤地看着贺桑桑，指责她，“那我呢？我们家这个月本来有一单大生意，原本就要谈妥了。”

    “就在上周，那个人联系不上了，好不容易联系上人，对方却说是有更好的合作商，调查之后才知道是姜氏集团。”

    女生冲过来想要去抓贺桑桑的脸，眼睛里全是恨不得贺桑桑去死的火光，声音尖锐难听。

    “贺桑桑，你就这么看不得别人家的好？非要我们家破人亡才可以满意吗？！你的心怎么这么狠毒啊！白瞎了你这张小白花一样的脸！”

    这个女生的家在京北市，父母也都是京北市的人，产业规模确实不错，算是那十三个人里面最富有的，也是这是三个女生里面最胆大恶毒的一个。

    家族的有钱，让她内心膨胀多年。

    从小就胆大妄为，不管做什么事情都有人给她善后，久而久之，她也就养成了目中无人的习惯。

    在她看来，姜氏集团本事再大，也顶多就是和她们家平起平坐，结果姜遇用实际行动给她上了一课，她们家连姜氏集团的一个分公司都比不上。

    姜氏集团家大业大，确实看不上她们家的产业，但是也不妨碍他们挥挥手，给他们致命一击。

    其他女生也开始不停地指责、控诉贺桑桑的无情，说是道歉，求着她，实际上却是站在道德的制高点指责她，借着姜遇的势力报复她们。

    前段时间。

    贺桑桑因为姜遇出事的事情，没有精力去处理她们的事情，本以为这件事情就这么翻篇儿了，却不想姜遇一直记在心里。

    他用自己的实际行动，给了这些人一个教训，但是也让贺桑桑的同班同学看着贺桑桑多了惊恐。

    窸窸窣窣地议论声响了起来。

    十三个女生在家里出了事情之后，就被家里的的人狠狠地骂了一顿，让她们赶紧和贺桑桑道歉。

    有了刘奕之前说的话，这些人没有傻傻地再跟着这十三个女生的话走，而是对她们提出疑惑。

    “姜学长也不想是会青红皂白诬陷人的人，我记得你父母是在官家做事，前几天黎城的那起贪污案查获了很多贪污款，我记得有一个人就姓张，那个人不会是你父亲吧？”

    “贪污公款肯定要被抓起来的啊。”

    “就是说，这件事情闹的这么大，让我印象最深的也是那个姓张的！明明就是一个小喽啰，一年却可以贪污八百多万，难怪她一个月买好几个大牌包都不带眨眼睛的，我还以为是她们家暴富了呢。”

    “亏得她还好意思出来指责贺桑桑，明明是自己家里人犯了错，关贺桑桑什么事情啊？”

    (本章完)

