    第1318章 白落雪告密，帝昊天的真正计划，果然是熟悉的套路

    白落雪，人如其名，肤白如雪，晶莹细腻。

    容貌也是绝佳，蛾眉皓齿，如花似玉。

    不说能与鸢澈，泠鸢，姜圣依等那一档绝色比肩。

    但也并不差多少。

    但她的特点，却并非容貌，而是其智慧。

    她是燕云十八骑中的智囊，不以武力见长。

    君逍遥负手，神色没有丝毫波动。

    “看来神子并不意外落雪的到来。”

    看到君逍遥没有丝毫意外之色，白落雪抿唇一笑道。

    君逍遥不置可否。

    他早就有所预料。

    在自己完败帝昊天后，此女若真有心机，应当会与他接触。

    “你敢出现在我面前，就不怕我杀了你？”

    君逍遥头微微一侧，语带玩味之意。

    “神子一点都不怜香惜玉吗？”

    白落雪语气弱弱，带着一缕楚楚可怜之意道。

    “少来那一套，你在我眼中，既不香，也不是玉。”君逍遥道。

    一个心机婊而已，还搞这搞那的。

    而且她的段位，或许还不如姬清漪。

    白落雪无暇的面容也是微微有一缕僵硬。

    被君逍遥这般完美的男子如此讽刺，换做任何一个女子，心里都不会舒服。

    “神子难道就不好奇，落雪为何甘愿冒着风险，也要来见你吗？”

    白落雪调整了心态，道。

    “无非是看到了帝昊天的颓势，觉得自己不能把赌注压在一个可能会惨败的人身上。”

    “我猜的没错吧？”

    君逍遥眼眸深邃如星空。

    白落雪脸色一滞，道：“神子果然洞察人心，机智如鬼神。”

    没错。

    白落雪就是这种想法。

    在以前，她认为，帝昊天是值得她一生辅佐追随的人。

    她也认为，帝昊天绝对有大成就，甚至能成为主宰仙域的存在。

    但是现在，看到帝昊天在君逍遥手中惨败。

    不论计谋，还是实力，都被君逍遥完虐。

    白落雪的心动摇了。

    若是继续这样下去。

    假如有一天，帝昊天真的陨落了。

    那她岂不是也要跟着倒霉？

    白落雪可不认为，帝昊天死了，自己还能活下来。

    所以，白落雪要为自己留一条后路。

    而现在，最好的选择，莫过于君逍遥。

    “神子，落雪其实一直在想，如果落雪是生于这个时代。”

    “或许，我早就追随神子大人了。”

    白落雪真切道。

    君逍遥唇角挑起一抹微微弧度。

    就像在看一场戏。

    这次，因为是他赢了帝昊天，所以让白落雪的心动摇了。

    但如果，这次是他败了，恐怕白落雪就不会有这种举动了。

    这种心机婊，倒是有那么点惹人生厌。

    而且君逍遥说了，他不喜欢二手货。

    即便白落雪和帝昊天，并没有肉体上的关系。

    但她只要追随了帝昊天，君逍遥就会觉得脏。

    当然，白落雪也有利用的价值。

    把她当工具来用，倒是挺不错的。

    白落雪自己显然也是知道这一点，所以她才敢出现在君逍遥面前。

    这点小聪明，她还是有的，不然也不配称为智囊了。

    “好了，别说废话，你来找我，无非是想给自己留一条后路。”

    “但世上没有免费的午餐，你能带给我什么？”

    “别说是你的身子，我不稀罕。”君逍遥淡淡道。

    白落雪闻言，脸色更有僵硬。

    在她所在的时代，她也算是众星捧月的骄女。

    结果君逍遥一点都不稀罕。

    不过想想也是，一个能断然拒绝鸢澈的人，怎么可能会馋她的身子。

    “神子说笑了，哪怕落雪愿意，也没资格沾染神子万金之躯。”

    “不过，落雪却可以告诉神子，帝昊天真正的计划是什么。”白落雪道。

    “哦？”

    君逍遥眸光暗闪。

    帝昊天谋夺鸢澈，想一统仙庭的计划，被君逍遥彻底破坏了。

    他难道还有其他计划？

    “说吧。”君逍遥道。

    白落雪微笑道：“不过神子得先答应落雪，在将来一定要给落雪留条后路。”

    “这都是小事，不过，你若敢对我耍小心机，你懂的。”

    君逍遥淡漠道。

    姬清漪心机够深吧，在他眼中，也就是个臭妹妹而已。

    这白落雪的小心思，更上不了台面。

    “帝昊天曾吩咐过我，暗中去寻找一种古器碎片，他自己拥有一块。”

    “不过，帝昊天对此讳莫如深，只是安排我去寻找，并没有告诉我那古器是什么，有什么作用。”

    白落雪的话，让君逍遥陷入思索。

    古器碎片？

    这套路怎么这么熟悉。

    在君逍遥的想法中，那些重生者，大多都是因为某种古器宝贝金手指，重生到了过去。

    也就是说，应该就是那件古器碎片，让帝昊天重生到了现在。

    而拥有这等力量，那古器显然来历不同寻常。

    而且君逍遥知道，按照套路，越是残破的东西，就越是强大。

    帝昊天想要搜集那古器残片，应该是有某种更深层次的目的。

    “你没骗我？”

    君逍遥看向白落雪。

    “神子大人机智赛鬼神，落雪怎敢欺骗。”白落雪道。

    君逍遥淡淡点头。

    这也的确符合他心中的套路。

    “既然如此，那你继续潜伏在帝昊天身边吧，今日的一切，就当没发生。”

    “不过，若是你找到了那古器碎片，先交予我看一下。”

    “落雪明白。”

    白落雪微微点头。

    再对君逍遥行了一礼后，白落雪骑乘仙鹤离去。

    看着白落雪离去的背影，君逍遥眼中露出一抹笑意。

    白落雪，算是他安插在帝昊天身边的一个棋子。

    而且是免费的。

    哪怕被帝昊天发现杀了，君逍遥也丝毫不会在意。

    “寻找金手指的碎片吗，还真是一贯的套路。”

    “不过帝昊天，你想借此翻身，那是不可能的。”

    “因为我，永远都走在你的面前。”

    君逍遥轻笑了一下，丝毫不担心帝昊天接下来的计划。

    他也是回转荒天仙域，准备下一阶段的布局。

    最先要做的，就是彻底整合君帝庭。

    因为之前，君帝庭太乱，太杂了。

    各路势力加入，过于复杂，没有条理。

    而君逍遥，已经有了打算。

    他要举办大宴，向整个九天仙域，昭示君帝庭的存在。

    而君帝庭六部，也将彻底建立。

    可想而知，君帝庭大宴，绝对是接下来，九天仙域最为引人注目的大事件！

    (本章完)

