    墨瑟心里苦闷，但是不打算回头再看郑逸尘……可是这家伙好一会没有说话了，让他心里更是不安，有种想要问问他这个时候在想什么的冲动，这样的困扰让墨瑟的注意力都难以集中了。

    等等！这明明是要做很重要的事情，为什么会自己会有这般的杂念，难道说是因为背后的男人？太让人安心了？这个想法还真是可怕，但是想一想郑逸尘那谈笑间干翻了邪神本体的战绩。

    紧张什么的紧张不起来，他这人啊在严肃的场合里，只要紧张不起来心里的想法就特别的多，虽然表面上能够绷得住，给人一种不容易相处的感觉，外加河南执行者多半都是单独行动的，一单就要但很久……为了避免一个人空虚寂寞冷。

    心里的想法自然就多了，反正黑暗执行者只要是没有出事出问题的，就有两个偏向，要么就是心里沉寂，要么就是他这样，总要有个偏向的，平衡？真要是那么平衡应该考虑一下自己是否要出现问题了。

    “你不会又在走神了吧？”

    过了一会后，觉得这样不行的墨瑟忍不住开口问道。

    “没，我在查看刚才离线的视频记录。”

    “！？”墨瑟嘴角不由的一抽，这特娘的还不如继续走神呢，查看视频记录？还有离线这个词，都是论坛里的流行词，所以墨瑟听起来不至于觉得不明觉厉，可现在他宁可不知道这些词，太丢人了。

    “你原来喜欢跳舞啊，我这里有不少不错的舞蹈，有时间我们交流交流，辣辣眼睛？”

    “……别，别说了，我那只是活动身体而已。”

    “可，我看过论坛里的相关舞蹈视频……”

    “只是觉得那些姿势在活动身体上面更有效率！”

    “你这是不把广播体操看在眼里！”

    “那是什么？”捕捉到了郑逸尘话里能够转移话题的破绽，墨瑟当即追问道！

    “特别的舞蹈。”

    “我那是活动！”

    “……”

    过了一会没有得到郑逸尘的回应，墨瑟迅速的回头看了一眼，郑逸尘的这个炼金化身再次的回归到了离线状态，墨瑟沉默了一会，很明智的放弃了在来一些不该有的骚操作，压下了心里的杂念，他继续搜索起来附近的一些蛛丝马迹。

    真要是想做某些事情的时候，他还是能轻松压下心里的杂念，去专注的做某些事情，身后的‘郑逸尘’明显已经离开了，只剩下他一个人的前提下，进入到专注状态很轻松啦。

    在专注中，墨瑟还真就找到了一些不同寻常的痕迹，那是一根扎入到地下的头发丝，很细微，只露出了一小段的痕迹，这段头发丝让墨瑟轻轻的拔了一下，头发下面牵扯到了一个连接到的东西！

    伸手拍在地上，泥土炸开，暴露出来了头发连接到的东西，那是一团苍白的肉块，这块肉上面零零散散的还生长着被掩盖起来的毛发，暴露在空气中后，肉块还猛烈的抽搐了一下，仿佛遇到了冷气后嫌冷的小动物一样，只是这玩意……绝对不是什么好东西。

    墨瑟看了一眼身后保持着托管状态的郑逸尘，小心的将这团肉块封存了起来，装进一个结实的袋子，继续寻找起来相关的痕迹，找到了一个之后，在找到新的就很容易了，只是这些东西出现的地方很杂乱，不仅仅地下，就连一些植物上面都有，有的深入到了树干的深处。

    所以这些东西是怎么生长出来的？

    没错，就是生长！！

    “喂，还在不在，我要回去了……”看没有任何反应的炼金傀儡，墨瑟摇了摇头，向回赶去，但是眼角微微的抽搐了一下，他停下了脚步，将提着的袋子丢到了一旁，取出来了斗篷下面藏着的黑色短剑，他所在的树丛里不知不觉的出现了一大片密密麻麻的人影！

    这些人影没有任何的魔力波动和气息，以至于墨瑟竟然没有第一时间发现她们，，甚至不知不觉的被包圆了。

    “不会吧……”看着那些出现的身影外貌后，墨瑟眼神微微一沉，低声对身后的炼金傀儡说道：“喂，你能打不能，不能的话，他可能就要失去你了。”

    “能。”无机质的声音从墨瑟身后的炼金傀儡的嘴里发出来，这声音依旧是郑逸尘的，不过确带着冷冰冰的机械感，不对，原来这家伙能说话啊！

    回头看去的墨瑟嘴角一抽，身后的炼金傀儡双眼通红通红的，如同终结者一样……咳，不仅如此，它已经不知道从什么地方取出来一个六管……的类似于火枪的东西？不过那玩意看起来相当的霸气粗犷，并且它身上还缠绕上了一圈一圈的弹链。

    随后炼金傀儡手持的加特林开始预热，六个枪管快速的转动起来，然后长达半米的蓝焰伴随着哒哒哒哒声从枪口喷发而出，一连串的子弹在炼金傀儡的机械性压强操作下，宛如长鞭一样向四周横扫过去，那些接近过来宛如丧尸一样的身影如同被收割的麦子一样齐刷刷的倒了下来！

    “威胁排除，敌人伤亡率……0%！”

    墨瑟双眼睁大，看着对自己竖起了大拇指的炼金傀儡，不说郑逸尘给这个炼金傀儡填充了什么样的核心吧，这种表现还能在卧槽一些吗？伤亡率0%你特娘的竖个鬼的大拇指啊！！

    不对，刚才那个冒蓝火的哒哒哒哒一圈横扫下去后，树木都能被轻易的扫断，扫断了树木的子弹还有余力继续向前冲锋，那些接近过来的敌人全都被招待到了，有的墨瑟看的清清楚楚，都被拦腰打断了，怎么可能会是零伤亡？

    这里面一定有问题！

    很快墨瑟听到了密密麻麻，令人头皮发麻的血肉翻腾声音，每一处的声音很细小，但是数量成百的叠加起来，那种细微密集的声音就很刺激人了。

    “你又要干什么？”墨瑟这次打算自己动手了，只是他刚刚汇聚了力量，身旁的炼金傀儡从携带的小袋子里掏出来一枚红色的炸弹，对着远处一丢，暗红色的火焰汹涌的燃烧了起来。

    “这里可是树林……”墨瑟无语的看着这个核心绝对有问题的炼金傀儡，在这里面放火，真是天才的想法，让自己动手不好吗？墨瑟的话还没有说完，炼金傀儡已经取出来更多的红色炸弹丢到了四周。

    很快墨瑟发现了一个细节，那些暗红色的火焰并没有扩散的意思……稍稍的吸了口气后，他想到了曾经郑逸尘给自己的骷髅头炸弹，这玩意也是一种魔法卷轴？

    看样子应该是和某种火系魔法有关系的，这种火焰只对血肉有效果……所以说这个炼金傀儡不仅仅核心有毛病，连携带的东西都这么危险吗？这玩意杀人越货清理痕迹简直不要太好了，还不会留下多余的痕迹，所以带着这玩意想干什么。

    等等！炼金傀儡之前是郑逸尘控制着的，所以这些东西应该是郑逸尘携带者的，现在被这个炼金傀儡给使用了，好吧，龙就是龙，危险性还是有的，哪怕是表现的再怎么人畜无害……

    “威胁再次排除，敌人伤亡率……0%！”

    啊呸！！此时此刻墨瑟都已经不想说什么，还是零！？或者说这些东西给就不是活物吧？他看着炼金傀儡已经重新恢复成为了黑色的双眼，之前眼睛颜色的变化应该是某种炼金研究的变化吧，比如能够看到生命活动痕迹什么的，现在颜色恢复了过来，应该是没问题了？

    “你这眼睛恢复了，是问题解决了？”墨瑟低声问道。

    “解决你个腿，是我回来了。”郑逸尘眨了眨双眼，看着四周的火光：“我才离开了不到五分钟吧……居然都开始放火烧林了？”

    “我更想知道你这三番两次的离开是干什么去了？”

    “既然是离开那肯定就是有事啦，魔女的事情你想知道啊？”

    墨瑟还没有点头，郑逸尘就继续说道：“想知道也不告诉你。”

    他之前消失了是干什么去了？就是和魔女有关的事情，之前给依琳找的问题已经解决了，那个奇奇怪怪，即便是身体被粉碎掉了也会再生出来的女人，经过依琳的分析后，那应该也是不死魔女的一个失控的后手。

    就像是那个还在逃离状态的衍生魔女一样，这个同样也是衍生魔女，只不过能力特点体现的不像是之前的那个衍生魔女那样，依琳甚至猜测，这个衍生魔女就没有继承到不死魔女那灵魂相关的能力！

    这些衍生魔女的能力全都是残缺的，不过残缺不代表着差劲，即便是残缺，但是既然体现在出来那就是完整的，就像是加点一样，少了个智力加点后，点数依旧不变，但是加点的属性却少了一个……恩，也就是说其他的属性肯定要比正常的属性面板强一些。

    智力上面的点数挪走了嘛！

    残缺代表着单项的极端，所以这个没有继承到任何属于不死魔女的灵魂能力的衍生魔女，既然展现出来了独特的特点，那么她的能力特点会更加的极端强化。

    这些都是依琳分析出来的，具体如何，还要等她那道样本才行……单单从画面上以及郑逸尘讲述的那些信息来分析，能得到的信息实在是太少了。

    这就是郑逸尘离开的主要原因……离开的时间也不长嘛，怎么这边就翻天了？

    “那她们被解决到了吗？”墨瑟问道。

    郑逸尘翻了翻白眼：“我刚回来怎么知道？”

    “你这个炼金傀儡身体刚才双眼变红……”

    “那是特效，用来分辨我离线后的究竟是不是我在控制战斗的，没别的意思。”

    墨瑟面无表情的看着郑逸尘，所以说，这个炼金傀儡刚才**叨的骚话是什么个玩意：“我觉得你应该好好的检查一下这个炼金傀儡的核心了，它可能出了很大的问题。”

    “我亲手设计的核心能有什么问题？”郑逸尘轻啧了一声，墨瑟闻言脸色更阴暗了，因此，这话的意思就是炼金傀儡的控制核心没有任何问题，有毛病是你自己才对？

    这话能不能说出来？

    暗红色的火焰很快就燃烧殆尽，包括那些将这里包围起来的那些‘女人’，之外这里的火光和刚才的动静也吸引到了不少人的注意力，火焰消失后已经可以看到别的人的踪影出现在这里，不过他们除了看到了一些破坏的痕迹外，没有找到多余的残留物，血肉的部分全都烧的干干净净。

    能找到的就是那些毫无卵用的子弹头了。

    等待了一会后，墨瑟确定没有了那些宛如丧尸一样的女人后，他重新伸手抓向了身边的袋子，却抓了一个空……恩！？我的袋子呢！？

    没有向一旁看的墨瑟立即看了过去，丢袋子的地方空空如何，想到了什么的他猛然看向了郑逸尘，果不其然，他辛辛苦苦收集起来的那些带毛发的肉块被郑逸尘给拿走了，你这家伙还能再无耻一点吗！！！

    “我就拿走几个哈。”郑逸尘从袋子里抓出了几个长着毛发还轻轻蠕动着的肉块，眼角跳了一下，这东西看起来就像是胚胎一样，再长大一些就能给人一种有什么东西好像要从里面钻出来一般：“就当做是我刚才动手的辛苦费，毕竟丢炸弹也是要花钱的。”

    “……我该感谢你没有全部都拿走吗？”

    “我是那种人吗？”郑逸尘将轻了一半的袋子塞到了墨瑟的手里，伸手拍了拍他的肩膀：“合作愉快，我们下次继续啊～”

    郑逸尘离线的时候不清楚墨瑟收集的是什么玩意，不过看了回放录像后，马上就清楚了，这些东西应该是和之前被炼金傀儡清理掉的那些‘衍生魔女’有关系吧，现在这些实物拿到手了，让已经对此感兴趣的依琳和安妮折腾去吧。

    虽然郑逸尘也有点手痒，不过自己出门在外的，家里已经有更专业的了，自己还是将主要的精力放在石林那边吧，石林的核心问题，自己才来一天，头绪是什么？不存在的……总不能说核心这种东西就肯定在石林的最中间吧？

    呃，有可能，明天过去看看。

    离开的郑逸尘自然吸引了不少人的关注，特别是他手里的那个袋子，不少人有点觊觎，可一想到这是条龙，是有害的，就压下了不该有的想法……然后将注意力放在了墨瑟那边，可是看到了墨瑟直接走向了圣堂教会那边，得了，这个也不能有想法了，于是有些人就忍不住把注意力转移到了树丛这里。

    有一种想要骂人的冲动，这个石林已经被破坏的七七八八了，有什么都难以隐藏起来，还能够找到什么啊，况且这俩在这里行动了这么久了，能够找到的东西大概已经全部被找到了……

    还是等圣堂教会那边弄清楚后公开消息吧。

    当然也有些人有点别的心思，看着这里的破坏痕迹，之前不知道用什么手段弄死那几个佣兵的存在好像也不是特别难打的？

    这样以来他们是不是也能够主动的尝试寻找一下看看？

    这些人是怎么想的，回到了临时营地这里的郑逸尘没有去关注，他看了一眼奥斯扎帐篷的地方，那个地方空空荡荡的，只剩下丹玛丽娜在哪里，晚上的临时营地有着圣堂教会的人巡逻，即使他们离开了，还不至于有人在折腾事。

    比如最俗套的那种看到美女孤零零的在一个地方等待着，一些老爷们忍不住内心的寂寞主动的找上门来，教会的人不干涉国家大事或者是某些事物，但是遇到了欺男霸女的事情后，真当他们是瞎子啊！

    教会的人也是人类，遇到了肯定要管，不仅仅要管，管的还很宽呢！

    “呵，又发现了什么新的东西了？”丹玛丽娜看了一眼郑逸尘手里封存的严严实实的袋子问道。

    “这事你不应该第一时间就知道的吗？”

    “以前是这样啦，可惜我的能力受到了影响，现在就是普通的少女呢……”

    “能一巴掌拍死高阶职业者的普通，亏你好意思说！”少了外人，郑逸尘和丹玛丽娜说话的语气也随意了很多，虽然暂时无法动用自己的能力，可丹玛丽娜的本事还是有的，有她在说话随意点没问题，有问题她也会提醒。

    “这个只能说是你厉害，做出来了这样的化身。”丽娜轻轻的握了握在别人看来很精致秀气，没有做过任何苦力的手掌，合拢的手掌发出来了轻微的吱吱响声，如此的握力，一块大骨头在她手里也能被轻易的碾碎！

    “别夸我了，魔女的夸张总让我有一种……被大人照顾的小孩子一样的感觉。”郑逸尘说道，魔女的知识想要得到的人太多了，特别是在一些事情上被称赞的时候，一想到魔女的知识积累和能力，这样的称赞就让郑逸尘感觉颇为别扭，可能是某种大男子主义的心理原因？

    “这一次又是一个衍生魔女，似乎还是特别麻烦的那种……这件事之后再说，我想要问的是关于石林的一些事情……”

