    这种感觉很奇特！

    夏子辰自己也不知道为什么会有这种感觉。

    反正，被你轮回之意笼罩之后，这种感觉就极其强烈。

    但是，此刻的夏子辰心中很清楚，他知道，自己陷入轮回意境之中了。

    不能就如此下去了。

    若是不然，他早晚会死的。

    这轮回也不知道是真是假。

    若是真的，他在这里面呆的越久，那就死的越快啊！

    瞬间，夏子辰心中开始盘算了起来。

    要怎样才能逃出这个轮回意境。

    可是，夏子辰想了半天，却是也没有想到任何办法。

    毕竟，在他的那些手段之中。

    貌似也没有什么能够对付这轮回之意了。

    突然，夏子辰想了半天。

    心中一动。

    “对了，不是有它吗？”

    “不试一试，怎么知道？”

    夏子辰喃喃自语，笑容逐渐浮现。

    紧接着，他睁开眼睛。

    看着四周那翻滚不休的轮回之意，夏子辰眼神寒冷。

    抬起手，夏子辰一看。

    顿时心中又是一沉。

    此刻，他的手臂已经变得苍老无比。

    清晰可见的褶皱已经浮现而出。

    看这个样子，比之之前是关云生都不如呢！

    就好像到了风烛残年一般。

    瞬间，夏子辰摇了摇头，赶紧抛开了这些杂念。

    对着手臂一阵念叨。

    而这时，关云生的声音突兀在夏子辰耳边想了起来。

    “小子！”

    “你还是莫要浪费时间了。”

    “我要是你，便乖乖的静下来，好好享受这最后的时光。”

    “轮回，才是你最后的归宿。”

    闻言，夏子辰环视了一圈。

    也没有见到关云生的影子。

    当即，他便是摒除杂念。

    直接不予理会。

    这关云生想干扰他。

    可没有那么容易

    “龙魂！”

    “现！”

    夏子辰对着自己的手臂念叨了半天。

    最终，低喝一声。

    紧接着，在他的手臂之上，便是浮现而出一条金色的“小蛇”。

    不过，在他的身上，却是有着阵阵恐怖的龙威。

    它便是之前附着在金灵珠之上的那条龙魂。

    当初夏子辰收服他的时候，便是知道他很强大。

    毕竟，这东西可是连诸天封神榜都馋的。

    能弱了才是怪事儿。

    而它，也是这次夏子辰的手段。

    他要用这条龙魂对付关云生。

    “去！”

    当即，夏子辰没有任何的废话。

    抬手一挥。

    昂！

    瞬间，一声声巨大无比的龙吟之声冲天而起。

    紧接着，阵阵龙威铺天盖地而下。

    那条金色“小蛇”迎风见长。

    不过是片刻时间，在恐怖的龙威之下。

    小蛇瞬间化作一条威压天地的盖世神龙。

    阵阵龙威震荡天地。

    恐怖无比。

    滔天的金色光辉瞬间照耀这片轮回天地之中。

    而这一刻，夏子辰也是浑身一震。

    那原本佝偻下去的身子直了起来。

    褶皱老化的皮肤也是开始恢复正常。

    满头白发恢复黑色。

    其他的一切都恢复正常。

    夏子辰瞬间脱离轮回之意。

    “果然有效。”

    夏子辰顿时冷笑一声。

    心中大喜不已。

    原本他还只想试试呢！

    没想到，这一试就成功了。

    不过，夏子辰心中也是有了答案。

    “看来这老家伙的轮回之意也不是那么完全。”

    “这根本也不是真正的轮回之意，也只是雏形罢了。”

    夏子辰喃喃自语。

    他很清楚。

    这种恐怖的轮回之意，若是那关云生已经领悟了。

    这龙魂是绝对无法破的。

    而他所流失的生命，也不可能恢复过来。

    因此，夏子辰心中瞬间信心大涨。

    不过是雏形罢了。

    有什么？

    “去！”

    当即，夏子辰低喝一声，对着龙魂一喝。

    昂！

    金色巨龙瞬间发出一声龙吟。

    震荡天地。

    紧接着，扭动着他的龙躯，携带万千恐怖龙威。

    冲天而起，似乎是要撕破这无尽轮回之意。

    “什么！”

    这时，夏子辰的耳边，忽然响起一道惊呼。

    那是关云生的。

    似乎，他也是发觉到了这一道变化。

    ……

    此刻！

    外界！

    在释放出无尽轮回之意后，关云生便是想要去干扰夏子辰。

    让得夏子辰陷入他的轮回之意之中。

    但却是没想到，夏子辰根本不受他的干扰。

    反而是唤出了一道恐怖金光打乱了他的轮回之意。

    这让得关云生脸色惊变。

    这还是他领悟轮回之意之后的第一次被人如此打破。

    当即，他便是想要去直接杀了夏子辰。

    因为，他怕夜长梦多。

    趁夏子辰现在还在他的轮回之意之中。

    这是唯一的好机会。

    然而！

    他的念头刚刚至此。

    昂！

    天地之中，忽然响彻一声惊天龙吟。

    直接震荡在所有人的耳边。

    在场的所有人当即都是脸色一变。

    直接愣在当场。

    就连关云生也是如此。

    下一刻！

    关云生以及其他人便是见到那恐怖的轮回之意之中。

    道道金色的光辉弥漫着。

    瞬间洞穿而出。

    将那无尽轮回之意撕裂开来。

    恐怖的金光冲了出来。

    无尽龙威也是溢散而出。

    宛如千万斤山岳瞬间压在了所有人的头上。

    所有人的脸色都变了。

    就是关云生也是如此。

    他的脚步都直接顿住。

    下一刻！

    轰！

    一声滔天巨响传出。

    那恐怖无比的轮回之意竟然直接炸开了。

    无尽的道蕴瞬间散开。

    使得四周虚空尽皆破碎。

    皆沦为混沌。

    紧接着，在场众人便见到，一条金色巨龙冲天而起。

    龙威浩荡。

    俯视天地！

    宛如当今神龙降世一般。

    “这是……”

    当见到这一幕，在场所有人都懵了。

    这是金龙？

    金龙怎么会出现在这里？

    无数人有些傻眼。

    “啊！”

    而这个时候！

    天穹之上！

    在金龙刺破轮回之意冲出来的一瞬间。

    关云生便是惨叫了一声。

    喷出一口血，连退了好几步。

    满脸的苍白。

    毫无血色。

    这是反噬之力。

    他遭到了巨大的反噬。

    他之前原本就受了伤，而且还是灵魂重伤。

    这次又被反噬。

    简直是伤上加伤。

    浑身实力锐减。

    此刻，关云生不可置信的看着那上空盘旋的金色巨龙。

    “这怎么可能啊！”

    他喃喃自语。

    满脸不相信。

    他的轮回之意，就这么被破了。

    几千年的感悟，怎么可能这么一文不值？

    昂！

    而此刻，那天穹之上的金色巨龙似乎是已经注意到了关云生的存在。

    咆哮了一声 ，带着阵阵恐怖龙威俯冲而下。

    朝着关云生镇压而来。

    见状，关云生脸色一变。

    他现在可是虚弱的紧。

    貌似不是对手啊！

    “老祖！”

    就是下方的那些关家之人见状，也是脸色大变。

    因为，他们也看出了关云生的惨状。

    心中大惊。

    怎么会这样？

    老祖都不是对手吗？

    昂！

    而这时，那金色巨龙才不会管这么多。

    低吼一声。

    瞬间将关云生缠绕住。

    让得关云生动弹不得。

    关云生原本还想反抗，但是，在他受伤的基础上，加上恐怖的龙威镇压。

    根本无济于事。

    只能老老实实被镇压缠绕。

    而与此同时。

    一道剑光也是很适时的从那恐怖的爆炸道蕴之中冲了出来。

    在关云生没有任何反抗之力的情况之下，直接被一剑洞穿了眉心。

    与此同时，一道冰冷的声音响彻而出。

    “最终，还是朕赢了！”

    PS：别骂我了，昨晚直接进急诊了，压力实在是太大了，没骗人，知道的都知道

