    “丑是丑点，但也能吃。”

    对于被破坏美感的食物，墨上筠表现的极其坦然。

    好的坏的，不都一样是吃。

    到阎天邢这里，就格外挑剔了而已。

    “辛苦了。”

    阎天邢语气微沉，勉强地慰问她。

    墨上筠拿起筷子夹菜，懒得搭理他。

    虽是热过的饭菜，但本身味道就行，墨上筠也非黑暗料理高手，只是菜的美感被破坏罢了，味道还行，两人吃的也还算愉快。

    吃饭期间，墨上筠拐弯抹角地跟阎天邢聊了几句，试探了下阎天邢跟墨上霜的关系。

    然而，狐狸就是狐狸，尤其是阎天邢这等老狐狸，口风很紧，每一句都答，但每一句都不透露消息。

    墨上筠干脆放弃，埋头吃饭。

    吃饭速度很快，不多时，墨上筠便放下了碗筷。

    正在这时，桌上的手机嗡嗡震动，两人皆是下意识地朝那边看去。

    墨上霜的短信闪现出来——

    【我爸要了你电话。】

    这一行字，顺利映入两人眼帘，墨上筠狐疑地盯了阎天邢一眼，阎天邢倒是一派镇定，毫无慌乱之意。

    沉默。

    两人都没开口说话。

    没人去拿手机，手机屏幕渐渐暗了下去，未全黑，屏幕倏地一闪，出现一个陌生的电话号码。

    是座机电话。

    扫了眼，墨上筠笃定道：“是他。”

    阎天邢微顿，不急着接电话，视线寸寸从墨上筠的脸上扫过。

    墨上筠神情很平静，没有多少惊讶、欣喜，也没不高兴，换言之，没任何的情绪。

    如见到一个陌生人的电话一般。

    “不接？”片刻后，墨上筠朝他扬眉。

    阎天邢有不接的权利，也可以等找墨上霜问清楚事情经过后，再打电话过去，但是，或早或晚而已。

    阎天邢的视线从她身上移开，唇角微勾，拿起手机。

    接通。

    “喂。”

    手机递到耳边，阎天邢声音醇厚，一个字，简洁明了。

    好像完全不知对方身份的模样。

    电话那边，声音也是简洁果断，直言道：“我是墨沧，找墨上筠。”

    “稍等。”

    阎天邢眉头微动，询问墨上筠的意思。

    房间里没有声音，纵然手机没开免提，声音也清晰传到墨上筠耳底。

    墨上筠耸肩。

    阎天邢便将手机递过去。

    接过，墨上筠站起身，直接往外走。

    “爸。”

    一直走至门外，墨上筠才喊了一声，声音冰冷。

    阎天邢没有跟上去，只能透过敞开的门，见到站于门外的墨上筠。

    闲闲地站立着，只手放到裤兜里，风吹衣动，发丝轻拂，看不见她此刻的情绪与容颜。

    门外。

    墨上筠的神情，一点点清冷起来。

    演讲，陈路，老兵，陈记面馆……

    熟悉的字眼，将某些过往的事，在这一字一句的隐藏含义中，拉成了一条线。

    “你去他去。”

    墨沧用一如既往沉稳的语调，四个字，随着清风，悠悠然落到耳底。

    “他是你的兵，不关我事。”墨上筠语气生硬。

    “给他一个机会。”墨沧沉声道。

    墨上筠冷笑道：“没准这个机会，他并不需要。”

    “你是他吗？”

    墨沧反问，不喜不怒。

    墨上筠身形僵了僵，抓住手机的力道微紧。

    于她而言，不值一提的机会，在很多人眼里，争破头也很难得到。

    她一直都知道。

    片刻后，墨上筠恢复平静，口吻淡淡的，“下午给你答案。”

    “别急着挂电话。”墨沧开口便制止她接下来的动作，紧随着问，“阎天邢跟你是怎么回事？”

    大中午的，刚说找墨上筠，电话就交到了墨上筠手上，摆明了是在一起。

    一个学员，一个教官，中午不午休，在一起谈什么？

    作为过来人……

    “谈点事，”墨上筠不动声色道，顿了顿，眉头一皱，“说起来，相亲是怎么回事？”

    “忙，挂了。”

    墨沧似乎没听到墨上筠那句话，一本正经地说完，就真的将电话给挂了。

    看着“通话结束”几个字，墨上筠紧紧皱眉。

    但很快，心思便落到陈路身上。

    在原地站定片刻，墨上筠隐去了眸色中复杂情绪，转身进门，将手机交还给阎天邢。

    “什么事？”接过手机，阎天邢顺势问了句。

    墨上筠淡淡道：“演讲的事。”

    阎天邢抬眼，“答应了？”

    “应该是，”墨上筠道，“下午再说。”

    这事没有详细跟阎天邢说，墨上筠直接转身出了门。

    屋内，阎天邢看着手机，若有所思。

    *

    下午，一点半。

    墨上筠来到教室。

    教室里来了不少人，稀稀落落的，都是昨日成绩不理想、或是早上知识点掌控不好，临时补习的。

    这些人，虽然军事技能可以，但文化成绩……跟梁之琼一般的，也不在少数。

    这次，没有安辰，而是梁之琼独自一人复习，知识点来回的研究，极其认真。

    一如昨日，墨上筠将上午的重点知识做了个总结，以提问的方式试探梁之琼，跟昨天中午的表现比，梁之琼俨然有了很大长进，就连智商都蹭蹭往上涨，成功避开了好几个坑。

    墨上筠摆摆手，就示意她就此过了。

    见状，梁之琼心情很好，隐隐觉得自己智商爆表，厉害到不行，完全把整个上午的努力抛于脑后，仿佛她就是随便听听掌控的。

    很快，下午开始上课。

    梁之琼听了近半个小时，无意间朝墨上筠一瞥，才注意到墨上筠压根没在听课，而是趴在课桌上睡觉。

    梁之琼本想叫醒她，但她的手指还没碰到墨上筠，周围就齐刷刷几道视线扫射过来，顿时将她的动作给僵住了。

    安辰、林琦、段子慕。

    三人皆是警告地盯着她。

    段子慕倒是可以理解，可安辰和林琦，明明坐在前面，竟然也关注着墨上筠？

    梁之琼撇了撇嘴，自觉地将手给收回来。

    墨上筠这一睡，睡到了下午五点，等卷子一发下来，直接提笔考试。

    这一次，她只写了十分钟，然后放下签字笔。

    “报告，交卷。”

    当其他人还在为选择填空头疼的时候，墨上筠站起身，短短的四个字，把整个教室的人都实实在在惊了一把。

    在旁监督的助教朝她点头。

    墨上筠翻身跃窗离开。

    *

    离开教室，墨上筠径直来到附近的独立小房间。

    阎天邢做好饭菜，正倚在门口等她。

    “借下手机。”

    走近，墨上筠抬眼，紧紧盯着阎天邢，神色淡淡的。

    阎天邢看了下墨上筠的神情。

    没有那般轻松惬意、闲散慵懒，面无表情，眸色清冷，明明看不出异样，可周身气压低沉，就如……那日被审讯回来时的模样。

    他没说话，将手机交给墨上筠。

    墨上筠拿了手机，转身往外走了几步，而阎天邢也自觉进门，没有偷听她打电话。

    墨上筠先是拨通了另一个电话。

    是陈路的。

    “喂。”

    电话一接听，那边便传来陈路的声音，其中还夹杂着嘈杂声响。

    有客人在点单，有声音清亮的儿童，有嗓门粗狂的男人，也有温婉的女声，声响之多，连话语都听不清。

    “陈叔，是我。”墨上筠一字一顿地出声。

    “小丫头？”

    陈路疑惑出声，明显很惊讶。

    很快，电话那边嘈杂的声响渐渐平息下来，应是走去安静的地方。

    “难得给我打一次电话啊，”陈路说着，带有几分疑惑和担忧，“怎么回事？”

    “听说月底的演讲你会去。”墨上筠直白了当道。

    “那个啊……”陈路顿了顿，声音压得有点低，“我没答应。”

    “他们也找我了，”墨上筠淡定道，“说有你，我答应了。”

    “谁说的？”陈路急了，“这不是骗人嘛！”

    “我爸。”墨上筠道。

    “……”

    陈路顿时没吭声了。

    半响，他才道，“墨……你爸，确实找过我了。我也知道，他想给我个机会，找机会亮了相，再顺理成章地给我安排个职位。不过，我这日子过的很悠闲的，面馆生意也行……”

    “陈叔。”墨上筠打断他的话。

    “一句话，”墨上筠果断道，“你去我去，你不去，我拒绝。”

