    秦天如外出的两天时间并没有被村里任何人察觉，毕竟她本人一直以来都是深居家中，不爱串门走动的人。

    所以，哪怕两天没见着她人影，村里人也不觉得有什么。

    秦天如归家后的第二天，就跟着祁晴拎着篮子上山，特意在人前露了露脸。

    盛夏时节，太阳早早的就冒了出来，姑嫂俩人带着草帽，慢悠悠的上了山。

    “咦，嫂子，你有没有发现，这山里好像长出了不少的野菜呢。”

    祁晴仔细往四周瞧了瞧，的确发现有好几处地方都长出了鲜嫩的野菜，这让她稍显意外。

    毕竟前段时间她们上山的时候，很多地方都被人拔得光秃秃的，这才过去多久啊，竟然又长出了这么多野菜。

    秦天如会心一笑，“这有什么好奇怪的，你可曾听过一句古诗‘野火烧不尽，春风吹又生’，这大自然的生物本就生命力顽强，只要土壤里还有一丁点生机，它们就能坚韧的破土而生。”

    “嗯，有道理，我只是有些意外，没想到这么快就长出来了。”祁晴颇为感触。

    秦天如莞尔，“或许是老天爷也看不下去了，想要给受难的老百姓们留下一线生机吧，但不管如何，这也是好事，咱们跟着采摘就是。”

    “嫂子说得对。”祁晴瞬间眉开眼笑，也觉得是自己没事想太多了。

    果然，一路走来，姑嫂俩人遇见了好几波采摘野菜的队伍，显然大家也是得知山里长出了不少的野菜，特意来摘的。

    每个人的脸上都带着笑意，大家有说有笑，瞧着很是热闹欢快，眉眼间的愁绪也清淡了些。

    姑嫂俩人没往人多的地方凑，而是另走了一条路线。

    全程祁晴都没有任何异议，直接柔顺的跟着嫂子走，渐渐的，俩人就远离了村里的其他摘野菜队伍。

    “你在瞧什么呢？”

    秦天如见祁晴一个劲的往四周探看，像是在找什么东西似的，不免觉得有趣。

    祁晴低声道，“我在看这附近有没有什么野鸡野兔啥的。”

    毕竟她跟着嫂子进山，十之八九都会遇到野味，现在她们都已经渐渐靠近深山边缘了，估计也差不多该有野物送上来了吧。

    闻言，秦天如忍俊不禁，敢情是打着这主意啊。

    她看啊，八成是小晴嘴馋了，之前后院里养着的几只兔子是留着繁衍的，而且已经在前几天怀上崽了，肯定是不能吃的。

    而这段时间家里所吃的肉类，全出自之前圈养着的野鸡，以及偶尔公爹从公社那边带回来的猪肉，但也就细长的一条肉，最多也就半斤样子。

    这都还是因为公爹在公社上班的缘故，有这个便利，可以跟杀猪场那边打声招呼，但猪肉紧俏，也不能天天都能有。

    不过，祁家也没打算天天都吃肉，谁让如今的大环境特殊呢，他们家要是顿顿吃肉的话，这脸上的气色是完全掩饰不了。

    毕竟村里人个个面色都偏蜡黄色，脸颊也显削瘦，这才是长时间因吃不好而该有的模样，哪像他们家，个个面色红润，身强体壮的，甚至婆母跟小晴还圆润了不少。

    倘若再不有意的控制下饮食的话，那与村里人相差太大也不好。

    所以，这段时间他们家都是隔三差五才吃顿好的，可哪怕如此，也比村里人的日子好上太多。

    如今家里的野鸡已被分成几次吃光了，已经有好几天没见到荤腥了。

    “那你仔细找吧，我去摘野菜了。”

    祁晴点头应道，“嗯，我仔细瞧着呢。”

    于是，秦天如去到了前方不远处的野菜地，这里长着一小片的黄花菜。

    这个黄花菜每年的六七八月份，是最佳的采摘季节，是益智安神的‘席上珍品’，可食用也可入药，不过最好是以干制品食用，经开水泡开后，可翻炒、做汤。

    因为新鲜的黄花菜含有秋水仙碱，有一定的毒性，如果烹调不当或大量食用，容易引起食物中毒。

    而另一边，祁晴还在四处查看着动静，想着什么时候才有野物送上门。

    秦天如摘了半篮子的黄花菜，继续朝着下一个地方前进，自从知道了自己新技能，每次上山时，她都会先摸清楚附近的情况，这样就能节省很多不必要的时间，直奔目的地。

    “小晴，走了！”

    “哦，来啦~”

    没见着野物，祁晴的心情很是失落，不过她很快就收敛低落的心情，反正有嫂子在，怎么着都不会吃亏就是了。

    相距两三百米的位置，秦天如来到了第二处地方。

    “嫂子，这是啥啊？”

    看着眼前一大片开着紫色花朵，祁晴转头询问着自家嫂子。

    秦天如眸光微动，“应该是沙参吧。”

    坦白说，她也是第一次见到开花的沙参，能认出来也全靠异能得知。

    这个沙参，是常用的保健药材，也是养阴清热的养生佳品，日常中，时常用晒干的沙参来煲汤。

    但新鲜的沙参还可以蒸煮着吃、凉拌吃、亦可以用来煮粥，就跟山药差不多。

    不过这个发现，倒是让秦天如感到欣喜。

    今早吃早饭的时候，就听说不少人家已经开始断粮了，现在就靠着一些菜叶子煮汤吃。

    六月，对于老百姓而言，应该是最为艰辛的一个月份了，因为很多庄稼都是在七月后才开始陆续的成熟。

    稍晚一些收成的都要等到十月份去了，能在七月收割的已经算比较早的收成了。

    然而六月什么都没有，只能靠着旁的吃食充当主食。

    没想到今日上山就有了收获，虽然这个沙参不能完全当饭吃，也至少也是一种充饥的食材。

    “这个花可以吃啊？”

    见嫂子盯着这片紫花瞧着，祁晴自然以为是这些花可以食用。

    秦天如蹲下身，直接拔了一株，只见花杆之下的根部，呈白色，而形如胡萝卜状，只是要比胡萝卜细长一些。

    “这个根部才可以吃。”

    “啊？这个细长的树棍可以吃？”

    祁晴微微诧异，看着嫂子手里拿着沙参，感觉那个根部也没啥好吃的样子。

