    很快，殿中就全是茶香。

    茶香飘逸，众人闻到只觉头脑无比清醒，一些思路无比的清明。

    “武道茶。”

    黄枫眼睛一亮。

    他在谭青那里喝过一次武道茶，对其味道也算是刻骨铭心，因此第一时间的明了。

    “这武道茶似乎还有些不同，与我曾经喝的不一般。”黄枫暗暗比较着。

    “武道茶，这倒不一般。”

    “此茶被武者尊为圣茶，因为此茶对武者很有帮助。”

    “听说洞天境界之下喝一口武道茶，必能使武道境界厚积薄发突破一个境界。”

    “而洞天境界之上，喝了此茶也会使体内的真气增加，茶水中的能量会化作真气。”

    “此物是件不可多得的宝贝。”

    慕容灵和诸葛宁贵都点头，看着此物有些神采。

    实在是武道茶在青玄域中很稀少，便是他们也仅是品尝过几次，而不能次次品尝。

    “此物虽然稀有，但也是比不过那七彩玉钗。”

    “在礼物上看来，谭越要输周同一筹了。”

    周同心中松了一口气，眼中就有些欣喜了。

    他以为谭越能拿出什么好东西呢，原来只是武道茶，武道茶是很珍贵，但珍贵也是有等级的，显然是不如他的七彩玉钗珍贵。

    不过，周同发现了不对，他很了解谭越这个人，此时的谭越太镇定了，不像是被他比下去的样子。

    “这武道茶中还能另有玄妙？”周同想道。

    忽然殿中听到一声轰鸣，众人都把目光投过去，那轰鸣之声来自一个殿中的守卫，此时守卫身上真气四散，是一个人身上的真气波动。

    众人都是武者自然是知道守卫身上发出轰鸣是什么原因，守卫的修为突破了。

    武者修为突破没有什么稀奇的，但武道茶香气弥漫中，正好有武者突破了。

    就使的众人不得不联想到武道茶身上。

    “这位守卫兄弟看来其天赋不错，正巧就在这个时候突破了。”

    周同开口道。

    他一说话就把守卫突破的原因定在其天赋上，将是武道茶的原因给摘掉。

    “轰。”

    也就在这时，又一个守卫那里传来了轰鸣声，真气波动散开，其修为也突破了。

    如果是一个人的话还会是巧合，但是两个人都在这个时候突破的话，就不再是巧合了。

    而且随着那声轰鸣后，又有一道轰鸣，有个守卫也是突破了，接连一共三人突破。

    这绝对不是巧合。

    众人都凝视着谭越手中的盒子。

    而殿中另外的守卫都是目露期待，他们也想在这里修为突破。

    啪。

    谭越合住了盒子，顿时殿中的茶香之气就淡薄了很多，也让的那些守卫有些失望。

    黄枫身体中蠢蠢欲动的真气也安稳了下来，不过就仅是刚才的十个呼吸，他的真气就长了本来的十分之一左右。

    这要是闻上一个时辰的话，他的真气就有可能得到暴涨，然后踏入洞天境界也不一定。

    在此地的修为最低的就是他和那些殿中的守卫，其他人武道境界都很高，所以闻到茶香表现不是的特别突出，但并不代表他们没有反应。

    此时，谁再傻都是看出来了，这三个守卫的突破就和谭越手中的武道茶有关。

    不过也有着一些怀疑，仅是武道茶的话怎么会有这么大的可能。

    此时，就见域主让那三个人上前，道：“你们三人到底是如何突破的。”

    其中一人道：“禀域主，我也有些奇怪，我就闻着那茶香的气味，真气就在暴涨，忽然到达了一个临界线，然后我就突破了。”

    “我也是……”

    “我……”

    三人七嘴八舌，都是闻着茶香突破的。

    这也证明了，众人心中再无质疑，有的只是遗憾只是后悔，当时怎么没有可劲的吸那茶香。

    域主闻言，显然对这种武道茶也有了一丝的兴趣，道：“你这武道茶与传闻中可不同。”

    很多人心里都有域主这样的念头，仅是茶香就这么厉害，要是泡上喝上的话，岂不是一口就能让洞天武者突破，第二口就能再次突破。

    岂不是喝着此茶，修为就蹭蹭的上涨。

    黄枫对此茶也有了兴趣。

    而在来到青玄域后，黄枫也曾找过武道茶，但是武道茶很贵，以他的身价根本买不起。

    现在谭越手中的武道茶或者说另外的茶，可你当是比他所喝的武道茶更珍贵。

    虽然买不起，但这并不影响黄枫的兴趣。

    和黄枫不同的是，诸葛宁贵和慕容灵两人盯着谭越手中的盒子，目光有占有的欲望。

    他们是青玄域的顶级公子级别的人物，财大气粗，想要什么东西，都可以买来。

    谭越矜持又自信的站着。

    “此物，莫非是圣武茶。”域主缓缓开口。

    “圣武茶？”

    黄枫目露疑惑。

    他第一次听这个名字，而他抬头看去，便是谭青和谭若若以及其他人都是一副疑惑的样子。

    这时就见谭越谦卑恭敬，佩服道：“域主不愧见多识广，此物正是圣武茶。”

    “什么是圣武茶。”

    谭若若开口。

    显然就是她这个有点无所不知的谭家二小姐也不知道圣武茶是什么。

    “我也是略有耳闻所知不多，就让谭越告诉我们吧。”域主说道。

    谭越就自信的说道：“圣武茶本身也是武道茶，只不过它是武道茶蜕变后的事物，圣武茶由圣武树中采摘而下，一片圣武茶的叶子，等同于十棵武道树所有的武道茶的能量的精炼。”

    “半片圣武茶可让洞天武者直接进阶一个境界，一片圣武茶可让塑洞真人进阶一个境界。”

    谭越说到最后更加自信了，眼神非常平静的看向周同。

    此时的周同已经不复刚才的高兴了，而是神色有点阴郁，他有些不服气道。

    “如果照你这么说的话，洞天前期武者岂不是两片圣武茶就可以踏入塑洞境界，而塑洞境界吃上几片武道茶，就可以踏入洞虚境界，甚至洞虚境界也可以服用圣武茶，直接破入凤涅境界。”

    周同越说也是越自信。

    因为，这世间怎么可能有如此逆天之物。

    周同此话一出，人们也是有了疑问，产生的质疑。

    就是域主似乎也想听谭越接下来的解释，有此物的话，武道修炼到凤涅境界，岂不是很容易。

    “圣武茶和武道茶有一个共同点，那就是一个人服用一次后，不会再有作用。”

    谭越冷冷的看着周同道。

    听的此言，众人有点失望了，但也觉得在情理之中，这世间怎么可能有这种神物。

    不过，就算有此缺陷，这圣武茶的价值也是依然很大，众人对圣武茶的兴趣依然很大。

    “不过，圣武茶有着增长武者的真气外的另外一个能力，他能在茶香缭绕，圣武茶能量未消失前，使武者的领悟力暴涨，打个比方，有武者在武道上遇到极大的难题，但服用圣武茶后，就犹如灵光闪现，这个难题的答案好似出现在脑海里，此难题迎刃而解。”

    众人都动容。

    没有人在武道上一帆风顺，都有因为武道的问题而卡住，这一卡的瓶颈，少则一年，多则数年，乃至十几年。

    人们看着圣武茶的眼神就越发火热了。

    谭越恭声道：“我花了一年时间，从外域托人购买和收集，惭愧啊，才收集了六片圣武茶的叶子。”

    “刚才我之所以合住盖子，也是为了防止圣武茶的能量流失……众守卫兄弟不要怪我。”

    谭越一脸惭愧的样子。

    守卫门平白无故得到一次机遇，尤其那三个突破境界之人，此时对谭越很感激，怎么可能会怪谭越，都是三言两语感激着谭越。

    “谭公子说笑了，这等圣武茶我等自是没有资格享用，而要不是谭公子的话，我等要突破这个境界，不知道要等到猴年马月去。”

    “谭公子仁心。”

    “……”

    谭青也是难的露出了一丝笑容，收下了这份重礼后道：“你有心了。”

    谭越脸上笑容很盛，不过他没有一点骄傲，而是多的平静，这一点就比周同好。

    这种姿态落在谭青的眼中也是显露一丝的赞赏，这丝赞赏正好是被周同捕捉到，他的脸色顿时有些阴沉。

    “青姐，你的两个手下送你的礼物都很重，我的礼物有些拿不出手，不过这也是我的一片心意。”

    慕容灵送礼。

    她俏声声的声音清脆悦耳，她送给谭青的是一幅画，这幅画，画的正是谭青，十分的逼真，栩栩如生。

    “这是小妹花了半个月画的，还请大小姐收下。”慕容官起身开口道。

    谭青笑道：“灵儿和若若都是我的妹妹，你送给我什么我都喜欢，更别说这幅画了，我很喜欢。”

    之后，慕容官也送出礼物，此礼物也是珍贵无比。

    到了诸葛宁贵了，他送的礼其价值令人惊呼，是十分稀奇的灵材之物，其价值当属一绝，能和谭越的圣武茶一较高下。

    诸葛宁贵却风轻云淡道：“我这份礼物不过是开胃菜，我兄长送的礼物才是时间绝无仅有的。”

    他两次提起他兄长诸葛武天要送的礼物，众人都是心生期待和好奇。

    而诸葛宁贵在走下来时，突然道：“我们都给青姐送了礼物，这位黄公子圣阳门的高徒，不会什么都没有准备吧。”

