    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    “破军，看在无名的面子上，贫道不为难你，放了他们几人，就此离去吧。”

    太元语气淡淡，没有半点波动。

    破军闻言，心中恼火万分，太元这么说完全是不把他放在眼里，这么被人小看，破军如何能忍受，他狂吼一声，刀剑齐出，惨烈的刀光剑气铺天盖地地杀了过来，一道道灰白色的光芒在虚空纵横，充满了可怕的锋芒之气，仿佛可以切割一切。

    吼，一声凄厉的狂吼，虚空中无数的煞气刀光剑气纷纷汇聚，最后竟然形成了一头诡异的贪狼，散出世间最为疯狂惨烈之气，很是惊人。

    那贪狼足有几十丈大小，如小山一般，咆哮一声，便悍然朝着太元杀了过来。

    杀破狼，破军不愧是剑宗宗主之子，天资不俗，竟然把剑宗的剑道和东瀛武学杀破狼融合为一，创出了这么一招惊人的绝学，此招一出，那贪狼凝聚了他一身精气神，武道真意，威力大的不可思议。

    太元眼中一亮，也有几分意外，破军此招，倒是出乎他的意料。

    这种招数，几乎是把他的力量全部都挥了出来，有惊天动地之威，特别是那惨烈的煞气，令人心惊胆战。

    就连一旁的无名都不由得眼神一眯，有些惊讶起来。

    他本以为破军的武道境界虽然与他相同，可到底还是比不上天剑的犀利，可如今看来，破军的真正实力极为不凡，竟让他有种惊艳之感。

    太元念头一动，抬手一扬，手掌之中，光芒流动，有缕缕电光环绕，一股震慑天地的威严之气散出来，刺啦一声，一道青蒙蒙的雷电便被他打出，如龙蛇般蜿蜒曲折，一个折叠，便突兀地出现在虚空，狠狠地轰在了那贪狼虚影上。

    一声巨响，刺目的光芒爆炸开来，破军闷哼一声，嘴角溢血，眼神惊骇，望着太元的目光满是不可思议的神色，他根本没有想到，竟然有人能够驾驭雷电之力攻敌，雷电乃天地之威，无穷无量，谁人能挡？即使他的杀破狼已经融入了剑宗的剑道神通，生了一次蜕变，完全转化成了他自己的武学感悟，可是面对这等霸道凶猛的雷电之力，仍然是脆弱的很，眨眼功夫就被彻底撕裂了。

    “不可能，你到底是什么人，竟然能够驾驭雷霆之力，这是什么武功？”

    破军心神恍惚，只觉得灵魂都在剧痛，隐隐有种抽搐的感觉，不由得尖叫一声道。

    “贫道太元，无双城之主，破军，你不是我的对手，还是赶快离去吧。”

    太元淡漠地看了破军一眼，便让他浑身一个激灵，似乎那一双目光中有可怕的神光洞彻而来，让他有种遇到天敌的感觉。

    不由得，破军心中萌生了退意。

    在场这么多人，破军毫不在意，无名虽然剑道高深，实力强大，可是现在一身功夫已经被他给废了，根本奈何不了他，至于其他几人，更是算不得什么，可是太元的出现，出了他的预料，刚才交手更是一招之间就被击败，他知道，继续留下来，恐怕自己也讨不到好处了，若是太元真的要对他下杀手，他自问没多少把握能够抵挡住。

    这般一想，破军便准备离开。

    “罢了，师弟，你留下吧，你既然想要万剑归宗，我也不拦着了，咱们这就把那秘籍取出来。”

    无名却忽然开口了，他阻止了破军的离去，也不知心中是如何想的。

    破军豁然转身，眼中露出锋锐的光芒，他难以置信地说道：“无名，你说什么，你真的愿意把万剑归宗取出来了？”

    “我剑宗沉寂多年，如今门人稀少，寥寥无几了，万剑归宗既然是剑宗绝学，总不至于让它永远沉寂下去，既然你想要，那就拿去吧。【△網.】”

    无名神色黯然，颇有几分感慨之态。

    破军眼中光芒明灭不定，也沉默了下来。

    无名站起身来，身子微微摇晃，脸色有些白，他中了破军的暗算之后，就被废去了一身功夫，精元损耗巨大，此时虽然只是站起身来，却已经消耗了他不少精神，有些萎靡不振起来。

    不过他却没怎么在意，几步走出，到了聂人王身边，伸手拿起旁边的一口寒气上森森的长刀，在那刀鞘之上微微动了几下，手中就多出了一枚钥匙，这钥匙微微透明，其中似乎有着缕缕光芒流动，极为神异，看上去就不是凡物。

    “你竟然把钥匙藏在了雪饮刀的刀鞘之内，可恶啊！”

    破军惊怒地吼了一句，眼中满是懊恼。

    他之所以对付无名，甚至不惜手段暗算他，除了报仇之外，就是为了这一枚钥匙，此钥匙关系重大，乃是取出万剑归宗不可或缺之物，当年剑宗之主也就是破军的父亲剑慧把钥匙一分为二，分别给了他们师兄弟两个，只有两枚钥匙齐聚，才可打开剑宗密地，取出万剑归宗，缺一不可。

    只是破军把无名擒拿之后，不论如何搜查，都没有找到那钥匙，如今一看，这钥匙竟然是被藏在了聂人王的身上，完全出乎了破军的意料。

    “我若不是如此，你早就把这钥匙拿去了，恐怕我们几个也活不到现在了。”

    无名长叹一声。

    师兄弟一场，他怎么会不知道破军的心性，他只要身上有那一枚钥匙，不论受到多大的折磨，总归是没有生命危险，可若是破军一旦得到了钥匙，那就是他无名的死期到了。

    所以他自然要做点准备，于是就把那钥匙偷偷地藏在了聂人王的雪饮刀刀鞘之内，毫不起眼，谁都想不到，甚至就连聂人王本人都不知道。

    “无名兄果然机智，好巧妙的手段。”

    太元出声赞叹了一声，无名这藏东西的手段还真是让人意想不到。

    破军狠狠地看了太元一眼，心中说不出的恼恨，若不是太元突然出现横插一脚，以他的手段，迟早都能把无名身上的钥匙给弄过来，现在好了，有太元在一旁看着，接下来的局面越复杂了，他想要得到万剑归宗，恐怕不是那么容易了，这本剑谱乃是天下最为顶级的武学神功，武林中人恐怕没有人会不在意，破军想来，太元绝对是对这剑谱有着觊觎之心的，而且他又打不过，这可真是一件苦恼的事情。

    不过破军也是狠了，知道今日若是不把剑谱取出来，日后恐怕就难了，所以一言不，直接走上前去，与无名一起朝着旁边的一座石洞中走去。

    这石洞就是当年剑宗的密地，万剑归宗的剑谱就藏在其中。

    太元不以为意，直接跟着二人走了进去。

    无名面容苦涩，没有多说什么，他知道太元跟着过来，不是为了剑宗的万剑归宗秘籍，而是为了他自己，若是只有他和破军进入其中，恐怕破军就要强行抢夺了，这种事情，以破军的性子，是绝对能做出来的。

    三人进入洞府深处，里面曲折幽深，也不知过了多久，忽然一阵寒意袭来，面前出现一片冰窟，里面白茫茫一片，仿佛到了冰雪的国度。

    这冰窟极为宽阔，隐约可见诸多人工的痕迹，台阶，石雕等等，都纷纷出现在眼前。

    太元眼光一扫，便在周围的冰墙之内，看到了几个栩栩如生的人影。

    “好狠的剑慧，好一个回天冰诀。”

    太元暗暗感叹，他自然清楚，此处这冰窟可不是天然形成，而是人为所致，当年无名与破军二人比武论剑，以争夺剑宗掌门之位，剑宗宗主剑慧便邀请了当时武林中极为有名的几个高手前来观礼，其中便有无双城的城主独孤一方，甚至太元已经在那冰墙之内看到了他的身影，与当年他所击杀的独孤一方一模一样。当日一战，本是无名更胜一筹，可最后关头剑慧到底还是私心作祟，以无名当年拜师之时的玉佩扔了出来，挡在了无名剑前，无名顾及师徒值情，便手下留情，没能胜过破军，可这事到底不光彩，旁边还有不少人观礼，于是剑慧一不做二不休，在所有人都还没有反应过来之时，施展出了回天冰诀，把整个剑宗密地都给冰封了起来，除了无名和破军之外，当日所有观礼之人，全数都被冰封在其中。

    另一边无名和破军也看着冰墙之内的一个老者，默然不语，二人眼神都很复杂。那老者不是别人，正是剑宗的上一任宗主剑慧。

    无名的师傅，破军的父亲。

    二人现在看到那栩栩如生的遗容，心中岂能平静？

    片刻之后，二人平静下来，各自把钥匙拿了出来，当空一抛，那两枚钥匙便在虚空中碰撞在一起，绽放出璀璨的神光来。

    哗啦，冰窟顶上，一阵轻响，一本书册掉落下来，那两枚钥匙也仿佛是用尽了所有的力量，落在地上。

    破军眼神精光刺目，一下子便丝丝地盯住了地上的书册，那书册正是剑宗的无上绝学万剑归宗，是他梦寐以求的东西，现在终于出现在他眼前，心中的贪念再也忍受不住，一个纵身，便朝着万剑归宗剑谱抓了过去。

    太元摇头一笑，伸手一招，青光一闪，剑谱就轻松地落在了他手上，破军竭尽全力，最后都还是扑了个空，豁然转头，血红的眸光死死地看了过来，眼神中充满了无穷的疯狂。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。