    篱笆小院内，鬼谷子赵一和叶千秋坐在主屋的屋檐下。

    背后是青山绿水，翠鸟啼鸣。

    只听得鬼谷子赵一朝着卫庄和盖聂说道：“聂儿，小庄，为师给你们三天的时间准备，三天之后，你们二人之间的第一次考验开始。”

    “你们二人都可还记得，为师当年收你们为徒之时，对你们说过的鬼谷派的门规？”

    卫庄当即说道：“徒儿记得，师父说过，我和师哥之间，只有一人能够以鬼谷传人的身份走出鬼谷。”

    “我们之间，注定只有一人能够以鬼谷传人的身份纵横天下，成为天下的霸者。”

    鬼谷子赵一看向盖聂，道：“聂儿，你呢？”

    盖聂冷静的说道：“徒儿记得。”

    赵一点了点头，道：“三年前，我就对你们说过，你们之中只有一人，能以鬼谷传人的身份踏出鬼谷。”

    “这一次的考验非常重要，是你们各自证明能否更进一步，能否继承鬼谷绝学的最后机会。”

    “你们下去好好准备吧！”

    盖聂和卫庄朝着赵一同时躬身，然后同时朝着小院外走了出去。

    待二人走的远了。

    叶千秋方才百无聊赖的朝着赵一说道：“老赵，你这样教徒弟，还真是妙的很。”

    赵一刚刚还一脸严肃的表情，听到叶千秋这话，立马神采飞扬起来，得意道：“那是自然。”

    “鬼谷纵横之术，想要找到一个合适的传人，太难了。”

    “这一道道考验，就是在检验他们二人的心性。”

    “纵横，纵横，如果他们不能悟得这二字的真谛，又谈何继承纵横之术。”

    叶千秋淡淡一笑，赵一这老小子制定所谓的门规，让卫庄和盖聂争个头破血流，着实是坏的很。

    “三日后，你的考验是什么？”

    赵一笑了笑，站起身来，道：“你随我来? 让你看看我鬼谷的底蕴。”

    叶千秋起身? 倒是想要看看赵一这老小子在搞什么鬼。

    赵一教徒弟，的确是有两把刷子? 无论是卫庄还是盖聂? 都被他忽悠的团团转。

    其实，在初代鬼谷子的手札记载之中? 他一生收了很多弟子。

    但最终能够继承鬼谷绝学的，也就那么两个而已。

    到了后代鬼谷子之后? 没有初代鬼谷子王禅那么大本事? 所以一生便只收两名弟子。

    渐渐的，也就成了所谓的门规。

    到了赵一这里，他是矮个子里拔高个，找来这两个弟子? 为了将他们教导成才? 也算是费劲心机。

    能通过他考验的，应该会被传下鬼谷派的韬略绝学。

    但有了叶千秋这个珠玉在前，赵一对两个弟子其实都不太满意，所以才搞出了花里胡哨的考验来考验二人的心性。

    叶千秋跟着赵一朝着小院外行去，出了鬼谷? 在云梦山间行走。

    云梦山鬼谷终年笼罩在万里云层之间。

    而在这大山之间，有一座地下机关道? 从中间隔开，分为两道。

    叶千秋和鬼谷子赵一站在山岭之间? 鬼谷子朝着下面一指，满脸得意的说道：“怎么样？”

    “这机关道做的还可以吧。”

    叶千秋闻言? 不禁摇头失笑道：“难怪你这两年老外跑? 还不让人跟着? 原来就是在鼓捣这玩意儿？”

    赵一正色道：“当然，这可是我找了云梦山附近最有经验的工匠，花费了两年工夫，才建造完成。”

    “怎么样？”

    “就这地下机关通道，够那两个小子喝一壶的了吧。”

    叶千秋对赵一这老小子也是无奈了。

    这老小子的花花肠子可真多。

    但在盖聂和卫庄面前，他始终都是那副一丝不苟，严肃无比的严师模样。

    只有在叶千秋面前才会原形毕露。

    叶千秋观察的很仔细，道：“你把这机关道搞得这么旧作甚？”

    赵一道：“做戏要做全套啊，你可别给我露馅了。”

    “这可是鬼谷传承了百年的机关道。”

    叶千秋闻言，不禁摇头道：“老赵啊老赵，你可真是……”

    赵一挑眉道：“怎么样？是不是对我佩服的五体投地？”

    叶千秋懒得搭他的话茬儿，看到那机关道之中，关着四头身形高大，龇牙咧嘴的猛虎。

    猛虎被关押在机关道之中，用闸门给关着。

    在机关道的两侧尽头，还分别用锁链锁着四个人。

    叶千秋道：“人哪儿弄来的？”

    赵一淡淡说道：“赵国周围的几个盗寇，为祸乡里，也算是废物利用了。”

    叶千秋点了点头，道：“这老虎是山里捉来的？”

    赵一笑道：“云梦山最不缺的就是这玄虎，这玄虎可比寻常的猛虎还要迅猛、凶悍好几分。”

    这时，叶千秋朝着那边的山巅之处看了看，看到若隐若现的两道身形。

    叶千秋笑道：“你这么搞，你有没有想过这两孩子将来会成长为什么样的人？”

    赵一平静道：“每个人都有自己的选择。”

    “他们要走什么样的路，从来不是老夫能左右的。”

    “老夫能做的只是将他们体内的潜力给激发出来罢了。”

    叶千秋道：“所以，这就是你忽悠他们的理由？”

    赵一不屑一顾的挑眉道：“什么叫忽悠？”

    “我这能叫忽悠吗？”

    “我这是因材施教！”

    “你又没做过老师，你不懂！”

    叶千秋闻言，笑道：“我怕你是竹篮打水一场空。”

    “鬼谷的绝学能否传承下去，还是个问题。”

    赵一道：“无妨，无妨，再不济，不还有你吗？”

    “你这几年把我鬼谷的藏书看了个一干二净，纵使这两小子不成器。”

    “有你在，鬼谷之道也不会断了传承。”

    叶千秋笑道：“好嘛，原来你当初大方的让我看谷中的藏书，是打的这个主意。”

    赵一负手，悠哉悠哉说道：“那也是你自愿的。”

    “老夫可没逼你。”

    叶千秋笑了笑，没有多言。

    赵一却问道：“你对这两个孩子怎么看？”

    叶千秋道：“从哪方面来说？”

    赵一道：“哪方面都可以。”

    叶千秋笑了笑，朝着那边山巅之上望去，淡淡说道：“你看，他们站到了那里。”

    赵一道：“那又如何？”

    叶千秋道：“有人喜欢站在山巅俯视众生，但有人却喜欢走在众生之间。”

    “你说哪一种人更适合成为下一代鬼谷子？”

    赵一道：“恐怕都不合适。”

    叶千秋笑道：“既然你心中已经有了答案，又何必问我？”

    赵一有些意兴阑珊，道：“唉，若是祖师爷他老人家知道老夫连一个合格的传人都找不到，那可就惨了。”

    叶千秋听了，心头一动，道：“王禅老爷子还活着？”

    赵一闻言，挑眉道：“祖师爷他老人家功参造化，自然还活着。”

    “只是他老人家云游四海，神龙见首不见尾，没人知晓他身在何处。”

    叶千秋微微颔首，果然不出他所料，初代鬼谷子王禅还尚在人间。

    就在叶千秋和赵一闲聊之时。

    站在云梦山山巅之上的盖聂和卫庄并肩而立，看着那缥缈云层。

    山巅甚高，放眼望去，到处都是云雾。

    好似真的置身在仙境之中一般。

    卫庄淡淡的说道：“这才是站在高处应该看到的风景。”

    盖聂道：“所谓强者，就是必须站在所有人的顶端吗？”

    卫庄道：“如果不把人都踩在脚下，他又怎会抬头看你，承认你是强者。”

    盖聂道：“这难道就是唯一的生存之道？”

    卫庄道：“弱肉强食，不过是世间万物的天性罢了。”

    盖聂道：“我们虽是同门，却必须争个你死我活。”

    “这也是天性？”

    卫庄道：“这是鬼谷修炼最强者的门规，历代相传，每一代都是纵横天下的霸者。”

    盖聂低声呢喃道：“纵横天下？”

    卫庄道：“这难道不正是我们在这里的原因吗？”

    盖聂道：“然而，被这样的门规所驱使着的我们，就可以算是强者了吗？”

    卫庄道：“三年之期已满，这一场考验之后，还有更大的考验在等待我们。”

    “你我之间将来必有一战，到底谁才是强者，将来一定会有答案的。”

    盖聂十分冷静的说道：“如果提出的问题本身就有问题，答案又有什么意义呢？”

    卫庄冷哼一声，道：“师哥，你该不会是害怕了吧，才说这些不知所云的废话。”

    盖聂道：“小庄，我并不怕与你一战。”

    卫庄道：“怕也好，不怕也好，我只知道一件事，将来，我们中间必定有一个人会倒下。”

    盖聂却是摇头说道：“可我们是师兄弟……”

    ……

    傍晚时分。

    叶千秋和往常一般在小溪边静坐。

    盖聂悄无声息的来到了叶千秋的身后，朝着叶千秋躬身拱手，道：“先生。”

    叶千秋没有睁开眼，道：“有事？”

    盖聂道：“先生，我有一个问题想要请先生解惑。”

    叶千秋道：“什么问题？”

    盖聂顿了顿，然后问道：“我想问先生，什么样的人才算是真正的强者？”

    叶千秋闻言，缓缓睁开了眼，然后身子转动，面向盖聂，笑道：“你为什么会问这样的问题？”

    盖聂道：“师父说，将来出谷之时，能以鬼谷传人身份代表鬼谷的只能有一人，我和小庄之间必然要决出一个真正的强者。”

    “纵剑、横剑一定要有个高低，才能去学鬼谷的纵横绝学。”

    “只有决出胜负，成为强者，才有资格去学鬼谷的纵横绝学。”

    “可是……”

    叶千秋笑道：“可是什么？”

    盖聂道：“可是……我和小庄乃是同门师兄弟。”

    “为什么不能一起学习鬼谷绝学？”

    “为什么一定要分出胜负呢？”

    叶千秋笑了笑，道：“所以，你是在质疑你师父的门规？”

    盖聂闻言，沉默下来。

    叶千秋站起身来，走上前去，拍了拍盖聂的肩膀，道：“按照世俗间一般意义的理解，所谓强者是凌驾于规则之上，能够破坏规则，制定规则的人，才是强者。”

    “但在我看来，真正的强者最重要的是守持初心，不为外物所干扰。”

    “人在弱小时，要遵守规则，但也不能一味的去迎合规则，要保持打破规则的勇气，在规则之内争取到自己想要的一切，而不伤及自己和无辜，能做到这一点，便算是自己的强者。”

    “你不用想的太多，考验也好，比试也罢，终究都是你人生路上的一个小台阶罢了。”

    “如果做任何事情，都想找到意义，那可就太过吹毛求疵了。”

    “能活着，本身就是一件幸事。”

    盖聂闻言，眼中再度浮现出了疑惑之意。

    他虽然不太理解叶千秋的话，但已经将叶千秋的话给牢牢记在了心里。

    “多谢先生指点。”

    盖聂朝着叶千秋再躬身，然后悄然离去。

    叶千秋看着盖聂离去的背影，脸上浮现出淡淡的笑意。

    盖聂看似风华内敛，但实则骨子里却是一个很执拗的人。

    还好他不是一个恶人，不然的话，这样的人，注定会危害到许多人的性命。

    ……

    转眼间，三日便过去。

    这一日一大早。

    叶千秋和赵一便带着盖聂、卫庄来到了谷外的地下机关道外。

    赵一朝着二人指了指刚刚缓缓开启的地下机关道的闸门，一脸严肃的说道：“这是为师给你们的第一场考验。”

    “进去吧。”

    盖聂和卫庄朝着叶千秋和赵一躬身拱手，然后并肩朝着那地下机关道中行去。

    片刻之后，二人已经走入了地下机关道之中。

    而二人身旁的闸门也已经落下。

    这地下机关道左右光滑无比，又深达数丈，以卫庄和盖聂目前的功力，着实难以从中逃脱。

    这时，只听得赵一站在上首，朗声道。

    “聂儿、小庄，这是我鬼谷传承了百年之久的地下机关道。”

    “闸门没有开启，你们无法走出。”

    “接下来，为师要说的每一个字，你们都要听得仔仔细细。”

    “在你们身边各有两头玄虎，是云梦山之中最迅捷，最凶悍的猛兽，比普通的猛虎体型要巨大三倍。”

    “过一会儿，关住它们的闸门就会打开，这四头玄虎将被同时放出牢笼，进入到通道之中。”

    “通道是笔直的，没有任何岔道，所以，玄虎一旦被放出，它们就只有一个目的地，在通道的尽头，各绑着一个人。”

    “在此之前，这四头玄虎已经饿了整整三天了。”

    “玄虎一旦放出，你们就必须做出决定。”

    “这四个人的生死，完全掌握在你们二人的手上。”

    “玄虎的速度很快，以你们二人的功力是无法同时拦住两头背道而驰的玄虎的。”

    “救哪一个人，全靠你们自己抉择。”

    “你们的比试，现在开始。”

    “你们要牢记，鬼谷派纵横天下，首要就是一个决字。”

    “所谓决情定疑，就是要能够决断出最有价值，最值得去做的事情。”

    “你们中间注定只有一个人能成功，代表鬼谷派去改变天地的命运。”

    随着赵一这话音的落下。

    那机关甬道之中的闸门也在缓缓开启。

    四头玄虎目中泛着幽光，发出阵阵虎啸。

    而在甬道的尽头，则是传来四名罪犯的哀嚎之声。

    下一刻，只见甬道间的闸门开启之后。

    四头玄虎轰然飞奔而出，在甬道之间迅速狂奔而走，真是如风一般的速度。

    就在这时，赵一和叶千秋说道：“走吧，咱们回去等结果。”

    叶千秋笑了笑，没多说什么。

    和赵一并肩离去。

    这救人只是第一道难关，二人救人之后，如何走出这地下机关道，将是第二道考验。

    叶千秋和赵一很快便回到了谷中的篱笆小院。

    赵一笑道：“时间还早，有些日子没下棋了，来两盘如何？”

    叶千秋笑道：“有何不可。”

    二人悠哉悠哉的在木屋的屋檐下坐下，将棋盘给铺设好。

    开始你一子，我一子的落下。

    这一下棋，时间可就过的快了。

    从早上下到了傍晚时分。

    夕阳西下之时。

    篱笆小院的大门外，最先走回来的是卫庄。

    落日的余晖洒在了卫庄的身上。

    卫庄的手里提着两颗略显血腥的玄虎头颅，卫庄将玄虎的头颅随意的扔在了地上。

    这时，赵一手中还捏着一枚棋子，淡淡的问了一句。

    “死了？”

    卫庄很平静的回答道：“死了一个，救了一个。”

    “不过，死的那个也该谢我。”

    “至少，我为他报了仇。”

    卫庄朝着左右看看，见院中没有盖聂的踪迹，便又问道：“师哥呢？”

    “这么久了，师哥还没回来？”

    赵一没理他，继续和叶千秋下棋。

    卫庄见赵一和叶千秋都不搭理他。

    便只好也悄无声息的坐在了屋檐下，等待着盖聂的归来。

    过了没多久，就在太阳要下山之时，盖聂在残阳余光下缓慢的走了回来。

    盖聂的手中两手空空。

    鬼谷子赵一也没搭理他，反而是和叶千秋说道：“这一局，我必胜。”

    叶千秋笑道：“今日，下了七局，你只胜了一局，这一局，你如何能必胜？”

    赵一道：“每一局棋都是新的，为何不敢言必胜。”

    叶千秋点了点头，道：“这话倒是不错，未到终局，焉知生死。”

    二人又将最后一局棋下完。

    赵一方才转过身来，看着盖聂，淡淡说道：“你失败了，这次的考验，小庄胜。”

    “本来以你的实力，至少可以救出一个人。”

    “但现在，两个人都死了。”

    盖聂闻言，朝着赵一躬身道：“是弟子高估了自己的能力。”

    赵一没有理会盖聂，而是朝着已经站在了盖聂身旁的卫庄说道：“施展纵横之术，首要就是一个决字。”

    “所谓决情定疑，就是要能够决断出，最有价值最值得去做的事，你能够认清自己的能力极限，在第一时间做出有效的判断，对于不利的结果进行补救和利用。”

    “你的所为，让为师想起了当年的苏秦和庞涓。”

    卫庄冷哼一声，道：“哼，苏秦，原来不过如此。”

    叶千秋听到卫庄之言，朝着这小子看了一眼，这小子素来狂妄，将来肯定要在这上面吃大苦头。

    有自信是好事，但自信过头，就是狂妄了。

    不过，赵一却是从来不在这方面提醒卫庄，也没有让卫庄改进的举措。

    叶千秋倒也能明白赵一的用意，一个人性格的养成和其从小生存的环境有着极大的关系。

    卫庄和盖聂进谷之时，都已经不是几岁的小娃娃。

    二人的性格鲜明。

    如果强加改造，未必会有效果，还有可能适得其反。

    赵一的方法就是将二人的性格优势发挥到最大化。

    这时，只听得赵一又朝着盖聂说道：“你两个都想救，结果却是两个都没有救成，选择生，必有死，选择胜，必有败，这个世上，胜者生而败者亡。”

    “在世事的胜负面前，生与死，不过是必然的因果。”

    “当今世上七国纷争，生灵涂炭，无论你如何去选择，都难免会有所牺牲。”

    “纵横者，天地之道，莫说只是两条人命，就算是天下苍生放在眼前，又有什么分别呢？”

    “这个考验，并不重生死，而在于决断。”

    盖聂闻言，却是心中暗道：“不重生死？”

    “可是，如果我能拥有和叶先生一样强大的力量呢！”

    “终究还是我不够强大的原因。”

    赵一道：“你无法凌驾于众生之上，放不下生死，你心里无法实现的空想，就是导致你今天失败的原因。”

    “以你和卫庄的资质，或许可以成为鬼谷杰出的传人，但是，如果无法明白我今天告诉你的道理，你还会再次失败。”

    盖聂闻言，朝着赵一躬身道：“师父教诲，徒儿铭记。”

    赵一点了点头，道：“你还记得你第一天来到鬼谷时，对我说过的话吗？”

    “身为鬼谷传人，你要求索的是必须的胜利，而不是注定的失败。”

    盖聂却是低声说道：“师父，可是徒儿觉得有些梦，虽然遥不可及，但并不是，不可能实现。”

    “如果不能实现，也只是徒儿的能力和实力尚且不足罢了。”

    盖聂说出这话之后，霎时间，小院内变得安静了许多。

    赵一良久没有出声。

    此时，夕阳的余晖已经尽数消失。

    篱笆小院内的溪水簌簌流淌着，地上的两颗玄虎脑袋，让空气间多了一股淡淡的血腥气息。

    这时，叶千秋打破了这个沉默。

    叶千秋笑道：“行了，今天你们两个也累了一天了，去休息吧。”

    盖聂和卫庄朝着叶千秋和赵一拱拱手，然后各自回了自己的小屋。

    待二人走了。

    叶千秋朝着赵一笑道：“你的抉择在他这里不好使。”

    赵一淡淡说道：“所以，他不适合啊。”

    叶千秋点了点头，道：“你还想他们之间进行一场决战？”

    赵一道：“这是他们必须要经历的事情。”

    叶千秋对赵一教徒弟的方式不做评价。

    能教出来两个绝世剑客，也凑活能看了。

    这一次考验结束之后，赵一又对盖聂和卫庄进行了一系列的考验。

    在这些考验之中，盖聂胜的时候是很少，大多数时候都是以卫庄的胜利告终。

    转眼间，又过去了两年。

    叶千秋的功力已经恢复了大概七成的样子。

    只是尚未结成金丹，叶千秋倒也不着急。

    虽然没有结成金丹，但是他能感觉到他现在的战力比起从前结成金丹之后，也差不了多少。

    这两年，他更注重对于神魂的修炼。

    如何利用神魂之法，也是他主要的研究方向。

    叶千秋在这边摸着石头过河，闲暇的时候就给盖聂和卫庄讲一讲剑法精义。

    卫庄执着于鬼谷精妙武学，但是因为太过注重剑的本身，反而落入了下乘。

    纵使是叶千秋提点过他，他也没放在心上。

    倒是盖聂将叶千秋的话牢记在心中。

    这一日，盖聂和卫庄又在一起比剑。

    叶千秋和赵一坐在小院中看着二人用木剑交锋。

    盖聂又不出意外的将卫庄给击败，这一次，甚至将卫庄的木剑给砍断了。

    卫庄面色惨白，看着地上的断剑，一时间呆立当场。

    每次赵一设下考验，卫庄胜多败少，但是每逢剑术比试，卫庄便无一例外的惨败。

    对于卫庄这样一个骄傲的人来说，这是难以接受的。

    所以，在剑术之上打败盖聂，也就成了卫庄心里的一道过不去的坎儿。

    这一次比剑，败的更离谱。

    连手中剑也断了。

    在卫庄看来，一个剑客，最重要的就是自己手中的剑，如果连剑都断了，那如何还能称之为一个剑客？

    卫庄不发一言的朝着小院外狂奔而去。

    盖聂见状，急忙追了出去。

    叶千秋见状，不禁笑道：“下等剑客，手中有剑而心中无剑；中等剑客，手中无剑而心中有剑；上等剑客，手中无剑，而心中也无剑。”

    “小庄在剑道之上的领悟能力，终究还是差了盖聂半分。”

    赵一道：“并非是小庄比聂儿的领悟能力差，而是他们的性格上的差异，让他们在剑道之上的领悟能力有了偏差。”

    叶千秋笑了笑，道：“你当年是先学的横剑，还是纵剑？”

    赵一道：“当然是横剑。”

    叶千秋笑道：“我就知道是这样。”

    ……

    谷中的日子，依旧还是处在平静当中。

    直到赵一给规定的盖聂和卫庄的决战之期来临之前的前几日。

    盖聂找到了叶千秋。

    叶千秋看盖聂身上背了行囊，腰间又挂上了他入谷之时的那柄长剑。

    叶千秋挑眉道：“你要走？”

    盖聂道：“先生，您是有大智慧之人。”

    “盖聂平生最佩服的就是您。”

    “您教我要坚守自己的本心。”

    “然，鬼谷门规，纵横之间必有一战，定要决出胜负，决出高下生死。”

    “我不愿与小庄为敌，所以，我只能离开了。”

    叶千秋闻言，点了点头，道：“好男儿志在四方，离开未必不是一件好事。”

    “这几年来，你的剑术已经达到了你目前能达到的最高境界。”

    “人这一生，要经历三个阶段，见自己，见天地，见众生。”

    “离谷之后，打算去哪儿落脚？”

    盖聂道：“我想去秦国。”

    叶千秋道：“哦？为什么要去秦国？”

    盖聂道：“秦国是当今天下最为强盛的国家。”

    “我想去秦国看一看。”

    “而且，秦国相邦吕不韦也是太公望的后人，我打算去投相邦门下，找一份差事。”

    叶千秋闻言，点头道：“你要离开的事，和你师父说了没有？”

    盖聂道：“我在屋里留了字，师父知晓我的选择，不会为难于我。”

    “但小庄的争胜之心太强，他若是知晓我要离开，定然不会让我走的。”

    “所以，我没有告诉他。”

    叶千秋“嗯”了一声，然后说道：“此去秦国，山高水长，自己保重吧。”

    “祝你一路顺风。”

    盖聂闻言，朝着叶千秋深深躬身道：“多谢先生这些年来的指点。”

    “先生，再会。”

    说罢，盖聂沿着溪水，几个起落之间便离了鬼谷而去。

    溪水簌簌而流，自西向东，笼罩在鬼谷之上的云雾似乎更加浓厚了一些。

    就在盖聂离开之后没一会儿。

    赵一的身形出现在了叶千秋的身旁。

    赵一负手站在叶千秋身旁，看着远方，道：“聂儿这小子果真走了。”

    叶千秋笑道：“不走的话，就不是他了。”

    赵一略有感慨，道：“走的好，走的好啊。”

    叶千秋道：“你看起来还挺高兴？”

    赵一道抚须笑道：“老夫早就料到有今日了。”

    “而今吕不韦掌控秦国朝堂，君不君，臣不臣。”

    “聂儿此去秦国，若是能把握得住机会，自然有一番大际遇。”

    叶千秋道：“吕不韦是商人出身，而且人已经老迈，半截身子入土，终究少了鲸吞天下的霸气，秦王政终究是要亲政的，秦国内部将有一场血雨腥风。”

    “以盖聂的才能，做不得万人敌，但做个十人敌，还是可以的。”

    赵一点头道：“正是如此。”

    说到半截，赵一语气突然一变，怪叫道：“你还说你不关心天下大势？”

    叶千秋哈哈一笑，却是轻点足尖，纵身朝着云深之处飞去。

    赵一见状，暗自嘀咕道：“这小子，是怪物吧，这才几年时间，就已经到了这个地步了？”

    “莫非世上真有能比肩初代鬼谷子的人物？”

    “亦或者说，他来自传说中的神界？”

    赵一兀自嘀咕了一番，实在想不通，也就不再多想。

    此刻，叶千秋已经来到高耸入云的山巅之处坐下。

    盖聂走了，他也该好生再修炼一番了。

    待他结出金丹之后，也要到处去走一走看一看。

    既然来到了这大争之世，岂能空手而去。

    不游历一番七国，怎么能行。

    叶千秋再一次结丹，心情已经平静了许多。

    将从前的路再走一边，只会走的更加仔细，更加从容不迫。

    就在叶千秋一心修炼，两耳不闻窗外事的时候。

    鬼谷之中。

    赵一却是让卫庄也离开鬼谷。

    “师父！”

    “徒儿技业未成，尚未习得鬼谷绝学，如何能离开？”

    卫庄跪倒在赵一面前，一副不学到鬼谷绝学，我就不走的样子。

    赵一却是淡淡说道：“去吧，横剑术的所有精妙之处，为师都已经告诉过你了。”

    “将来，能不能成为绝顶剑客，还要看你自己的悟性。”

    卫庄闻言，又问道：“那弟子此番出谷，可否用鬼谷传人的身份？”

    赵一沉默片刻，方才说道：“可以。”

    卫庄听到这两个字，面上露出兴奋之色。

    他朝着赵一叩头，然后说道：“师父请放心！”

    “徒儿一定找到师哥！”

    “和他分出胜负！”

    “师哥虽然从鬼谷逃走了，但只要他还活着，他就还是纵剑术的传人。”

    “徒儿一定会胜过师哥！”

    “鬼谷最强传人，一定是徒儿！”

    赵一不咸不淡的摆了摆手，道：“去吧。”

    卫庄点了点头，也不拖泥带水，回自己的屋子收拾好东西，便也离开了鬼谷。

    卫庄离去之后，赵一来到叶千秋闭关的山巅之处，和叶千秋同坐七日七夜。

    叶千秋见赵一少见的这么勤修苦练，倒是很奇怪。

    便朝着赵一问道：“你是抽的哪门子风，怎么最近也这么勤加修炼起来了。”

    赵一道：“不久之后，我要去做一件事。”

    “所以，要离开很长一段时间。”

    “鬼谷便交给你看管了。”

    叶千秋道：“你要去做什么？”

    赵一闻言，却是突然有些凝重的说道：“你可曾听过苍龙七宿的秘密？”

    叶千秋道：“苍龙七宿？倒是听过一些。”

    赵一点头道：“昔年，传闻郑庄公就是解开了苍龙七宿的秘密，得到了苍龙七宿的力量，所以才会获得巨大的兵力、财力，迅速崛起，成为春秋时的第一位霸主。”

    “郑庄公的崛起，就是这几百年乱世的开始。”

    “传言，当年是阴阳家相助郑庄公掌握了苍龙七宿的力量，若非阴阳家唤起了苍龙七宿的力量，大周的分裂、五霸七雄的时代恐怕永远都无法到来。”

    “而从春秋五霸到战国七雄间最关键的一步，当属楚庄王问鼎，有传言称楚庄王当年问鼎之时，察觉到了九鼎中的古老神力，才促成了战国七雄新格局的形成。”

    “而今，阴阳家试图重窥苍龙七宿的力量，让其重现人间。”

    “老夫身为当代鬼谷子，又岂能对此事坐视不理。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“五百年来，诸子百家虽各行其道，但追根溯源都继承了太公绝学，故各学说间亦有相通之处。”

    “自楚庄王问鼎以来，天下杀伐不断，有人觊觎冥冥之中的那股无形力量，倒也不是什么新鲜的事。”

    “只是阴阳家如此作为，是唯恐天下不乱，还是想要另有所图？”

    赵一冷哼一声，道：“东皇太一这厮自诩为神，可不是省油的灯，这厮想要窃取神冥两界的力量，驾驭苍生。”

    叶千秋微微一笑，道：“你可曾见过真正的神鬼？”

    赵一闻言，微微一怔。

    叶千秋对于此方天地的了解不算太多，也不算太少。

    他知道，此方天地的确拥有一些超越寻常世俗的力量。

    关于神、冥两界的传说一直存在。

    这一点，他曾经在初代鬼谷子王禅的手札之中看到过许多记载。

    诸如，昔日禹王窥天机而受神策，集四方鬼神之力铸成九鼎，将华夏分为九州，因为九鼎蕴含来自上天的力量，以各自特殊的大小、轻重和方位，作为社稷长久稳定之根本，为夏商周三代相传。

    诸如此类的记录，叶千秋还见过不少，皆是关于神秘力量的记载。

    赵一因为此事要离开，叶千秋倒也不惊讶。

    历代鬼谷子都曾经探寻过苍龙七宿的秘密。

    即便是初代鬼谷子王禅，也是如此。

    叶千秋一直怀疑初代鬼谷子王禅和赵一还有隐秘的联系。

    只是他终究不是鬼谷弟子，赵一虽然和他相交莫逆，但关乎到鬼谷初代祖师之事，也是三缄其口。

    叶千秋也懒得打听这些事。

    赵一和叶千秋一同修炼了大半年，终于有了突破，成功踏入筑基境。

    这一日，赵一将象征着鬼谷子身份的戒指和纵剑谱交代给叶千秋。

    叶千秋道：“这是什么意思？”

    赵一道：“老夫这一趟离开，不知归期。”

    “鬼谷传承不能断绝。”

    “来日，小庄和聂儿谁先回到鬼谷，谁便可继承鬼谷绝学，成为新一代的鬼谷子。”

    “至于能学到多少鬼谷绝学，那就是他们自己的造化了。”

    “往后，老夫若不在，还劳烦老叶你多多提点这两个不成器的孩子。”

    说到最后一句时，赵一的语气少见的凝重了几分。

    叶千秋点了点头，算是答应下来。

    “放心吧，我虽不是鬼谷弟子，但和你做了这么多年邻居，这点忙还是能帮得上的。”

    “不过，你留下这纵剑谱，是料到了盖聂不会回来，回来的只会是卫庄，对吧。”

    赵一闻言，淡淡一笑，算是默认了叶千秋的说法。

    赵一很高兴，他知道叶千秋表明了态度，这对盖聂和卫庄来说，这是一件好事。

    这代表往后这二人若是遇到了什么困难，叶千秋会出手相助。

    叶千秋的本事，赵一是再清楚不过得。

    来日，叶千秋若入世，当是天下闻名，举足轻重的大人物。

    赵一走了，走的很潇洒，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    幽深的鬼谷终究只是剩下了叶千秋一人而已。

    叶千秋独坐山巅，闭关一年有余。

    这一日，只见山巅金光破云雾而出，叶千秋口中发出一声轻啸，惊动八方鸟兽。

    却是叶千秋再度结下无垢金丹，重归金丹境界！

    就在此时，只听得山谷之中传来了卫庄的呼喊声。

    “师父，我回来了！”

    “师父，我回来了！”

