    血染的云朵中，巨龙般的生物翻腾穿梭，他们将血红的云朵吸收进入体内，然后从鳞片的缝隙中排出白色的云雾，像是过滤器一般，讲有机物全部过滤到。

    　　自然选择号上，承影看着血红的云朵逐渐重新变得洁白，撇了撇嘴：“我大概知道，以后在走近科学里怎么跟人解释了，就说之前云彩变红，是因为透光度低，只有红色的长波光能通过云云……”

    　　冰帝坐在舰桥承影的指挥台上，对承影的解释翻了个白眼：“按你这么说，你所谓的科学也没比宗教强到哪去。”

    　　“本来就没强到哪去，无非就是不同的统治手段，但不可否认，科技可以让人们过得很好。”承影架起望远镜和测距仪，将牧云者吞噬同类残骸后，体积的变化以表格的形式进行汇总。

    　　“你这就不对的，科技的发展并不会让人们过得更好，古代，原始的人类狩猎采集，每天只需要六到八个小时的时间为食物而奔波。

    　　其余的世界则可以用在，娱乐，艺术，乃至是交配上，知道人类驯服了小麦，或者说是……被小麦驯服。

    　　所有人都被一个不出去采集狩猎便可以获得食物的巨大谎言所欺骗，他们学会了延迟享受，将一年的生活全部压在粮食的产量之上。

    　　小麦渴了，人类浇水，小麦饿了，人类施肥，小麦扎根于土地，无法行走，于是人们便盖起房屋，永远的留在那里。

    　　原本为狩猎而进化的躯体，不得不弯腰劳作，进而患上各种慢性疾病，放弃了一切的享受，只为了一个弥天大谎。

    　　以种植为生的人类，平均寿命比原始人还要短，食物也从营养丰富的水果与肉类，变成了单一的淀粉，小麦并没有让人们过得更好，恰恰相反，他让人们过得更差了，从这一刻起，小麦圈养了人类！而你又怎么保证，所谓科技，不是又一种以延迟享受为幌子的骗局呢？”

    　　冰帝单手叉腰，伸出一根手指指着承影的鼻子，站在指挥台上才比承影高出一点，却摆出一副小大人的样子，说的头头是道，看的承影噗嗤一声笑了出来。

    　　“你又拿我给你讲的故事来反驳我了。”

    　　“我……我才没有！我这可是又自己思考的！难道我说的不对吗？那些建筑工人辛辛苦苦换来的金币，其实也在以每年百分之十五左右恐怖速度贬值吧！

    　　你就像是个贪得无厌的奴隶主，挥舞着名为金融的皮鞭，驱赶着每个人，自己压榨出自己的全部价值。”冰帝气呼呼的反驳，她显然并不是真的反对承影，只是想在辩论中赢一次。

    　　承影将冰帝从指挥台上抱下来，借用指挥台上的辅助设备，放出全息投影，将牧云者的数据输入进去，进行验算。

    　　“这次算你赢啦，我本来就是大资本家，压榨全体人类剩余价值的带恶人，这样总行了吧！”承影笑着揉了揉冰帝的小脑瓜，却被她拍开了。

    　　“不行！我要你认真的反驳！我又不是一万岁的小孩子了！”冰帝气呼呼的样子，很难让人不认为她是小孩子。

    　　“呼……可是你这个问题真的很难反驳啊！生产资料的拥有者永远在剥削无产者，这是不争的事实啊！

    　　无非是手段高明与否得区别，金融的剥削只是杀人不见血，不见得比那些吃相难看的土地主剥削的轻。

    　　事实上，我的领民一直都在延迟享受，看似我的税收是全大陆最低的，城门税之类的甚至完全取消，但咱们是盐铁专营，所有暴利行业全都握在国家手里，这些都是隐性税收，只是他们看不到。

    　　有些人为了攒钱买一块属于自己的土地，996就不说了，每天吃的甚至都比以往更差，就是为了能趁着土地涨价之前攒够钱，但他们中却有接近三成这辈子都攒不到买一块立锥之地的钱，唯一不同的是他们看得到希望，是自己在压榨自己。

    　　其实就和你说的小麦一样，我的科技，也未必会让人们的生活变得更好，不过你有一个误区就在于，你将个体的利益与整体的利益混淆了。

    　　人类在驯服小麦之前，只不过是一群摘果子的森林古猿，在生物圈中不过是无足轻重的一份子，灭绝了也不会引发什么变化。

    　　但现在，人类和人类养殖的牲畜，却占了整个生物圈中，动物质量的一半以上，对于这个种族来说，他们的确是变得繁盛了，科技也是如此。

    　　个体的生活水平取决于很多因素，如果你觉得真的有必要让人们过得好，那就尽可能控制人口，这样，工业化之后，就能达到物质极大丰富的程度，普通人想多多吃肉都轻而易举。

    　　但我是不主张将社会福利提高到那种程度的，就像我上辈子所在的民族，就属于相当勤劳的民族，不是因为华夏大地风水好，反而是因为那经常闹灾荒。

    　　多难兴邦嘛，像非洲的黑叔叔们，很多没发展起来就是因为过得太舒服了，我估计社会福利要是上去了，十有八九得养出一群东欧难民那种倒霉孩子来。

    　　好啦！我有在很认真的反驳了，但也只能反驳你一部分的论点，算平手怎么样？”承影将冰帝布娃娃一样抱在怀里，不接受反驳。

    　　“哼哼！我是不是越来越厉害了！”

    　　“对对对！我家冰冰最厉害了！”承影这边哄着冰帝，手头却没停，全息投影中很快完成了对刚刚战役的复盘。

    　　看着复盘，承影的眉头不禁皱了起来，战斗一开始，自然选择号单舰突破云层，大杀四方，就算最后被围住，也靠着强力的护盾与高速机动能力，从容逃脱。

    　　只是在战役的末尾，却出现了让冰帝都眉头皱起的画面。

    　　“这……太夸张了吧！质量损失只有百分之十二？开什么玩笑？”冰帝看着全息投影下的计算数据，感觉一阵头皮发麻。

    　　“数学不会骗人，观测结果如果没出错，那牧云者吞噬同类细胞的质量损失就只有百分之十二，如果三千牧云者能以这个效率整合成一头……”承影只是想想，那种上万米的大家伙，就感觉一阵头皮发麻。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

