    老屠继续前行，像是一切没发生一般，甚至都没有回头多看一眼。

    杜少陵也习惯了，立刻追了上去。

    这段时间，每天都要面对生死一线的磨砺，也让杜少陵逐渐对死亡峡谷有了一定的了解，也有了不少的经验。

    “嗷吼！”

    “轰隆隆……”

    没多久，前面密林深处地动山摇，兽吼如雷！

    “又有兽潮。”

    杜少陵已经有了经验，在这密林内，第一时间找了一棵最大的参天大树立刻爬了上去。

    树越大越结实，就越安全一些。

    毕竟那些巫兽也不傻，不会没事干去故意撞树。

    老屠跃在杜少陵一旁，目光望向了深处。

    “嗷呜！”

    很快，地动山摇的宛如地震一般，大量的巫兽形成兽潮冲出。

    低吼咆哮震耳，这些巫兽似乎是在恐惧什么，急速奔逃。

    一路卷起飞沙走石，光芒迸射，气息凶悍无比。

    兽潮所过之处摧毁一切，无数大树灌木都被踏平。

    “咕……”

    虚空上，也还有着密密麻麻的飞行巫兽飞掠而过，卷起狂风，林海波涛般起伏，利嘴铁爪，翎羽纷飞。

    有巨大的凶禽展翅有着上百丈，庞大无比，极其可怕至极，光是飞掠弥漫而过的气息，就让杜少陵有些心头发颤。

    密林内，有庞大的巫兽身形巨大，宛若小山头一般，体表之上弥漫光芒，有秘纹交织，所过之处撞碎一切。

    “四阶巫兽……”

    杜少陵暗暗咋舌，明显感觉到不少四阶巫兽的可怕气息。

    至于有没有五阶巫兽在其中，那就不得而知了。

    杜少陵还感觉不到。

    “隆隆！”

    杜少陵和老屠所在的参天大树上，被几只巨大巫兽也擦碰到了，摇摇晃晃，还好这棵巨树足够大。

    好一会后，兽潮过去。

    到处一片狼藉，而且留下了一些巫兽尸体。

    这些巫兽也算是倒霉蛋了，在兽潮席卷冲击下，被更强大的巫兽冲击踩踏而死。

    这要是人类城市，直接就成为了废墟，会被夷为平地。

    老屠落下大树后。

    杜少陵才爬了下来，有些头冒冷汗，嘀咕着说道：“那里面到底有什么，这些巫兽似乎是极为恐惧，所以才四散撤退。”

    “让这些巫兽恐惧撤退，那定然是里面有着它们极度害怕的存在，或者有更强大的巫兽在清场。”

    老屠算是回应杜少陵，目视着天巫山脉深处方向，似乎是在思索什么。

    “应该很快了……”

    老屠喃喃低语着什么，随即对杜少陵道：“跟我来。”

    杜少陵快步跟上老屠。

    兽潮所过，这一路上似乎也没有什么巫兽存在了。

    两个时辰后，老屠带着杜少陵到了一处深谷之中。

    这深谷内，居然有着一片简单的小庭院。

    门前溪水潺潺，环境清幽。

    这里虽然有些简陋。

    但在这深谷之中，不禁有着几分世外桃源般的感觉。

    “你在这庭院中待着，只要不走出这附近，应该也不会有什么危险，我去打探一些情况，然后就回来。”

    老屠带着杜少陵到深谷内，也不待杜少陵说话，就已经离去。

    杜少陵诧异，走进深谷，到了这简陋庭院内。

    一切还真是足够简陋的，不过环境清幽，在天巫山脉这样的地方，到处都是凶险，这已经是世外桃源一般的地方。

    老屠神神秘秘的。

    杜少陵也一直在猜测老屠来天巫山脉的目的，或许是搜寻什么宝物。

    杜少陵倒是不关心这些，如今自己已经是灵者，武道上也有了不少的进步，这一趟倒是不虚此行。

    老屠不在，杜少陵也没有闲着，在庭院内吐纳调息。

    在天巫山脉这样的凶险之地，随时随地都要让自己保持在警惕和尽量的最佳状态。

    只是数个时辰后，天色都已经早就入夜了。

    老屠依然还未曾回来，这不由得让杜少陵有些开始担心，一边练习着掌控丹火，一边等着老屠回来，好几次跑到深谷外，但未曾见到老屠身影。

    “嗷吼……”

    夜幕下，不时间有着低沉的巫兽嘶吼声传来。

    有血红凶瞳出现在深谷外，那都是一些巫兽。

    但不知为何，这些凶兽并未曾踏进深谷。

    到了天亮之后，杜少陵越来越担心。

    “老屠不会有事吧……”

    杜少陵思索着。

    这里面到处都是强大的巫兽，虽然说老屠应该是强者。

    可万一，老屠要是……

    “去找老屠！”

    杜少陵越想越是担心。

    不管怎么样，就算是老屠万一有什么，至少也要找到才行。

    天亮之后，这里面的危险也会小一些。

    而且昨天才有兽潮席卷而过，这附近应该不至于还有什么太多巫兽才对。

    于是，杜少陵走出了深谷。

    估摸着老屠也是朝着前方去了，往前寻找而去。

    单独一个人在天巫山脉中，杜少陵更为紧张起来，屏息以待，不敢有任何大意。

    一个不慎，可能就会把自己的小命给丢了。

    “屠伯，你可不要有事啊。”

    路上，杜少陵心中嘀咕着。

    为了找老屠，自己这也算是以身犯险了。

    走出深谷没有太远，杜少陵也遇上了巫兽偷袭。

    但都是一些一阶的低阶小巫兽，对杜少陵而言，小心戒备下倒是问题不大。

    但杜少陵也遇上了三只一阶后期的狼形巫兽，凶悍狰狞，似乎是一窝，其中一条还有些伤势在身。

    三只狼形巫兽直接把杜少陵当做了食物，围堵厮杀，嘶吼震耳，嘴中喷出的气息就让人熏晕。

    三头狼形巫兽配合的也极为默契。

    风雷惊鸿步和至尊战体，加上这段时间一次次真正死里逃生般的磨砺，杜少陵如今的修为还从五重武者到了七重武者巅峰，虽然耗费了一些力气，衣袍更褴褛了，背上也留下了一道浅浅的伤痕，三头狰狞巫兽暴戾围攻，也有些不好对付。

    但最终杜少陵还是击杀了这三只巫兽。

    “呼……”

    击杀三只一阶后期的狼形巫兽，杜少陵喘着气。

    感觉着自己的风雷惊鸿步还是练习的不够，还有着极大的进步空间，若是能够再快一些，刚刚自己也不会显得手忙脚乱。

