
　　小刀骂了一句妈的，转身就往山下跑去，我跟着后面，后面的散王他们一群人跟着，就这么呼呼啦啦的往下跑。

　　但是这时候我就意识到，已经晚了，我们重进林子里面的时候，头顶上哗啦啦的声音响起来，我一抬头，就看到一个白色的身影从头顶冲了过去，我喊一声，掏出手枪朝上面打了一枪。

　　也是奇了怪了，本来这一枪我就是胡乱打了一枪，但是没想到我就听到头顶呼啦啦的一声，好像有什么东西从树上掉了下来。

　　我一看，这身形像是一个人啊。

　　那东西掉下来我才发现，这就是一个人形的东西，但是我们因为逃命不敢回头，所以一直往前跑，这时候头顶已经呼啦啦的响起来了，周围全都是灵长类在树上跳动的声音。

　　我喊一声：“你们别回头，一直往前，千万别回头。”

　　眼看要出去了，但是这时候却出现了意外，前面的树上跳下来一个身影，挡住了我们的去路，我看了一眼，这次看清楚了，前面这个东西，居然是一个大猩猩，白色的大猩猩。

　　但是这个大猩猩并不是特殊的品种，而是看上去好像就是正常的猩猩白化了。

　　我在后面是停下了，但是前面的小刀根本就没有停下来的意思，直接拎着手里的阴阳刀冲了上去。

　　那猩猩的动作还是很快的，小刀冲上去的时候，它已经跳了一下，跑到了一边。

　　但是小刀也不差，一转身根本就没有给他第二次逃掉的机会，这一刀出去的我都没有想到。一刀不偏不倚的正好插在了这个猩猩的胸口上。

　　登时，红色的鲜血从猩猩的胸口流出来，染红了这个猩猩的胸前。

　　大猩猩愣了一下，倒在地上抽出了两下，就不动弹了。

　　南宫慕拍了拍手笑道：“哎哟，不愧是阴阳刀，果然厉害啊，这一招真是迅雷不及掩耳之势啊。”

　　“贫什么贫！”我拍了他一巴掌：“你听。”

　　小刀杀了这个大猩猩，但是我觉得这一下我们是真的出不去了，因为，我看到旁边的草丛里面，还有上面的树上，出现了几十个白色的身影，朝我们一步步的走过来。

　　“这，这是怎么回事？”南宫慕的手停在了半空中。

　　“退。退回去。”我小声说着，慢慢的往哨所的方向退去。

　　我们一直退到哨所房间里面，因为我们这几个人手里面根本就没有长枪，出来的时候也没有想到我们就这么回不去了，所以只带了既把短枪。

　　我们走进房间里面，从门口往外看。

　　外面已经是白茫茫的一片了，全是白色。

　　我仔细一看，这些白色的动物并不是全都是星星，还有其他的动物，这些动物里面虽然种类不一样，但是一个共同点就是这些动物全都是清一色的白色，没有一点杂毛。

　　“这他娘的见鬼了。”散王道：“这东西全都是白色的，这是进了哪儿了这是。”

　　雨瑶看了半天道：“这些东西好像是在这被污染了。”

　　“污染？”我说道：“什么污染？你是说吃什么东西能污染到这种程度？”

　　“我说的污染，不是普通的污染，这里应该是有什么生化武器，导致这些动物都被生化污染了，也就是变异了。所以才全都是白色的。”雨瑶一遍盯着这外面的动物一边说道。

　　这时候，我看到外面的动物已经蠢蠢欲动了，但是好像他们都是有所忌惮一样，就好像当时我们在山顶上的那颗大树上面的时候，旁边的狼群一样。

　　“我在这看着，你们去看看这个房间里面有什么东西吗？”我说道：“我看这外面的畜生好像都有点害怕什么啊。”

　　小刀他们转身进去看了看，回来说道：“好像没有什么东西啊。”

　　正在这时候，仇娘子喊道：“你们看，这里有动物的尸体。”

　　在这个房子后面有一个好像暗室一样的房间，我们这里面全都是一些动物的尸体，已经很久了，看上去都已经要干枯了。

　　旁边还有一些挂着的兽皮。

　　“这是当时的当兵的在这打猎弄得吗？”我说。

　　散王看了看说道：“让我看来，这个地方应该是以前在这当兵的人打了猎来补偿跟不上的给养。”

　　“那就不奇怪了，这些东西应该是被打怕了，所以在旁边不敢上来，但是等一会儿他们就会反应过来，肯定会上来的。”我说道：“看看有没有其他的地方能出去把，拼一把。”

　　雨瑶喊道：“这里，这里好像有一个地洞。”

　　我一转身，旁边不知道在哪儿让雨瑶从兽皮下面巴拉出一个洞，这个洞看上去倒是不大，大约只能让一个人下去吧，但是黑洞洞的里面什么都看不清。

　　“这地方能下去啊？”南宫慕产生了退意。

　　我说道：“能不能下去，都要下去，你要是不下去，就在这等着喂了他们吧。”

　　“别别别，我下。”南宫慕说道。

　　我跟小刀在窗户旁边和外面的野兽对峙，让后面的人赶紧下去，我看了半天，这地方就这么一个房间，如果一旦放进一个动物来，我们就完蛋了，就要全军覆没了。

　　我们两个正紧张这呢，就看到野兽群中一个身影嗖的一下，窜上了房顶，我一时眼花，根本就没有看清楚那是个什么东西。

　　头顶上掉下来一片瓦，小刀突然说道：“不好。”

　　这时候就听到上面哗啦啦的声音想起来，泥土全都掉落下来。

　　我一听，这是上面有什么东西在扒房子呢，要是让他们把房子扒了，我们也是一个字，死啊。

　　我跟小刀说：“守住这个地方，我上去对付他。”

　　不等小刀回答，我窜出去，从旁边的墙上窜上去，这时候那边的野兽开始往前跑，但是小刀一枪把前面一个爆了脑袋，吓得后面的野兽重新缩了回去。

　　我上去一看，就愣住了，这上面不是别的东西，居然是我们之前在那个村子里面看到的狼。

　　看到我，它的两个眼睛都放出了杀人的光，也不扒拉房顶了，朝着我就扑了过来。

　　我一闪身，躲了过去。

　　心里还奇怪呢，这村子里面的村民不是晚上变成狼吗，现在大白天的怎么就变成了狼。

　　没等我反应，那狼一落地，重新冲了上来。

　　我一举枪，还没有来得及扣动扳机，就被它扑倒在地上了，这狼的身躯很大，而且重量也很大，一下正好两个前爪按住了我的两个胳膊，它张开两个大嘴就朝我啃，我一看，使劲扭了一下腰，猛地把它撅了起来。

　　这狼重新扑过来，我从腿上掏出刀，冲着它的胸口来了一刀。

　　但是这一刀因为太快了，所以根本就没有在它的身上有什么伤害，虽然是出了点血，但是估计这头狼根本就没有什么感觉，因为我看到它朝着我冲了过来，呲着牙，朝着我的脖子就上。

　　我下意识的用手臂去当了一下，但是我没有想到这狼的体重这么大，直接把我冲了下去，我们两个从房子顶上掉到院子里面。

　　房子里面的小刀开了一枪，正好打在了它的身上，但是这个狼可能是皮太厚了，所以根本就没有因为这一枪放开我，反而后面的野兽们想要冲上来，我一看这要是让他们冲上来，我就要壮烈牺牲了。

　　我把手上的刀换了个方向，在那狼的脚脖子上面划了一下，这狼吃痛，往后缩了一下，我顺势跳起来，猛地朝它的眼睛扎了进去。

　　这一下正好，一刀贯穿了这个狼的眼睛，它整个身体一扭，我趁机在它的脖子上面来了一刀，这一刀是对准了，正好给它脖子上放了血。

　　狼躺在院子里面不动弹了，后面的野兽也愣住了。

　　但是现在情况更尴尬了，我也不敢动弹了，我如果往后跑，后面的野兽肯定一股脑的就冲上来。

　　我只好小声问小刀：“怎么样？他们进去了吗？”

　　小刀说：“进去了，你赶紧回来。”

　　“我回去？你看我现在这个情况能回去吗？”我无奈的说道。

　　小刀往后面看了一眼道：“我有办法，你先回来，我开枪帮你把后面的野兽挡住，我给你断后我们就能走了。”

　　我看了看，我们只能这么赌一把了，我伸出指头，背到后面，一，二。三。

　　猛地一掉头，往后面冲过去，这时候小刀同时开枪，那些野兽果然冲了过来，被小刀一枪撂倒一个。

　　我一跳，直接钻进了窗户里面，跟小刀说道：“进去进去，赶紧的。”

　　小刀还在阻击，说道：“你先进去。”

　　“娘的这时候还你我的，赶紧给老子进去。”我说着，从旁边拽过来几张兽皮，小刀跑到洞口，跳了下去，探出头来喊道：“赶紧下来。”M.23sk.com

　　这时候外面的野兽已经冲进来了，小刀赶紧缩下去，我把手里面的兽皮往外面一扔，掉头就跑。

　　这些野兽看到同类的皮，吓得往后一缩，我趁机跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第248章 死人冢免费阅读。https://xs.23sk.com 