    第215章无辜的小鹿

    看着少女如此无辜似小鹿一般的神色，乔正峰呼出口气按压住内心的躁动，他头脑依旧是清晰，这个时期不是意气用事时候。

    乔正峰这人生性多疑，干这一行的绝对的生性多疑，更何况这少女这么特别，万一是外界派过来的。

    乔正峰面色有些冷问：“你不是被赶出家门,怎么……”

    少女明显委屈眼泪汪汪，那眼泪在她眼眶里不断的打转，闭眼时候泪水顺着两边滑落。

    她长得好看，哭起来梨花带雨的，泪水吧嗒吧嗒的滴在车坐上，任谁看了都会多几分怜惜，乔正峰也不例外。

    这女孩偏偏穿着吧白色的衣服,犹如可怜的小花一般，泪水滴答滴答的滴在地上,那泪水渗到车板上，眼睛湿漉漉的。

    她的声音异常颤，哭着，边哭边道：“呜呜呜，我被赶出家门，是这个姐姐收留我，认我当妹妹，求求你了，我可以给你干活。”

    如此的美人哭着，还是那一席白衣，格外的破碎美感跃然在画面上，她边哭边抹泪。

    乔正峰终于软下心，瞧着那边的女人，让手下人摘下程思琳的眼罩。

    程思琳被拿下束缚口和眼睛的绳子，看见沈凌瑶在哭，她终于知道沈凌瑶为什么穿这身白色衣服了，哭的时候梨花带雨漂亮异常的干净,令人心疼。

    乔正峰刻板看程思琳一眼,“你是她姐姐？”

    程思琳没有愣神，她急急忙忙的点头。

    程思琳长得确实挺好看火爆异常，可这么一看木木的半分没有丝毫灵气。

    沈凌瑶她们被乔正峰带到他的房子，中途遇见一个高跳不起眼男人，那男人明明面容那么不起眼，偏偏那个眼睛就像是云boss的凤眸，流光溢彩又干净偏冷清。

    他瞧见沈凌瑶眉眼似乎微微变动，可沈凌瑶坐的车一闪而逝，男人的手和这张脸不一样，白皙如斯骨节分明，他手摸着下颚，有些不耐。

    那边里面跑出来一个大妈，年纪看起来较大，搅着个围裙，看起来年龄大，腿又短，偏偏跑的极快。

    腿偏偏跑的飞快,跑到男人面前，上气不接下气,却传出男生声音,“嘶，我刚才看见沈小姐了。”

    似乎注意到自己失态，男人徒然间换了个声线，变成中年大妈声音，“这咋整，我不是把她送到学校。”

    这沈小姐怎么会出现在这里。

    北亦辰记得就是把沈凌瑶送到学校附近的街道上，怎么会出现在这个地方。

    这一脸普通面容的男人从兜里掏出一盒香烟，眼睛冷漠的要命，只能看见那锋芒毕露的凌厉感，他似乎刻意收敛了不少。

    老式打火机开关发出卡巴卡巴清脆声音，看着前方，嗯一声。

    他点着香烟，不动声色抽着香烟，香烟传出烟朦胧了他的面容，面容虽然普通，但是那双眼睛太具有代表性。

    大妈似乎有些怕男人，小心翼翼道：“要不然我把沈小姐送走？”

    这普通面容男人发出云易声音，云易的声音真的很薄凉，抖抖烟灰，有些冷，明显心情不大愉悦，那大妈抖抖身子。

    不敢说话。

    (本章完)

