    时间如白驹过隙，稍纵即逝。

    恨不得日日陪伴在大女儿身边的叶母终究还是回去了叶府，即便她百般不舍，但作为亲家，即便是为了照顾女儿，也没有大过年的待在女儿婆家的道理。

    因为新年终于来了。

    这次不用叶蓁蓁操心，过年的一干事物都准备得妥妥当当，崔府一家子红红火火地迎来了除夕。

    除夕似乎与往年并没有什么不同，照着往年旧例过着，但因为少了一家之主，即便有丫鬟婆子在旁边凑热闹，依旧显得无比冷清。

    崔大娘和叶蓁蓁都心不在焉，下人们来拜年，匆匆打了赏就让他们告退了，崔大娘对着叶蓁蓁说道：“你带孩子们回去休息吧，我自个儿守岁即可。”

    “不，我们陪你。”

    叶蓁蓁即便已经困得打瞌睡，还是坚决地摇头，若是崔维桢在府里，她可以毫无负担地回屋休息，但崔维桢不在，她又怎么忍心让崔大娘一个人孤零零地守岁？

    本来就够冷清了。

    崔执端和崔执明也一左一右的陪坐在崔大娘的身边，崔执端说道：“我是家里的小男子汉，爹爹不在，我要替爹爹守岁，祖母，我们都陪着您。”

    崔大娘和叶蓁蓁揉了揉他的脑袋，欣慰地笑了。

    叶蓁蓁打起精神来，好不容易过一趟年，怎么也得热热闹闹才行，于是她让婆子们从仓库里抬来烟花，道：“挑些好看的烟花燃了，咱们也热闹热闹。”

    崔执端蠢蠢欲动，叶蓁蓁冷酷无情地断绝了他的念想：“不行，你还是个孩子。”

    崔执端叹了口气，他到底什么时候才能长成可以放烟花的大人呢？

    “那执明哥哥呢？执明哥哥可以的吧？他已经八岁了！”

    崔执明也期待地看着叔母，他虽然乖巧，但也有男孩子的调皮天性，对烟花爆竹垂涎欲滴，很想亲自动手放一次烟花。

    结果叶蓁蓁同样无情地拒绝了：“不行，八岁也是小孩子。”

    崔执明与崔执端一同叹气。

    崔执端数着手指，他今年六岁，两年后像执明哥哥这么大的时候同样不能放烟花，毕竟在娘亲眼里，八岁还是小孩子呢。

    他不由问道：“娘，多少岁才算是长大？”

    “舞象之年。”

    崔大娘凑趣，笑着揉了揉孙子脑袋上的羊角髻：“总角小儿，算不得是少年郎呢。”

    舞象之年，那不是要等到十五岁吗？

    崔执端立马像是霜打的茄子似的蔫了下来，他牵住祖母的袖子讨价还价：“太久了，祖母，再稍减一些年岁可好？李舜安七岁就能放烟花了。”

    崔大娘做出一脸为难的样子。

    崔执端一看就知道有戏，更加歪缠起来，崔执明也讨好地给她捶背，眼巴巴地说道：“叔祖母，您就可怜可怜我们吧。”

    崔大娘逗够了孩子，才慢吞吞地说道：“这事儿我做不得主，得问你娘。”

    崔执端和崔执明齐刷刷地朝叶蓁蓁看去。

    叶蓁蓁无奈地笑了笑：“罢了，那就减几年，十岁吧。”

    虽然还得等四年，但比起十五岁也算是差强人意了。

    “谢谢娘。”

    叶蓁蓁继续哄孩子：“你忘记了？你爹爹允许你六岁就可以学骑术。”

    崔执端的眼睛瞬间就亮了起来。

    对啊，他梦寐以求的骑术终于可以学了！

    他高兴地问道：“娘，等到爹爹回来我就可以学骑马了吗？”

    “过了年，你可以让杨师傅教一教你。”

    杨师傅是崔执明的马术师父，是崔维桢延请回来教崔执明马术的，杨师傅骑术高明，对教小孩很有一手，至少崔执明学习马术至今都安安稳稳，没受过一次伤，深得崔维桢和叶蓁蓁的信任。

    得到许诺的崔执端更加高兴了，握着崔执明的手笑道：“执明哥哥，我终于可以与你一块儿学骑术了。”

    崔执明也高兴地点头，他一个人学骑术有些孤单，执端弟弟能够陪他是最好了。

    “娘，我可以去马市买小马驹吗？”

    “你会相马吗？”叶蓁蓁问。

    崔执端不好意思地摇了摇头：“听杨师傅讲过相马经，但只是一知半解。”

    “你爹说过要给你送一匹小马驹，不过你若是好奇，可以和执明一块去马市看看，若是有喜欢的，尽管买回来就是了。”

    古代的马相当于后世的豪车，作为一名曾经豪车摆满了车库的富二代，叶蓁蓁丝毫不觉得多买几匹马有什么问题。

    语气老轻松了。

    崔执端也没什么压力地点头应了下来，心中跃跃欲试，能够亲自挑去挑选小马驹，对他来说是非常有诱惑力的。

    不过，他更期待的是爹爹的礼物。

    他好奇地问道：“娘，爹爹打算要送我红云一样的汗血宝马吗？”

    叶蓁蓁笑着点头：“汗血宝马不易得，不过你得已经提前让人去寻找了，到时候寻得好马，给你和执明各送一匹。”

    “我也有吗？”崔执明惊喜地问道。

    每个男孩都禁不住豪车骏马的诱惑，得到叔母肯定的回答后，崔执明幸福地眯起了眼睛，觉得比收到红封还要高兴。

    一家子就这么聊着天，不知不觉间时间飞逝，当里坊的大钟撞响时，宣武三十七年终于来了。

    烟花爆竹次第绽放，漆黑的夜空瞬间亮如白昼，形形色色的烟火绽开又坠落，稍纵即逝，即便热热闹闹，却无端给人带来了稍纵即逝的感伤和孤寂。

    这是第一次没有崔维桢陪伴的年节。

    叶蓁蓁深吸了口气，把对崔维桢的祝福和思念压在了心底，笑盈盈地对着崔大娘和孩子们拜年。

    崔大娘笑着应下，看了看她略显困倦疲惫的面容，道：“你也累了，快去休息吧，别熬坏了身子。”

    叶蓁蓁确实有些熬不住了，与崔大娘告别之后，揉了揉儿子的脑袋：“你们也快去睡吧，明日还得早起呢。”

    崔执端和崔执明也困了，乖乖地行了礼，拜了年，就回去院子休息了。

    元日就在这么热闹又冷清的时辰里到来了。

