    高谦回到巡察大院门口，爆炸现场的几辆车，就剩下了一些残骸，甚至看不出车的样子。

    一群枪手也被被炸个稀烂，血肉大半碳化，也看不出个人样。

    车辆旁边的厂区围墙，也被炸飞了十多米。

    高能炸药的威力真的很可怕，幸好他警觉不对，零点二秒内他到了十米之外，完全脱离爆炸中心。

    高能炸药释放的冲击波虽强，对他身体无法造成伤害。

    至于被那些爆炸的碎片，对普通人是非常致命，实际威力却不大。

    因为空旷的空间会迅速吸收爆炸冲击波，那些冲击的碎片甚至还不如步枪子弹的威力大。

    回到大院，值班室已经变成废墟，两个值班巡察都找不到一块完成的躯干。

    到是史明吊在上面，上半身到是保住了。

    细雨还在淅沥沥的下，连续的炸药轰鸣很快就被雨独有的静谧淹没。

    刚才战斗看着激烈，对于天地自然来说，微不足道。

    高谦感觉有些复杂，虽然这次解决了两个源师和一群枪手，却都是喽啰。

    另外，己方也有伤亡。

    对于死去的两个巡察，他到没什么愧疚。

    做巡察就是如此，赚的就是这份钱。再说，飞龙帮如此嚣张，还不都是巡察们惯出来的。

    死掉的两个只是有些倒霉，为了大多数巡察的错误买了单。

    吊在上面的史明，高谦更没有任何同情。

    这货勾搭飞龙帮，背着他不知搞了多少花样，落得这个下场都是自找的。

    高谦回到办公室，就听到电话在疯狂“铃铃”。

    拿起话筒，里面传来安平昌有些急切声音：“高谦？”

    “三叔，是我。”

    “出什么事了？我听到了巨大爆炸声。”

    “飞龙帮人来杀我，准备了高能炸药。重型机枪，还有两个狙击手，差点把我送上天……”

    高谦把事情经过简单说了一遍，安平昌大惊，“飞龙帮疯了！”

    段黑虎是个狼妖，又穷途末路，他干什么都没问题。

    飞龙帮却是家大业大，这么做等于公然造反。

    高谦问安平昌：“那现在能把王家兄弟都抓起来么？”

    “呃，恐怕不行。连个人证都没有。”

    安平昌叹气，“就算抓到人，也奈何不了王家兄弟。”

    袭击巡察大院这件事的性质很恶劣，可要通过法律程序抓捕王家兄弟，却不现实。

    安平昌发现高谦沉默不语，他又提醒说：“你一定不能私下动手，想着擒贼擒王。王家兄弟树大根深，真要用蛮力扳倒了，这个黑锅你可背不动。

    他顿了下又说道：“很多人巴不得你乱来，你不要逞强。”

    高谦想了下说：“三叔教训的是，到是我有些张狂了。”

    安平昌提醒的很对，他去杀了王家兄弟，这口黑锅就要他来背。

    他虽然不怕，却没必要当这个出头鸟。

    再有，这世界上高手如林。他现在本事不错，也就是在林海还能称雄。

    没必要太嚣张！

    何况，飞龙帮的事牵涉方方面面，他一心铲除罪恶，别人可不这么想。

    做好人没问题，可不能被人当枪用。

    还有血妖在搅合在里面，他也没资格大包大揽。

    连续的爆炸，动静太大了。

    消防车第一个到达现场，只是现场可燃物都烧没了，也不需要消防车出水扑火。

    高谦请消防车先回去，他们待在这也没用。

    又过了半个小时，巡察分局、特事局的人才陆续抵达。

    惨烈的现场，也让所有人都大吃一惊。

    穆国锋看过现场后对高谦大骂，“看吧，都是你搞的事情！”

    高谦摇头：“穆副局长高看我了，我可搞不到这么多炸药，还有重机枪等重型武器……”

    穆国锋也自觉失言，冷着脸走了。

    安平昌对穆国锋背影冷笑一声，“这老货，蹦跶不了几天了。”

    “三叔，我和你说个事，这次动手有防卫团的人。我看这些重型枪械、高能炸药，都是他们提供的。”

    高谦有些担忧的说：“只怕防卫团也靠不住了。”

    “不能吧。”

    安平昌脸色也变得很严肃，防卫团是林海最大武装力量，是林海社会秩序最重要根基。

    他沉吟了下说：“防卫团长马千军，这家伙虽然又贪又油，脑子却很清醒，他应该不会做这种蠢事！”

    贪污钱财，搞点走私，甚至是倒卖一些军火，吃些空饷，对于防卫团高层来说都是常规操作。

    可是，和血妖勾搭到一起就跨过底线了。

    防卫团到底不是帮派，有着自己的组织纪律。

    高谦带着安平昌去看了那辆越野车，包括狙击枪、军官证件等等。

    看到这些，安平昌也真的惊了，“这两人我知道，都是防卫团有名的高手。两人源师修为可不比我差多少。”

    说到这里，安平昌满脸的疑问：“你是怎么杀的他们？”

    “两人没穿源甲，被我摸上来用枪打死了。”

    高谦说：“有个家伙临死启动炸弹，把那一层都轰塌了。”

    安平昌怀疑的看了眼高谦，他相信对方一定没穿源甲，高谦才有机会解决两人。

    只是，引爆炸药的是谁可就不好说了。

    炸飞了也好，省的还要和防卫团解释。

    安平昌说：“这辆车交给我处理，我会把事情查清楚。”

    如果防卫团真的牵涉其中，那麻烦就大了。这件事必须查清楚才行。

    高谦没等安平昌，他提着那套玄武源甲找了一家酒店。

    躺在床上，高谦捧着箱子闭上眼睛。

    等他出现在太一宫时，箱子也被他带入太一宫。

    灵儿开心的迎上来，她接过箱子迫不及待打开，看到整套的玄武源甲，她眼睛闪闪发光：“爸爸好厉害！”

    “别人非要送货上门，不收都不行。”

    高谦这会心情也好起来，毕竟是一整套源甲，价格高昂不说，根本没地方买。

    他也是看准了观察员身材和他差不多，这才留了这套玄武源甲。

    那套朱雀源甲太小了，既然用不了，就用来试验虎爪威力也挺好。

    经过实战检验，迷踪八法非常强大。全副武装的一阶源师，几乎是不堪一击。

    “来，帮爸爸穿甲。”

    高谦豪气大发：“爸爸去会会那个豹子头！”

    灵儿有点担心：“爸爸没点燃源星，穿着源甲也没啥用啊……”

    “怕什么，人生就要勇于尝试！”

    高谦在灵儿帮助下很快穿上全套玄武源甲，这套源甲厚重坚实，他虽然无法以源力驱动，可穿在身上却多了几分安全感。

    一分钟后，高谦脸色难看从金色莲花中走出来，他身上的玄武源甲，也多了一道贯通前后巨大裂痕……

    （求月票~）

