
警方虽然对小路这前后矛盾的证词有些怀疑，还专门询问了她是不是受到了什么威胁这才改变指控的。但小路坚持说是她把事情搞错啦，关键的受害人撤销了检控，警方也就无可奈何了，也只能撤销了对罗胜天的指控。
　　
　　在罗胜天得到了撤销检控的通知之后，刘太森接到了一个匿名的电话，电话里有一个男人跟他说，你儿子在元朗的一间废弃的鸭舍内，你赶紧去接他吧。男人说完就挂断了电话。刘太森就按照电话里的指示找到了元朗的那间，他儿子就在这间鸭舍内，被人锁在了一个铁笼子里，除了担惊受怕了一点之外，倒也毫发无伤。
　　
　　只是李粟生和刘太森费了半天心机，到最后却只是落得了一场空，让两人的心情不免有些郁闷。但这一搞，十姑娘和罗胜天已经对他们俩有了防范，刘太森更是担心十姑娘再对他的儿子下手，只能约束李粟生短时间之内不要再对罗胜天动手脚了。
　　
　　但这件事情对罗胜天也不是一点影响都没有的，他向港交所提出了借助全兴玩具的壳让熙海投资上市的申请被港交所在审查过程中提出了对他个人品质的质疑，认为他并不适合担任熙海投资的CEO职务，从而将他的申请退了回来。
　　
　　这样一来，熙海投资想要借壳上市，就需要对公司的一些事情进行调整，所以上市的进程只能是暂缓了。罗胜天这一次的香港之行真是兴匆匆而来，结果却是扫兴而归。而且他最在意的熙海投资在港交所上市敲钟这件事情，基本上也已经没有了可能性了，因为形势已经表明了，熙海投资想要借壳上市，就需要把罗胜天调整出高管名单之外。
　　
　　这是一个双方都不满意的结果，李粟生本来是想着借助罗胜天性侵小路这件事情给罗胜天以惨重的打击，他基本上已经把罗胜天性侵的罪名做的死死地，罗胜天想要脱罪机会没什么可能性的了，这相当于阻断了熙海投资在香港借壳上市融资的路了。港交所估计到舆论的影响，应该不会把一个劣迹斑斑的人主导的企业批准上市的。
　　
　　没有上市这个融资渠道，熙海投资想要做成金融城的项目，基本上是不可能的，因为买下这个项目就已经把刘氏企业提供给罗胜天的百亿资金花了大半了，剩下来的那点钱想要建成金融城，简直就是天方夜谭了。
　　
　　但现在十姑娘却是借助暴力破局，根本也不去跟他们讲什么道理，因为要掰扯清楚罗胜天性侵的案子，根本就不是一件短时间就能做到的事情。十姑娘直接就把刘太森的儿子绑了去，逼得刘太森不得不转身要求他解决掉罗胜天被指控的事情。
　　
　　一件严重的性侵案件，就这样被化解成了行为不够检点的小事情了，已经无法对罗胜天造成太为严重的伤害，熙海投资只要更换掉CEO，再给公众一点缓冲的时间，熙海投资再来借壳上市，就不会是大问题了。
　　
　　同时，十姑娘这么做也是给了他和刘太森一个十分严厉的警告，她绑走刘太森的儿子就是在告诉他们，如果真要撕破脸，她是可以什么都不管不顾，连跟他有血缘关系的人，她也是该怎么对付就怎么对付的。至于别的人就跟不用说了。
　　
　　李粟生也只有暂时收起继续针对罗胜天的念头了，他想把气都撒在了孙朝晖的身上，借助于唯一娱乐造假骗取上市这件事情，他安全可以通过有关部门对这件事情进行处罚，让唯一娱乐暂停享受在二级市场上募资的资格，甚至更直接一点，他可以让相关部门直接处罚唯一娱乐退市。这也不是不可以做到的，只要他向有关部门施加必要的影响就好了。
　　
　　但就在这个时候，孙朝晖轻车简从出现在了他的四合院门口，提出要见他并送一件东西给他。李粟生知道他和孙朝晖之间现在已经算是兵戎相见了，彼此都在往对方最致命的地方捅刀子，孙朝晖这个时候闯上门来说送他的东西，连想都不用想他就知道这件东西肯定是对他很有威胁力的。
　　
　　他这个人平日里做事都是十分的谨慎的，尤其是有了些年纪之后，就更加的收敛行迹，他也好奇孙朝晖究竟是找到了什么样的能够威胁到他的东西了，于是就把孙朝晖请了进去。
　　
　　双方分宾主坐下来之后，李粟生笑着说：“孙董啊，到底是什么好东西啊，还要你专门送来给我，真是太客气了。”
　　
　　孙朝晖笑着说：“是这样子的，不知道是什么人送给我了一个苹果的iPad，里面有一段四爷生活中的片段。您知道的，我一向是很尊重四爷您老人家的，看到了您老人家这一段光辉形象，不敢藏私，就赶紧给您送过来了。”
　　
　　李粟生看了孙朝晖一眼，他并没有太把孙朝晖的话当做回事，因为他自觉平时的行藏都很谨慎，孙朝晖能够拍到的顶多是他去过什么地方散步啊，或者做其他的别的事情啊，这应该对他没有什么威胁力的，顶多是他的行迹被孙朝晖掌握了，他以后出入更小心一点就是了。
　　
　　更何况就算是借个胆子给孙朝晖，他也不一定敢动她一根毫毛的，他就冷笑着说：“孙朝晖，你这家伙挺有胆子的啊，居然跟跟踪我。”
　　
　　孙朝晖笑了笑说：“四爷您千万别误会，这东西并不是我弄出来的，而是别人寄给我的，说是四爷您最近跟我有些不对付，他看不过眼，就寄给我这一份的视频，说是只要把这一份的视频交给相关的部门，四爷自然就会倒台，我也就会化险为夷了。”
　　
　　“我明白寄给我这份视频的人是存心不良的，他可能跟四爷有梁子，但是又不敢直接跳出来跟四爷面对面斗，就想借我的手借刀杀人。但是他对我和四爷的关系真是有着很大的误解的，我跟四爷真实的关系从来都是朋友，而且还是很好的朋友，根本就不是敌对的，所以我拿到了这个视频之后，就马上跑来把视频拿给您看。相信四爷您只要看了这份视频之后，就会明白我对您的心意了。”
　　
　　“孙朝晖，你不用铺垫这么多，你不就是不想跟我撕破脸吗？”李粟生看着孙朝晖冷冷地说，“我倒要看看是什么有趣的东西能够证明我们之间有着深厚的朋友情谊。”
　　
　　孙朝晖就把iPad打开，开始播放视频，然后递给了李粟生，首先映李粟生眼帘之中的他在那家宾馆专用的房间，然后刘升妹出现在画面里，再然后刘升妹帮他脱衣服，而他爱抚一点点刘升妹白皙的肌肤的镜头，再继续下去，就出现了不可描述的画面了。
　　
　　虽然对孙朝晖搞到了这些李粟生是有些心惊的，但是他毕竟不是什么毛头小伙子了，应对这些事情也是很有经验的，既然被孙朝晖拍到了这些，慌张或者发怒都是无助于问题的解决的。
　　
　　他只是很平静的在欣赏这个被录下来来的过程，身在局中是一种体验，作为旁观者又是另外一种体验，看着看着李粟生居然又有些动情了，他笑着看着孙朝晖说道：“看来孙董真是对我体贴入微啊，这么有趣的生活画面都帮我记录下来了，我看着真是很喜欢，回头能不能将这个iPad送给我啊？”
　　
　　孙朝晖看着平静的李粟生，心中对他也是十分的敬佩的，这家伙真是一个奸雄一般的人物啊，要是一般人看到自己那么私密的画面被偷录下来了，正常的反应一定是拍桌子怒骂，但这家伙就好像是没事人一样。只是可惜，这家伙有点生不逢时，要不然一定会搅得社会大乱的。
　　
　　庆幸的是，他在非常时期做出了不见容于社会的行为，导致高层不齿于他的为人，在很多事情上都对他存着几分的警惕之心，他这才失去了在社会上搞风搞雨的可能。同时逼着他成为了社会阴暗角落的一只见不得光老鼠。
　　
　　孙朝晖笑了笑说：“既然是有人寄给我了，四爷喜欢，那我就借花献佛，送给四爷好了，谁叫四爷平常日子那么照顾我呢。”
　　
　　李粟生笑了笑说：“说不上什么照不照顾的，大家都是好朋友，彼此之间能帮忙自然是会帮忙的。我这个人啊，这半辈子在乎的从来都不是什么金钱美女之类的，我在乎的只有朋友，正所谓平生得一知己足以。”
　　
　　孙朝晖看着李粟生笑着说道：“这我可不敢当，四爷您各方面都是我的前辈，我能跟着四爷学习就已经是很欣慰了，可不敢跟您相提并论的。”
　　
　　李粟生笑了：“孙董啊，你这么说就有点太拘泥了，我们俩彼此都明白对方的心中所想，这不是知己又是什么啊？我这个人性格想来直率，既然说你是我的知己，就是认定你当得起这两个字的。”

