    第52章 发现尸体   

    “这村子有多么诡异，我相信你们也看到了，那些村民虽然表现出的姿态与寻常人无异，但是他们身上的伤，还有各自身体腐烂的程度都证明了他们绝对没有那么简单。”

    

    “祠堂毕竟是供奉牌位的地方，如若我们趁着这夜色渐浓之时前往祠堂的话，极容易遇到危险，咱们需得先仔细琢磨一番再说，”   

    见司宇这样说了，在场众人皆是点点头应和了一声，虽然有的人心中仍就不满，司宇刚刚贸贸然闯出院子，触发了这支线任务。

    

    但是而今司宇既然已经如此表态了，他们却还是将自己的思绪暂时收了回来，他们不知司宇的实力，只当对方是一个极为莽撞的新人。

    

    那老者的视线在司宇的身上扫了一圈，随后暗暗的叹了口气。

    

    他并不打算多管，如若这新人在接下来的任务里遇到危险甚至丢了性命，那也只能怪对方实在太过莽撞，老者心中如此思量着。

    

    而他又哪里能料到，司宇的身手和心智早就已经被这游戏打磨的极为高强，寻常任务都根本难不倒他，他在之前的任务里之所以殒命，还是受到了队友的迫害。

    

    司宇并不知老者以及身旁人心中所想，他抬步向着院子的方向行去，今天夜里可能触发任务的环节，应该也就只有这么一环了吧。

    

    毕竟他们才刚刚到达这个游戏，而事实也果然没有出乎司宇的预料，几人回了院子之后没过多久，院子之外便响起了一阵敲门声，是村子的村民告诉他们，让他们早些休息。

    

    这四合院旁侧的两间房是给他们准备的卧房，司宇和众人合计了一番，司宇和两个肌肉大汉住在左侧的房间，而老者和另外两个姑娘则住在右侧的房间。

    

    右侧的房间另外又分为两个小房间，倒是刚刚好可以让那老者和那两个姑娘分开居住。

    

    眼见着天际已经泛起了鱼肚白，众人也觉得极为困倦，那两个女孩一边抬步向着住处走去，一边嘟囔着说道。

    

    “刚刚从上一个游戏里出来，就被投入到这个游戏之中，也不知道这样的日子什么时候是个头，好歹让我们找个机会好好的休息一番才是。”

    

    司宇听到那两个女孩这样说，则是将自己的视线默默的收了回来，游戏是可以给他们提供休息机会的。

    

    等他们每个人的积分攒到50分的时候，游戏就会为他们每个人提供一个游戏结束之后的，暂时的避身之所。

    

    那是一处房间，看起来与他们先前的住处极为相似，每个人可以在那房间待24个小时。

    

    那是游戏为他们模拟出的一个绝对安全的环境，只可惜司宇现在的积分还未攒够50积分，那两个女孩的积分应该也同样如此。

    

    司宇如此思量着，这才想起要看一看控制面板的事，毕竟他先前完成了那任务之后一直都没有来得及看控制面板。

    

    他一边如此思量着，一边随着那两个肌肉大汉向着卧房的方向行去，他随意点开控制面板，扫了眼积分和生命值，这是他最在意的两个数值。

    

    生命值损耗的仍旧没有提升，司宇默默的叹了口气，心中暗想着，难怪在来到这个世界之后，仍旧觉得自己的身体有些疲惫。

    

    正是因为生命值损耗了之后没有提升，他才会觉得有些疲惫，这疲惫是没有办法消解的，直到他的生命值重新回归到100，他的身体才会恢复到十分有活力的状态。

    

    至于积分嘛，完成初始任务的奖励积分是20，完成现在这个乡村诡案的奖励积分是30，如若将乡村诡案的游戏完成，那么他的总积分将到达60，也就可以开启休息空间了。

    

    司宇如此思量着，面上浮现出了些许笑意，他又扫视了一眼自己的储物柜，储物柜内放着他从初始游戏中获得的道具。

    

    有一些道具是不限次数地，一如那匕首，有一些道具则是还未来得及在初始游戏中使用到的，比如那可以将海妖噎死的白色鹅卵石。

    

    在确定所有的道具也留在在储物架之上之时，司宇这才终于将自己的视线收了回来。

    

    他的双眸微微一眯，在心中盘算着应该如何在这个游戏里尽快完成任务，前往下一处游戏，获得更多的积分的时候，他便听到前方不远处的两个大汉忽然开口说道。

    

    “怎么回事儿？

    我怎么闻到这房间里传来了一阵又一阵的恶臭，那种气味实在是太恶心了，就像是……”   

    那两个大汉一边说着，一边上前一步推开了房门，下一刻，他们看清了房门之内的景象，那两个大汉瞳孔骤然一缩，当即便惨叫了一声，踉跄着后退了几步，跌坐在地。

    

    司宇瞧见他们这副样子，则是目光一沉，当即便抢上前几步行至了房门前，向着房间之内的方向看去。

    

    待到看清了房间之内的景象时，司宇的脸色顿时就更沉了几分，那房间之内有一个被剥了皮的尸体，它周深肌肉纵横，鲜血已经快要流干了。

    

    血液将房间之内的木质地板都浸的散发着一阵又一阵的腥臭味，那尸体瞪圆了一双眼睛，向他的方向看来，被剥了皮的嘴没有嘴唇，只露出了森森白牙。

    

    那幅模样看起来当真是狰狞恐怖的很，而那尸体的腰腹部则还有一条横痕，看样子像是被人拦腰斩断了一般。

    

    司宇看清这尸体的样子之后，先是一愣，随后立刻就皱起了眉头，虽然这尸体被剥了皮，但是那尸体腰部的横痕，却还是让他立刻就认出了这尸体的身份。

    

    这是刚刚和他一同在这院子外闲谈，并且告诉了他那陈年旧案之事的村民。

    

    司宇的脸色顿时就沉了几分，而与此同时，那两个肌肉虬结的大汉爆发出的惨叫声，也引开来了院子对面居住着的三人的注意，以及路过这一出院子的村民的注意。

    

    两个女孩和老者立刻便冲出了房间，向着司宇等人的方向看了过来，与此同时，院子之外也响起了一阵急促的敲门声，有村民的声音在门外响了起来。

    

    “怎么了？

    几位侦探，是发生了什么事吗？

    你们是有什么发现了吗？”

    

    

