    看着叶清梦自作多情的模样，宋临南说：“在这跟我自导自演什么苦情话剧啊？叶小姐若是来看望我，现在可以离开了。”

    “临南哥你为了这个女人赶我走？我哪点不如她？她结过婚了！你是不是糊涂了？！”叶清梦满脸不可置信的看着宋临南，像是没想到这个时候了宋临南还站在秦笑颜那边。

    秦笑颜倒是觉得挺解气的，也不知道该说叶清梦爱错了男人还是该说她的表达方式太极端，反正她要是个男人，也不会找一个事多疑心重还蛮不讲理的女人，想想都觉得累。

    “想必你来的时候也看到了，电梯门口有两个人，你是想自己离开还是我叫他们来请你离开？”

    叶清梦气得脸色发青，她知道宋临南不是吓唬她，而是真的会让人把她撵出去，因为她已经吃过一回亏了。

    气恼的瞪了秦笑颜一眼，像是不解气一般，重重的将手里的那一束花砸在了地上，踩着高跟鞋愤怒的离开。

    娇艳的花砸在地上，花瓣残损散落了一地。

    “我看叶小姐挺喜欢你的啊。”

    “他喜欢我的就得喜欢她？”

    秦笑颜笑了笑，走过去弯腰准备将地上的花收拾了，宋临南却出声制止说：“你别弄。”

    听见他的声音，秦笑颜还愣了愣，抬头不解的看了他一眼，听他接着说：“等会让清洁工收拾就好了。”

    原本还以为他是有什么忌讳才不让她碰，听见是这个原因，秦笑颜就蹲下身子，边收拾边说：“没那么娇气，你真花粉过敏？”

    “你觉得呢？”

    秦笑颜将花拾起，整理好，往床头的瓶子里插，宋临南看见了，皱眉说：“插这干嘛？拿出去丢了。”

    “人是挺讨厌的，但这花又没做错什么。”

    宋临南看着秦笑颜垂眸整理花束的样子，瞬间就觉得岁月都温柔了，便随了她。

    没过一会，医生过来询问情况，简单的检查了一翻之后，以为秦笑颜是他家属，就对她说：“其他没什么大碍了，就是别久坐，头几天最好躺着静养，不是必要也别下床走动。”

    “好的，麻烦医生了。”

    两个小护士跟在医生后边，打量了一翻秦笑颜，跟着医生出去的时候就小声嘀咕说：“这女的是宋临南的女朋友吗？”

    “我看像，挺漂亮的。”

    “是挺般配的。”

    秦笑颜隐约听见了，面色有些尴尬的看了宋临南一眼，好在他似乎并没察觉这边的议论声。

    说来也奇怪，这些天荣世骞一直都没给她发过短信了。

    之前她就坐陆淮安的车回家，他都立马发信息过来警告她，这两天她自认和宋临南的接触算多的了，可是荣世骞那边一点动静都没有了。

    莫非是上次的伤还没好？还是手里的事情太多根本没时间顾忌她在干什么？

    “愣着做什么？把药给我拿过来。”

    秦笑颜回过神，走到他手指的抽屉旁边，按照他的吩咐，将药丸倒出来分好数量，和水杯一起递给了他。

    他仰头就着水一口吞下，那么常见的病号服穿在他的身上，好像也有了不一样的感觉。

    领口微微敞开着，咽水时喉结滚动的那一下，秦笑颜也不知道自己为什么也跟着咽了咽口水，随后急忙瞥开了视线。

    在心里暗暗的告诉自己，虽然荣世骞这两天没管她，但是她也得自觉一些。

    就算她很清楚自己和宋临南之间清清白白，但自己已婚的身份总这么跟一个非亲非故的男人接触，实在是不妥。

    他吃完药，又很自然的将水杯递回给了她，秦笑颜伸手接过来，犹豫了一下说：“你这一时半会也出不了院，要不请个看护照顾你吧？”

    宋临南一听，原本藏着笑意和满足的眸子突然冷了下来，看着她，说：“怎么？怕我让你留下来照顾啊？”

    见心思被揭穿，秦笑颜面露些许的尴尬，随后笑说：“不是……我只是看厉嵘公司那边也挺忙的，不能一直守在医院，请个看护方便一些。”

    “他忙的话不是还有你么？”

    “你想什么呢？我工作那么忙，怎么可能一直留着这边照顾你，一天两天还好说，你这要是住上十天半个月的，我可没时间管你。”时间倒是能抽出时间，她只是怕自己的心理承受不了。

    宋临南听她这么直接的拒绝了自己，不由笑了笑说：“我受伤可有一大半原因是因为你。”

    秦笑颜听了就说：“大不了请看护的钱我给，反正我是不可能在这里一直照顾你，我老公是体谅大方，但我也不能得寸进尺啊。”

    “早知道你这么没良心，当时就不救你了。”

    “是，你是我的救命恩人，这个人情算我欠你的。”秦笑颜说着，心生一计，商量说，“诶，要不你看这样行不行，你不是找我画设计稿吗？我不收你设计费，就当还你这个人情如何？”

    宋临南眼底不言而喻的不屑：“你觉得自己的命就值那点设计费？”

    “那你想怎样？”

    宋临南上下打量着她，看着他的眼神秦笑颜心一下就虚了，伸手抱住自己，退开了一步冲他说：“你这么色眯眯的看着我干嘛？我跟你说我是个正经人，别想那些乱七八糟的事！”

    说着，咽了咽口水，壮胆道：“我跟你说你最好别打我的主意，我老公来头不小，你要是心思不纯，他铁定收拾你！”

    宋临南失笑，打趣的看着她说：“什么叫乱七八糟事？什么又叫心思不纯？”

    他故作停顿，声音舒缓低哑略显暧昧：“荣太太，你想些什么呢？心思不纯的人……到底是谁？”

    秦笑颜没想到被他反咬了一口，气恼的皱起眉头：“反正你自己心里有数！

    宋临南笑意不减，身子慢慢下滑，躺平在床上，闭着眼睛一边往自己身上扯被子一边说：“我这边你可以不用过来了，有时间回去把我的笑笑照顾好就行。”

    秦笑颜眉头皱得更深：“你的笑笑？！”

    他睁开眼睛，慵懒的看着她，轻笑说：“哦，忘记介绍了，我捡的那只猫，叫笑笑，我取的名字，好听吗？”

    “神经病！”

