    当然，这个世界上也有一些特殊的体质也能对武者助力，而且也不会损害自己的身体，如果是这种情况，倒是可以的，武道世界也是提倡的。

    嗯……只要你有能力找到这种体质，并且说服这种体质的人来助力，那就完全没问题了。

    “是的！”叶青耸了耸肩，说道：“正是因为武道世界有这方面的公约，所以说只要是正常的武者都不会这么干的，而现在能让柴旺背后的那个人这么干，只能说明这些女人这种助鼎体质能给他带来巨大的收获，所以他才会如此的丧心病狂。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，又沉吟着问道：“当初在毕城出现的那个黑衣人到底练的是什么武道之术？这种助鼎体质居然对他有如此大的帮助。”

    “浑魔术！”叶青应声说道。

    “浑魔术？”西门雪愣了愣，一脸不可思议的说道：“这怎么可能？据我的了解，这种邪恶之术早已经消声匿迹了的呀！嗯……好像有五六十年没有听说过谁还在修炼这种邪恶之术了。”

    “没听说，并不代表真的消声匿迹。”叶青耸了耸肩，说道：“这或许只是五六十年前懂这种邪恶的武道之术的人潜伏下来了而已。”

    “嗯……也有这种可能。”西门雪点了点头后，说道：“你说了这么多的意思是表明柴旺背后很有可能是那个黑衣人，但问题是当初你能和他战了一个平手，那说明当时他的武道境界也不高啊，嗯……我可听海露说起过，据我的分析，那时候，你者筑基之境，我想这个黑衣人的境界最多也只是小宗师，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头后，耸着肩说道：“虽然这个黑衣人境界不高，但你有没有想过，或许他的背后还有人？”

    “这倒也是。”西门雪耸了耸肩后，苦笑着说道：“我怎么觉得这平台县的事情越来越复杂了呢？”

    “是挺复杂的。”叶青也不由的苦笑起来，说道：“如果我的这种感觉是对的，那就相当复杂了，嗯……能够让柴旺这样的人当小卒子，可见柴旺背后是一个极其庞大的组织啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“如果我的判断没有问题，那柴旺的这个组织可比秦家更能对付。”

    “看来我们得做最坏的打算了。”西门雪沉吟着说道。

    “这是肯定的。”叶青点了点头后，说道：“所以我们得在暗中集中力量了，这也是我为什么要在这个高山村设立指挥部的原因，毕竟这里离平台县城很近，可以迅速的应对一切突发状况，而且这里深处在高山中，易守难攻，即便我们正面和柴旺背后的组织开战，只要我们在这里部署好防御，柴旺的组织就算再强，要想攻上来也不容易。”

    “嗯！”西门雪应了一声后，又皱着眉头说道：“如果我们在这里成立指挥部的话，将这来当成对付柴旺背后那个组织的基地，现在最大的问题是需要大量的物资和人员，而我们调动物资和人员进入高山村，这很容易让柴旺那边发现，而对我们来说，在完全摸清楚柴旺的背后是不是如你感觉的那样，有一个庞大的组织之前，我觉得我们还是尽量隐密行事为好，暂时还不能打草惊蛇。”

    “你的担心是对的。”叶青赞赏的看了一眼西门雪，这丫头能迅速的分析出这些，挺不错的。

    “那你准备怎么办？”西门雪看着叶青问道，她知道，叶青既然将高山村作为基地和指挥中心，那肯定是想到了应对办法的。

    嗯……叶青可从来不打没把握的仗，这一点，西门雪还是挺清楚的。

    “演习！”叶青眯着眼睛说道。

    “演习？”西门雪愣了愣，不过她也明白叶青的意思，那就是让军部在高山村组织一次演习，而他就可以通过这次演习将物资和人员混在演习的队伍中送到高山村来。

    西门雪想了想，皱着眉头说道：“这会不会太突兀了呢？毕竟军部突然到高山村区域来演习，是很异常的呀！”

    叶青点头说道：“你说得一点都不错，突然在这里进行演习，的确很突兀，所以说我们得想出办法，怎么才能不让柴旺那边不会怀疑。”

    “那要怎么才能不让他怀疑呢？”西门雪眉头紧锁着问道，她很清楚，不让柴旺怀疑，那是很难的。

    “我准备让秦家和谢家，还有别的家族掌握的部队也加入到这场演习中。”叶青眯着眼睛说道。

    “让他们加入？这不是暴露得更快吗？”西门雪诧异的看着叶青问道。

    毕竟无论是秦家，还是谢家，这可都是罗系的敌对家族啊！

    谁能保证这两个家族中就没有柴旺的探子呢？

    而且参与演习的家族中或许就有某个家族说不定就是和柴旺一伙的啊！

    嗯……在西门雪看来，任何可能性都是有的。

    所以她并不觉得叶青的想法是明智的。

    她认为如果叶青判断是正确的，那对付柴旺背后的这个组织就必须小心，再小心。

    “我知道你担心什么，没事！”叶青笑着说道。

    “这还没事？”西门雪看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我是这么想的，演习的时候，让军部安排罗家最信任的部队来守高山村，而别的家族掌控的部队来攻击，以两天为限，其中一天为准备，而另一天就攻守双方部队的较量，如果攻击部队占领高山村，那攻击部队获胜，如果占领不了，那就是防御部队为胜。”

    “我明白你的意思。”西门雪想了想后，点起了头，说道：“你的意思是我们通过罗家掌握的亲信部队将物资和人员送到高山村，由于是攻守双方，所以其他家族的部队就不容易发现我们的目的了，是这样吧？”

    “嗯！是这样。”叶青点头应道。

    西门雪瞥了一眼叶青，说道：“但你想过没有，一旦在这场所谓的演习中，攻方部队真攻上来了，攻方肯定要清点战利品和俘虏的人员，那我们的目的同样有可能暴露啊！”

