
　　赵东犹豫了一下，摔门离开，结果没走多远就后悔了。

　　	可要是就这么回去？那也太没面子了吧！

　　	想了想，他决定今天先各自冷静一下。

　　	等明天再回去，到时候不管她怎么骂，忍着就是了，又掉不了几块肉。

　　	连魏东明都解决了，难道还能自毁长城？

　　	再说了，昨天因为自己，她刚刚被家里切断了经济来源。

　　	以她的性子，肯定不会跟家里主动服软。

　　	这个时候跟她吵架，那还算什么男人？

　　	心里想着，烦闷也就渐渐消解。

　　	归根结底一句话，好女人是宠出来的，而不是吵出来的。

　　	正想着，一辆保卫科的电动车缓缓驶来。

　　	上了车，徐三边开边抱怨，“东哥，今晚食堂伙食不错，我原本想给你带一份当夜宵，结果孙胖子不让，妈的，等哪天咱们兄弟俩上位了，非得找找他的晦气！”

　　	赵东拍了拍他的肩膀以示安慰，“我吃过了。”

　　	徐三挤了挤眼睛，“在哪吃的？是不是孟小姐那？”

　　	赵东笑骂一声，“外面随便吃的，以后当着外人别瞎说。”

　　	徐三嘿嘿一笑，忙着闭嘴。

　　	说着，路边的一家小饭店映入眼帘。

　　	他灵机一动，让徐三在外面等了一会，自己进去买了一大堆卤菜和花生米，再来一瓶白酒和两包玉溪，又是一百多块不见。

　　	赵东感叹，这钱还真的不抗花，下午刚刚打到卡上的五千块工资，还没等过夜就已经花掉一千。

　　	虽说母亲的手术费已经付上了，可后期的恢复疗养也不是一笔小数目。

　　	苏菲那边刚被家里切断了主要的经济来源，三万块的工资听上去不少，不过以她大手大脚的花钱习惯，能撑上半个月都算勤俭持家了。

　　	眼看距离下次发工资还有一个月，两个人就指着剩下的四千块维持生计？

　　	赵东想到这里就一阵头疼，尽管苏菲嘴上并不承认他的身份，不过这不是逃避责任的理由。

　　	既然当初说过要对她负责，哪怕咬碎了牙也得往肚子里面咽！

　　	不多时，两人已经来到工地大门。

　　	三期的工程进度很快，几栋楼盘全都已经封顶，因此除了几辆进料出渣的货车，一切安安静静。

　　	赵东走在前面敲开保安室的大门。

　　	老头斜叼着烟，一看是这俩人，哼哈一声，连眼皮都不抬。

　　	赵东也不计较，拎着吃食坐了过去，嘴里更是叫的亲热，“大叔，我还没吃饭，陪我喝点？”

　　	不等对方答应，一包玉溪塞了过去。

　　	老头接了烟，嘴上却还防备着，“这不好吧？被夜班的领导看见我不好交代。”

　　	赵东大包大揽的说，“怕啥，要是有人问起，你就往我身上推！”

　　	“好吧好吧，那我就陪你喝点，不过事先说好，出了问题我可不负责！”老头一副勉为其难的表情，眼睛却已经盯上那瓶纯粮小烧。

　　	酒是天州本地的小酒厂出品，牌子不出名，包装也不咋样，味道却不错，用料实惠，好喝不上头，对他这种老酒虫来说实在是难以拒绝。

　　	赵东会意，找过杯子倒满，“大叔，我给你满上，我们兄弟初来乍到，以后您老多关照！”

　　	老头拿着架子，“好说好说。”

　　	徐三在一边看的腹诽不已，对付这种倚老卖老的家伙就不能客气，要是他的话早就一拳招呼上去了，哪里还会好酒好菜的伺候。

　　	不过想想也是，这就是自己和东哥之间的差距，要不说人家怎么就那么牛逼，敢不把五哥看在眼里，更是得到孟小姐的青睐呢？

　　	心里想着，嘴上也就跟着客气起来，一边陪酒，一边察言观色，暗自琢磨赵东此举的用意。

　　	三人喝酒吃菜，你来我往，很快就把一瓶白酒干掉大半。

　　	徐三很有眼力，不时主动递烟，嘴里的称呼也从最开始的大叔变成了老哥。

　　	随着吞云吐雾，保安室里很快就烟雾缭绕。

　　	整整一晚，赵东都绝口不提正事，再加上徐三在旁偶尔补上的几个荤段子，男人之间的友谊迅速拉近。

　　	老头打了一个酒嗝，主动提起了话头，“小兄弟，看你人不错，老哥就唠叨几句。”

　　	赵东等了一晚上就是在等这句话，心里一紧，本就刻意控制的酒意迅速消散，嘴上却跟着寒暄，“老哥，喝酒喝酒，咱不说工作！”

　　	老头见他表态，心中的顾虑也慢慢退去，“小赵啊，你是不是得罪什么人了？”

　　	“没有啊！”

　　	“没有得罪人？那这个差事怎么就轮到你的头上了？”

　　	“嗨，我主动请缨的，办好这个差事，队长奖励两个月的工资。”赵东嘴上吹嘘，故意卖了破绽给他。

　　	老头眯着眼睛，“两个月的工资？怎么，跟老哥还藏着掖着？”

　　	赵东尴尬一笑，开始大吐苦水，再加上徐三在一边帮腔，把孙胖子骂了够呛。

　　	两人本就跟孙胖子有仇，这番作态当然不是弄虚作假，老头一直察言观色，见状也就不再怀疑。

　　	他拍了拍赵东的肩膀道：“你啊，还是太年轻，孙胖子的名头我听过，有个表哥，是物业公司保卫科的副科长，他要看你不顺眼，不整你整谁？”

　　	赵东唉声叹气，心说孙胖子在物业公司果然有靠山，要不是老头点破，任他想破头也想不到，没准哪天就着了道。

　　	老头主动道：“实话告诉你吧，这件事水深，你们两个实习小保安怎么扛得住？真要是出了事，谁也保不住你们！”

　　	他说着话，用手指了指头顶。

　　	赵东会意，知道老头这是在暗示，这件事的背后有公司高层罩着，这一点和他最初的猜测不谋而合。

　　	徐三眼珠子都瞪大了，没想到赵东三言两语，这老头就开始竹筒倒豆子，心里佩服的不行，东哥就是东哥，手腕就是高明！

　　	不过老头刚说一半又闭了嘴，把他急得够呛，正想学着赵东的语气催问，却被抢了先。

　　	赵东恨恨的一拍大腿，“他妈的！老哥你不用劝了，实在不行，老子就跟孙胖子拼个鱼死网破，大不了辞职不干！”

　　	老头越看赵东越对胃口，嘿嘿一笑道：“辞职？那不是便宜了孙胖子？既然你喊我一声老哥，我给你指条明路吧！”

　　	赵东摆手推脱，“老哥，还是算了，不能让你为难！”

　　	“这身保安皮不值钱，我们兄弟两个身强力壮，到哪混不到一碗饭吃？要是连累老哥你，那我可是于心不安了。”

　　	老头似乎有所依仗，颇为得意的说，“怎么，你以为我这个看大门的差事就是那么好当的？实话告诉你吧，别的事我不敢说，这件事我还真能帮上你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	徐三听的是目瞪口呆，从头到尾也没见赵东如何，这老头竟然自己撂了？

　　	卧槽，东哥牛逼啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第40章 好女人是宠出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 