    

    无论是因为陈三两，还是因为陈老爷子所做出的决定，姜林肯定都不会对陈家的麻烦置之不理。

    可以说从陈老爷子决定退出天道门加入天机门的那一刻起，陈家和天机门已经休戚与共，福祸相依。

    在这种情况之下，姜林肯定要全力支持陈家。

    所谓兵来将挡，水来土掩，既然天道门派出了各个层面的精英人物，那天机门自然要做相应的部署。

    趁着学校端午节放假，姜林决定他们一帮人都去趟陈家。

    甚至除了他们一帮人之外，姜林还通知了夏平安，让夏平安从夏家带一帮精英人物直接去陈家。

    天道门三家十派的顶级人物都在镇守世界间隙，在姜林看来，有他们这帮人和夏家的人，应该足以应付天道门总部派来的人。

    这天下午，学校正式放假，姜林和叶佳宁他们几个从学校返回了玉华小区，准备第二天就坐高铁去郑市。

    当姜林他们几个刚刚走到玉华小区的大门口之时，一个衣衫褴褛，满面污垢，赤着双脚的年轻男子，挡在了姜林的面前。

    “弟弟，你肯定是弟弟！”

    “你和咱爸长的真是太像了！”

    这人一脸激动的抓住了姜林的胳膊，对着姜林说道。

    被这人抓住了胳膊，让姜林很是吃惊，因为以姜林的实力，一般人是近不了他的身的，这人是怎么做到的？

    而且这人还口口声声的管他叫弟弟，这是怎么回事？

    难道他爸除了他之外，还有一个儿子？

    或者说，这人和平田一郎一样，也是干儿子？

    但这人衣衫褴褛，赤着双脚，脸上脏兮兮的，也太惨了一点！

    就在姜林一脸凌乱的看着这人，产生了无数念头之时，这人好像想起了什么。

    只见这人一本正经的道：“虽然你和我爸长的很像，但我还是得确认一下你的身份。”

    “你是不是姓姜，叫姜林？”

    听到这人所说，看着他一本正经的表情，姜林基本上能够确定，这人确实和他有一定的关系。

    如果和他没有关系，这人不可能知道他的名字，也不可能知道他爸长什么样？

    想至此，姜林点了点头道：“我是姜林。”

    “你是谁？你叫什么名字？”

    姜林此言一出，这人表现的很是激动，直接伸手抱住了姜林。

    虽然姜林达到了地阶，但这人抱住他之时，姜林完全无法抗拒。

    姜林很明显的能够感觉到，他的那点儿实力对这人来说，就像一个刚刚学会走路的婴儿。

    不过好在这人对姜林没有恶意，确定了姜林的身份，他是发自内心的激动和兴奋的。

    在抱着姜林抱了一会儿之后，这人总算是放开了姜林。

    随后这人看着姜林，笑嘻嘻的道：“弟弟，我是谁你还用问吗？我当然是你哥了！”

    “而且我还是你亲哥，不是一郎那种干哥！”

    “我和咱爸在一起的时候，楚楚妈妈只是咱爸的同学，婉秋妈妈还不认识咱爸呢！”

    看着这人乌黑明亮的眼睛，满是污垢的脸庞，听到他所言之后，姜林露出了一脸懵逼的表情。

    按照这人所说，他肯定不是秦楚楚和陈婉秋中的任何一个生的。

    但这人管他爸叫爸，又和他爸很早就在一起，最关键的一点，他说他是姜林亲哥。

    亲哥就代表着他和姜林有血缘关系。

    难道他爸这个渣男，在他母亲秦楚楚和陈婉秋之前，还有其他女人？

    这人是他爸和其他女人生的？

    一念至此，姜林对这人道：“既然你是我哥，那你母亲是谁？”

    “还有，你的名字叫什么？”

    见姜林问起了他母亲，这人摸了摸脑袋，陷入了沉思之中。

    片刻之后，只见这人一脸认真的说道：“我没有妈，是咱爸用他的血孕育了我，所以咱们两个，可是有血缘关系的亲兄弟。”

    姜林听到这里，只感觉天雷阵阵。

    他爸用他的血孕育了这人，然后他们两个就成了有血缘关系的亲兄弟？

    这，真是太扯淡了！

    姜林怀疑这人是从那个神经病院跑出来的？

    但神经病院跑出来的，怎么会知道他的名字？知道他父母的情况？甚至连平田一郎都知道！

    就在姜林傻傻的看着这人，脑子里一片浆糊之时，这人一本正经的继续说道：“你说我的名字，是咱爸给我取的，他一直管我叫蛋蛋。”

    “不过我现在已经长大了，我觉的蛋蛋这个名字不好听。”

    “所以我给自己取了一个新的名字，叫姜二蛋！”

    叶佳宁和陈三两他们几个，都在姜林身边，在听到这人所说的话之后，全都忍不住的噗嗤一声笑了出来。

    蛋蛋这个名字不好听，难道姜二蛋就好听了吗？

    蛋蛋和姜二蛋有什么区别？

    这人，怕是个傻子吧？

    就在叶佳宁他们几个笑着之时，姜林说道：“姜二蛋，是谁让你来找我的？你是怎么找到这里来的？”

    “既然你说你是我亲哥，那你总得有证据吧？”

    姜林此言一出，只见姜二蛋道：“当然是咱爸和楚楚妈妈，婉秋妈妈让我来找你的，他们让我来保护你！”

    “至于我是怎么来的？肯定是咱爸送我来的啊！”

    “他专门给我构建了一条空间通道，把我送到了玉华小区门口，让我在这里等你！”

    “弟弟，咱们两个是亲兄弟，你让我给你怎么证明？快带我回家，我要洗澡，我要换新衣服，我要吃东西，我好饿啊！”

    听姜二蛋这样一说，姜林仍然不能确定姜二蛋和他之间的关系，但还是把他带回了家。

    虽然姜二蛋看年龄比他要大一点，但姜林感觉姜二蛋的智商，就像一个还没有成年的小孩。

    不过仅凭着姜二蛋所说的那些话，姜林就不能不管他。

    “好吧，我带你回家。”

    在姜林答应了一声之后，姜二蛋表现的很兴奋，蹦蹦跳跳的走在了姜林他们几个的前面。

    跟在姜二蛋的身后，姜林他们几个能明显的感觉到，姜二蛋对他们的住处很熟悉。

    没多久功夫，姜二蛋就到了五楼，他竟然直接走到了姜林住的房间门口。

    “弟弟，我和咱爸以前就住这间房，现在是不是你在住？”

    就在姜二蛋说出了这话之时，叶佳宁和闻人胜男住的房间里传出了小月月的狗叫声。

    “汪汪汪......”

    虽然小月月传出来的是狗叫声，但姜林却能听懂它在表达着什么意思。

    小月月在说：“老大，你来了！老大，你总算来了！”        

