    “话说这次的旅途真是莫名其妙啊。”

    与此同时在苍穹之上，刚刚从超古代城市“游城”里被送出来的奥佳欧等人坐在巨大的飞行器里，开始回味起自己的这一次旅途来。

    他们来到这里的原因各异，蕾贝卡等人的考古学家小队和奥布莱恩的佣兵团都是接了任务来这里调查的。这比较好理解，据他们所说，在这座突然出现的神秘岛屿里还有不下十几支这样的队伍，有接受了各方势力雇佣而来的，也有自发的探险队。

    当然从到现在都还没有在飞行器里看见其他探险队来看，这帮家伙应该也已经团灭了——不是所有人都等得到龙辉军团的。

    而这里，十代、佐仓埋连着刚才被永火军团变成了卡的多萝茜则不一样，他们是受到了邀请的，只不过看样子对方爽约了。

    他们作为“有资格和帝皇决斗的决斗者”，被邀请而来，但却因为实力还不够所以只能像闯关游戏一样，从新手村boss开始，最后直到打魔王。

    而奥佳欧则是是被他们因为打不过道中boss而“召唤”来的“召唤兽”……

    现在就好像魔王觉得在和武藤游戏这样的大贤者打过一场之后，已经过够瘾了，再和勇者办家家酒太没意思，就下了逐客令让他们赶紧走……

    所以奥佳欧才会觉得这很莫名其妙……尽管这个猜测非常的符合现实。

    当然，这没什么不好的，那个鬼地方要是再待下去是真的会还出人命的。

    “小埋倒是觉得能够活着回到地面已经很好了，莫名其妙就莫名其妙吧，虎头蛇尾就虎头蛇尾吧。”坐在飞行器里的佐仓埋拍着胸口，手中捏着多萝茜的卡心情复杂的说道：“小埋以前以为没有游戏的日子就是末日了，可没想到……”

    十代看着突然暴露本性的小埋，惊讶地说：“游戏……不打算装了吗？教授。”

    “装什么装啊……你没看到吗？那可是军团！外星人的军团！就在这个地球上活动……”佐仓埋心中发愁地说：“明天可能就要掉脑袋啦！在这个时间这个年代这个时代谁还有心情假装什么完美淑女啊！”

    “看这张卡，多萝茜……这是多萝西啊！曾经活蹦乱跳的站在你面前，这么多年来，一直小心翼翼地为你藏着那张卡……”佐仓教授有点语无伦次地说：“这么一个活泼乱跳的人，顷刻之间就……”

    “还有霍普金斯这位小姑娘的爷爷。”佐仓埋又拿出了一张新卡，这张灵魂卡上印着一个年迈的慈祥老爷爷：“昨天晚上和他讨论论文的时候，仿佛就在昨天晚上……不对，我的意思是……呜呜……”

    不善言辞的宅女，不知道在这个时候该用什么话语来表达自己的心情，于是她只能抱着一堆卡哭了起来。

    之前在面临永火军团的时候，佐仓教授可能因为想要在学生面前保持冷静而没有什么太大的反应，但现在一旦到了安全的地方，心中的弦松开以后，她终于开始表现出了符合这个年龄女性的脆弱。

    就算是再怎么天才的年轻教授，她也只有26岁，而且是从和平年代、和平国家长大的人，怎知战争可怕？

    即使超古代的军团以完全不同于现实军队的方式来战斗，让大家没有多少实感；但熟悉的人、甚至是友人在自己面前纷纷倒下、逝去这件事还是能够轻而易举的击穿人类那脆弱的心房。

    佐仓埋的哭泣声在飞行器的客舱里弥漫开来，蕾贝卡、苔丝、吉姆等人也纷纷低下了头，开始悲伤了起来。

    “嗯……”迟钝的游城十代也低下了头，他还太过年轻，还不能够完全理解死亡的含义。更何况在刻意的控制下，“死亡”被表现为了另一种形式。

    不是冰冷的尸体，而是一张张灵魂卡……这让十代总觉得还有希望。

    “灵魂卡……”十代看着眼前多萝茜的灵魂卡，这个曾经和自己一起在努茨岛上渡过童年的女孩，自己完全不记得她，但是她却一直为自己保留着那张“圣骑士的追想·伊索德”。

    现在这样的她就被彻底封存在一张小小的纸片里，只要任何一个人稍微用力那么一撕，她就会彻底湮灭。

    脆弱。

    眼看十代似乎也开始消沉了起来，悲伤的气氛弥漫了整个客舱，一旁的奥佳欧有些焦急的看着自己身后的背后灵：【“我说我不去安慰一下他们真的好吗？另外这就是你说的‘届不到之人’？死了就届不到了对吧？真残忍……”】

    【“我倒是觉得不用，另外你不跟他们一起去哭真的好吗？”】黎政盘坐在半空之中，用戏谑却又带了几分严肃的语气说：【“我其实更好奇为啥你看起来远没有他们那么悲伤。”】

    【“我？我当然是因为知道你已经告诉我了，这只是封印，只要等事情结束，有了空余时间和资源，就可以想办法让他们脱离封印……”】

    【“万一我算错了呢？”】黎政说这话的时候看起来相当不负责任，【“如果错了，一切就不会重来了；更何况如果拖得太久，封印和死亡也就没什么区别了。”】

    【“啊这……”】奥佳欧惊讶的看着眼前的黎政——她很难想象这样的话会从这家伙嘴里出来，于是一时间根本不知道该怎么回答。

    【“吓你的，瞧你那惊讶的样儿~”】黎政伸出手来揉了揉奥佳欧的粉毛，看起来好像很享受吓唬她的样子，【“到时候大不了发一张veins绿卡，你就放100万个心。”】

    【“真是的，你可别再骗我了……”】

    奥佳欧拍了拍她那没什么本钱的胸口，下意识地无视了这句话里有一些看起来不对劲的地方——比如如果黎政真的失败了的话，veins都不一定能保得住——然后说：【“所以我真不需要我去安慰一下他们吗？现在我好像是心态最好的。”】

    【“不需要，不过你倒是可以去问问，十代他好像悟出了什么东西，应该很快就有好戏看了。”】黎政仿佛坐在贵宾席恰爆米花的观众一般，等待着事态的进一步发展，【“哦对了，这个地球上另一个角落也有一场戏……难办啊，要同时看两场……”】

    没有心情去想黎政到底想看什么戏，奥佳欧走到了看着多萝茜的灵魂卡，眼眶泛红、若有所思的十代面前向他问道：“十代，你还好吗？”

    “我还可以……不过只能说，幸好出现在我面前的是灵魂卡而不是尸体吧？”一直乐天开朗的游城十代，现在声音却有点沙哑，“我好像突然明白为什么他们口中的帝皇，会将决斗看得这么重要了。”

