    

    PS:希望还在看盗版的书友可以来起点支持下正版，现在起点可以每天白嫖100多点币，而我的一章只需要10点币就可以！谢谢大家！新人新书，不容易阿！

    “干的好，田次！”听到田次的转述，阿树明显激动了起来，没想到100点功勋这么简单啊！

    “那我们就去远远的拍张照片，这个相机挂在波波的脖子上，很简单只要让波波用嘴巴按这个开关就会拍照了！

    当然闪光肯定会被那个火箭队发现，不过没关系，我让巴大蝴离远一点陪波波一起去，拍下来后，巴大蝴会用念力禁锢住那个人一瞬，你记得让波波直接电光一闪逃回来，我们就可以直接跑路了！”

    阿树不愧是常年活跃在野外的训练家，他马上想出了一个可行的方案。

    “如果秋泽没有反叛的话，这个行动还真的有可能成功。”

    听完阿树的方案，他不得不承认阿树作为三人中的队长是真的有点料！

    “可惜，这个方案压根就不会实行吧”田次心底快速的闪过这个念头。

    果然还没等他开口回答，旁边的秋泽就急不可耐的拒绝了。

    “不行，我是说，既然对方只是一个火箭队小兵，那我们完全可以模仿之前狩猎阿柏怪那样，利用撒粉战术去削弱实力，然后三人合作把这个火箭队小兵抓住，逼问基地位置！

    那可是200点功勋阿！阿树！”

    也许是感觉自己太急切了，所以秋泽马上解释了下，拿出了已经准备好的说辞，最后还加了一句翻倍的功勋。

    “恩～阿泽你说的也有道理，怎么样田次，要试一试嘛？”

    阿树摸了下下巴，可以看出来他很是意动，不过还是转头征询了下第二名队员的意见。

    同时，秋泽也把目光转向田次，开口劝说着。

    “行吧，那我们就试一试吧！”田次装作被劝说成功的样子，点了点头。

    “好，那我们就出发去抓火箭队小兵！”

    看到点头答应的田次，两人都很是开心，不过在田次看来，阿树是为了功勋开心，秋泽是为了猎物落网而开心。

    三人按照原定计划开始摸近距离，不过田次开始有意识的向阿树靠拢，这是为了能第一时间拉阿树一把。

    如果秋泽有什么异动的话！

    “真的还在收割材料啊！身边也只有瓦斯蛋！机不可失，撒粉战术行动！”

    对这一切毫无所知的阿树，看着望远镜里的黑色身影，很是激动。

    他马上放出了巴大蝴，开始制作粉末。

    “口呆花，你也一样制作麻痹粉吧。

    波波，你还是和之前一样控风送粉。”

    田次见状，也只能顺势让口呆花还有波波配合。

    “沙沙沙～沙沙”不过令田次诧异的是，加强版的麻痹粉还真的笼罩住了火箭队小兵还有那只瓦斯蛋。

    “诺呐～！！！”在田次三人的眼里，这只瓦斯蛋明显身形一僵，脸上露出了痛苦的神色。

    至于旁边的火箭队杂兵，也是一脸痛苦的样子瘫坐在地上。

    “没想到这么容易啊！巴大蝴你用全部念力控制住瓦斯蛋还有那个火箭队杂兵！

    拉达！闪杀，直接去解决那个杂兵！留一条命就行！”

    阿树看到粉末好像奏效了，果断的让巴大蝴配合，在加一重念力控制保险，让拉达电光一杀+必杀门牙，力求一招解决！

    在阿树的心理已经想好了，这个任务目标完全是他一手擒下来的，那这个报酬就不能按照433分配了！

    “200点功勋我要拿7成，田次是斥候还算起了点作用，分2成，阿泽只是接了个任务，这一路基本没发挥什么作用啊，不过谁让他是我的好朋友呢，就给他1成吧！”

    正当他美滋滋的想着要拿功勋换什么的时候。

    突然传来的轰鸣声，还有后面突然出现的巨大推力，让他坠入了深渊！

    “瓦斯蛋，自爆！”

    “对不起了，我的朋友阿树！”

    “隆隆石，抓住他们！自爆！”

    这是阿树最后听到的几句话，然后他就在巨大的灼热中，失去了意识！

    当然在田次的眼中，就是原本装中招的火箭队小兵还有瓦斯蛋，在拉达近身后，马上不装了。

    那个小兵身形快速的向后面撤去，这个速度绝对不是普通人类的速度。

    同时那只瓦斯蛋明显也不正常，双眼通红，竟然燃烧了自己全部生命力来自爆！

    至于旁边的秋泽，也在第一时间，让隆隆石猛地抓住了身边的阿树还有巴大蝴，然后直接跑向瓦斯蛋的自爆点，也自爆了！

    “不过那只隆隆石的自爆明显只是燃烧了全部能量而已，爆炸威力还有范围都比普通低段的瓦斯蛋要小很多！”

    疯狂逃跑的田次，脑海里开始浮现出刚才双重自爆时的恐怖场景，心底还是一阵后怕。

    那跟大当量的炸药完全没有区别阿！

    原本秋泽在让隆隆石抓住阿树的时候，手上已经拿出了另外两个精灵球，想要放出大针蜂和阿柏蛇解决掉他的。

    幸亏他早有警戒，在那个火箭队小兵出声的第一时间，让口呆花还有波波对着秋泽出手。

    他自己也甩出了好久没用的飞刀，才先下手为强，在秋泽只放出了大针蜂，还没来的及下命令的时候，就先手把他干掉了，同时也让口呆花绑住还在发愣的大针蜂，甩到了自爆范围里去！

    这场偷袭，他虽然赢了，但也给他自己提了一个醒，在没精英级之前，面对任何一场战斗时都要第一时间把自己的防护做到最仔细。

    他能偷袭得手，也是因为刚才三人靠近观察的时候，为了看的仔细，把头盔面罩给放下来了，然后还没来的及关，阿树就直接发起进攻了！

    田次估计秋泽也是打算放出大针蜂还有阿柏蛇对他的脸部下手！

    要不然中级防护服在身，根本没有这么容易解决训练家本人的。

    “md，这速度也太快了吧！”

    田次回过头看向后方逐渐变大的身影，他明白自己根本跑不过那个改造过的火箭队小兵！

    “早知道就不贪那两个背包了！”

    他现在身上背着三个背包，一个是他自己的，另外两个就是秋泽还有阿树的。

    没错，阿树的也在原地，应该是秋泽在让隆隆石下手的时候早就嘱咐过了，抓住的时候，把背包给第一时间扯了下来扔在地上，才给了他捡漏的机会！

    他也是因为去捡这两个背包，浪费了几十秒种，才让那个火箭队小兵在刺目光芒后看到了自己逃走的方向，然后就一直追了上来。        

