    第150章 加价

    “救下她吧！虽然后面可能有一千个一万个这种孩子，但是现在面前的这个救下她吧！”

    “我知道怎么做。”唐思按下按钮。

    旁边的一个披着黑斗篷的人被宁风致抓住手，“不要激动，我会买下来的。”

    宁风致和唐三的目光都被那人吸引，没有注意到唐思的情况。

    唐思按着按钮一直加价，要知道她最不缺的就是钱，说起来也真是见鬼了，她手镯里所有的房间竟然都是钱，要不是她以前的记忆回来了，可能到现在都期待着下一个房间里有什么呢！

    只记得她把东西缠起来了，至于到底藏哪她到现在都没想起来。

    不过现在只有魂力提升才能把房间全部打开，或者神力恢复直接打开。

    等宁风致发觉唐思情况的时候，她已经突破重重阻碍，从人群中杀到第五。

    五个人直接血拼，钱跟流水一样，唐思被宁风致阻止，几秒中的时间就被急到后面。

    急的她对着宁风致喊了出来，“干嘛呢，加钱呢我。”

    “我来，你光加钱没用，这里有钱的人大有人在，但是这里有权的人却不少。”宁风致的话让唐思沉默下来，没有继续按下按钮。

    最后，那笼子里的猫女被宁风致买下，唐三和唐思吊着的心也放了下来，心情也逐渐好了起来。

    终于熬过了整场拍卖会，几人跟着服务人员前往拍卖到的物品存放地。

    看着被锁链栓着，浑身发抖的女孩，唐思直接用魂力凝聚光刀把锁链打断。

    穿黑斗篷人把斗篷帽子拿下，黑色的耳朵微微抖动。

    冲过去紧紧的抱住猫女，唐思拿起胡萝卜放进魂导器里，五人走出房间。

    就听见不远处传来的声音，“抓住他们，别让他们跑了。”几人望了过去，宁风致挡在他们面前，让手下的人把猫女母女带离开。

    宁风致面前出现一个黑呼呼的东西，从里面钻出来的人和那天在学院里带走泰坦的是一个人。

    待认出宁风致的身份，原本还嚣张的人直接撂下狠话跑了。

    宁风致笑容温和的看着唐三两人，“我是荣荣的父亲，你们就是唐三和唐思吧！荣荣在家经常和我说起过你们。”

    唐思笑弯了眼，文质彬彬的大叔，养眼，“我是唐思。”唐思一把揽过唐三，“这是唐三。”

    “你这小女孩，你是怎么认出我的？”宁风致看向唐思。

    “你和荣荣长的很像啊！”唐思想也不想的开口。

    宁风致笑出了声，“荣荣是我最宝贝的女儿，不过我有一些私事和你们聊，准确来说是和唐三有关。”

    唐思摆出一个啥都明白的表情，和唐三一起走进了那个让他们叫他古叔的家伙，弄出的异灵空间里。

    没有了烦人事情的打扰，唐思总算能拿出那根胡萝卜了，打开盒盖瞧了瞧。

    看着还不错的样子，虽然是被咬了一口的样子，但是要注重缺陷美嘛。

    心情好好的跟在唐三身边，时不时摸摸胡萝卜，想着小舞姐收到礼物肯定会很开心的。

    (本章完)

