    胸前闪烁的引擎正在低鸣，无数微小到肉眼难以看见的机械结构在体内的血管中流淌，乔修亚站立在身躯全长一千七百五十三米的纺梭形巨型魔物尸体上，环视着整个星空。

    而映入他眼帘的，是总数为两百万，遮蔽了群星与光芒，超出视野范围所能容纳的可怖魔物集群。

    “主人……这数量是不是有一点多了呀……”

    精神海中，萤的灵魂与战士共享着视觉，她有些不安的眨了眨眼，小声嘀咕道：“这应该比我们以前杀的魔物加起来都多了……”

    “不止吧？我们上次杀的最多的一次还是在自然之父那边，借助它的神力才杀了十几万石魔。”凛则是冷静的回忆道，不过单凭声音，也能听得出他其实同样很紧张：“跳跃幅度有点大啊……”

    中庭殖民星的三支舰队不久之前依靠伏击迁跃地点，成功的全灭了近十万头虚空魔物，而后又依靠光矛齐射，宇宙战机的发挥击杀了十五万左右的魔物，并成功的击溃了对方的阵型，但战果也就仅此而已了。许多之前仅仅是因为是被余波溅射，身体部分缺失暂时无法战斗的魔物已经重生完毕，再一次加入了战斗，导致实际上，那浩浩荡荡的魔物集群其实并没有被削减太多。

    “既然如此，那就在今天让我们战果的数量翻几倍好了。”

    对于武器们的小情绪，感知到自己能量所剩不多的乔修亚无所谓的笑了笑，他活动了一下自己的四只手臂，令金红色的外壳迅速冷却，化作了银白色的钢铁色泽，战士平静的说道：“要知道，跳跃幅度更大的，是我的实力。”

    因为短时间内进行了数十次长距离迁跃，耗费了让体内熔炉近乎枯竭的庞大的能量，但对于此时的灵能飞升状态的乔修亚来说，只要中庭人没有灭绝，只要位于中庭母星的灵能之光没有彻底消散，那么他的恢复速度，就是正常状态的十几倍，甚至几十上百倍以上，只要给乔修亚一点点时间，他就能恢复全状态。

    但战场并没有多余的那么一点点时间。

    就在此时，所有被战士之前突进造成的能量冲击吹散的虚空魔物已经回过神来，它们迅速的聚集在一起，在数秒之内就依靠本能排列好了队形，然后便开始对准那突然出现的新目标，进行沉默而决绝的冲锋。

    顿时，千百道深绿色的能量光流在黑暗的空间中喷射而出，超过三万头以上，被加速到千分之二光速以上的魔物集群就这样浩浩荡荡的朝着乔修亚冲来，绝大部分魔物都无法承受这样的速度，体内的结构在超高负荷下崩解，但即便是尸体，也是合格的武器。

    “都是几十米长，行动最敏捷的侦查级吗？更大一点的还在调整位置。”

    魔物的速度抵达了每秒六百公里，只需要一分钟就能环绕地球，以战士和魔物集群的距离，就算是算上了加速时间，也会在对方开始冲锋后的两秒内遭遇，但此时的乔修亚却没有半点紧张感，他如今仍然站在原地，两只手臂抱在胸前，而另外的两只手臂则是虚空一握，将已经被同化进他体内的两把神机，化作巨型的能量武器握在手中。

    正好热身。

    而接下来，所有位于战场另一侧的第三舰队成员，都看见了令他们终生难忘的一幕。

    阿尔泽拉看着光幕之中的宇宙空间，被灵能镜头锁死的那个钢铁巨人，他站在巨大的魔物尸体之上，就如同一个站在小艇中的船夫，而周围无尽黑暗的宇宙空间和袭来的虚空魔物便是正在怒号的大海与滔天海啸。但即便是大海翻腾，天地倾覆，那个身影却始终纹丝不动，一把银白色的大剑与黑金色的巨斧被他握在两只手中，闪烁着璀璨的光芒。

    数万头虚空魔物袭来，灵能波动甚至令时空都泛起波纹，但钢铁巨人只是随意的挥舞手中的剑与斧，数百头靠前的虚空魔物便骤然从中分裂，然后猛地爆炸。仅仅是一瞬间，以钢铁巨人为中心，半径三百公里的圆形空间便成为了禁区，以三百六十度无死角进攻的虚空魔物居然无法侵入分毫，全数在跨越这个距离之前便被锋锐到仿佛能够切割空间的能量刃斩碎。

    钢铁巨人挥舞剑斧的轨迹毫无美感可言，却无一例外的杀死了每一个魔物，凭借深入微观的观察力和反应力，他完全是由先后远近的顺序一个个斩杀过去，但也正因为如此，这招式没有美感，却有着一股深入骨髓的杀气。

    更远方，似乎察觉了单纯的冲锋无法对那个强敌造成威胁，众多身体全长超越三百米的‘主力级’虚空魔物便开始整齐划一的停在原地，酝酿能量，而下一瞬，就在三万头率先冲锋的魔物和超高速尸体大半都被钢铁巨人切成了宇宙烟花的同时，无数仿佛螺旋球体，深绿色的光球便出现在了它们的口中：这些模仿自中庭战舰灵能光矛的攻击没有那超高的温度和极致的贯穿力，却有着近乎能扭曲一切的旋转力大多半径超过二十米的灵能球体自转速度超过每秒八千七百次，而现在，这些足以将一艘宇宙战舰拦腰打断的光球便被虚空魔物们喷吐而出，形成了一大片密密麻麻的光点，朝着钢铁巨人所在的方向齐射而去。

    而面对这些以速度双倍于之前魔物冲锋的光球，巨人依旧不闪不避，超过四百米的巨大身躯仅仅是稍稍改变了站位，令握着巨剑大斧的两只手臂合拢——伴随着一阵即便是第三宇宙舰队都觉得极其刺眼的赤色强光，剑斧同时消失，取而代之的，是前端闪烁着金红色雷霆的猎龙剑枪，钢铁巨人挥动剑枪，带起无数道光痕，这光痕甚至在短短的百分之秒内就形成了一个近乎圆形的护罩，无数光球击打在护罩之前的数百米处，便再不得寸进，因为当光球飞驰而来的瞬间，便会有一点刺眼的枪芒闪动，将蕴含着庞大灵能的光球扎破，引爆。

    指定·缄默灭绝者能力发动，灭却对象已锁定。

    锁定种族：瘟疫眷族

    ——攻击开始。

    不知为何，阿尔泽拉似乎能听见一个奇特的声音正在对自己低语着些什么奇妙的知识，但由于他专心致志的看着光幕，所以没有在意。

    远方，光球的殉爆在宇宙空间中无声无息，但却带起了一道道深绿色的螺旋状能量波动，而伴随着千百枚光球的爆炸，钢铁巨人的身边仿佛出现了千百处深绿色的旋涡，这一幕危险又绚丽，奇妙又诡异，牢牢的刻印在了所有人的脑海中。

    “等等，情况不对！”

    虽然钢铁巨人至今为止的应对都堪称完美，无论是侦察级虚空魔物的自杀冲锋还是主力级魔物的光球喷吐都没有对他造成半点伤害，但无论是阿尔泽拉还是其他正在观战的第三舰队成员都敏锐的发现了一个值得在意的状况：钢铁巨人在刚刚出现之时，胸前有着一个璀璨的金色旋涡光芒，但是现在，激烈的战斗后，那个金色的旋涡已经变成了危险的暗红色，如今还正在一闪一闪，发出明灭不定的光芒，而就在第一波光球冲击结束之后，巨人甚至干脆的撤销了手中那巨大的剑枪，继续空手站在已经被余波击毁了大半的魔物尸体之上。

    “回复速度跟不上消耗速度啊。”

    此时的乔修亚站在原地，皱起了眉头。他一直站在巨型虚空魔物的尸体上一动不动并非是为了耍帅，而是真的需要节约每一分能量，根据计算，在宇宙尺度进行三维空间机动作战，消耗的能量远大于待在原地以逸待劳的防御敌方攻击，毕竟前者需要攻击，而后者只需要借力打力的防御，可即便是如此，第一波攻击也消耗了他已经为数不多的能量。

    没有给乔修亚任何喘息的时间，很快，第二波近十万头侦查级的超高速自杀冲锋到来，这些占据了虚空魔物三分之二数量的小型魔物有着最为简单的身体构造，仅仅是一个装载能量核心的主体和作为推进引擎的后半部分，这一次冲锋，因为战士所在的位置正好就在魔物的阵列中心，所以它们从四面八方上下左右同时袭来，比上一次更加密集，而与之相对的，重新凝聚出剑斧的战士挥动武器的速度却变慢了。

    但令人奇怪的是，虽然乔修亚挥动武器的速度明显变慢，但所有虚空魔物却和上次一样，谁也没能跨越那三百公里的禁区，甚至还有几百头魔物在冲击禁区之前，就被同类爆炸产生的能量冲击给推开，撞上了其他的魔物，强劲的冲击力立刻引发了连锁反应，数千头虚空魔物自灭在自己的急速下。

    这并非是乔修亚之前还留有余力，此时才真正全力出手，实际上，这只是简单的物理学应用：上一波魔物死亡爆炸产生的烟尘云还没有散开，而下一波的魔物已经到来，在战士的刻意引导下，千分之二到千分之三光速在烟雾区造成的强大阻力和摩擦力直接就让开头的一批魔物集体自爆了，而乔修亚至多只是看穿了这一点，以剑光斧刃击杀了几头处于关键地区的魔物，令它们产生自灭效应而已。

    不过这一招只能用一次，伴随着源源不断的爆炸，强烈的能量流冲散了被乔修亚刻意引导至身侧的烟尘云和魔物尸体，第二波下半段的魔物冲击再次袭来——乔修亚握紧了手中的剑与斧，胸前闪烁的红光已经开始变得微弱，这糟糕的局势令他不禁觉得自己有可能要拿出一点真本事了，但很明显，一直独自战斗习惯了战士忘记了一个事实。

    那就是他其实是有队友的。

    身后传来强烈无比的能量反应，令乔修亚下意识的微微转头，而下一刹那，近千发灵能光矛同时自中庭舰队的方向飞来，扎入了正在不断骚动，意图将乔修亚包围的恐怖魔物集群之中，众多数百万度的高温灵能光矛一头扎入高速飞行的魔物群内，产生了无声却剧烈的爆炸，仅仅是一个眨眼的时间，战士周边的魔物就几乎被清扫一空，令他获得了珍贵的喘息时间。

    “干得不错啊。”

    乔修亚的确有些惊讶，他原本以为这一支残破的舰队会跟随自己的同伴一起，短距离迁跃道海神星防线周边，没想到居然会冒险留下来支援他。当初母树和他讨论如何支援时，乔修亚就已经做好了一个人为舰队殿后的准备，反正实在不行他也能跑掉，但结果却是，无论母树还是他，都小看了中庭人想要战斗的欲望。

    而下一刻，距离乔修亚大概数千公里的远方星域，亮起了幽蓝色的同心圆波纹——毫无疑问，那是诺查丹玛斯的迁跃通道。原本两人是以几乎同样的轨道前往花之庭星，但由于太过漫长的距离和中间几十次迁跃造成的误差，导致两人抵达的时间和地点都有了极大不同，不过现在，一切都还不晚，就这么短短的一点时间，乔修亚已经恢复了相当一部分能量储备。

    感到了又有一位强敌即将抵达，魔物集群集体都陷入了全力状态——顿时便能看见，数量约为两百万的魔物分裂为两个部分，其中一小半飞扑向幽蓝色时空门所在的星域，一大半则是疯狂的扑向有着第三舰队隔空支援的乔修亚，它们打算趁着第二个超级生命体的到来先干掉状态不好的那一个。

    顿时，名为宇宙的大海中再起波澜，而停驻于深海中央的小艇依旧佁然不动，围攻乔修亚的魔物集群越来越密集，光球也如同雨水一般铺天盖地的飞来，它们甚至无视了那些正在加速冲锋的侦察级同伴，也要击杀战士，但得到了喘息机会，已经恢复了不少能量的乔修亚却换了新的防守，或者说，攻击方式。

    “好了，虚空魔物的实战资料收集的差不多了。”

    钢铁巨人的双目中，闪烁着炽热的火光，乔修亚张开口，做出了呼吸的举动，虽然宇宙中没有空气，但是却能看见一道浅色的光流自宇宙空间的四面八方汇聚，然后没入战士的口中，紧接着，战士胸前暗红色的旋涡立刻开始急速转动，光芒也立刻由红转金。

    “接下来，就是肃清。”

    战士站在黑暗的虚空之中，左手拄斧而立，而右手高高举起了手中的巨剑，能够看见，强烈的银色光辉在剑刃的周边闪耀，它甚至将周围魔物尸体烧尽后残留的灰烬点亮成一颗颗银星——钢之力全力发动，如同正在吸水的鲸鱼那样鲸吞宇宙空间中的物质颗粒，飞速的为银色巨剑附加恐怖的质量，隐约之间，已经能够看见银色巨剑剑刃周边的空间和光芒出现了一丝微不可查的弯曲，而下一秒，战士挥动手臂。

    顷刻之间，原本巨浪滔天，天倾地覆的大海风平浪静。

    因为更大的风暴，倒卷而来！

    质量兵器·钢之剑！

    银色的巨剑对准了以千分之二光速急速飞驰而来的兽群，然后轻描淡写的从左到右凭空一划，就像是不会绘画的人随手在画布上涂鸦，然后，这个区域内，漫天的虚空魔物就这样简单的全灭了。

    轰轰轰轰——

    宇宙空间之中，一切是无声的，可球形的爆炸火光却如同巨剑划动的轨迹那样，从左到右接连不断的暴起，形成了一个巨大的深绿色灵能爆炸带，仅仅是一击，就有超过一万头虚空魔物被灭杀。

    乔修亚没有停歇，立刻又是一剑。一个巨大的重力立场以银白色的巨剑为中心，幻化为逸散的银光，朝着冲锋而来的魔物集群反扑而去，乔修亚激发了自己新近领悟，自白矮星手刀这一招中升华而出的钢之力新使用方法，立场范围之内，极端异常的重力变动立刻就将众多超高速冲锋的虚空魔物诱导的互相冲撞，纷纷自爆，严重区域的魔物甚至干脆的被超重力彻底压碎压扁，成为了一片片宇宙垃圾。

    乔修亚有节奏的挥剑，他没有浪费自己的丝毫能量。一片片巨大的异常重力场被战士如同挥动斗气气刃一样，用这种最原始也最普遍的攻击手法甩出，然后将敌人碾碎碾爆。作为处于灵能飞升状态的他没有浪费这得之不易的加强，而是依靠这增幅的力量探索日后自己未来的可能性。因此，不久后，原本庞大的重力场领域消失了，取而代之的是撕裂空间的漆黑裂缝，伴随着乔修亚换了只左手挥斧，被强大的引力场撕裂的时空化作利刃，切向了仍然数之不尽的魔物集群，一根根数公里长的巨大空间裂缝轻而易举的就撕裂了远方那些喷吐光球的主力级魔物，将它们一个个分割为两半。

    以魔物强大的生命力，单纯的被切割还不至于死去，可是紧随而来的重力立场却又压迫它们的伤口，瞬间就将它们的内脏和能量核心挤压出体外。交换接替的两种攻击方式杀死了数以万计的魔物，这甚至让远方第三舰队的所有人都震惊的无以复加——虽然是因为敌人过于密集的因素，但这几乎堪比一个舰队的火力了！

    但这样的收割并没有持续多久，察觉到了自身过快的损失，魔物集群产生了一阵骚动，随后，伴随着前方的魔物如同被摩西分开的红海那样分开，一直隐藏在魔兽集群背后的几个庞大的身影出现在了宇宙空间之中，它们伴随着即便是在宇宙真空中也能听见的诡异‘嗡嗡’声，急速飞到了乔修亚和虚空魔物之中，深绿色的半圆形立场护盾升起，牢牢的挡住了战士的重力和空间攻击。

    超过五公里的巨大体型，如同圆盘一样的外表，浑身上下鼓动着无数墨绿色脓疱，肿瘤，以及各式各样奇形怪状触手节肢的超巨型虚空魔物突兀的出现在了众人的眼前，这从未在中庭人面前出现过的魔物一露面就引起了极大的骚动，无数人在睁大眼睛，倒吸一口凉气的同时，立刻心中都不禁升起了这样一个疑问：

    我们，真的能对抗这些虚空生物吗？

    而乔修亚以行动，给了他们确切的回答。

    当然可以。

    