    “导师，难道你不知道我今年又被降级了？”芬格尔震惊了。

    “又降级了！”古德里安的身体止不住的颤抖，造孽啊，自己怎么能摊上这个学生，自己何时能评上终身教授。

    古德里安抚额的的对着路明非招了招手，“明非这是你师兄，这是我的学生, 学院唯一的F级败狗，每年都能让校董会给他设置一个新评级。”

    然后又对着芬格尔说到，“这是路明非，学院里现有的也是唯一的S级新生，我是他的临时导师。”

    “哎呦师弟，猿粪啊，没想到咱们不光一个宿舍, 还是一个师门下啊！这叫什么！这叫有缘千里来相会啊！”等会师兄请你喝啤酒。

    “呃…师兄，不用你请我了，我请你吧。”说着路明非将蛇皮袋子解开，一瓶一瓶的将袋子里的酒摆到桌子上，很快桌子上摆满了各式各样的伏特加。

    芬格尔眼角疯狂的抽搐，“这…这是从哪弄来的？”

    “我不是去俄罗斯招生，那的人比较热情，走的时候非得让带着，我就拿回来权当给明非的礼物。”古德里安教授将手里从食堂打的饭菜，放到桌上。

    芬格尔深吸了一口气，“哪有老师给学生送酒当礼物的？”

    “这不就有了？许你创造历史，降为历史最低，就不能老师给学生带酒？”

    路明非在一旁看着两个活宝拌嘴，抚了抚额对未来的大学生活感觉非常灰暗。

    正在路明非胡思乱想之际，芬格尔拉着路明非坐下，递给他一瓶开口的伏特加。

    “来来来，喝，师弟这第一瓶酒师兄敬你，给你接风洗尘！”

    路明非拿着一整瓶伏特加有点凌乱, 他没喝过伏特加也知道这玩意度数高，战斗民族喝的玩意度数再低能低到哪去？

    “干喝呀？”

    “有菜，就着菜喝。”

    “不是，我记得不是往里面放可乐喝吗？”

    “娘们才喝那个呢，那些调酒师往里面放一盎司酒，也就是30毫升，剩下的都放可乐和冰块，那有啥意思。”芬格尔大口的啃着肘子，手里还拿着一瓶灰雁伏特加，含糊不清的说道。

    “芬格尔别的不说，对酒这方面我还是比较认可你的。”古德里安教授眉开眼笑的说道。

    “那行吧…”路明非皱着眉头喝了一大口，酒液如一团火焰从喉咙滑到肠胃里。

    “呼～”路明非长舒了一口气。

    “痛快吧！”芬格尔的眉毛向上挑着，做着搞怪的表情。

    “爽……”说着路明非把芬格尔面前的肘子抢了过来。

    “你怎么还能抢食呢！！”芬格尔和路明非一边抢着肘子一边喝着酒。

    时不时的古德里安教授，还用刀叉从他俩手里抢一块肉。

    瓶中的酒液不断的下降着，师生三人的热情不断的高涨着。

    ……

    其实路明非的体质已经可以免疫酒精这种东西，但是喝酒怎么能开挂呢？

    酒是一个让人身体痛苦，灵魂释放的东西。

    清晨的一缕阳光刺破黑夜，照射在趴在桌前的三人，桌子上的酒瓶一堆, 有满的，有空的，有起开以后只喝了半瓶的，桌子上酒液横流，较为封闭的宿舍里发酵着酒精的气味，伏特加和其他的酒不一样，经过多次蒸馏以后，得到的只是纯粹的酒液，没有特别的香气，只是辛辣，所以这也是战斗民族冬季最好的取暖材料，上劲快呀。

    路明非宿醉醒来，胃里的涌动，五脏六腑的火烧火燎，都让人对此前的豪饮后悔不已。

    如果此刻再放杯酒在路明非眼前，绝不是昨夜的一饮而尽，而是把肠子、腰子、五脏六腑，一股脑儿的都给吐个干净。然而，清醒片刻，想起那压在心头许久的话，借着酒劲儿，与泪水一起喷涌而出的酣畅。

    路明非也不知道自己昨晚说了什么，一开始路明非记得自己好像诉说自己的不容易，从小就寄人篱下，各种事情，但是芬格尔说的话却是狠狠的打醒了自己。

    “你从小寄人篱下，你叔叔婶婶缺你吃了缺你喝了，还是虐待你了？都没有是吧，只是你的自怨自怜罢了，你就是怂，怂的什么都不愿意改变，怂的什么都怕改变……”

    似乎又迷恋起那抽离现实，游离于尘世与自我的梦幻感，路明非强忍着不适，又狂饮了好几口酒，被酒精呛得直咳嗽。

    透过酒瓶中的倒影看着自己狼狈的样子，路明非笑了笑，对着瓶中的自己挥了挥手，似乎是告别。

    突然凄厉的警报声回荡在整个校园，如同报丧的乌鸦一样刺耳，让人想到不好的东西。

    路明非摇了摇稍微清醒一点的脑袋，感觉有些茫然，此时桌上的两位大神也悠悠转醒。

    古德里安看了看手机，“该死，我忘记今天是什么日子了，我还有教案没完成，这回好了，走不了了，咱们就呆在屋子里别出去！省的被那帮疯子误杀！”

    “不就是自由一日嘛！学院特色每年都有，我先睡一会，明非中午帮我去食堂打份饭！”芬格尔一边嘟囔着，一边费力的朝着床上爬去。

    “嗯好，老师您在我床上也休息一下吧。”路明非随口答应着，并将老教授扶到自己的床上。

    “明非，那你怎么休息啊？”古德里安刚躺好突然又坐了起来。

    “我啊！我去把凯撒和楚子航擒来给导师跳个舞助个兴，晚上好下酒！”路明非呲牙咧嘴的笑着。

    少年的眼眸，明亮而清澈，没有一丝杂质，恰如熠熠生辉的星辰，眼睛的神光里充满了少年的好胜欲，以及无比的自信。

    古德里安竟一下失了神，仿佛看见了年少的自己，也是那么意气风发。

    “祝你凯旋而归，我在宿舍等你的好消息！”

    路明非身形顿了顿，竖起了一个大拇指，然后缓缓的关上了门，身影在古德里安的眼睛里逐渐消失。

    “老头，你觉得师弟能把楚子航和凯撒两人生擒了陪酒吗？我觉得够呛！”原来一旁的芬格尔并没有睡着，一直偷听着两人的对话。

    “不知道反正比你强。”古德里安随手扯过芬格尔的衣服朝他扔了过去。

    “快盖住你的屁股，别冲着我！怪让人反胃的！”

