    百妖山以南。

    群山渐渐减少，水洼湖泽逐渐多了起来。

    蒿草奇高，怪树虬枝，密林上方，灰蒙蒙的瘴气弥漫。

    清唳之声再次响彻荒野。

    密林之下无数蛇虫走兽，被那一声鹰唳所惊，纷纷朝着四下的水洼深潭逃离。

    “是参天峰的鹰王来了。”

    “快去告诉大王！”

    一些个已化形的小妖，倒没有被那清唳之声所惊，只是遥遥抬起头，望着天空上那宛如垂天之云的巨大身躯，翻身叽里咕噜的怪叫起来。

    一片方圆足有十多里，连绵的沼泽之地内，几头小妖呼喊了几声后，那沼泽之下，突然咕噜噜的冒起了许多个水泡。

    咕呱——

    蓦然，一声宛如擂鼓一般的蛙鸣声响起。

    连绵的沼泽上，忽然一大片几乎有数十米的区域，一个庞大的身躯从沼泽泥潭里浮了起来。

    等那个庞大的身躯彻底展露出来，才让人惊觉，那就是一头宛如小山似的巨大蛤蟆。

    双目鼓起似车轮，遥遥望着天空上那飞掠而下的苍鹰大妖，口吐人言道：“苍鹰老弟，缘何有空，来这里看我？！今日那头老虎成亲，没来邀请我去赴宴，你与他关系颇佳，莫不是也未能喝得一杯喜酒不成？”

    这声音洪亮而巨大，说话之间，方圆数里似都能听得清晰。

    那些个周遭被苍鹰大妖身形所惊的各种蛇虫鼠蚁蛙鸣小妖，仿佛又像是找到主心骨一般，纷纷又从那些草丛里钻了出来。

    “蛤蟆哥哥救我！！”

    呼猎猎的一阵狂风席卷，巨大的苍鹰朝着那体型宛如小山似的蛤蟆大声呼救一声，轰隆一下，狠狠坠在了地面上。

    骨碌碌一下，苍鹰大妖化成了一个高大的男子，在地面翻滚了两圈，方才稳住身形。

    “苍鹰老弟，你这是作甚？”

    那如小山似的蛤蟆，猛地一下从连绵的沼泽中跃出，一下到了苍鹰身旁，化成了一个矮壮圆脸、身有一个个脓包的丑汉。

    “哥哥，有修士前来剿灭我百妖山群妖！”

    苍鹰大妖化身的高大男子满脸仓惶，看着面前的丑汉连忙开口说道。

    这蛤蟆大妖比他得道还早上数十年，虽非同属，但各自都是一方大妖，也多有打交道，知晓其实力，不逊色于招云岭上的那头独眼老虎。

    “修士？”

    蛤蟆大妖化身的丑汉略显惊奇，可就在这时，他突然仰头望天，看到了一团红光，宛如飞火流星，须臾间已赶了过来。

    轰——

    又是一声地面震颤之声响起。

    那红光散去，一个人的身影显露了出来。

    “这就是你寻的帮手？”

    杨楚看着苍鹰大妖身旁站着的丑汉，身上溢散的灵能全部收拢到了身体里，淡淡问道。

    “阁下是哪一处山门，缘何与我百妖山为难？”

    那丑汉看着杨楚，倒没有立刻动手，反而颇为彬彬有礼的询问了一句。

    “你也是一头大妖？”

    杨楚看着这丑汉，灵能右眼微微亮起，“那正好。”

    “什么？”

    蛤蟆大妖所化的丑汉，听到杨楚这话略有诧异，忽然他身旁的苍鹰大妖，一跃而起，又化成了巨大的苍鹰，双翅一展，朝着远处就疾飞而去。

    “苍鹰老弟，你这是……”

    蛤蟆大妖所化的丑汉，一时还有些莫名所以，看着苍鹰飞走，遥遥喊了一声。

    “他将我引过来，那自然是想借你之力，用以脱身。”

    杨楚看着面前的这个丑汉，一眼已识破其本体就是此前兔十七所说过的南面沼泽里修行的蛤蟆大妖，身上的灵能再次流转，一步一步朝着蛤蟆大妖走了过去，“且让我看看，你这两栖类的妖怪，是如何化形的？与那些个小妖妖丁，又有什么不同。”

    “好一个扁毛畜生，我将他视作兄弟，他竟是祸水东引。”

    蛤蟆大妖到了此时，哪里还不明白，圆脸上微微凸起的双眸满是愤怒，跟着又转而盯着杨楚道，“这位修士，你到底想要做甚？”

    “你说呢？”

    杨楚神色平静，一路吸收的妖力疯狂化作灵能改造身体的器官，“若有本事，使出来我看看，不然可就没机会了。”

    杨楚对于苍鹰大妖将他引到这蛤蟆面前，目的为何，根本不在意。

    甚至，他隐约猜到，在他席卷了参天峰的诸多禽类小妖后，那只苍鹰似乎就故意为之，带着他兜兜转转。

    不过，这也正和杨楚心意。

    这百妖山上的群妖众多，他的灵能模型构建已彻底完成，只要有足有的妖力供他吞噬，将身体灵能器官改造完成，其他的也无所谓。

    而且，前面见到那些昆虫类的小妖怪，他一眼洞彻了其根本，随手抹去，其实所得也有不少。

    解析这些妖怪对于妖力的各种运用，天赋神通，妖术施展，与他的灵能施展也有着巨大的参考意义。

    “你想打杀了我？”

    蛤蟆所化的丑汉似察觉到杨楚不带分毫感情，却偏生让他骨子里发冷，莫名恐惧。

    那种感觉，它自成妖后，已是久未有过。上一次差不多可追溯，也差不多是他开启灵智初期，尚且懵懂，被一条长虫盯上所带来的危险感觉。

    “好好好，我就看你这修士能……”

    蛤蟆大妖所化的丑汉，脸上怒色更重，可一句话尚未说完，突然一张嘴。

    呼——

    一道恶臭的黑风席卷而起。

    那黑风所过之处，方圆数十米的草木立刻枯萎，地面仿佛被浓墨浸染，立刻变黑。

    一些个水洼和远处观望的小妖，尚未来得及逃离，被那恶风稍微沾染到一点，全部倒地不起，身体发出“呲呲”如同消融的声音。

    杨楚置身于黑风之内，神色丝毫不变，只是身上的灵能红光骤然大亮。

    嗡——

    仿若洪钟震颤之声响起。

    顷刻间，那黑风就完全散了个干净。

    “你这黑风倒算是厉害了。”

    杨楚看着不远处突然动用神通术法的丑汉，轻轻赞了一句。

    相比较起此前的猪妖和狐妖，这蛤蟆精的张口喷吐出来的这一道黑风，厉害的程度相差不知多少。

    若非他如今灵能覆盖全身，恐怕面对这股黑风，也难以幸免。

    “你竟无事？”

    蛤蟆大妖所化的丑汉，见杨楚安然无恙的站在那里，长满脓包的圆脸上也露出了诧异之色。

    他这黑风乃是一路成妖以来，吞食了无数毒虫蛇蚁后，在口中渐渐凝聚的一口气，剧毒无比。

    然而，杨楚被他的这口黑气笼罩其中，竟是安然无恙，着实让它有些骇然。

    “还有什么手段？”

    杨楚看着蛤蟆大妖所化的丑汉，又问了一句。

    他对于这些妖怪的法术神通，已有了了解，但遇见了也不怕领略一番，从中解析出原理。

    “你追那扁毛畜生去便是。”

    丑汉见杨楚这么一问，抛下了一句，突然一个转身，猛然就朝着远处的沼泽跃去。

    “谁也逃不了。”

    杨楚一步跟上，速度丝毫不慢，右手张开，一个灵能手印凝聚，抓向了丑汉的身后。

    噗——

    那丑汉一把被杨楚的灵能手印抓住，但身体却仿佛气泡一般碎裂。

    “假的？”

    杨楚稍稍有些好奇，但就在这时——

    刺啦！

    一道红色的匹练，从地面突然暴起，以一种迅雷不及掩耳之势，朝着杨楚卷了过去。

    那匹练却是一条粗大的血红色的舌头，舌头上有浓浓的粘液和一根根尖锐的细牙，仿佛活物一般。

    其尖头处，还有密密麻麻的獠牙，不断蠕动开合着，恐怖无比。

    杨楚身上的灵能红光一闪，一拳轰出，正好击中了这舌头的前端。

    那舌头上长出的无数肉芽和利齿，顿时纷纷暴裂开来，在空中疯狂扭转飞舞。

    咕呱——

    地面上猛然震动，宛如小山似的巨大蛤蟆大妖的真形展露出来。

    噗嗤嗤——

    又是一道道红黄蓝绿的毒水，从蛤蟆大妖庞大的身躯背上，突然仿佛如喷泉似的朝着杨楚疾射袭来。

    空气仿佛都在变形。

    方才被黑风席卷枯萎的地面，周遭再度仿佛消似的，所有的生物都枯萎死亡，不论草木的尸体，全数腐化。

    这是蛤蟆大妖背上凝聚的毒囊，其毒性猛烈，比起他前面那喷吐的黑气，猛了何止十倍百倍。

    这些个毒液洒落，方圆数里内的一切生灵，瞬息就能死个干净。

    “也就是个毒虫而已。”

    杨楚被各种颜色的毒液笼罩其中，身体表面的血肉出现了黑点，但下一刻灵能亮起，又恢复如初。

    在这短短几下，他已看出了这个妖怪，所依仗的，无非是自身的毒性。

    其妖力除了蕴藏于庞大的身躯之内外，几乎也都被用来祭炼身体的各种毒素。

    对于这蛤蟆大妖的神通术法了解清楚，杨楚不再耽搁时间，灵能右眼大亮，一道红芒激射而出。

    “咕——”

    也就在这时，那蛤蟆大妖突然一跃而起，庞大的身躯，跳动起来，速度快得不可思议。

    在杨楚灵能射线才一发出，这蛤蟆大妖大嘴一张，竟是将杨楚吞到了腹中。

    “哈哈哈……你这修士，就算有些本事又能如何？看你身上灵性非凡，吞了你，我定然能成就妖王。”

    蛤蟆大妖一口杨楚吞下，兴奋地大笑了起来。

    他的天赋神通，除了那条舌头和毒液之外，其实最厉害的就是吞食。

    以他如今的修为，哪怕是前面飞走的那苍鹰大妖，被他吞入腹中，也难以脱逃，反而要成为他修炼的资粮。

    然而——

    咕呱——

    蛤蟆大妖庞大的身躯，突然发出痛苦的哀鸣。

    一道道红芒从它的胸腹不断激荡开。

    蛤蟆大妖四条腿一颤，一下趴伏在了地上，跟着他那巨大的身躯，开始不断缩小，血肉干涸枯萎。

    短短片刻时间，如同小房子似的巨大蛤蟆，几乎就剩下了一张皮。

    砰——

    一声红光炸响。

    杨楚一跃从蛤蟆大妖的体内冲了出来。

    此刻，他身上的灵能越发浓郁。

    蛤蟆大妖庞大的妖力被他疯狂吞食吸收，仅仅片刻间，他的灵能心脏和灵能腹部，已完成了灵能改造。

    这在杨楚预计里，需要相当一段时间才能彻底完成的工作，随着各种妖类的吞食，进入到了一个他此前也未能料想到的境界。

    “所谓的大妖，也就如此了。”

    杨楚悬浮半空，看了一眼地上几乎完全没有形状的蛤蟆大妖，轻轻摇了摇头。

    在蛤蟆大妖体内，吞噬其妖力和血肉精气时，他对于这大妖体内的构造已解析得无比透彻，知晓了其中的奥秘。

    “该是看看那苍鹰大妖，还要跑到哪里去。”

    杨楚遥遥看了一眼此前那苍鹰大妖逃离的方向，骤然化作一道流光，飞掠而去。

