
        萧辰冷眼看着这一切的发生，没有做任何的抵抗，任由这些人将他围了起来。

    陈丽他们也是目光冰冷的看着这些人，心中的愤怒无处发泄，这些人是的话，实在是让人无法平静。

    只是身为当事人的萧辰，反而是最平静的那个。

    “就算我掌握了离开这里的办法，你们又能拿我怎么样？”萧辰嘴角上翘，微笑着说道。

    可他这个笑容，让很多人恨得牙痒痒，这个萧辰是破罐子破摔了吗？实在是太可恶了，这样他都无所谓的吗？

    “你这个人有没有羞耻心，在这样的情况下，难道大家不应该互相帮助吗？”有人愤恨的说道。

    很多人也开始唾骂萧辰，似乎他就是一个十恶不赦的大恶人。

    萧辰笑了笑，并没有将这些人的话放在心里，要是一直在意别人的想法，那活着岂不是很累，只要他问心无愧就好。

    “随你们怎么想我，而且你们说的也没错，就算我知道如何离开这里，也不会告诉你们丝毫。”萧辰说道。

    “你！”

    众人眼中含怒，可没有一人敢上前先动手，只是围而不攻。

    面对这么多人，萧辰应该不轨对他们出手吧，他们抱着这样的侥幸心理。

    没人会觉得萧辰弱，要是那样的话早就有人动手了，就是知道萧辰很强，所以他们也只是在言语上去贬低萧辰，好影响到他的心境，但似乎并没有成功。

    “是你们让开，还是我自己动手。”萧辰依旧面对微笑，他斜眼看向将他们围起来的诸人，语气也渐渐的冷了下来。

    萧辰说完，便向着那十层阶梯走去，在他面前不知道有多少人挡在了他的面前。

    可萧辰每前进一步，这些人便向后退了一步，没有人真的敢上去与萧辰动手。

    萧辰就这样，面带笑容的一步又一步的走向台阶，没有任何的停顿。

    “你，你不会有好下场的。”有人不甘心，可又不敢上前阻止，只好继续说道。

    不过萧辰连看都没有看那人一眼，说这些有用吗？

    终于，萧辰来到了阶梯前，只要在走一步，就可以踏在上面。

    而此时其余人全部都站在两侧，看着萧辰是否真的可以走上去。

    有的是愤的目光，而有的则是期待的目光。

    其实萧辰自己心里也不知道，自己是否可以走上去，他虽然是第一时间来到这里，可与那些人想的不一样，自己可是什么都没有得到，而且也没有事先尝试的走向这个台阶。

    而且萧辰也知道，之所以这些人可以上来，完全就是因为他来到了这里，可没有想到的是，这些人来到这里后，对自己的态度竟然是这样的，不过无所谓了，这不是他可以左右的。

    在众人的目光下，萧辰踏上了第一个台阶，虽然只是一只脚，可反应可比青云强了太多。

    青云只是踏上一只脚，就已经承受不住来自台阶上的压力，身体产生巨大的颤抖，最终被弹飞了出去，而萧辰此时至少在外观上，看不出任何的不妥，依旧是稳稳的站在上面。

    诸人目光一凝，心里有着不同的想法，是萧辰在这里得到了什么保护，还是他自身就有这样的实力？

    有的人甚至开始蠢蠢欲动，之前他们不敢动手，而现在萧辰承受如此巨大的压力时，他们动手，萧辰又如何反抗。

    有的人开始悄悄的走到萧辰身后，他们准备随时出手。

    而这些人的小动作，无论是萧辰，还是李嫣陈丽都注意到了。

    “你们要做什么！”李嫣直接是挡在了萧辰身后，还有陈丽这些人。

    “让开，谁知道萧辰身上藏没藏着可以抵消这台阶上压力的宝物，要是有，自然要让他分享出来给大家，你们说对不对。”那要出手的其中一人说道。

    这一刚说完，立马得到了其余所有人的回应，要是真的可以逼迫萧辰交出那个宝物，那他们可以全部离开这里了。

    “你少在那里信口雌黄，哪来的宝物！”李嫣寒这脸，气不打一处来，指着那人喊道。

    “哼，要是没有那宝物，我才不行凭他的实力，可以安然无恙的站在那上面。”青云那边的一个武者说道。

    自己小王爷只是踏上一步，瞬间遭受重创，可萧辰却一点事都没有，他可不信两人有这么大的差距。

    “自己弱，还要找理由？”李嫣冷声问道。

    “你们既然想要出手，那就出手好了。”

    李嫣还想要继续与这些人辩解，不过一只脚踩在台阶上的萧辰突然开口说道。

    他看向那些想要对他出手的人，眼中闪过不屑。

    以为自己现在这个状态，就任人宰割了吗？要是真的敢对他出手，那就给他们一个一生难忘的教训吧。

    萧辰再次看了一眼被李嫣和陈丽挡在外面的那些人，目光平静，仿佛更本没有将这些人放在眼里。

    而萧辰说完之后我，李嫣她们也不在守着萧辰背后，而是让出了一条路。

    这突然的变化，反倒是让那些想要动手的人愣了一愣，这是什么意思？蔑视他们吗？

    “还真是狂妄！”

    不过他们认定萧辰不可能还有余地还手，所以稍微犹豫了一下后，纷纷出手，出手毫不留情，全力的向着台阶上的萧辰攻去。

    面对这些攻击，萧辰连看都没有看一眼，他的另一只脚此时也踏上了那第一个台阶，与此同时身上金光流转，有着淡淡的银色光辉在萧辰身上闪耀。

    而这几人的攻击在此时也都打到了萧辰身上，只是结果让许多人无法接受。

    接连的惨叫声回荡在这座高塔中，这些主动攻击萧辰的人，只见他们的手全部变形，反倒是萧辰一点伤都没有。

    “这是得多强大的肉身，还是他借用了台阶上的力量。”诸人震惊的看着这一幕，一道道目光看着那矗立在台阶之上的身影，心中颤动，产生阵阵的无力感。

    这样的萧辰，他们还要如何对付，难道就这么眼睁睁的看着他离开？

    「本章完」
  