    苏辰离开村子，朝着巨龙墓地走去。

    路过途径山脉外围，发现之前被他击杀的水晶巨蝎王BOSS已经刷新。

    苏辰顿时眼前一亮。

    有SSS级天赋无限掠夺在，这种BOSS简直就是给宠物送资质啊，来多少他都不嫌多。

    “小青，集火弄它！”

    随着苏辰一声发号施令，小青的雷箭术便如机关枪一般，朝着水晶巨蝎王轰去！

    小青的法术伤害何等恐怖？

    面对昔日就败在自己手下的BOSS，再杀起来简直轻松的不像话。

    水晶巨蝎王BOSS的生命值狂跌，小青正准备收割BOSS时，远处一道火球术，轰然砸到小青身上。

    不仅仅只是一道火球，紧接着又有一道风刃和一支土箭朝着苏辰砸了过来。

    「叮，你受到荣耀小羽的恶意攻击！」

    「叮，你受到荣耀天赐的恶意攻击！」

    「叮，你受到荣耀不歌的恶意攻击！」

    对方的用心实在太险恶了。

    刚好趁着水晶巨蝎王只剩一丝血的时候出手。

    只要偷袭杀掉苏辰，顺手还能抢掉残血的水晶巨蝎王，简直一箭双雕！

    -107！

    第一道火球直接轰掉了苏辰近乎六分之一的血量，毕竟他将装备优先供应给了两只宠物，自己身上几乎是裸装，防御很低。

    还好有无限掠夺天赋给他提供了不少体质属性，不然换做其他玩家，恐怕都要被这一道伤害给秒了！

    看id就能看的出来，对方明显是荣耀联盟公会的，必然是大魔王找来报复自己的帮手。

    这是有备而来，并且还都是精锐玩家！

    普通玩家的宠物根本打不出这么高的伤害！

    -126！

    -138！

    后续两道攻击更猛，伤害落到苏辰身上，更是将苏辰血量打到很残。

    只要再补上几道攻击，就足以将苏辰击杀。

    苏辰眼中掠过一道冷意，荣耀联盟的这群渣滓，真是送上门来找死！

    “荣耀联盟，看来收拾你们的日子，要提前了！”

    无论是跳梁小丑大魔王，还是荣耀联盟会长魔斩天，都得为刺杀自己的事，付出惨痛的代价！！！

    “小青，宠物附身！”

    苏辰一声低吼，小青身上骤然迸发出绚烂的光芒，化作一道炽白色的流光，涌入苏辰体内。

    骤然间，苏辰身上光芒大盛，瞬间获取了小青的所有资质和技能。

    其中便有中等防御资质：受到敌人的伤害将削减250点。

    苏辰获得这个资质后，对面不过区区一百多点的伤害，别说是杀他，就连他的防御都破不了。

    出手偷袭的人，见苏辰收起宠物，还以为苏辰是放弃挣扎，想在临死前止损，避免宠物也被击杀。

    因此，三人对视一眼，脸上浮现出戏谑的笑容，纷纷从暗处走出，想要生擒苏辰，慢慢折磨他。

    但他们刚刚从隐秘的草丛里钻了出来，下一幕却是让三人都陷入了震惊。

    只见苏辰大手一翻，一道蛇嘴虚影骤现！

    狂风骤雨般的雷箭，朝着水晶巨蝎王轰杀而去！

    融合了中等防御资质后。

    此时的三人，已经对苏辰构不成任何威胁，已经被苏辰暂时无视了。

    水晶巨蝎王已经残血，决不能让人给抢了！

    先将BOSS收了，再跟这三个渣滓算账！

    “恭喜！您的宠物「幻影雷蛇·小青」越级击杀一只「lv8.水晶巨蝎王BOSS」，你和小青获得180点基础经验值，额外获得32点越级击杀经验值！”

    “恭喜！小青升到了7级，获得15点自由属性点！”

    「掠夺生效！小青获得5点进化值！」

    「小青额外掠夺了水晶巨蝎王BOSS的弱等生命资质！」

    「弱等生命资质」：额外提升自身20％的血量！

    果然，和阿狸击杀水晶巨蝎王时，领悟的资质一模一样，都是弱等生命资质。

    不过这个资质，能让小青的血量上限提升将近两百点，还是血赚的。

    并且随着小青的生命值不断提高，生命资质额外带来的血量提升将会越来越多。

    而小青的进化值，此时也已经蓄满！

    正在苏辰的体内开始了自己的进化。

    虽然苏辰暂时看不到进化完成后的小青会是什么模样。

    但苏辰却能明显感受到小青带给自己的属性增幅，正在大幅度提升！

    「恭喜！小青进化为铂金级宠物——雷翼蛇王！」

    「小青的力量增加60点！」

    「小青的体质增加60点！」

    「小青的敏捷增加60点！」

    「小青的智力增加60点！」

    「小青领悟了新技能：雷霆之翼！」

    技能「1级.雷霆之翼」：小青背后幻化出一对雷霆之力凝聚成的翅膀，雷霆之翼不仅能够对敌人造成300+120％法攻的雷属性伤害，更是能够赋予小青飞行的能力！

    “竟然领悟了飞行能力！”

    苏辰脸上浮现出一道喜色。

    别忘了，他可是拥有宠物附体技能的。

    宠物拥有飞行能力，就相当于他拥有了飞行能力。

    这不仅让他有了更强的生存能力，更快的赶路效率，更是能够让他能轻易翻山越岭，抵达前世记忆里埋藏着宝物和神器的区域！

    “凝聚！雷霆之翼！”

    苏辰心念一动，背后一对环绕着雷霆神威的翅膀，骤然浮现而出！

    翅膀挥动之间，他便跃向高空，俯视大地，眼前的三人如蝼蚁般渺小！

    此时的苏辰脚踏虚空，背后巨大的雷翼异象环生，宛若雷电神明！

    “什么鬼？辰帝竟然能飞起来？”

    “这也太吊炸天了吧！”

    “好帅的雷电翅膀！辰帝这究竟是什么神级技能啊？”

    一时间，偷袭苏辰的三人，眼看着苏辰凌空翱翔在天上，脸上写满了不可思议，眼神中尽皆涌现出震撼之色！

    明明都是玩家，为什么辰帝能拥有这么恐怖的伤害，不借助宠物都能秒杀BOSS？

    甚至还能飞到天上去？

    咱们玩的究竟是不是一个游戏啊？

    我们都在辛辛苦苦培养宠物，你却如同神明一般飞天遁地？！

