    生化机械狗脑袋里的核心晶片蕴含了大量数据，这些数据大部分出了地球持有的科技知识，想通过修改核心晶片，驯服这四只生化机械狗无疑有点费劲。

    虽然，木萧拥有「机械掌控」的数据之力，又有上一世的机械知识，但上一世的机械知识，出了这个时期的地球科技知识，因此还没有真正融会贯通进去「机械掌控」之中，除非修炼灵魂秘法，数据之力才能完美结合。

    在这个初期的「机械」能力，只是蕴含了地球的科技知识，以地球上的知识作为蓝本产生的数据之力，如果出了地球的机械知识，又或者未来一些机械知识，譬如木萧上一世的未来机械知识，暂时无法完全融入「机械」能力之中，但未来机械知识可以领悟，加快提升这个初期「机械」能力的提升。

    之前木萧可以快提升「机械掌控」也是参悟了自己上一世的知识，像一个大学生瞬间懂得小学生的知识一样。

    进化需要一个过程，知识同样是一个道理，必须有一个深度积累，只要领悟越地球的科技知识，结合自身机械能力，就可以形成新的数据之力，也是所谓的灵魂秘法。

    然而，这四只生化机械狗也不是无法收服，好歹木萧已经将上一世的未来机械知识，初步融入了「机械」能力之中，虽然不是真正完全融入，但也能起一部分作用，因为他机械能力有了九重巅峰在突破边缘，一旦成功突破百次基因共鸣，晋升进化境界，他立刻就可以修炼有关机械的秘法。

    月球上是拥有最多出地球科技知识的地方，掌握了未知高级文明的科技力量，像这些生化机械狗的「生化机械物种」的研究，只不过是其中之一罢了。

    当然，月球上那些人想真正掌握如此多高级文明的知识，也是需要一个很长的时间来消化，否则他们不会利用整个地球来做进化试验，主要是为了收集种种研究信息，催熟他们的科技成果。

    “想不到侵入一只生化机械狗的主脑程序，变得这么难……”木萧额头渗出了细汗，眼睛出透明精白的光芒，仿佛里面有无数光线回转，念源力压住其余三只生化机械狗，手掌按住了其中一只生化机械狗，全力激出数据之力来入侵核心光脑。

    木绚音清楚自己帮不上忙，安静待在一边做好戒备。

    “成了。”

    半小时后，木萧的「机械」数据之力，终于攻破了一只生化机械狗的程序。但就在这时候，其余三只生化机械狗出了‘嗡嗡嗡’的颤抖，身躯那些机械出了高温热量，即将要自爆。

    “不好！”

    木萧惊呼一声，马上按住了两只生化机械狗的脑袋，数据结合意念神力暴力入侵，打断了生化机械狗大脑的自爆命令。虽然，用意念神力进行大脑攻击，可以免去了两只生化机械狗的自爆，但出现的副作用就是生化机械狗大脑受损，运转命令变慢，暂时无法有效战斗，不过这总比什么没有都得的好。

    “绚音闪开！”

    最后一只生化机械狗已经来不及抢救，木绚音不知道什么状况，但木萧很果断的一道念力击打了出去。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸大响，如同一股冲击波在金属通道剧烈回荡，整只生化机械狗爆炸成一团两米高的炎烈火光，自爆威力几乎不亚于一个a级高爆手雷，机械碎片和残肢血肉四周飞散，化成一地烧焦的残骸。

    生化机械狗身体内有一股能量支持机械运转，必要时候也成为了自爆的最好燃料。

    因为木萧击飞那只自爆的生化机械狗，所以一股进化力源泉归于他身上，可是生化机械狗爆炸成一团残渣，没了宿主身体能力源泉无法稳定呈现，而且加上爆炸力一冲击，生化机械狗可能浮现的一个「机械」源泉就这样没了。

    “哥，这只机械狗狗是不是收服了？”木绚音透过机甲的电子眼，盯住那只蹲坐在地面上的生化机械狗，扫描了一遍数据，没有现什么异常的敌意。

    “嗯。”木萧应了一声，正在专注释放数据之力，收服最后两只生化机械狗。

    有了之前一次收服经验，而两只生化机械狗的大脑又受了意念神力的伤害。因此，木萧只用了十分钟左右就成功入侵两只生化机械狗的核心光脑，修改了里面程序和命令，得到生化机械狗的权限。

    不过，这两只生化机械狗承受了木萧一次意念神力的攻击，大脑的伤害没有痊愈，显得机械眼的红芒有点黯然，整个状态都有点疲倦和笨拙的样子，不像第一只收服的生化机械狗那般冷峻凶厉。

    木萧让三只生化机械狗跟随在后方，如果前方有战斗生，不打算用作战斗力，因为有两只生化机械狗处于受损状态，不利于进行战斗，而且这三只生化机械狗还有提升的空间，如果死在这里无疑有点浪费。

    “原来五只机械狗一只在这里待机……”木萧和木绚音在前方现了五个陷进地面的槽位，里面有一滩干枯的血迹，还有碎掉成零件的枪支和防御服残骸，“嗯，应该机械狗生变异的时候，它们吃了这里的守卫。”

    木萧大概推测了当时生的变异情况，这些生化机械狗大脑陷入变异狂躁，出光脑的控制，狂袭杀了守卫，吞食血肉达到了进化，最终才稳定下来，又再进入了待机。

    “哥，这些机械狗狗有一半是变异兽，能够收服是因为它们脑子有晶片光脑。”木绚音从机甲中传出话语，说道：“如果我们研究出这样的晶片光脑，是不是可以控制其它变异兽了？”

    “我们暂时没有足够条件，研究这些晶片光脑，因为涉及「生化机械物种」的知识。”木萧解释说道：“而且一般变异兽进化已经定型，难以改造变成「生化机械物种」，就算成功改造也不安全、不好控制，只有克隆出没有感染变异病毒的原始生物形态，然后进行改装成机械物种，最后才把它们感染成变异体质，那样是最安全和最好控制的杀戮机器…………”

    木萧说了一大堆关于「生化机械物种」的资料，听得木绚音似懂非懂，不过她也明白制造这些生化机械狗不是简单的事情，相比用「机械」能力来收服就简单得多了。

    接下来，木萧打开了前方一道金属大门，路面上充满了血腥气味和爆炸痕迹，还有好几具腐烂的守卫尸体，又有大量机械残骸，其中不少可以用a级品质的武器装备，只是里面的能量好像已经被吸干。

    突然，前方又出现‘咔嚓’的声响，有两条眼睛闪耀红芒的黑影，阴鸷森冷，迅猛扑来。

    木绚音清楚这是两只生化机械狗，但没有出任何攻击，生怕打坏其中一只，失去收服一个好战斗力的机会。

    两只生化机械狗来了半路，直接被木萧的念源力擒下、镇压在地，当两只生化机械狗准备自爆的时候，木萧一击意念神力打断生化机械狗的大脑命令，然后数据之力开始进行入侵。

    少顷，又两只生化机械狗加入了队伍之中。

    “绚音，如果遇见突袭注意防备，记得时刻把自己安全放在第一位，就算杀掉几只也没有什么所谓的。”木萧看得出木绚音的想法，但不想她太看重这些外物忙掉了自己的人生安全，而且遇见未知生化机械物种，机甲也不是万能的。

    “哥，你放心，下次我会做好准备。”木绚音感到木萧的关切，心里一暖。

    自从遇上了五只生化机械狗开始，一路上有了很多变化，随处可见守卫的腐烂残体、机械碎片、武器装备，但木萧和木绚音都没有收拾部分还可以用的东西，而是选择继续往前走，反正放在这里不会有人拿取，只要探明深处有何物存在，以后慢慢收拾也不迟。

    路上遇见了好几次生化机械狗的突袭，但无一例外全部被木萧收服，现在生化机械狗的数量已经有十只，完全可以组成了一支出普通新人类的小队伍。

    一道金属关口大门打开，但这次杀出来的不是生化机械狗，而是由守卫变异而成的强化型丧尸。

    木绚音不用木萧提醒立刻端起了能量机关枪，把前方大部分强化型丧尸打成蜜蜂窝，只有五六只如风疾快的强化型丧尸，灵敏回避了射击，凶悍杀来。

    忽然，一道耀眼光芒划破黑暗般的锋锐，那些冲杀而来的强化型丧尸，全部被木萧手中一把流动光芒的双刃能量长刀，凶横斩腰，丧尸半腰身如崩溃的河提大量倾泻血液，一只只分成两段倒在血泊之中。

    “哥，你能不能别这样残暴，很恶心的。”木绚音抱怨的说了一句。

    “其实绚音你也差不多……”木萧望向前方那些打成血肉模糊的丧尸，心里默默的暗道。

    这些守卫强化丧尸基因共鸣次数只在四十次左右，还有一地强化源泉，大多数是「坚韧」、「灵敏」、「抗体」、「肌肉」、「血气」……等强化源泉。

    木绚音吸收了大部分强化源泉增强体质，木萧也吸收了余下部分炼化成进化力源泉，可惜还不能满足一次基因共鸣的提升。