    “关于长老们的预言，这还要从几百万年前的一次大灾变说起。”一号一开口，承影就惊了。

    　　“几百万年前？”

    　　“没错，牧云者的历史在长老之间口口相传，已经有接近千万年了，虽然我们的历史基本上没有什么大事件，但三百万年前的那次大灾变却被忠实的记录了下来。”一号的回答之中，带有明显骄傲的情绪。

    　　那意思大概就是，就算你是牛逼的百万年魂兽，也不可能知道的比长老们更多。

    　　然而他明显理解错了承影的惊讶，事实上，承影惊讶的其实是，你们特么有接近一千万年的历史，结果还搁这儿跟我茹毛饮血？您种族这一千万年真的是白活了啊！

    　　不过想来倒也能够理解，云层中缺乏物质，就算牧云者们有方便使用工具的四只爪子，也没有工具给他们用……

    　　“算了，你还是说说三百万年前，发生了什么大灾变吧！”承影也很好奇，那个年代，帝天，深海魔鲸王这种大佬都还没出生，人类估计还是森林古猿，到底是什么大灾变，会让大气龙族把火箭当成灾难的预兆。

    　　“是这样的，在三百万年前，第九十六任长老的任期中，有流星自地面喷发，数量宛若繁星，连绵不绝朝天外飞去。

    　　当时被流星命中，死了不少族人，流星爆发的中心更是有毒云笼罩，接近毒云的族人全都皮肉脱落，凄惨死去，就连食用了族人尸体的其他大气生物，也无一生还。”

    　　承影皱眉：“听起来像是火山喷发，流星就是从火山口喷射出的物质，有些喷射物的确可能直接冲出大气层，至于说毒云，应该是火山灰，以及火山灰中蕴含的硫化物。

    　　不过只是这样的话，还算不上大灾变才对，每隔一段时间，星球上的火山就会喷发一次，你们大气龙族遍布斗罗星，这种事情应该见得多了才对。”

    　　“没错，类似的灾害，在我们的历史记载中并不少见，只要避开毒云，以及被毒云侵蚀，会降落酸味液体的云朵就不会有事。

    　　可那一次不一样，流星的数量太多，而且很多都直接飞到了我们也去不了的高空，甚至再也没有落下。

    　　第九十六代长老本以为只是寻常的，嗯……火山喷发。”一号本来想用自己种族的称呼，但考虑到主子的心情，中途改变了叫法。

    　　“于是长老就让族人远离那片区域，反正天上的云多的是，不需要担心族人无处安置，可谁知那只是灾难的开始。

    　　在那一次火山喷发后，我们发现，天空中的太阳就像是被蒙了一层雾，几乎就遇不到晴天，即便我们飞跃云层，也看不到晴空，继续向上有一层味道略腥臭的大气，我们没人敢跨越那一层屏障，相传飞上去的龙都会被暴晒而死。

    　　所以没龙清楚更高空的地方发生了什么，但这对我们来说，却不失为一个好消息，因为平时经常有龙因为无法及时找到云朵而被暴晒而死，阳光减弱反而增加了我们的活动范围。”

    　　承影揉了揉额头，事情他大概已经明白了，大气龙族不敢跨越的那层屏障应该是臭氧层，至于说接下来发生的事情，承影也能猜个七七八八，于是接过话头道：

    　　“我猜你们的好日子没过多久，就发现全球的气候变得越来越冷，南北两极的冰盖极速扩张，海平面降低，陆地面积增加。

    　　海水的蒸发量大幅度下降，斗罗星几乎变成一个冰球，大气变得干燥，云层越来越少，大量无家可归的大气龙族因为食物来源消失而大规模死亡。

    　　而这样的冰河世纪，至少持续了百万年之久，才得到缓解。”

    　　一号听着承影的解说都惊了：“主上您……您怎么知道？难道您的种族也有数百万年的历史？”

    　　“简单的推测而已，类似的气候变化也不是第一次出现在这颗星球上了。”承影摇了摇头，他没兴趣在斗罗星发掘古生物化石，但前世还是有很多古生物学家给他科普了一下超级火山喷发的后果的。

    　　“你们遇到的应该是一次超级火山喷发引起的冰河期，从时间上来看，这次冰期还不算很长。

    　　超级火山喷发，会将大量火山灰喷射进大气层顶部，这些火山灰会漂浮在大气之中，很难沉降下来。

    　　这就对阳光形成了一层隔离层，光照降低，导致的自然结果就是全球变冷，进而就会导致两极冰川增加，海平面降低。

    　　大气会因为寒冷的气候越来越干燥，直到大气中的火山灰沉降完毕，阳光恢复，冰河期才会过去，顺便，火山喷发释放出的大量二氧化碳等温室气体会让冰河期后的温度飞快上升，形成一个短暂的温室效应。

    　　当然了，冰河期的产生原因还有很多，除了火山喷发，还有植物过度繁盛自寻死路，吸收了太多的二氧化碳，导致温室气体不足的可能，不过肯定不会跟发射火箭有关。”

    　　“是……是这样啊！”一号有点傻眼，承影说的每个字他都懂，但连在一起是什么玩意就完全听不懂了。

    　　“总之，你们长老认为火箭升空就意味着厄运这纯粹是迷信，得想办法跟你们长老交涉一下，我那火箭一根就要百万金魂币，要是被他捣乱击落真就亏大了！”承影不清楚能不能说服牧云者的长老。

    　　所以他准备接收完返回舱，就去空军基地看看新一批的飞行员训练的如何了，飞机在技术开发局点出风洞实验的科技后，已经升级了很多次了，现在飞行员反而更加珍贵。

    　　只要有足够数量的战机，相信牧云者的长老会很通情达理的。

    　　承影的表情让一号打了个哆嗦，他可是亲身体验过那些地面飞上来的“杀龙蜂”的厉害，成群结队的冲上来，打完就跑，除非牧云者一个个都选择自爆，否则很难对那些小东西造成多大的损伤，看起来这次要倒霉的是他们的长老了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　话说这章的标题总有股三流RPG游戏剧情任务的味道呢……

