    第175章救出少年

    少年很轻易就接受了君千曦的契约。

    就契约达成的速度来看，君千曦很怀疑少年压根就没去感应契约内容。

    不过现在契约已经达成，君千曦也就不琢磨那些有的没的了。

    君千曦看了看少年手腕上的镣铐和铁链：【我要怎么做，能救你出去？】

    少年声音很轻：“只有神裔之血，才能融掉这枷锁。”

    君千曦眸光微微一凝，她抬眸看了看少年，露出几许若有所思的神色。

    但她并没有拖沓的意思。

    她伸手，将尚未愈合的手指在镣铐上碾了一碾。

    温热的鲜血溢出。

    少年手上的镣铐果然融掉了。

    就好像坚硬的寒冰遇到了火焰，瞬间便被融化得一干二净，只留下星星点点的奇异光芒在空气中缓缓消散。

    君千曦如法炮制，将少年四肢的镣铐全部融掉，唯独左手，君千曦只是融掉了锁链，却留下了镣铐在少年的手腕上。

    不过少年好像对此毫不在意。

    当最后一根锁链断掉的时候，少年将君千曦抱起来，抬手一挥之间，已经从地下寒潭脱离，来到了牧师圣殿之外。

    【那边会有马车接应，立刻出城。】君千曦指了指马车的方向，就觉得眼皮异常沉重，已经到了根本睁不开的地步。

    刚刚她硬破司空子衿的封印，消耗了不少力气，加上失去神血的虚弱，她正挣扎在失去意识的边缘。

    少年没有异议，三步两步冲到马车跟前，直接钻进了马车里。

    无尘已经平安回来，忘川正在焦急的等待。

    两人看到君千曦回来，都松了一口气，看到君千曦没事，也没有想太多，只以为是自家主子找来的帮手。

    无尘驾着马车，总算是赶在城门关闭之前出了煌都的大门。

    君千曦强撑意识，撩开帘子向马车外看了一眼。

    煌都的高大城墙正离得越来越远。

    城里的火光已经暗淡下去，想来是火势已经被扑灭。

    君千曦放下心来，暗中叮嘱忘川几句，就陷入了沉睡之中。

    而此刻，牧师圣殿已经乱成了一锅粥。

    虽然勉强扑灭了大火，但是这座大殿也已经彻底变为废墟，若不是这里只是堆放杂物的地方，根本没有人来，说不定就要有所伤亡了。

    司空子衿神色沉沉，站在被烧毁的废墟前，打量着周围的牧师们，声音很冷：“谁能跟我解释一下？为什么牧师圣殿会走水？”

    一众牧师灰头土脸，谁都不敢吭声。

    司空子衿其实原本是在皇宫来着，他并不知道大火的事情，只是感觉到自己的封印被触动了一下，才匆匆忙忙赶回来。

    司空子衿不想在这里再浪费时间，冷冷的哼了一声，直接向着明光池的方向赶过去。

    相比大火，明光池下镇压的那个恶魔，才是更应该关注的对象。

    若是出了什么问题……

    司空子衿眉头紧锁，不知道为什么，心中忽然有种不太好的预感。

    难道，封印真的出事了？

    司空子衿此刻也顾不上什么仪态风度，一脚踢开明光池大殿的大门，三步并作两步走到泉池边。

    一看明光池边多了个坑，司空子衿就知道，事情要糟！

    (本章完)

