    第54章 众强云集！围观外附魂骨！

    天斗帝国皇宫中，玉晓刚被受到重重严密保护。

    就连大大咧咧的柳二龙，也有些紧张，更别说弗兰德了。

    可玉晓刚，却毫不在意，反而和赶来的雪夜大帝热情地打招呼，惊掉一地下巴。

    “你就是玉元震宗主的二儿子玉小刚吧？”

    雪夜大帝一愣后，也没有在意，也很平静地淡笑着回应道。

    “不是，他的儿子已经死在武魂殿了。”

    “我虽然也叫玉晓刚，但不是大小的小，而是破晓的晓！”

    “黎明到来，新的一天，我也是新的一个身份，与那个废物玉小刚，再也没有半点关系。”

    “雪夜大帝，你可以叫我玉院长。”

    玉晓刚很认真地说道。

    他其实没有一句假话，甚至可以算是说出了自己穿越者的身份。

    可大家显然想不到这一层，只是认为，他心怀怨气，要与原本的家族脱离关系。

    雪夜大帝自然也不想插手人家的家事，随口附和了几句，开始夸赞起来。

    不仅夸玉晓刚，也夸赞弗兰德和柳二龙，更是对三人的武魂融合技，赞叹不已。

    其实说来说去，也就那几句话，无非就是什么年少有为、团结友爱之类的，但他说话水平很高，并没有让人反感。

    昊天宗来得很快。

    目前的昊天宗，还处于鼎盛时期，家大业大，在天斗城也有很大的产业，以及宗门驻地。

    不过，真正的宗门祖地，还是和后来全面隐退后的地方，在一片高山深谷之中。

    距离星斗大森林不远，天地元气很浓郁，也更适合修行。

    小半天功夫，昊天宗的人就到了，正是唐午宗主亲自赶来！

    至于武魂城，距离天斗城，用马车得走二十来天，起码一两千里。

    但千寻疾也不知用了什么办法，竟然也在当天就赶到了，累得脸色都有些苍白。

    此时的千寻疾，虽然也是封号斗罗，但刚突破不久，并不是未来的95级。

    除了唐午和千寻疾外，蓝电霸王龙家族的族长，玉小刚的父亲玉元震也到了。

    “刚儿，你……”

    玉元震一开口，玉小刚就听得头皮发麻，连忙摆手打断了他。

    刚才敷衍雪夜大帝的话，被他说出：“打住！”

    “玉族长，真正的玉小刚，已经死在武魂殿了，我和你儿子，没有半点关系。”

    玉元震一愣，眉头紧皱，神色痛苦道：“我知道，你这是在怪为父……”

    玉晓刚摇头道：“别说得这么肉麻，反正你儿子也没得到你什么照顾，在武魂殿做学问研究那么多年，大家互不干涉。”

    “现在，我们继续如何，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    “我不需要你，你也不要缠着我，请叫我玉院长。”

    玉元震刚要开口，千寻疾却哈哈大笑道：“哈哈哈，玉小刚……哦不，玉院长，我之前还真是看走眼了。”

    “没想到，你不仅修为大进、武魂蜕变，连心智也经历了一场巨大蜕变。”

    “现在，我倒是高看你一眼了。”

    说完，他又看向玉元震，淡笑道：“玉宗主，这位玉院长，的确和你们家族没什么关系，你也不应该再纠缠他。”

    “更何况，我们这一次赶来，也不是为了商讨这事的。”

    “对吧，玉院长？”

    玉元震闻言，顿时怒火燃烧。

    可是，他只能强压怒火。

    同为上三宗，昊天宗敢和武魂殿叫板，因为人家背后有一尊99级的极限斗罗！

    此外，还有不止一尊的封号斗罗。

    可蓝电霸王龙家族，自从父亲陨落后，就只有他这一位封号斗罗。

    七宝琉璃宗，虽然是辅助性宗门，可人家有两尊封号斗罗。

    上三宗之中，蓝电霸王龙家族，实力最弱，地位最低。

    甚至，象甲宗主要是突破封号斗罗，很可能会取代他们，成为新一代的上三宗之一，或者成为上四宗。

    对于蓝电霸王龙家族来说，顶级实力太匮乏了。

    所以，更需要魂骨，用来强大自身、增强底蕴。

    “哈哈哈，好热闹啊。”

    “各位宗主、教皇、皇帝陛下，大家好啊。”

    宫殿外，再次传来一人的笑声。

    紧接着，两道身影走进来。

    玉晓刚也算与他们有一面之缘，之前隔着很远的地方，见过他们战斗。

    正是现任的七宝琉璃宗主，也就是未来的宁风致之父宁问天，以及骨斗罗古榕。

    此时的尘心，修为是95级巅峰的封号斗罗，卡在冲击超级斗罗的瓶颈前。

    一般情况下，他并不会离开宗门，潜心修行，希望早日冲破关卡。

    宁问天宗主离开宗门，保护他的自然就是古榕了。

    看着宁问天和骨斗罗到了，千寻疾笑道：“星罗皇室肯定不会来，这么算起来，大家也算到齐了。”

    玉晓刚环顾四周，也是感慨。

    这就是外附魂骨的魅力，哪怕只是四千年，却让大陆最顶级的几大势力，上三宗、武魂殿、天斗皇室，纷纷到齐了。

    如果不是因为这里是天斗皇室，而且隔得距离实在太远，或许星罗皇室也会派人前来。

    “玉院长，魂骨可以拿出来了吧？”

    唐午看着玉晓刚，有些迫不及待地道。

    如果昊儿能得到最后胜利，那就能额外收获两块魂骨，一块5万年躯干魂骨，一块能成长的外附魂骨！

    那再给昊儿三十年，会成长到何种程度？

    其余人也是双眼放光，盯着玉晓刚。

    宁问天也笑道：“放心好了，这么多人在这里，没谁能私吞你的魂骨。”

    玉晓刚点头笑道：“我也是这么想的，各位请看。”

    他说着，一摸二十四桥明月夜，光芒一闪中，右手上出现一只白色小手掌。

    四千年的泰坦巨猿右掌很粗大，可化为外附魂骨后，却只有几岁孩童的手掌大。

    洁白如玉，晶莹剔透，仿佛玉石和水晶的结合体。

    唐午探手就抓去，却被千寻疾荡开手掌。

    “各位看看就行，都是封号斗罗，难道还需要接触才能判定吗？”

    “大家的魂力这么雄浑，这魂骨年限又不高，万一激动之下，不小心魂力溢散，融合魂骨了怎么办？”

    “哪怕将手剁下来，也还原不了啊。”

    虽然玉晓刚不喜欢千寻疾，甚至觉得这家伙，是悬在比比东头上的贞操剑，一不小心就会兽性大发，坏了比比东的贞洁。

    可他还是觉得，千寻疾的话说得对。

    实力强、背景硬就是好，千寻疾的话冷嘲热讽，但唐午只是冷哼一声，却没多说什么，双眼溢散出强大精神力，查看着外附魂骨。

    “各位，这么珍贵的外附魂骨，我都贡献出来当报名费了。”

    “那关于这报名费，我能否提一个小小的意见？”

    见众人越看越是兴奋，双眼光芒越是炙热，玉晓刚知道，时机成熟了，大鱼要上钩了，开口笑呵呵道。

    (本章完)

