    “文君……”

    　　“你别说了，让我静一静！”时文君抹了一把眼泪，闭着眼不说话。

    　　王艾叹息一声：“那这样吧，你今天先别走了。晚上和我回家，我们召开一次小型的家庭会议，也算笨蛋企业领导会议来一起研究一下将来的发展方向，还有你个人的职业发展规划，好不好？”

    　　时文君没吭声，王艾下车和她保卫说了两句。她的保卫倒是尽忠职守，特意从开着的车窗里看了看时文君，时文君感觉到了注视的目光，于是睁开眼，点了点头。

    　　把时文君送到家里，王艾没接着说，让她想一想，和父母说了一声后，带着李林去了一趟社科院，和《青年哲学家》的朋友们坐了一下午，交流了一番办刊物的感受，为下一阶段的发展谈了谈。

    　　晚上，王艾和几个朋友道别，不过是把他们送到了一家小餐馆，并留下了足以让他们大吃一顿的餐费后才走的。

    　　到家里时，父母正在做饭，许青莲、时文君都在帮忙，康丝别出心裁的烤了一盘子西班牙甜点，王艾回来以后先偷吃了两块，嗯，比以前味道好多了。

    　　经过一下午的调整，时文君的情绪平静了下来，起码表面上看不出来了。她虽然不是第一次到王艾家吃饭，但这次显然不同以往，以前来吃饭，属于汇报工作后的留饭，上下级的色彩比较多，而这次来吃饭，更像是一家人了。

    　　“来，文君，尝尝你叔炖的牛肉。他呀，过去就每年春节才露一手，寻常吃不到。”艾小青热情的用公勺给时文君舀了一大块，还劝：“我看你这几年越来越瘦了，这可不行，要多吃点。”

    　　时文君瞅着面前这一块足有三两的肥瘦相间、酱香扑鼻的牛肉，真有点吃不下去。勉强吃了一口，味道……也就那样。但不得不说，这份寻常的味道背后，既有和牛的材质加成，也有大厨师的身份加成，还有一家人的情谊加成。

    　　总之，吃不下去也得吃！小美人儿的骄傲主要是冲着同龄人，对长辈还是很乖巧的。

    　　就在时文君勉为其难的同时，王艾已经吃掉了半斤牛肉、二两生菜、两碗大米饭，一碗蛋花汤，还伸手要去拿包子。艾小青用筷子敲了儿子一下，王艾一愣神，包子少了？那好吧，王艾又伸手去摸驴肉火烧……

    　　“你少吃点，脸都圆了！”王斌训斥道。

    　　“啊？”王艾大惊，慌忙起身去照镜子，一瞅果然！再一回忆，好么，这大半个月尽管饭量减了，但运动量减的更多，可不就胖了？

    　　摸着肚子，意犹未尽，王艾贪婪了瞅了一眼桌子，实在忍不住重新坐回来道：“我今晚上重新上运动量，再吃点。”

    　　王斌哼了一声，艾小青瞥了一眼。再怎么说当爹妈的也不能说不让儿子吃饭，要不是防着他以后埋怨，这点都不想管。

    　　饭后一家人坐在院子里品茶。绿莹莹的茶叶飘在白瓷碗里，特有诗意，就是别看王艾，他是抱着一个大茶缸在牛饮。

    　　晚风习习，别人闲聊，王艾想事情，想的差不多了才开口道：“爸妈，青莲、文君，我今天本来是想和文君说一下她转岗的事情。之前我们一家人商量过，文君也知道，但说的过程中我多想了一些，觉得有必要就笨蛋公司、笨蛋基金的前途研究一下。”

    　　王斌一身的衬衫西裤，坐在竹椅上点了点头。要不是晚辈在，他也不至于穿的这么正式，起码大蒲扇就该摇上了。艾小青忙着添干果，没理儿子。许青莲和康丝咔嚓咔嚓跟两只松鼠似的，吃的正爽，唯有时文君认真的等着王艾说。

    　　“98年我们创立笨蛋助学贷款的时候，全国我们是独一份。现在么，搞这个的私人企业也并不多，明摆着赔钱嘛。但国家搞起来了，就比我们晚一年，而且规模大多了。不像我们，就给最贫困的完全上不起的，国家的覆盖面很大，一般贫困的也可以申请，据说批准率高达80%。”

    　　王艾说完了这番话，沉吟了片刻才接着道：“最开始搞这个，就是看那些学生可怜。我们家刚有了点小钱，就做点好事。”

    　　身为笨蛋助学贷款第一批受益者的时文君，不由自主的点了点头：“没有它，我可能真的不会上大学了，现在，呵呵，还不知道干什么呢。”

    　　康丝诧异的抬头看向时文君，许青莲握住她的手。

    　　“你很出色，不上大学就可惜了。”王斌评价了一句。

    　　“后来呢，慢慢发展，我就发现，它具有一种自我保护的功能。”王艾笑道：“我从小就有一种危机感，不安全感。生怕我的好日子因为什么事儿就没了，所以慢慢的做到今天。现在回想，正好十年。”

    　　院子里的人除了康丝没什么感觉之外，其他人都有些感慨，是啊，十年了。

    　　“这十年，我们帮了多少人？我没具体统计，文君你可能知道，我估计怎么也有三四万人了，都是最贫困的，我们不伸手就将失去读大学机会的人。自夸一声说，我们也算功勋卓着。”王艾想了想接着道：“但是，时代不同了。我们创立的时候，填补了这一块的空白。但现在国家的起来了以后，我们的价值直线下滑。早早晚晚，我们将毫无价值了。”

    　　说到这里，连时文君也下意识点头。

    　　“再说点不好听的吧。国家搞助学贷款，是怜惜人才，更是民心工程。几年下来，总共有三百多万学生受益。你说花这么多钱和这么大精力，那肯定希望让人民满意对不对？但是呢？我们总跟着掺和，掺和就罢了，偏偏有时候名声还贼大。”说到这，王艾自嘲的摇了摇头：“我们当然是问心无愧，但事情发展到现在，客观上就形成了这么一种局面：我们做了百分之一的工作，却收获了百分之五十的名声。好名声我们当然需要，但贪图了不属于自己的，它就变成了我们的负担，事情就走向了反面，更违背了我们的初衷。再直白一点说，我们和国家争夺民心，我们想干什么？”

