    那会周轩去基因药物公司就碰到过这黑人，只不过没放在心上。这会看到才想起来，还真算是百密一疏。

    周轩端着卡宾枪，但却连头都不敢冒出来。直升飞机上的重机枪，可一直都在瞄准着他在射击。

    他躲在一辆警车后面，身形非常狼狈。感受着子弹撞击在汽车盖上，忍不住开始冒冷汗。

    “不能再让他这扫射下去了。”

    这万一要是被打中油箱，那直接就成炸弹了。

    “啊！”

    周轩嘴里发出一声怒吼，呼唤猩猩们对直升机开始进攻。

    躲藏在车后的猩猩们，听到首领的吼声后就身体一顿。立刻就吼叫着回应了起来，纷纷开始行动起来。藏包里的武器统统拿了出来，拔出了插在背包的标枪。

    现场到处都充斥着猩猩充满愤怒的吼叫声，直升机上的人听到后也感觉有些不安起来。但机枪手还是没有停下，依旧满脸冷酷的盯着周轩在射击。

    但下一秒，猩猩们马上就全冒头了。

    猩猩们手上拿着各种武器，套马索、石头、标枪等。它们将手上的家伙，疯狂朝直升飞机丢了过去。丢东西的风啸声不断，把能丢过去的都丢了出去。

    那些石头和套马索只是看着吓人，其实并没有起到什么作用。以黑猩猩的准确度与力度，那也就是堪堪砸到直升飞机连人都没碰到。套马索就更不用说，丢过去还没碰到人就直升机了下去。

    但黑色标枪尤为致命，这才是真正的大杀器。

    周轩特意让它们节省使用，硬是保存了几十根下来。这几十根标枪丢出去，有点万箭齐发的感觉。

    那一根根的铁制标枪可不是银枪镴头，带着风啸声就轻松刺进了直升机内。那十几根标枪刺在直升机上，机身被戳成了刺猬模样。直升机也只是勉力维持飞行，机身已经开始慢慢冒烟。

    直升机上的人见状，眼里满是惊恐。赶紧转过头，统统对着驾驶员大声喊道。

    “快！升高！升高！”

    周轩见对面的火力压制停了下来，立刻端着枪就冒出头来。利用枪上的瞄镜，精确瞄准了直升机的驾驶室。眼里的目光不带有任何感情色彩，嘴里默念道。

    “再见。”

    心里没有任何顾忌，毫不犹豫的扣下了扳机。

    “哒哒哒……”

    火花从枪口冒出，一连串高速运行的子弹瞬间射向驾驶员与他身旁的警长。

    警长与驾驶员根本没反应过来，身体就发出一阵剧痛。身上多处来几个血洞，血顷刻间就打湿了衣服。但他们已经看不到，在中弹的瞬间就失去了意识。

    这可不像电影里面，身中数弹还活泼乱跳能说话。

    驾驶员倒下后，直升机就失去了控制。

    “啊！”

    飞机上另外两人药物公司的黑人老板与机枪手，嘴里发出一阵惊叫声。

    “砰”的一声，失去控制的飞机带着上面的所有人都撞在了桥身上。但飞机并没有撞上岸，而是翻滚着往桥下掉去。

    桥底传来“轰隆”一声巨响，飞机砸在了水面发生了爆炸。机体残骸散落的水面上到处都是，人已经看不到了。

    这一刻，所有的猩猩才真正欢呼了起来。

    “唧唧！”

    周轩皱巴巴的脸上终于也浮现出了笑容，心里真正轻松了起来。他跳上了一辆车顶，放眼扫过还活着的猩猩们。粗略估计还有一百多只，比之前伤亡了三十多只猩猩。

    他微微摇头，心底轻轻叹息了一声。如果可以，他也想将所有猩猩带到林子里去。但这是一场战争，大家都是在为自由战斗，终究会有猩猩不幸牺牲。

    “啊！”

    但现在还不是真正开心的时候，只有到了红杉树林区才能好好笑一笑。

    他立刻朝前一挥手，带领着所有猩猩继续往前跑去。奔向自由的红杉树林，前面再也没有人阻拦。

    在跑出金门大桥，猩猩们就看到了高耸的红杉树。

    这里的红杉树是世界上最高大的植物，可以长到一百多米高。而且还靠近海洋，气候温和湿润。有世界上现存面积最大的红杉树林，其中百年以上的老林区有170多平方公里。

    百多只猩猩跑进去，真是如鱼得水般快活。

    周轩带着猩猩们进入红杉树林的一瞬间，脑海里的黑珠就有动静了。

    但威尔还是不依不饶的跟了过来，发疯似的追进林子大声喊道。

    “凯撒！”

    威尔还是在不停呼唤着凯撒的名字，用尽全力的呼喊。但没有得到任何回应，只能看到树顶上不停有猩猩的身影掠过。他心里生出一阵苦涩与悲凉，有种亲人走丢了的感觉。

    突然“砰”的一声，威尔眼前一黑被什么东西扑倒在了地上。他睁开仔细一看，原来是面容狰狞的科巴。

    但科巴对着威尔龇牙咧嘴的吼叫着，它是所有猩猩里面最痛恨人类的。它浑身上下都有人类留下的痕迹，包括瞎掉的左眼都是。

    但还没等它作出什么动作，“嗖”的一下就倒飞了出去。

    科巴飞出几米远，在地上翻滚了几圈才爬起来。刚爬起来还想要冲去过去找回场子，但当它看清是谁出的手后。立刻老实低着头，没有吭声默默转身走了。

    周轩脸上露出一丝笑意，伸手将威尔拉了起来。

    威尔略微有些喘气，心里的紧张感还没散去。但他还是衷心的为周轩考虑，苦口婆心的劝说道。

    “凯撒，跟我回家吧。这不是你的路，你知道他们会做出什么。”

    周轩动了恻隐之心，语重心长的对威尔说道。

    “兄弟，过去的凯撒已经死了。现在是新生的凯撒，你回去好好照顾自己。你研发的这种药对我们很有帮助，但对你们人类自己却是毒药。你最好赶紧回去研制解药，不然人类可能会死很多人。”

    威尔眼里露出复杂神色，最好点点头跟周轩深情拥抱了一下。

    “凯撒，我明白了。谢谢你，兄弟。”

    “嗯。”

    周轩也点点头，拍了拍威尔的后背。

    接着他就送威尔离开了红杉树林，消失在了森林里。

