    九长老深呼吸一口气，盘膝坐在了某个被他规划出来的阵法中央。

    一道道手势被他掐了出来，玄奥神秘的命运之力，在他的身旁浮现，旁观的众人都感觉自己能够从中看到自己的过去，至于未来则是一片朦胧。

    九长老很小心，一点一点的开始推衍，生怕自己一急，把自己的命给急没了。

    周围的双方人员也都安静的等待着，没人说话，怕影响了九长老的发挥。

    不过其实说话也没什么关系，九长老这么怂，这么怕死的人，又怎么可能不给自己布置防御措施呢？

    区区声音而已，根本无法影响到他。

    如此过去了三十多分钟，正当大家都觉得一切非常顺利之时。

    在某一刻，阵法周围的命运之力瞬间紊乱！

    九长老脸色惨白，大感不妙！

    “不！吾命休矣！”

    这熟悉的一幕让九长老感觉好是亲切。

    这路子他熟啊，都四次了。

    这第五次还不是轻车熟路？

    接下来就是他命悬一线的时候了，躺着就好。

    以后还是躺着吧，不起来了，躺着不香吗？

    就当自己反噬重创从来没有过好转吧。

    这样以后大长老就无法找自己占卜了，自己也就不会一直走在重创、痊愈、再重创、再痊愈……的死循环当中了。

    “噗！”

    一口血雾被其喷出，九长老就此倒地。

    周围的部分阵法瞬间被强大的反噬效果震碎，还有部分阵法启动，护住了九长老的性命，并且进行自动修复内伤。

    大长老嘴角抽搐，怎么又是这样？

    这都第五次这么惨了吧？

    话说这老家伙以前不是占卜过的吗？

    当年还没现在强的时候都没这么惨，怎么现在就变成这样了？

    不对劲！

    这里面很显然有问题！

    远处的大统领开口问道：“看他刚刚那个表情，怎么感觉很淡然？是习惯了吗？”

    “估计是吧，这都是第五次了。”

    嗯？第五次？

    大长老心思活络了起来，顿时眼前一亮！

    大统领眼底里则是透露出了失望之色，连擅长命运法则的强者都占卜不出来，那岂不是只能依靠大量的人力去寻找了吗？

    “也罢，只能用死办法去慢慢找了。”

    “不用，我想我知道在哪里了，或者说，有个人或许会知道。”

    大长老摆了摆手，眸中闪烁着恍然的光泽。

    难怪啊，原来如此！

    ……

    裂山城。

    凌逸辰此刻还在不断的净化着位面核心，这可是一项大工程，没那么容易完成的，毕竟他实力还很有限，不可能太快的。

    不过不得不说，他也得找个时间，将万源之力与法则之力进行融合了，否则生命层次一直停留在这个阶段可不行。

    他停在显圣一阶，也有好几年了，这些年里他都在领悟新的法则，或者是被其他的事情给耽误了。

    感应着被自己吸收进体内的情绪能量，凌逸辰倒是挺满意的。

    虽然自己这些年境界没有丝毫突破，但这实际战斗力，尤其是肉身的力量，却是强大了不知道多少。

    这次正在凝聚的情绪神体，虽然并不是主张肉身强度的神体，但也能给自己带来一些增幅。

    突然，有虫人来报，表示有七圣殿的使者前来，声称大长老希望自己能够前去界环一趟。

    凌逸辰眉头微蹙，自己这不是刚回来一年吗？

    难道是又出了什么事情不成？

    “该不会是怀疑罪域的情绪属性比例降低，是自己干的吧？”

    虽然这的确是自己干的，但别人应该不会猜到是自己所为吧？

    凌逸辰估算了一下，自己想要彻底将罪域净化干净，还需要差不多一个月的时间。

    不过既然大长老找自己有事的话，那自己就先去一趟吧，净化位面核心也不是很急。

    于是凌逸辰收拾了一下，将位面核心收到了虫巢半位面当中去后，便启程前往了界环。

    ……

    很快，凌逸辰便来到了此地。

    只是在见到外面有这么多外域邪魔时，他有些懵逼，这是怎么了？

    话说这种时候不是应该已经打起来，并且很激烈的吗？

    怎么现在看起来，这么的和谐？

    不太对劲啊！

    凌逸辰又看到了躺在地上吐血的九长老，以及周围的一些布置。

    显然，九长老又因为占卜失败而被反噬重创了。

    话说这次又是占卜的什么？

    怎么又搞成了现在这个样子？

    还有那边的，这不是大统领吗？

    怎么连这位也过来了？

    大统领看着凌逸辰，虽然没见过这个年轻人，但总觉得有些熟悉啊……

    之前凌逸辰用的并不是自己的容貌以及气息，导致大统领根本没把凌逸辰给认出来，只是觉得有种熟悉感。

    这时，大长老开口笑道：“你来了啊，话说你这境界最近怎么都没变化了？遇到瓶颈了？”

    凌逸辰摇头道：“没有，只是在忙别的事情，没时间修炼。”

    大长老突然换了个话题，问道：“你知道刚刚九长老在占卜的什么吗？”

    凌逸辰摇头道：“不知道，我也挺好奇的。”

    大长老意味深长道：“刚刚我让他占卜了一下七位神灵的下落。”

    说着的时候，大长老还在仔细观察凌逸辰的表情，想要从中看出一些端倪。

    凌逸辰故作一愣，“居然是在占卜神灵，难怪九长老重创了，神灵的命格肯定都是很强的吧。”

    大长老摇头道：“强归强，但是也强的有限，起码九长老年轻时也占卜过，可那时候却也只是受了点小伤而已。哪里像现在，要不是事先准备的妥当，只怕是这条老命就没了。”

    凌逸辰好奇问道：“既然以前也试过，那怎么会变成现在这样？”

    虽然这么问，但凌逸辰还是知道是怎么一回事的。

    以前的七位神灵存在于须弥之种，而现在还活着的那几个，可是都在虫巢半位面当中待着呢。

    如此一来，那么岂不是在说，九长老在算的是……

    虫巢半位面？

    下一刻，大长老突然问道：“我也想知道怎么会变成这样，所以这不是来找你问问吗？你应该知道这七位神灵现在在哪里吧？”

