    这一幕，令人难以置信。

    如果不是亲眼所见，他们甚至想象不到，为何一个正常的人族生灵，从起源之地那种小地方走出，能够恐怖到这种地步？

    从叶寒显现出的一切几乎可以揣度，昔日叶寒的每一步，全部都走得无比完美，每一个境界，都毫无瑕疵。

    就算是亘古十九州那些霸主级势力，甚至一些至强者的后代，都不可能铸就出那般完美的底蕴。

    无数人开始怀疑，仅仅是万古神殿的传承，真的能让叶寒走到这一步？

    斩杀、掠夺！

    顷刻间，一块又一块的仙石，被叶寒掠夺到手中。

    终于，又有一滴仙人之血出现了，被叶寒当场吞掉，融入体内，融入祖窍穴。

    “该死，开启仙阵！”

    战场之内，无数人怒吼，至少上千名高手汇聚在一起，顷刻之间，一座仙阵出现了。

    仙阵，这是真正的仙阵，在昔日的亘古十九州也好，天外战场也罢，都从未出现过的仙阵，乃是大道仙榜传递出来的阵法。

    这上千名高手组成仙阵的刹那，一道道粗大的气柱腾升而起，似撑天的柱子，大阵繁衍，如再造乾坤。

    大阵力量所笼罩的趋于，居然已不受到叶寒天帝场域和掌中佛国的影响。

    千百道可怕的力量光柱在下一刻贯穿下来，全部冲着叶寒的身躯所在之处坠落而下，截杀而下。

    仙阵之力何其恐怖？

    这是真正将上千名年轻妖孽的力量凝聚在了一起，甚至进一步叠加，晋升，繁衍到了极致而轰杀出的力量。

    今日这一战，虽然无数强者联手，但叶寒始终如狼入羊群一般可以进行不断的轰杀，未曾直接溃败？

    就是因为，纵然强者无数，但力量终究是分散的。

    分散的力量，轰杀在叶寒身上，在叶寒十大气海和五大万古之体本源的支撑之下，他的无敌防御足以抗衡一切，从而肆意反杀。

    但是这一刻，这才是真正的力量凝聚。

    上千高手的元力全部灌入仙阵之内，天地震动，乾坤逆乱，简直可以弑仙灭魔。

    逃无可逃，避无可避！

    顿时，叶寒被困在那场域的最中央，双目锁定九天，猛然间杀出无敌的一招，将力量爆发到了极致。

    砰！

    伴随着天地虚空的砰然爆炸，叶寒的身躯，也在刹那间出现了无数道裂痕。

    他的护身罡气被打爆，他的气血一片混乱，血溅大地，他体内的骨骼都出现了破碎的迹象。

    “早就料到，你迟早会出现！”

    “为了以防万一，大道仙榜给予我等仙阵修炼之术，叶寒，你以为你今天真的无敌了，能够逃出生天？死，你死定了！”

    上方虚空中，一道道冰冷的声音传递下来。

    狂风骤雨般的进攻同时从四面八方而来，其他无数强者疯狂出手，将叶寒的身躯牵制在此，以防止他逃出此地，同时，仙阵再度运转，又是上千道可怕的气柱降临而下。

    千道气柱，全部都狂猛绝伦，这一次的降临甚至更加凶猛，在接近叶寒的刹那，千道力量气柱居然凝聚在了一起，变成了一道无敌的中央最强气柱。

    那无穷元力、天地元气、天地法则，甚至还有空间之力凝聚而成的气柱，简直犹如一座永恒不灭的太古山峦狠狠镇压下来。

    什么无敌的防御，什么无敌的体质，全部都要被碾碎，通通化作劫灰。

    哗啦！

    叶寒的身躯，瞬间崩溃。

    这一瞬间，在无数人的视线之中，叶寒的肉身、骨骼终于彻底崩溃爆炸了。

    甚至，他的天帝场域、掌中佛国，也一起崩溃于无形之中。

    “趁他病，要他命，准备，凝聚法则天网，禁锢天地，以防止他的武魂碎片逃脱！”

    至少数万名高手在顷刻间出手，连连打出自身的天帝法则。

    无数天帝法则显化出璀璨的光芒，在如流星划过的轨迹，在天地之中穿梭变幻，犹如在编织一道不可思议的天地大网。

    “人定胜天？那是凡人编造出来欺骗自己的谎言！”

    “凡人怎能逆天？我等得到大道仙榜之传承，如今便代表着真正的苍天，这叶寒再强，也不过是普通天帝一个。”

    九天之内，一些凝聚仙阵的大道之子彼此对视，皆冷漠开口。

    “破碎！”

    “寂灭！”

    “复苏！”

    “重生！”

    “我之意志不死不灭！”

    “给我复苏！”

    猛然间，沉冷无情的声音，在那片大阵轰杀后的混乱虚空中传递出来。

    “什么？”

    无数强者，同时一惊，头皮发麻，身躯猛然一颤。

    那些凝聚仙阵的妖孽，更是心脏狠狠跳动了一下，有一种毛骨悚然的感觉。

    “不死不灭，无法无天，无上破碎，无上重生！”

    叶寒的声音激荡，再度传递出来。

    嗡……！

    一道诡异的波动，顷刻间在那片场域中传递出来。

    四面八方天地之内无数的强者一惊，各种高手几乎本能的将念力爆发出去，对准那片场域进行狠狠的轰杀。

    叶寒居然妄图重生，妄图重塑武魂和肉身？

    不可能！

    “仙人之血！”

    “地狱之血！”

    “气血融合，化作阴阳，血肉重生吧！”

    叶寒的声音再度响彻。

    任凭无数道疯狂的念力进攻那片场域，却始终无法找到叶寒的踪迹，无法对他的武魂碎片产生任何的变化。

    所有人的视线之中，那片场域中出现了七滴黑色的血液。

    那七滴黑色血液，赫然便是之前叶寒渡过破碎大劫的最后出现的地狱之血。

    “怎么可能，此人是个疯子！”

    无数人脱口而出。

    地狱之血，代表着死亡、寂灭，是天下最可怕的血液。

    毫不夸张地说，就算是魔族、鬼族、冥族这些种族，都不敢直接炼化地狱之血，否则就会被直接冲击而死。

    只有传说中……

    传说中魔族至强无敌，恐怖无边的一位强者，才敢炼化地狱之血。

    那位强者便是……无上真魔。

    难道，这叶寒是无上真魔的弟子？

    如果是那样，太过可怕。

    无上真魔，那可是昔年与邪族的大邪王、鬼族灭世鬼王、冥族上古冥王等屈指可数的太古霸主，绝世枭雄。

    今日在场所有人，打死都没有想到，叶寒居然将之前渡劫之时出现的七滴地狱之血暗中镇压，禁锢在了体内，在此刻突然释放出来。

    那片可怕的场域内，便在七滴地狱之血出现的下一瞬，再度出现了七滴仙人之血……。

