    全场刹那陷入一片死寂。

    只见云清身旁，男人修长清隽的身影缓缓站了起来，他一身黑衣，面容藏在诡谲的面具后，但气场极强，仿佛暗夜里走出的王，有种令人俯首称臣的强势霸道。

    在场的绝大部分人都没有见过薄景琛，此时也被他的气势震撼，久久回不过神。

    但云妍书是见过薄景琛的。

    她浑身直打颤，仿佛坠入无边冰窖，令人窒息寒意和恐惧铺天盖地，几乎将她淹没。

    薄景琛怎么会……怎么会出现在这儿？！

    云妍书牙关都在打颤，挤出破碎的一声：“景……景爷……”

    ——这就是传说中帝王集团的掌舵人！

    场上其他宾客齐齐倒吸了口凉气，哪怕他们都是圈子里颇有分量的人物，在这个男人面前，都不自觉矮了一头。

    薄景琛单手插在裤袋里，眸色凉薄地看向云妍书。

    “不是有事要跟我说？说来听听。”

    那要笑不笑的语气像一把薄刃能把人发麻的头皮削下来。

    云妍书两腿发软，心虚得要命。

    薄景琛肯定看到网上那些小道消息了……

    可周围那么多双眼睛盯着，她要是现在露怯怂了，明天一定会成为整个北城最大的笑话！

    云妍书咬咬牙，手悄悄摸进皮包里，给秦以柔发去了视频通话……

    现在也只有秦以柔能救她了！

    “景爷，刚刚俞经理说要取消我的比赛资格，可是邀请函上根本没有这条规矩……”云妍书哪还有半点刚才盛气凌人的嚣张，一张小脸梨花带雨，柔弱又委屈，“肯定是云清姐姐她买通了主办方，想抢走我们云家的调香秘籍占为己有！”

    薄景琛嗓子眼里溢出一声冷笑。

    “这条规矩，现在有了……”面具下，那双阴鸷幽冷的黑眸扫向云妍书，“我定的。你有意见？”

    男人口吻淡漠如水，却更显得嚣张狂妄，不可一世。

    坐在旁边的云清都忍不住想给薄景琛鼓个掌。

    又变态又嚣张，这个B让他装的，简直完美……

    薄景琛忽然侧目，云清没有防备，眼神被他抓个正着。

    男人轻眯黑眸，目光犀利得仿佛能把人里外洞穿。

    云清莫名有点心虚，挺直背脊，眼神正想飘向别处，下颌突然一紧。

    薄景琛大手捏住她的下巴，强行将她视线掰正。

    “不过有件事，你说对了。”

    薄景琛淡淡瞥了眼已经面如死灰的云妍书，视线重新落回云清脸上，平添几分邪肆玩味的笑意，云清顿时有了种不祥的预感……

    下一秒，薄景琛另一只手勾住她的腰，将她整个人提起来，彻底曝露在大众视野下。

    与此同时，原本光线昏暗的宴会厅灯光齐亮，通明如昼。

    “的确是云清在背后买通了人……”薄景琛亲昵地抬手替云清理了理额角的碎发，毫无忌惮地道，“但她买通的不是主办方，而是我薄景琛！”

    四周传出压低克制的惊呼声。

    那些羡艳、震惊、妒恨……甚至鄙夷眼神，从四面八方投来。

    云清整个人都僵硬了。

    她站在灯光下，只觉得难堪愤怒。

    是她高估了薄景琛这个变态，在他心里根本没有什么礼义廉耻可言，他甚至没有一丝羞耻心，所以才会在有老婆的情况下，一而再，再而三地来捉弄她。

    她就像他突然发现的玩具，没有反抗的权利，只能在他兴起的时候，由他摆布。

    云清轻吸了口气，强压下想给薄景琛一巴掌的冲动，不动声色地拉开她和薄景琛之间的距离。

    “谢谢景爷今天肯卖我老公面子，百忙之中抽空来参加星光宴。”云清仰起小脸，冲薄景琛笑得无比灿烂，“景深还说了，等景爷有空，就请景爷去御景园吃顿便饭。”

    ‘老公’两个字，云清刻意咬得很重。

    提醒在场所有人，她嫁了人，嫁的还是御景园那个病痨鬼霍景深！

    果然，四周那些八卦的眼神淡去了不少。

    薄景琛那种身份地位的男人，勾勾手指，多的是美女前赴后继，他又怎么可能真跟一个已婚女人有什么暧昧……

    薄景琛垂眸盯住她，面具后黑漆漆的眼睛看不出喜怒，却云清心里发毛，她警惕地后退了半步。

    防他跟防贼似的。

    “真就那么喜欢霍景深？”薄景琛低低地开口，语调平静得有些古怪，“别人都不行？”

    云清丢给他一个莫名其妙的眼神：“他是我丈夫，我当然只喜欢他。”

    薄景琛诡谲地笑了笑，抬手揉乱了她的头发，遗憾地叹道：“真是不可爱。”

    这么好的机会，他给足了她面子，让外界知晓她背后有帝王集团做靠山，日后总不至于被谁再看轻欺负了去……可这小女人，却丝毫不买账。

    云清明白他的意思，眉眼微冷，不轻不重地挥开他的手。

    “我的事，我自己可以解决。”

    薄景琛不置可否地耸了耸肩，摊手微笑道：“那我期待霍太太接下来的表演。”

    与此同时，云妍书捏在掌心的手机摄像头还在隐秘拍摄着薄景琛和云清之间的互动，传给视频另一头的秦以柔。

