    天昌盛内心鄙视，这老家伙找麻烦就找麻烦，非得找一个冠冕堂皇的理由，还真以为自己猜不出他想干什么吗？

    “你的性格，太争强好胜了，难道斗了这么多年，你还不明白吗，你哪一次不是输给我的？”天昌盛得意的说道。

    这句话让罗斌的脸色瞬间就阴暗了下来，也正是因为他没有赢过天昌盛，所以心里才憋着一口气，如果这口气不宣泄，他临死都闭不上眼睛。

    而且罗斌还得为罗旭尧谋划未来，如果罗天两家能够联姻，对于罗旭尧的未来发展有着极大的好处。

    当然，罗斌的私心不仅仅是这一点，他清楚天昌盛非常看重天灵儿，今后必定会有很多的家产分给天灵儿，要是天灵儿嫁给了罗旭尧，这些家产，不就变相的属于罗家了吗？这种一举两得的好事，罗斌已经谋划了很久。

    “你别这么得意，这一次我赢定了，快让上次那个小家伙出来吧，让他见识见识什么才是真正的高手。”罗斌说道，他已经等不及想要看到韩三千被打倒在擂台上的样子。

    上次要不是因为韩三千出面，他怎么可能会丢脸，所以罗斌的恨，不仅仅是在于天昌盛，还有韩三千，甚至恨不得能彻底的把韩三千废掉。

    “他是我的一个朋友，又不是武馆的人，我哪有资格随便命令他呢。”天昌盛说道。

    听到这话，罗斌乐了，嘲笑道：“老天，你跟我开什么玩笑，云城还有你不敢命令的人吗？你不会是怕输吧。”

    云城不属于天家，这种大逆不道的话，天家也不敢随便乱说，但是天家在云城的影响力，要说天昌盛有指使不了的人，这的确像是个笑话。

    就云城而言，谁敢忤逆天家的意思？

    江富虽然联合了一帮商界人士想要对付天家，可是这件事情密谋了那么多年也不见江富有真正的行动，从这一点就可以看出天家在云城的威慑力。

    要是以前，天昌盛自己也不觉得云城能有他不敢使唤的人，但自从韩三千来了之后，情况就变得完全不一样了。

    天家仅仅是在云城厉害，可是韩家，即便是在燕京那也是名号响亮，两者之间根本就没有任何的可比性。

    “我可没跟你开玩笑，天家又不是土皇帝，哪能想指使谁就指使谁呢。”天昌盛说道，对于韩三千的身份，就连天灵儿都保密，自然不可能告诉罗斌。

    “切，我知道你是害怕了，怕输得太难看是吗？你放心吧，我会让他手下留情的，你这个老东西也真是，输一次而已，也不是太丢脸的事情，你这种畏畏缩缩的态度，不是让自己更丢脸吗？”罗斌嘲笑道。

    天昌盛无所谓的笑着，他一把年纪，又不是气血当头的年轻人，怎么可能会随随便便因为一番话而被激怒呢。

    “罗斌，你也知道我们现在一把年纪了，争强好胜是年轻人干的事情，你故意刺激我也没用。”天昌盛说道。

    罗斌咬了咬牙，他好不容易花大价钱找来一个高手，能够痛痛快快的报复上次丢脸的事情，但他万万没有想到，天昌盛竟然连机会都不给他！

    “是你不敢，还是那个废物年轻人不敢？”罗斌冷声说道。

    “罗爷爷，他才不是废物。”天灵儿忍不住帮韩三千发声，虽然她知道自己和韩三千之间已经不可能了，但即便是作为她的哥哥，她也不允许任何人诋毁韩三千。

    看到天灵儿的神情，罗斌忍不住皱起了眉头，她为那个废物说话，而且还一脸不服气的表情，不会是对他有好感吧。

    罗斌可是把天灵儿当作自己的孙媳妇，绝不能够让别人抢走！

    “灵儿，他要不是废物的话，怎么会躲着不敢露面呢，难道他是属缩头乌龟的吗？”罗斌嘲笑道。

    天灵儿的心性和天昌盛不一样，罗斌没办法激怒天昌盛，但是要惹恼天灵儿却是一件轻而易举的事情，他一句话，彻底点燃了天灵儿这颗炸弹。

    “你才是属缩头乌龟的。”天灵儿愤怒的说道。

    天昌盛赶紧呵斥道：“灵儿，怎么跟罗爷爷说话呢，”

    虽然天昌盛知道罗斌故意刺激天灵儿，可天灵儿终究是晚辈，怎么能用这种语气跟罗斌说话。

    “没关系，我怎么会跟灵儿计较呢，不过灵儿，不管你怎么帮他说话都没有用，是男人，就需要有担当力，他都不敢出面，要我相信他不是窝囊废，有点难为人了吧。”罗斌笑着道。

    “我马上给他打电话。”说完，天灵儿直接掏出了手机。

    天昌盛一脸苦笑，天灵儿这是中了罗斌的套啊，而且她还一点都没有察觉到。

    “罗斌，在这件事情上纠缠，对你可没什么好处啊。”天昌盛感叹道，韩三千是一头猛虎，而惹怒猛虎的下场，必定是死无全尸，作为老友，他也算是对罗斌好心的提醒一句。

    罗斌满不在乎，压根就没有理解到天昌盛这番话是什么意思。

    韩三千送苏迎夏去上班之后，刚到魔都就接到了天灵儿的电话。

    “你妹妹被人欺负，你帮不帮。”天灵儿说道，而且以妹妹的身份自居，这是摆明要让韩三千出面，毕竟韩三千也说过，他会保护天灵儿。

    “你不欺负别人就不错了，在云城还有人敢欺负你吗？”韩三千笑着说道。

    “上次武馆的事情你没忘吧？”天灵儿说道。

    韩三千皱起了眉头，他还以为天灵儿开玩笑呢，但是说到这件事情，那可就不是玩笑话了。

    罗斌摆明想要天灵儿嫁给他孙子，所以当初才会提出那样的赌注，而天灵儿显然看不上罗旭尧，韩三千虽然不会插手天灵儿的人生，但如果是她不愿意做的事情，韩三千不会给任何人强迫天灵儿的机会。

    “又带人踢馆来了？”韩三千问道。

    “反正你妹妹被人欺负了，你来不来自己看着办吧。”说完，天灵儿直接挂了电话。

    韩三千哭笑不得，天灵儿现在成了他妹妹之后，更有资本和他撒娇了，而且肆无忌惮，让韩三千完全没有拒绝的理由。

    “怎么了？”墨阳好奇的问道。

    “有点麻烦，不过不是什么大事。”韩三千说道，这一次罗斌既然敢来，肯定是找到了一个高手。

    韩三千想了想，他才刚出院不久，这要是受点什么伤，苏迎夏肯定会埋怨的，而且以他的身手，不见得能打得过罗斌带来的人。

    当刀十二发现韩三千在看着自己的时候，笑着说道：“三千哥，你要是有什么需要，我可以跟你走一趟。”

    “十二，你这么猛，不用来打架岂不是可惜了。”韩三千说道。

    刀十二点着头站起身，说道：“走吧。”

    墨阳也紧跟着站起身，这种凑热闹的事情，他怎么能够错过，凡是跟韩三千有关，哪怕是一些鸡毛蒜皮的小事，墨阳也非常感兴趣。

    “墨老大，你就别去了吧，让别人看到你跟着我，还不得成为云城大新闻。”韩三千说道。

    墨阳听到这话，瞬间就精神萎靡了，说道：“三千，我可是很久没凑过热闹了，给个机会吧。”

    “你要是闲得无聊，想想怎么赚钱吧，还欠我两亿，打算什么时候还？”韩三千说道。

    墨阳挠着头，突然一惊一乍的对林勇说道：“对了，今天我们是不是还有安排，时间也差不多了吧，赶紧走，别耽误了正事。”

    说完之后，墨阳就一阵风的跑了，让韩三千极度无语。

