    魔都外滩，楼顶清吧！

    洛修点了一杯鸡尾酒，然后把菜单递给柳叶媚。

    “这酒好贵啊！”

    柳叶媚看到菜单的价格，吐了吐小舌头，有点不敢下手。

    “随便点，我请客。”

    “你帮我点一杯吧！”

    柳叶媚把菜单递回给洛修。

    女生偶尔示弱，依赖男生帮自己解决问题，是一种很聪明的做法。

    她们并不是拧不开瓶盖，但她们喊出：哥哥帮我拧一下瓶盖，大部分男生总忍不住展示自己的雄性力量。

    好像拧的不是一个瓶盖，而是敌人的头颅。

    当然，洛修不是大部分的男生，他只会反问：你是小二麻痹吗？瓶盖都拧不动？

    “给她来一瓶二窝头，让她对瓶吹。”洛修转头对服务员说。

    “讨厌！”柳叶媚赶紧跟服务员说，“给我来一杯莫吉托就好了。”

    夜幕降临，华灯初上。

    外面是魔都最繁华的地段。

    而来这个酒吧消费的，要么是挥金如土的有钱人，要么是为了傍上有钱人的年轻女生。

    柳叶媚去洗手间的这么一会儿，就有位人造美女前来向洛修搭讪。

    “帅哥，你是一个人吗？”

    洛修看了她一眼，笑道：“我不是一个人，我只是一个贼。”

    这里的消费很高，但对于某些长得比较好看的女生，是不用钱的。

    眼前这位显然就是这类女生。

    “我知道了，你一定是一名偷心的贼。”

    “不！”洛修摇了摇头，“因为贼大。”

    “什么意思？”那个女生露出疑惑的神色，随后反应了过来，娇嗔道，“你好坏！”

    她见洛修没有搭理自己，又问：“帅哥可以请我喝杯酒吗？”

    “可以啊，来一瓶二窝头？”

    “不用了，谢谢！”

    女生黑着脸走了。

    然而她前脚刚离开，又有一名年约四五十岁，一身珠宝名牌的贵妇走过来。

    她也不打招呼，直接坐在洛修对面，然后举手帮洛修叫了一杯酒。

    “帅哥，姐姐请你喝杯酒。”

    “谢谢！”

    洛修客气地点了点头。

    “姐姐今晚有点寂寞，帅哥可以陪陪姐姐吗？”

    洛修听到这句话，先是很愤怒，没想到自己竟然被当成了鸭子。

    随后他又开心了起来，说明自己的外在本钱得到了富婆的认可。

    其实真正的原因是，他刚才说了一句贼大，被富婆听到了，误以为他是那种职业。

    洛修诚恳地对富婆说：“不好意思，我不是你想象中的那种人，不过我有个朋友叫李山，他应该很乐意。”

    “是吗？他长得帅不帅？”

    “帅不帅我不好判定，但他自称羊城刘德华。”

    “那行吧，这是姐的名片，让他联系我。”

    她说完后留下一张金色的名片，飘然而去。

    柳叶媚其实早已经从洗手间出来，只是看到洛修座位上有人，不好意思过来。

    直到那个富婆离开后，她才坐了下来，小心翼翼地问：“洛总，那个是你生意上的朋友？”

    洛修摇了摇头，没有回答。

    ……

    第二天，洛修继续前往苹果中华区总部洽谈网络经销的事宜。

    “洛总，我来跟你介绍一下，这两位是张总和他夫人，同样希望拿到ipone4的网络经销权。”

    洛修抬头一看，男的是一个面容和善的光头中年大叔，而女的一身珠宝名牌的贵妇。

    显然这位女的是昨晚在清吧遇到的那个富婆。

    没想到她竟然是自己商业上的竞争对手。

    从她脸上掩饰不住的惊异可以看出，对方也认出自己了。

    “老婆，你认识洛总？”

    “不……不认识，只是看起来有点眼熟。”

    洛修听到他们两的对话，感觉有点好笑。

    看来这位光头大叔并不知道自己老婆在外面玩得多happy。

    不过这是人家的私事，洛修也没想掺和。

    他现在更担心的是，这两位不知道从哪杀出来的程咬金，恐怕是自己拿下苹果的最大阻碍。

    知己知彼，百战不殆。

    洛修自己的优势很明显，都摆在了台面，但对方有什么优势，自己完全被蒙在鼓里。

    如果对方和苹果高层有着密切的关系，那么这场生意自己可以宣布放弃了。

    这没办法，有时候能不能发财，实力只占30%。

    洛修晚上回到酒店，甚至在想，要不要让李山牺牲色相，帮助自己拿下这笔生意。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    门铃突然响起。

    “怎么啦？又睡不着觉，要过来找我学英语？”

    这个时间过来敲门，不是警察过来查房，那便是心存不轨的柳叶媚，洛修边打开门，边调笑说：“那就来我被窝里好好教吧！”

    “洛总，是我。”

    站在门口的竟然是那位富婆。

    “那个……来我被窝这句话可不是对你说的，你别误会啊！”

    洛修尴尬得把脚指头都抠了起来。

    “洛总，我这次过来是想和你谈条件的，要不我们找个没人的地方？”

    洛修听后，转头看了一眼自己房间。有什么事情，进房间谈显然是最方便的，但他更怕进了房间后，自己叫天天不应，叫地地不灵。

    “有什么事就在这里谈吧！事先声明，我不是你想的那种人，给我多少钱都不干。”

    “我今天想过来跟你谈的就是这件事情，希望你不要把我的秘密告诉我老公，相对应的条件是，这次苹果网络经销权我会说服我老公放弃。”

    她心里一直认为酒吧的那次相遇是对方蓄意所为，借这个把柄要挟自己。

    因此她今晚才会主动过来谈判。

    洛修本来就没有想过掺和别人的家庭事务，人家爱怎么玩跟他没关系。

    虽然苹果的网络经销权是他必须要拿下来的，但洛修没想过以这种手段胜出。

    “什么秘密？我不知道。”

    洛修摇头表明自己的态度。

    “有洛总这句话我就放心了，我也会兑现我的承诺。”富婆松了一口气，“时间不早了，我就不打扰洛总你休息，再见。”

    她说完头也不回地离开。

    洛修一个人呆呆地站在房间门口，半天没有反应过来。

    她什么意思？我不是说我什么都不知道吗？她还要兑什么承诺？

