    他将她纤细的脚腕抓牢。“啵”的一声，巨大的昂扬弹跳了一下，从紧窒的穴口跳出来，被撑开的肉口流出涎液，沿嫩白的大腿根儿滑下。

    “放开……放开我……”李浅的敏感的身体承受着他的挑逗，身体里的每一寸**都在苏醒，妄图主宰她的灵魂。她挣扎着，声音微细如同蚊鸣。

    他轻哼了一声，“朕说过，你再敢把朕推出去一次，朕就好好照顾你一回……”

    “你……嗯……”她深深吸气，身体完全绷起来，像一张拉满的弓。他已经第二次撑开她，缓缓地进入。

    “嗯……”他再一次进入她的最深处，下体密实地和她贴合。她被强硬撑开的狭窒情境，狼狈撕裂的肉瓣，**的水色几乎让人血脉喷张。

    他恶意地在她体内动了一下。

    “啊……”李浅身体紧紧一缩，因为突然被把握，也因为他的挤压，胸部传来一阵闷疼。

    他将自己胯间的魔兽释放，使劲掰开她，一挺身将自己的整根**插了进去。紧窒的花径被他的粗大节节撑开，完全被他填满，贴合的无一丝缝隙，他的巨物仿佛完全嵌进她的私密里。他狂烈地撞击着她，粗长的**在她狭长的穴口里进进出出。

    “嗯……”她咬着唇承受着他一拨拨狂肆的占有，他的每一次完全进入都让她感到被撕开的疼痛，她不敢叫，只是拼命的压抑。仍未合拢的花径仍然湿润狭窒。紧紧地钳住他的粗大，娇嫩水蜜的肉壁与他的粗大随着他的律动越来越快地磨擦交媾，快感一拨拨袭来。

    此刻她心里悔的都快死了，都提醒过自己多少次。不要招惹他。这丫的根本就有时候比她还小人，可该死的就是管不住自己的嘴。这张臭嘴……，心里也不是想叫他爬上冀兰的床。瞎掰什么？

    齐曦炎真的很守约，折磨了她一个晚上，直到她整个身子瘫软在地上，全身几乎没有了一丝力气，才慢慢从她身体抽出来。[.点]

    她自在床上躺了一日，他也没比她好哪儿去，第二日上朝的时候连路都走不稳了。双腿向外扩着，一副内伤深重的样子。

    李浅忍不住叹息，这是何苦呢，弄得两败俱伤，很快活吗？所以说这男人真是要不得的一种动物。莫名其妙起来，比女人还莫名其妙。

    ※

    日子飞快的一天天过去，转眼间又到了年关。记得去年过年时，他们还在雍王府，今年却改在宫中庆贺，让人忍不住叹一声“世事多变”。

    因为那一日她的冒犯，齐曦炎一直对她不咸不淡的，这丫的平时看着很大度，小心眼起来也很让人头疼。李浅也懒得去劝他。只等他什么心情好了，愿意赏她个笑脸。

    今年是新帝登基的第一个新年，礼司的官员特别重视，几次上奏，要大操大办。皇上看国库还算充盈，也便答应了。下旨由皇后督办宫宴。花妃娘娘从旁协理。

    自成亲这半年以来，冀皇后的精神一直不是很好，每日里都恹恹的，虽不能说足不出户，却也很少迈出皇后殿。偶尔出来一回，也是跟后宫佳丽闲话家常。

    这半年来皇上除了按祖宗规矩，每逢初一、十五去看皇后，其余的时候基本没出现过，而且也从不在她宫中留宿。

    宫里人都知道皇后不得宠，对她也不是很上心，反倒一心巴结着前些日子恩宠不断的花妃。

    皇上与女色上面不是很上心，宠幸过的嫔妃统共就那么两三个，而花妃是其中宠幸次数最多的一个，外头进贡了些什么好东西，也都少不了她那一份。

    宫里人都知道，这回皇上下旨由两人共同准备过年，两位娘娘暗地里都较着劲呢。[.点]

    花仙儿一心要在这次的宫宴上压皇后一头，盘算着怎么让这个年过得异于往常的热闹。她还故意挤兑的皇后和她打赌，要在最后的“庆隆舞”上和皇后一争高下。

    冀皇后根本不愿与人争这长短的，自从知道那一日的雪天，眼看着皇上搂着李浅离开，心就更冷。她对一切事都看得很淡，可架不住当着众多宫妃的面被人冷嘲热讽的挤兑，若不应了她，皇后的颜面不保，以后想在宫里立足都越发的难了。

    现在对情爱她是彻底失望了，可总要顾着以后的生活，左右权衡了一下也便答应了。

    宫里人都抱着看好戏的精神等待着，倒要瞧瞧究竟是东风压倒西风，还是西风压倒东风。而身为婆婆的皇太妃也一向是个唯恐天下不乱的主，见两个儿媳内斗，私下里差点撑掌大笑。甚至希望她们能斗个你死我活，她好隔岸观火，为无趣的宫中生活讨点乐趣。

    而且以她的个性，对于权力永远是不知餍足，或者有时候也觉得太妃做得没什么意思，想弄个太后做做。自是更热衷于在里面煽风点火，好叫某些人头痛一下。

    于是，在这样众人拾柴火焰高的热烈气氛中，一场热火朝天的二宫争斗好戏终于开幕了。

    做主子的斗气，倒霉的往往是下面的奴才，而李浅就是首当其冲的一个。就在皇上下旨后的第三日，她就被皇后叫进寝宫。

    冀皇后凉凉地声音道：“李公公，现在是你该赎罪的时候了。”

    就这一句话，把李浅原本准备好的百十句的推脱之词全部消弭，只剩下最后一个字，“诺。”

    活该她倒霉，谁叫她是骗皇后进宫的始作俑者呢。误了人家的终身，没暗害她一百回已经算便宜了。

    冀皇后扫了她一眼，见她乖觉，也不难为她，只道：“花妃说要比庆隆舞，就由你来操办吧。”

    “诺。”李浅应一声，嘴却差点咧歪了。

    齐家祖上原来是谷依族，三百年前逐渐与汉家通婚，渐渐地学了汉家的习惯。可有一样古老传统却保持了三百年，亘古不变。那就是“庆隆舞”。

    “庆隆舞”是最具谷依族风味的节目，一直以来都是年宴上的保留节目。“庆隆舞”又称“马虎舞”，是谷依族早期的民族舞蹈。该舞蹈分两方阵营，一方舞者头戴兽面具，身披兽皮，扮作动物；另一方舞者身着谷依族的古老服装，扮作狩猎者。两方撕斗，最终勇者为胜。

    皇后要她操办庆隆舞，真不知要她扮狩猎者还是扮野兽？

    花仙儿更过分了，还要比赛，难道非得要野兽打倒猎人她才开心吗？

    她一路咧着嘴去见皇上，本以为齐曦炎好歹会帮她说句话的，可那天可能把他得罪狠了，听说这事后，竟叫她过年的这些日子都跟在太妃、皇后身边伺候，连原本属于她的位置也被小路子占据了。

    李浅气得跳脚，却也没办法，谁叫她做什么不好，偏偏老虎嘴上拔毛呢？

    马上到年下，后宫加强防守，皇上特调紫衣卫进后宫巡查守卫，由李我带队专门护卫路皇太妃所在的宁寿宫。其余各宫都加派人手，每夜的夜巡也多加了一次。

    当然，这些是李浅无关的，她只需伺候好各宫的姑奶奶们，管些吃喝拉撒的大小事就好了。

    除夕临近，过了腊月二十三祭灶，礼司便传知各宫总管封印准备过年事宜。

    由礼司奏明太后、太妃，按宫中旧例传告各府第王妃、诰命、公主、郡主，及一二品大员的女儿，于腊月二十五进宫过年。

    这天一大早，京都的贵妇贵女们全体齐聚皇城苍震门前。李浅身为总管太监，也穿上了蟒袍褂子，在苍震门前迎接。虽依旧是土黄色，看着却也威风许多。

    各府的王妃、公侯夫人今天都是一色大红绣花氅衣，粉红衬衣。公主们个个花枝招展，一见李浅都笑着打招呼。

    李浅从来没觉这么体面过，难得代皇后行事，竟如此讨人喜欢。她也打起十二分精神，引领众贵妇、贵女至宁寿殿。

    后宫没有太后，太皇贵妃升堂入座后，第一拨由公主朝见。盛昌长公主走在最前面，众公主鱼贯而入，向太妃行礼。

    只是众公主都没怎么把路太妃放在眼里，礼数只尽了一半，有的勉强抚了抚便作罢。盛昌公主更是抬着下巴连动也没动。路太妃的脸色微有些难看，当年隆章帝在世时，她身为贵妃，这些公主们行礼也没像现在这么轻谩过。

    第二拨由各府第王妃、命妇朝见，后宫妃子及宫内当差的女官负责招待。

    路太妃也怕自己压不住阵脚，向身边的皇后笑道：“皇后娘娘可有训示？”

    冀皇后明白她的心思，此刻不好压她气势，便微微一笑，“兰儿刚入宫，一切礼数还不懂，母妃做主就是。”

    路太妃脸有喜色，真的摆起了太后谱。

    她面带严肃道：“过新年，大家应当快快乐乐庆祝一番，可也不要闲着。我朝家法严谨，女子应该懂得理家之道，首要会做针线活，历来凡是皇上御用的衣履，都是由皇后、贵妃亲自制做。本宫看现在公主、郡主还有各府娘子，性喜浮华，不要说娴熟裁剪，就连做针线也好像不是自己的事。总是坐享其成，将来出阁怎么是好？今天就叫你们各裁一件衣服，限两天交活。”

    说完还对皇后微一颔首，“娘娘看这样可好？”