    “嗯！哥哥最好了。”玄策点点头，然后乖乖的走到他们当中坐下。“逍遥，我晚上能不能去和哥哥一起睡？”哥哥自己有独立的房间，他想要去和哥哥一起睡。

    “咳咳……可以是可以，不过每个晚上都有相关的警察过来登记的，这样吧！等他们登记过了，你再过去。”李逍遥想了想，然后给出了这么一个回答。

    “嗯，好。”玄策点点头，发现还有一些残留的食物没吃，也不客气，学着大家的动作开始吃了起来。

    “逍遥你看起来很年轻。”叶秋这才注意到了这个叫李逍遥的小伙子。

    “我十八岁了。”李逍遥有些腼腆的开口，和刚才那见到自己喜欢的英雄完全不太一样的感觉。“马上要参加高考的年纪。”说完，脸上出现了有些失落的模样。

    “哦，那很好，考A大吧！我和叶秋都是A大的。”柳之夏倒是没有多少注意到李逍遥此时的样子，开口做出了邀请。

    “……”听到柳之夏的话，李逍遥无语了。

    “咳咳，那个我可能考不上。”李逍遥说完，尴尬的低着头，有些暗戳戳的感觉。

    “成绩不太好？”叶秋一语中的。

    “……”李逍遥也没想到叶秋说话这么直接，不好意思的低着头。

    “这个不是大问题啊！我好像还留着高考时做的那些笔记，这样吧到时候把那些笔记都给你，你还有一个多学期的时间去复习迎战高考，来得及的。”柳之夏这种学霸，自然是不能体会学渣的苦，不过做笔记真的是一个好习惯，多少人是因为有这样的好习惯才考上大学的。

    “真的啊？”李逍遥一听也是兴奋了。

    “我们就比你大了两届应该知识点差不了多少的，你好好研究一下，争取过完年之后，把笔记上自己没看懂的知识点去问问自己老师。”柳之夏对学习还是很有一套的，不然也不可能成为班级里学霸级别的存在。

    能考上的A大的学生，那在高考时绝对也是成绩拔尖的存在。

    “说到这个，之夏你过年回家吗？”叶秋算了算时间，再过一个多月就要过年了，到底回不回去过年是一个问题啊。

    “这种问题不应该是我烦的话，倒是你，你家就在隔壁的温城，你回不回去？”柳之夏知道叶秋和家里人关系挺僵的，尤其是和自己老爸，那基本上谁看谁都不顺眼类型的。

    “不回去了，我妈有我爸陪着，我有露娜陪着就够了。”原本听到叶秋他们提到过年回家的话题心都有些提起来的露娜听到叶秋不回去了，忽然有种放松下来的感觉，再听到叶秋提到了自己，笑的一脸明媚的靠在了叶秋的怀里。

    这一幕落到凯的眼里，让凯格外的不是滋味。

    “那我也不回去了，我家更远呢。”柳之夏摇摇头说道。

    叶秋一听，会心一笑，这敢情好。

    大家都在一起，也跟回家没有多少的区别了。

    “对了，叶秋，刚才你带回来的那个朋友你最好劝劝他小心一些吧。”花木兰忽然想到了什么，开口对叶秋说到。

    “什么？”叶秋被这忽如其来的一句话给说的有些懵，不解的看向对方问道。

    “小心一些那个狐狸精，不然怎么死的都不知道。”花木兰一本正经的开口，这绝对是为了叶秋的那个朋友好。

    “……”叶秋无言，再看看其它长城守卫军的人，瞬间心里没了底数。

    看样子秦能好像已经被那妲己迷得五迷三道了，能不能听进去自己的话，那都绝对是一个大问题。

    “别人的事情我们管不了那么多，男人总是要为自己的好色付出代价的。”凯的回答倒是解决了叶秋的尴尬，叶秋会心一笑，连忙收起了心思。

    “闲事少管，饭吃三碗。”柳之夏的回答让叶秋差点笑出来。

    “狐狸精，木兰你说可是妲己？她也来了？”高长恭很快猜到了花木兰口中的狐狸精是哪个。

    “除了她还有谁？”木兰没好气的回答。

    “小妲己……不是挺可爱的吗？”李逍遥不太明白情况，所以暗戳戳的开口问道，声音很小声，不知是不是生怕被骂的感觉。

    “……”果然，男人都是视觉动物。

    “叶秋你也觉得那妲己怪好看的？”露娜拽着叶秋的手，一本正经的开口问道。

    “没有！你才是最好看的。”叶秋此言一出，柳之夏捂嘴偷笑，这满满的求生欲啊！

    “嘻嘻。”果然，这回答取悦了露娜，露娜笑成了一朵花。

    叶秋在心里捏了一把汗，幸亏在组织里进行过这种类型的训练，不然也不可能完成的这么到位。

    妲己长得确实美艳，只可惜，叶秋对这种美艳的女人没有好感，因为在叶秋的身上发生过一些事情，所以让叶秋对这种长相美艳的女人没有半分的好感。

    而露娜就是那种和美艳截然相反的女生，最吸引叶秋的就是露娜的单纯和善良。

    “回答的这么顺溜，看来以前没少回答过女生这样的问题。”本以为过了关，却没想到李逍遥一脸恍惚的开口说到，话音刚落，露娜的脸色瞬间不太好看了起来。

    叶秋的表情也是跟吃了坨粑粑一般恶心，抬眼怒视李逍遥一眼，李逍遥这才意识到自己说错了话。连忙伸出手捂住了自己的嘴巴，“哎呀你看看我，对不起秋哥我不是故意的。”说完还一副无辜可怜的模样。

    “李逍遥说的是真的？”完了！露娜开始冲自己刨根问题了。

    “我行得正坐得端，从不说谎！”至少在露娜面前，自己从不说谎。

    叶秋一副无愧于心的模样，看得众人露出了意味深远的模样来。

    露娜却被叶秋的表情感动的不要不要的，依偎在叶秋的怀里，满是笑意。

    叶秋偷偷捏了一把冷汗，心里盘算着该怎么好好关照一下李逍遥这厮。

    “那个时间不早了，我们先回去了。”李逍遥也感觉到了叶秋眼神的不友善，起身要走。