    车渐行渐远，长安城的街再次隐匿在夜色下。

    这是一个小小的插曲，不管是谁想颉利王子死，跟白宋一点儿关系都没有。

    但这也是一个映射，冥冥之中似乎是在告诉白宋朝堂上的种种残酷。

    白宋不知道自己还有多少闲暇时光，更不知道自己什么时候会从局外人变成局内人。

    再看头顶明月时，忽觉此时的宁静是多么奢侈和安逸。

    ……

    中秋当日清晨，白宋从空间换出几盒月饼先解解馋。

    然后开始教桑桑制作。

    街上一早就热闹起来，白宋来京城这么久，还是头一次听到自家门口都有了喧哗和打闹的声音。

    晴儿早早来了，见白宋在这么而重要的日子里居然躲在家中教桑桑做什么点心，又把白宋给奚落了一顿，然后强硬地把白宋拉到了钱庄。

    虽说表演要在晚上开始，但中秋的游人许多，即便从未有过客来的钱庄也不时会有好奇的人进来问问。

    店子里面需要一些布置，伙计也不多，需要一个人在店子里面守着。

    东市一早，热闹非凡，车马不通，只能步行进入。

    正如晴儿所言，今日钱庄破天荒有了客人进来，伙计们忙着布置铺子，白宋暂代接待一职，认真给为数不多的百姓介绍何为银票，为何存钱，以及钱庄名下一些回报率很高的理财产品。

    京城百姓更多谨慎，任凭白宋说得得天花乱坠，却多是了解一二，听过之后便就走了。

    白宋说了好久，口干舌燥，从墨竹那儿讨了杯水喝。

    这时候，一个熟悉的身影到了。

    虞青青穿着青衫小帽，大踏步地进了钱庄，自己去柜台上熟练地翻出一支碳笔来，然后瞪大了眼睛看着白宋，觉得这人今日来得这么早有些奇怪。

    正巧外面又来了客人，白宋赶紧迎了上去。

    虞青青看了看，知道不能影响人做生意，也就没跟白宋打招呼，从窗台的茶几下拿出了自己平日所用的小画板，坐在角落里，继续盯着永远都画不完的鸡蛋发呆。

    别说，虞青青画了几天的鸡蛋，逐渐掌握了使用碳笔的技巧，画纸上的鸡蛋越发成型，逐渐有了模样。只是她的进步没人欣赏，所以也愈发地没劲了。

    她来还只盼着晚上的灯会，在钱庄待得久了，也是有感情的，她都巴望着今晚墨白钱庄的表演能赢得满堂喝彩。

    这比什么都更重要！

    今天的钱庄确实热闹，白宋刚又打发了一批客人，隔壁书社的送来了访礼，是一套来自苏州的墨宝，极其珍贵。

    白宋不知道这算不算是习俗，收了人家的礼，自己也要回礼才对。

    正巧在得知陈惜容入京之后，白宋都没认真跟人说两句话，乘着这机会，白宋带上一盒自己从空间里换来的月饼礼盒，准备去隔壁的书社还礼。

    虞青青画画心不在焉，眼尖看到白宋手里的礼盒，马上将碳笔踹进衣袖，屁颠屁颠跟了上来，问：“这是什么？”

    “你画你得去。”

    “哎呀，今天是中秋嘛，让人家休息一下，天天画，我闭上眼睛做梦都是鸡蛋。快告诉我，这里面到底是什么？”

    “月饼。”

    “月饼？”虞青青认真想了想，感觉这名字好像在哪儿听过，忽然恍然道，“啊，我吃过，好像是什么使者的贡品，进宫给皇上的，然后皇上赏给了爷爷！可好吃了，听说外面都没有地，你从哪儿来的？”

    “还能是去皇宫偷的不成？就你问题多！要吃去后面拿，我带了一些到铺子里来。”

    虞青青回头，正看见铺子里的伙计人手一块月饼吃着，各自赞叹，都说好吃，满脸都写着幸福。

    “哎呀，你怎么不跟我说呢！在哪儿？我要尝尝！”

    “接着！”里面的墨竹笑着朝虞青青丢了一块过来。

    虞青青没接住，月饼掉在地上摔散了。

    好在有一层油纸包着，小妮子赶紧捡起来，跟宝贝似的吹着面上的灰尘，然后小心翼翼地打开油纸，把里面摔散的面皮都一点一点儿舔得干干净净，顿时笑得多了两道小月牙。

    看着虞青青眉眼弯弯的模样，白宋抽了一口凉气，打了个摆子，连退两步，心说这小屁孩儿怎么越发像个娘们儿了！

    “好吃！真好吃！比皇上赏赐的还要好吃！你也还有没有，给我一盒呗，我拿回去给爷爷偿。”

    白宋本不想给她的，可这厮搬出了爷爷虞世南来，白宋也只能答应下来，说你离开的时候自己去问墨竹要一盒带走。

    反正白宋现在是无欲无求，没有什么迫切的目标，空间内灵气充裕，也不知道该换点儿什么，平日里换些碳笔、月饼之类的小物件，增添一点儿生活情趣，反倒比较实用。

    虞青青小口小口精致地吃着月饼，早忘了画画的事情，屁颠屁颠跟着白宋出了钱庄，都没觉得。

    “你跟我来干什么？”白宋看着后面的跟屁虫实在麻烦，站在陈氏书社的门口问道。

    虞青青吧唧着小嘴：“来都来了，跟你看看嘛。”

    说着，虞青青抬头望着门口的牌匾：“书社？全套三国？什么玩意儿？”

    念叨着，小姑娘推开了白宋自己先走了进去。

    这书社可比钱庄热闹多了。

    陈氏书社非但出售当下大火的三国演义，传统的四书五经也有，神怪小说不少，山海异志囊括，言情话本更在其中。

    只要是书，不管门路，不管出处，能卖的全都卖。其书类之繁杂，俨然成了大唐治下第一。

    能有今日营生，全赖了白宋的活字印刷术。

    靠着陈家老太公在蓟县官家书局的关系，用朝廷的机器给自家书店印书，配合更先进的印刷技术，更是靠着跟白宋缓和关系，和竹记纸行搭上线，采用竹纸印刷。

    书本成本变低，让陈氏书社在大唐境内大杀四方，扩散速度之快，在一月时间就席卷了幽州。在往京城开设分号的同时，巴蜀地区、江南一带各大城市同时铺开，据传陈氏书社已经有了一百多家铺子。

    以前的陈惜容被白宋压制，可现在的陈家大小姐那可不一样了，她口中说着白宋瞧不上的小本买卖，事实上规模已经比白宋的钱庄大了不晓得多少倍。

    只是陈氏书社将传统文选和世俗话本结合售卖也引起了不小的争议，很多人认为圣贤书不能和一些下三滥的书籍放在一起。

    但这些都是小插曲，在绝对的价格和质量优势面前，陈氏书社的客人都是络绎不绝。

    陈氏书社在京城暂且只有这么一家，虞青青平日都在钱庄，少有出来闲逛，还是头一次见到这样的书社。

    书社里面各类书籍都有区分，放着圣贤书的地方客人寥寥无几，反倒是放着各类话本小说的地方拥堵不堪，甚至有人蹲在小角落里，地上放着一壶酒和一叠豆子，就这么看了起来。

    虞青青一手拿着月饼，一手拿着本不知叫什么的话本，融入人群看起来。

    不过看两眼书，她又会抬起头找找白宋在哪儿，待确认白宋位置之后，露出一个安稳的表情，继续啃月饼看书，如此往复。

    “白公子，您怎么亲自来了？！”

    从蓟县来的陈家伙计认出了白宋，先前他们刚派人去送了礼，没想到是白公子亲自过来，让伙计有些惶恐。

    说着，伙计挤到白宋面前，带着白宋往书社后堂走。

    “小姐在后堂算账，抽不开身。”

    说话间，人已经到了后堂囤货的小房间中。

    房间里面光线不好，就算白天都还点着灯。

    陈惜容坐在中间的小书桌前，账本摞在一起都挡住了她的脸。

    伙计敲敲门：“小姐，白公子来了。”

    “白宋？”一双稍作困倦的眼睛透出堆叠的账本，陈惜容放下笔，起身走出，看到白宋有些诧异，“你亲自过来作甚？”

    白宋指了指手中礼盒：“喏，来而不往非礼也，给你还礼来了。”

    陈惜容愣了愣，然后掩嘴一笑：“嘿，你这人来了京城也变得随俗了。”

    说话间，外面的伙计在喊：“喂，小公子，里面不能进。”

    虞青青把最后一口月饼塞到嘴里，含糊不清地说着：“我跟他是一起的！”

    话音刚落，虞青青捏着一卷书已经到了后堂，眼里就只有白宋，找到白宋之后继续看书。

    “这位是……”陈惜容试探着问，看着白宋。

    白宋眉头紧皱：“哎，就当他不存在。”

    “我是他同窗同学！”虞青青随口说了一句。

    “同学？这……这不是个小姑娘吗？”陈惜容一眼就看穿了虞青青的成分。

    虞青青顿时紧张起来，一口吞下月饼，脸红红的看着白宋。

    白宋在这事儿上智商清零，根本没把陈惜容的话当回事，反倒白了虞青青一眼，在她的头上削了一巴掌，怒道：“你看你，什么时候有点儿阳刚之气？什么时候能独立？人家都把你当姑娘了！”

    “哎哟！你干嘛！”虞青青捂着头，下意识地抱怨道，但又不想继续在这个话题上纠缠，赶紧指着月饼，“这是月饼，是贡品，皇上都吃不到几口的，也不知他从哪儿弄来的，你快尝尝，可好吃了！那个……我能再吃一块不？”

