    咔咔咔！

    巨大凶兽几口就把袁昊嚼碎吞进肚子里，一股股浓郁的血色能量快速融入到它的体内，原本被老段头一根手指点爆的六只手臂和塌陷的胸口，也随之快速恢复着，重新长了出来。

    袁昊自以为修炼“血魔诀”就能掌控那头巨大凶兽，爆发出强大实力，碾压对手，并且可以增强自身实力。

    假以时日，自己就可以凌驾所有修真者之上，成为大夏国第一高手！

    到那时，岂不是要风得风，要雨得雨，予取予求。

    殊不知，在凶兽的眼中，他不过是成千上万个被选中的种子之一，一旦等到他开花结果了，就会被凶兽摘了果子，一口吞下。

    轰！

    巨大凶兽的气息猛的暴涨一大截，原本有些虚幻的肉身也变得更加凝实。

    它脸上猛的再次睁开两只眼睛。

    两只眼睛一黑一白，开合之间，整个四合院里顿时从白天变成黑夜，又从黑夜变成白天。

    《山海经.大荒经》“西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明。不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是谓烛龙。”

    烛龙的双眼睁开，整个世界都变成白天，双眼闭上，整个世界就变成黑夜。

    不过，肖遥仔细辨别了下眼前这头凶兽，显然并不是烛龙，很可能是修炼了烛龙的神通而已。

    而且，它施展的神通范围并不大，仅仅只能笼罩整个四合院而已。

    比之真正的烛龙差了太多。

    可即便如此，这头巨大凶兽的实力也不容小觑。

    刷！

    它黑色的眼睛突然间睁开，整个四合院顿时陷入一片漆黑。

    这种漆黑不是眼睛看不见的漆黑，而是连同所有的感知力都被彻底屏蔽，变成了睁眼瞎。

    肖遥已经达到武道宗师的境界，罡气不仅可以在周身形成护罩，也能借此查探周围的情况。

    可是，他的罡气护罩刚刚外扩一点，瞬间就被黑暗中的无名能量迅速侵蚀，化为虚无。

    肖遥吓得赶忙切断外扩的罡气，也不敢以地巫之力探查四周，生怕被黑暗中的无名能量趁机侵蚀到体内！

    这种情况下，他变成了真正的睁眼瞎，只能被动挨打。

    “刷！”巨大凶兽的两只手臂分别向着肖遥和王诗颖身上抓了过去。

    在它的感知中，老段头的实力是最强的，而肖遥和王诗颖相比之下就弱了很多。

    它虽然吞噬了袁昊的鲜血和魂魄，但是却也只能勉强发挥出不到一成的威力而已，未必能够杀得了老段头。

    保险起见，它需要把肖遥和王诗颖都吞吃掉，进一步凝实这具肉身，就可以发挥出更强实力，也就能一举击杀老段头了。

    “呲！”五根锋利的手指如同长矛直刺向肖遥身上。

    肖遥身上由大地能量凝聚而成的地巫之力护罩，在凶兽锋利的手指下，宛若豆腐一样，被轻松切开。

    他的护体罡气护罩，也仅仅阻挡了不足半秒钟，也轰然炸裂开来。

    另外一边，王诗颖身上金色光芒也被五根漆黑锋利的手指直接戳破了！

    就在锋利的手指堪堪要刺进肖遥和王诗颖身上的时候，突然间一道金光亮起。

    是老段头再次施展出金光来，点在了凶兽的手指上。

    嘭！

    凶兽那锋利的手指连同手臂全都轰然炸裂成齑粉，消散不见了。

    “吼！”那头凶兽彻底被激怒了。

    它暂时放弃追杀肖遥和王诗颖，转头向着老段头杀了过去。

    作为上古时期的强悍存在，它的尊严不允许有任何的亵渎！

    老段头三番两次的炸断它的手臂，这是对它最大的侮辱。

    刷刷刷！

    那头凶兽挥舞剩下的四只手臂，向着老段头身上狠狠抓了过去。

    老段头虽然看不见，但是他的手指上亮起的金光，却把黑暗都逼退了。

    当四只手臂抓过来的时候，他快速用手指在手臂上点了过去。

    轰轰轰！

    那四只手臂再次轰然炸裂成血雾，消散不见了。

    “呼！”老段头的脸色变得煞白，大口大口喘息着。

    显然，施展这一招对他来说消耗甚大。

    他手指上的金光，也变得黯淡很多，不知道接下来还能再施展几次。

    嗡！

    那头凶兽头顶上血色尖角上的神秘符文骤然间亮起，原本笼罩在四合院中的的血煞之气迅速被吞噬吸收进去。

    眨眼间，它身上再次长出六只新的手臂来。

    而它身上的气息不降反增，比之刚刚降临的时候更强了几分。

    等于说，老段头耗费极大代价把它的手臂轰碎了两次，到头来根本没能伤到它分毫！

    “20多年了，没想到我又被逼到了这个分数！”老段头叹了口气。

    咔嚓咔嚓！

    一阵阵令人牙酸的骨骼断裂声响起。

    老段头原本有些佝偻的身体，猛的拔高了十几厘米，从原来的不到一米七，长到了一米八五。

    他那苍老的面容也消失不变，取而代之的是一张不到30岁，丰神俊朗的容貌。

    是那种只有在武侠小说里才会出现的主角的脸。

    是那种让女孩子看见后，就会深陷其中，无法自拔的帅气。

    男人看了嫉妒，女人看了尖叫！

    幸好，现在整个四合院内都陷入黑暗中，否则王诗颖看到后怕是会喊出声来吧。

    此时，老段头，不，应该叫段玉宝。

    一个让他有些羞耻，不愿意跟人提起的名字。

    他一般都会介绍自己叫“段玉”，只有最熟悉他的人，或者他信任的朋友，才知道他真正的名字。

    段玉宝的整个右手，绽放出耀眼的金色光芒，随后又慢慢隐退，变成了蒙蒙的淡绿色。

    这也是他的最强杀招，点金断玉手！

    这是他家传的功法，据说他的先祖里可是出过渡劫期修真者的。

    只是后来，地球灵气慢慢枯竭，他这一脉也慢慢没落了。

    在段玉宝这一代，他修炼的功法就只能达到金丹期了。

    想要突破到元婴期，遥遥无期。

    一次偶然的机会，段玉宝认识了玄武，顿时被她的美貌所吸引，于是展开了疯狂的追求。

    可惜，当时的玄武已经有了意中人，根本不理会段玉宝的追求。

    段玉宝为了能得到玄武的认可，于是接受大夏国军部的招安，创立了暗影毒牙。

    大夏国中，国安部的玄武，朱雀，青龙，白虎算得上明面上的剑，而暗影毒牙就是大夏国暗中的刀。

    他苦苦追求了玄武20年之久，都没能感动玄武，再加上那次围杀上古凶兽中受了重伤，于是心灰意冷的他选择隐退，封印自身修为，变成了一个普通私家菜馆的小老板。

    这一干，就是20年。

    原本他以为自己此生都不会恢复之前的容貌，不会解开封印。

    没想到，这一天还是来了。

    既然如此，那就破封，再斩杀一头上古凶兽，宣告段玉宝归来吧。

