 清怡楼的日子，回归了正常。

苍岩城的达官贵人经常到清怡楼寻花问柳，甚是舒坦。

顾恒生和天赐两人不停的忙活着，虽然生活很苦，勉强可以温饱，但是天赐很知足，至少比起很多挨饿受冻的人，他已经算得上不错了。

更何况，偶尔还可以加点儿肉菜，让天赐更是喜笑颜开。

天赐这人，较为憨厚，和当初的那个小黑子一样。

顾恒生仿佛从天赐的一言一语中看到了小黑子的影子。

数百年前，顾恒生还在百国之地的时候，他曾和百国天道一战，遭遇大劫，幸得被小黑子给救下了，才有了一丝生机。

当初的小黑子，和现在的天赐一样，都没有什么心机，知足常乐。

也不知道数百年过去了，小黑子变成什么模样了？

是否还在人世间？

顾恒生经常一个人发呆，时而可以傻坐数个时辰，时而站在原地的眺望着远方。

“小哥，你在想啥呢？”

有时候，天赐实在是忍不住了，便会上前和顾恒生说道。

只不过，顾恒生一般懒得理会天赐。

因为他只要一回话，天赐肯定会变成一个话唠子，叽叽喳喳的不停。

“小哥，那一天你吓死我了，我还以为四王爷要迁怒于你了。”

“你咋不爱说话呢？”

“我一个好闷哪，说了那么多话，你能不能回我一个字？”

天赐在清扫着后院，看着劈砍着柴火的顾恒生，嘟囔着。

“嗯。”

顾恒生。

然后，顾恒生便没有在说话了。

真的只回了一个字。

“……”天赐欲哭无泪，索性一心一意的干活儿，不在聊天了。

苍岩城，一座高达千米的幽静深山。

四王爷君常笑领着四十多名亲卫，走进了深山中。

听闻千叶皇朝的老国师隐居在此，四王爷马不停蹄的从皇都赶来，只为拜访老国师。

“老国师真的在这里吗？”

四王爷总觉得此山有些诡异，转头对一名亲卫问道。

“回禀王爷，经过属下多方打探，老国师确实隐居在这儿。”

亲卫顿步，抱拳行礼的回答道。

“那便上去看看，希望老国师真的在这里吧！”

四王爷眯了眯双眼，抬头望了一眼云雾缭绕的山巅，沉吟道。

随即，四王爷便领着亲卫，朝着山巅快步而行。

半个时辰以后，四王爷楚常笑终于在山上找到了一个竹林小屋。

“千叶皇朝楚常笑，特来拜见老国师。”

四王爷站在竹林小屋的门口，打量了一眼寂静无比的小屋，心中虽感觉到有些不对劲的地方，但还是俯身弯腰，大声喊道。

良久，没有人回应。

四王爷的眉头皱起，有些疑惑。

即便老国师卸任了，隐居山林，不问世事，可总归和千叶皇朝有着千丝万缕的关系。

按理来说，君常笑身为千叶皇朝的四王爷，老国师在怎么孤傲也应该回句话吧。

事有蹊跷，不太对劲。

四王爷越看竹林小屋，越觉得有些蹊跷，处处透露着诡异。

“走！回去！”

四王爷不打算强闯入竹林小屋，他沉思了半晌后，挥手便要离开。

可是，四王爷都来到了这里，有人却不想让他走了。

咻！咻！咻！上百根箭矢从竹林小屋内射了出来，直取四王爷的性命。

竹林小屋内设置了禁制，即便是迈入了大道之境的四王爷也没有办法看破小屋。

原本埋伏在屋内的刺客打算等四王爷进来以后，再下杀手，那样才万无一失。

但是，四王爷却迟迟不推门而进，甚至还打算就此离开。

埋伏的刺客哪能让四王爷就此离去，当下便露出了血腥的獠牙。

“糟了！中计了！”

面对眼下的情况，众护卫亲兵立马反应了过来。

有关老国师的消息，都是假的，全部都是他人的计谋。

“太子，你就这么希望本王死吗？”

挡住了如浪潮般的箭矢，四王爷似野兽一样的仰头嘶吼，双眸血红，极为瘆人。

“四王爷，您征战疆场数十年，该好好休息了。”

上百的黑衣刺客，皆是天玄境的修为，眨眼间便将四王爷等人围拢住了。

“给本王杀出去！”

四王爷手执银枪，骑乘着灵玉巨虎，霸气侧漏。

一切，都只是一个局，一个让四王爷远赴无数里赶到苍岩城，然后让四王爷埋骨于此必杀之局。

四王爷生性谨慎，他怎么会上当受骗呢？

恐怕，四王爷的身边出了内应。

最是无情帝王家，千叶皇朝的太子不希望让四王爷活着回京城。

因为，能够君临千叶皇朝的人，只有一个。

哪怕是前些日子在清怡楼的遇刺，都只是一个伏笔，让四王爷更加坚信老国师隐居在附近。

谁曾想，四王爷的每一步落子，都被他人看得清清楚楚。

眨眼间，血染深山，尸骨遍地。

四王爷面对诸多天玄境的武者围攻，以及数名道境强者的围杀，哪里还有威严之色。

“本王无欲争皇位，寻老国师只是为了振兴我千叶皇朝，别无他意。”

“既然太子无情，等到本王回京，定血洗整个京都！”

“杀！”

四王爷沐浴着寒光和鲜血，不断的冲杀着，猩红的眸子望着皇都，杀机凛冽。

………苍岩城，清怡楼。

这一日，一缕曙光穿破层层云雾，降临到了大地，带来了温暖。

顾恒生和天赐两人如同往常一样，准备打扫前院和内院的卫生。

嘭隆！突然，一道惊破声响起。

“啊……”清怡楼的姑娘全部都惊醒了，还有很多客人也都猛然睁开了双眼。

“出什么事情了？”

“谁他娘的打扰老子休息，不要命了！”

“哪个王八蛋…”各种叫骂声从清怡楼的雅阁中传出。

清怡楼的大门被人给撞开了，一个全身血淋淋的男子冲了进来，泛着猩红的双眸不断的扫视着清怡楼的四面八方，像是在寻找着谁。

主事的老鸨是一个风韵犹存的中年女子，她火急火燎的赶到了前院，便看到了这个血淋淋的男子。

“四……四王爷？”

本来欲要暴怒的老鸨，瞬间愣住了。

 