    至于那李鹤更是自讨苦吃，咎由自取！

    要是没李鹤，王和他们说不好已经跟前辈打好关系！

    林道然独自喝茶，不知道这帮人脑袋在想什么，他喝茶，人家就直接给他跪了！

    林道然前后一句话没说，人直接就送礼！

    王和毕恭毕敬，开口说道：“前辈，我们澈雷宗井底之蛙，不知前辈的大名，希望前辈一定不要放在心上！”

    随后又是一跪，林道然神色淡然，开口说道：“本尊身份高贵，不屑与你一般见识！”

    林道然对于这一个装杯，还是很满意，他什么都没做，那帮仙人就护着自己！

    不过让他嘴角苦涩的就是，两帮人都是洪荒猛兽，哪面他都不想理！

    他就是一个普普通通的凡人！

    之前与澈雷宗撇清关系的门派，脸色好转许多，王和才算是放心！

    这要是因为一个人，跟这么多门派关系交恶，那可是得不偿失！

    要是跟前辈关系交恶，他根本不能活着回去！

    白依依把千刃收回，站在林道然的身侧！

    王和站到人群中，身边的人都自动跟他避开！形成真空地带！

    守门弟子开口说道：“陈明大师来了！”

    宴会里的掌门议论纷纷，气氛顿时炸开锅，他们来到这里，来到这里为什么，不就是为见到这前辈一面，切磋棋艺！

    林道然见这陈明，仙风道骨，一看就是像得道高人！

    陈明脸上带笑，看向各位掌门，开口说道：“来晚，让你们久等！”

    一个掌门连忙开口说道：“刚刚好，我们才到不久。”

    其他的掌门说话也是如此。

    陈明点点头，开口说道：“此次前来就是跟大家一起下棋，切磋一下。”

    另一个掌门开口说道：“前辈，你这话说的是就谦虚。”

    陈明笑笑，开口说道：“大家就是一起下棋当做娱乐，有什么谦虚不谦虚的。”

    那个掌门继续开口说道：“前辈的棋艺一绝，其修为更绝！”

    陈明摆摆手，没有继续说话，随后坐到一个位置上。

    陈明这才说话，开口说道：“既然如此，那我们就来下棋吧。”

    一个掌门跃跃欲试，坐到这陈明的身前，开口说道：“在下清华，想请前辈指教！”

    陈明摇摇头，开口说道：“谈不上，谈不上！”

    清华拿出棋子，不过几息之间，开口说道：“前辈，我输了。”

    陈明点点头，并没有多说。

    清华叹一口气，开口说道：“前辈的棋艺高深莫测，不过几步我就已经输了！”

    又有一个前辈，开口说道：“晚辈李林，献丑！”

    随后坐在这陈明的前边，拿起棋子，片刻的时间，开口说道：“前辈，我败了！”

    陈明面目含笑，开口说道：“无妨！”

    又有几个掌门上前一试，但是几步就已经决定胜负！

    这个聚会所有人都跟陈明切磋一番，下场都是一个。

    一个掌门开口说道：“不愧是陈明前辈，棋艺惊人！”

    另一个掌门开口说道：“我等已经感觉走到这修仙的尽头，但是前辈还有很长的路要走！”

    ……

    林道然喝着茶，悠闲自得，这修仙人的聚会，比他自己想的无聊多。

    白依依目光崇拜，开口说道：“前辈，这聚会上您还没有跟陈明前辈过招呢！”

    这么一说，很多掌门的兴趣直接起来，这两个人可都是前辈，而且都是高深莫测之辈！

    林道然一听，心里打鼓，他琴棋书画的技能是满的，但是对面那可是仙人！

    看样子还是厉害的仙人！

    林道然内心紧张，他这没修为，还跟人家下棋，这不是自讨苦吃！

    林道然看一眼，其他的掌门密切关注他，这是不上也得上。

    他轻咳一声，随后从凳子上站起，开口说道：“既然如此，那本尊便出手一次！”

    林道然嘴角苦涩，裤子里的腿微微打颤，对面那可是仙人，他就是一个半吊子，这能相比吗！

    林道然神色淡然，坐到那前辈的身前，开口说道：“开始吧。”

    陈明点点头，开口说道：“请指教！”

    林道然率先拿起黑棋，随后落在棋盘上，而陈明拿起白子，落在棋盘另一处。

    一个掌门开口说道：“不知道哪位前辈可以赢。”

    另一个掌门语气肯定，开口说道：“肯定是陈明前辈，棋艺高深，前辈虽然修为高深，但未必修过棋艺。”

    又一个掌门点点头，开口说道：“我也这么觉得，我可是几步就落败，陈明前辈的棋艺已经无人可以匹敌！”

    ……

    林道然神色悠闲，落下的棋子一步接着一步，反观陈明，则是额头上滴落汗珠，落到这棋盘上！

    在场的掌门都看见，林道然从最开始的几步，到现在的几十步！

    可以说是震撼到在场所有的人，他们一开始并不看好林道然，现在实打实的被打脸！

    用他们的水平去比较这前辈的水平！

    一个掌门嘴唇干涩，开口说道：“你们说谁能赢？”

    另一个掌门开口说道：“我们还是不要妄下断论，这两个前辈都是高手，我们实在是看不出来！”

    又一个掌门听见这话，开口说道：“我感觉应该是这位前辈赢！”

    ……

    林道然不急不慢的下着棋，神色悠闲。

    他开口说道：“下棋切记心浮气躁。”

    陈明拿着棋的手不停的颤/抖，只要跟这人面对面，才知道这下棋的每一步，压力到底有多大！

    他平时自诩棋艺过人，横扫一众棋艺大师，唯独遇见这个人，才真正让他觉得是人外有人，天外有天！

    陈明十几分钟才落下一子，林道然不过片刻的时间，就已经落下一子！

    而陈明勉强才可以破解掉。他大吃一惊，脸色不太好看！

    今天他说不定真的会落败！

    林道然有困意，这不就是下一个棋吗，怎么对面这个仙人下棋这么慢，也不知道在想什么。

    林道然拿起他的茶，喝一口，等待陈明落子。

    两个人此时已经下棋上百步，一时间还是没有分出胜负。

    陈明越下越心惊，他偶然间见过这棋圣的画像，这林道然的样貌分明是棋圣！

