    井野和风本哲手牵手回到了教室。

    伊鲁卡和学生们瞪大了眼睛。

    伊鲁卡尤为心酸，我兢兢业业的给你们上课，还要承受这种暴击？

    察觉到众人的目光，井野羞红了脸，想要抽出自己的手，风本哲微微一笑，抓住她的手指十指紧扣。

    两人坐回了自己的位置，丁次问道：“鹿丸呢？”

    “在后面。”风本哲说道。

    丁次：“……”

    “……所以说，三代火影和志村团藏都对我下令让我监视鸣人，其中团藏对我下了心理暗示，还在我的脑子里留下了点东西……”说完，风本哲指了指自己脑子。

    意识空间内，两人坐在一张沙发上。

    井野如今家族秘术使用的很不稳定，这是第三次了，他才完全讲完。

    如果不是还没铺垫完，他真的很想对她说：井野，让我来施术吧……

    过了好一会，看着他的井野，表情凝重担忧中带着疑惑，幽幽的说道：“……中了心理暗示的人是怎么清醒的知道自己是处在心理暗示中的？”

    作为山中家族的人，木叶解析班班长的女儿，她平时没少翻阅关于精神系方面的书籍，一下子就发现了其中的漏洞。

    他摊了摊手，“也许你觉得很难理解，但就是这样，我也觉得神奇，只要有人对我释放忍术之类的东西，我脑子就好像有东西在提醒一样，可以清醒的认知到，包括你在对我施术的时候。”

    “……这或许是一种另类感知能力。”井野喃喃自语，“如果是真的话，心理暗示是不会生效的。”

    “是啊。”风本哲喟然叹气，接口道：“所以我才说清醒的认识到自己的无能为力是多么痛苦……”

    “因为你脑子里的东西……”

    “是，我不知道它是什么，也不知道未来会产生什么样的效果，我很害怕……”

    现实世界，在鸣人鹿丸等人的视野中，井野和风本哲均是靠坐在墙壁上，井野闭上了眼睛，似乎睡了过去。

    鸣人不解的问道：“井野，刚刚为什么要对着哲那样？”

    他可是明明白白看见井野结印了的。

    鹿丸：“切，谁懂他们情侣的心思啊……”

    井野和风本哲的交谈还在继续。

    井野突然说道：“哲，我爸爸也许可以帮你。”

    “可是，叔叔肯定会把这件事告诉火影大人的吧。”

    迟疑了一会，井野终于是点了点头，她困惑的问道：“哲，难道你不信任火影大人吗，我觉得他对我们都很好啊。”

    “他对鸣人不是更好吗，可是鸣人的生活为什么还是那么糟糕，因为他是火影大人，他的真心只会放在第二位，也许他会觉得我是祸患呢？”

    “三代大人当了那么久火影，他早就习惯了用火影的思维去想事情，真的会像普通长辈一样对待我吗？”他的眸子里透露出忧虑。

    看着陷入沉思的井野，他继续说道：“井野，你爸爸可以做到的事情，你以后也可以做到吧？”

    “我？”井野莫名的指了指自己，开始计算父亲和自己的年龄差距。

    真要做到爸爸那种程度，恐怕是要猴年马月吧。她心想。

    “或者我们两个一起。”他试探着插入了一句。

    “这些东西的修炼进度和几个人根本没关系啊。”正在心里数着父亲会哪些术的井野下意识的接口说道。

    重点是，不知道他脑子里被下的术是什么，也不知道他能坚持多久，万一什么时候变成傻子或是死了……

    过了一会，她突然醒悟道：“哲，你的意思是让我教你秘术吗？”

    “你真的跟敏锐，井野。”揉着她金色的头发，风本哲并未否认，“我的确是这个意思。”

    井野心情复杂，目光直视着他，道：“哲，你刚才说火影大人的真心只在第二位，那么你的真心在第几位呢？难不成你接近我就是为了……”

    “我的真心……”他摇了摇头，笑道：“其实我第一次接触你的时候就是有目的的。”

    井野的心情有些沉重，就听他继续说道：“我那个时候竟然担心我考试不过，想要找你套试卷。”说完，他自己也哈哈大笑了起来。

    “无聊。”井野板着脸推了他一把，她再次问道：“你今天跟我说的都是真心话吗？”

    “当然是的。”

    “……我不会说出去的。”井野认真的说道。

    “嗯。”风本哲主动的避开了这个话题，“放学后我要去找天天，你要跟去看吗？”

    井野失神的摇了摇头，这一天脑子里接收的东西太多了，她还没有缓过来。

    吃过晚饭后，翻出压箱底的存折取了一大袋子钱以后，他朝着天天家忍具店的方向走去。

    存折里，都是父亲的抚慰金和以往的存款。

    家里有一套房子，他下意识没觉得房子没多贵，但没想到要花的钱出乎意料。

    实际上，心里有些许后悔，不过天天已经在联系人帮他忙前忙后后了，该懂点事，他不能白费别人的好心。

    罢了，又不是用不上，以后带井野出去玩也可以住那里。心里这样想着，他心情稍微好转。

    “我真的要穷了。”风本哲苦兮兮的说着。

    “少来，我不吃这套，一点都不能少。”天天没好气的说着，第一次见面的时候就是无故卖惨，又来？

    他付给她的钱中，既有房子的钱，也有给她的佣金。

    “我是说真的，京都的房价为什么比木叶要贵那么多？”

    忍具店中，一直在点钱的良友接口说道：“这没什么好奇怪的，京都是最接近大名的地方，一旦有别国的人闹事，很容易造成外交事件，也会威胁大名的安全，所以那边反而很安全，而且有什么发生，他们都会把处置结果很快的张贴出来震慑宵小。”

    “……不同的城市吸引不同性格的人，京都那边的人都是骄傲且张扬，房价当然也不会低。”良友淡然的总结道。

    木叶当然也算安稳，不过木叶本来就更像是军事战备基地，有什么事都是静悄悄的发生的。

    静悄悄的间谍来了，暗部悄悄的解决。

    在云里雾里中，木叶居民度过了一次又一次危机。

    没度过的，那就是人也没了。

