    “系统，把那什么的5个青铜宝箱，一起都给我……”

    胡彪嘴里对于系统的要求，没能全部说出来。

    那是在他说到了一半的时候，假洋鬼子杰森忽然伸出了自己粗壮的一只右手掌，捂住了他的嘴巴。

    等到被放开之后，胡彪疑惑的问出了一句：“卧槽！你小子上厕所洗手了没有，到底有事？”

    “当然了。”假洋鬼子的嘴里，那是理直气壮的回答了起来。

    也不知道是在说自己洗手了，还是真没有洗，但是鼻腔残留的气味似乎说明了一切：

    “我寻思吧？像是上次那种《初级手枪精通》，其实大家都想要来一本；但是等会真要开出来了之后，你说你到底是准备该给谁？

    这个事情一旦没处理好，信不信大家当场给打起了，我看还是先说清楚的好。”

    “是啊、是啊，主要是老胡你展现出来的枪法太牛逼，太招其他人心中的期待了。”刀客这个副官赞同了起来，说法中略有一点拍马屁的嫌疑。

    中年仓管接着也开口了，话语种更是有了一些不切实际的幻想：

    “既然都有初级手枪精通了，那么抽出一个初级的狙击手精通，应该也是合情合理的事情吧？身为团队中的狙击手，那玩意到时候一定要分给我吧？”

    面对着匈奴法神的要求，胡彪都来不及说什么，咸肉很有一点不乐意了：

    “卧槽！匈奴法师你个老菜梆子长的不咋滴，但是心里想的倒是挺美的；为什么不能给我，学了之后我也能成为一个优秀的狙击手。”

    然后，两个魔都的老爷们就是在众目睽睽之下，叉着腰杆子对骂了起来。

    一众看热闹不嫌弃事大的家伙们，纷纷的在边上点野火；又或者出于自己的小心思，在嚷嚷着有利于自己的建议。

    比如说：系统商城中其实还有不少的血统，像是初级狼人和吸血鬼的血脉、冬兵、T病毒等玩意，这些应该也是能被抽取出来的。

    以自己的特长，那叫一个百分百的与这些血统和药剂符合。

    总之前不久还是万众一心，为了任务一起同生共死的感人场面，立刻就变成了这么一幅年底生产队分猪肉的模样。

    见状之下，胡彪脑壳疼的那叫一个厉害。

    他知道自己的这个战队，还真需要很长的时间才能磨合出来。

    最终，在头昏脑涨中的胡彪，嘴里大吼了一嗓子：“行了！就按照之前抽签的老办法，抽中的一个人分到一个宝箱，能抽到什么全靠自己的运气。

    开出来的东西，只要不是明显不符合你们使用的东西，全都归个人自己安排。

    对了！我也要参与抽签的啊，不过为了公平起见，了不起我最后一个来抽取。”

    在这样的一个提议下，众人嘴里的争吵总算是安静了下来；随即眼中闪亮起了的，是赌徒一般的精光……

    五个青铜色大箱子在胡彪的要求下，被系统在时空通道中一路的摆开了。

    他们分别属于旭风、匈奴法神、参谋、原罪、AT，这5个幸运的家伙。

    在其他人、包括了胡彪一脸嫉妒的表情之下，这个五个家伙折腾的好一会之后，才是分别选中了自己等会属于自己的那一个宝箱。

    带着如同牙疼一般的表情，胡彪最后问了一句：“都选好了吧？那我就一起开了。”

    不曾想到，就连这样的一个说法都会遭到反对。

    几乎是异口同声之中，这5个家伙的嘴里爆出了一句：“不。”

    “单独的一个个开，不然其他人会影响我手气的。”中年仓年对着胡彪，那是一本正经的说了起来。

    ******

    面对着这些不算太离谱的要求，胡彪还能怎么办？当然是满足他们啊。

    在旭风的示意下，他先是打开了第一个青铜宝箱。

    ‘哐当~’一声中，被打开的箱子同样是没有任何的特效出现；等到满怀期待的旭风将脑壳凑过去一看，看清了箱子里的内容之后，这货立刻是一脸的苦涩。

    那表情，起码是损失了几十个亿的那种。

    因为里面只有一张卡片，上面写着一行众人耳熟能详的字：谢谢惠顾。

    如此离谱的结果，让其他人也是收起了脸上的怨念，开始一脸愤愤不平了起来。

    不管他们心中如何的嫉妒，但是有些道理还是非常清楚的，那就是战队中多一份力量，那么今后任务完成的几率就更大，他们也能活下来。

    杨东篱更是问了出来：“系统，青铜宝箱中奖的几率是多少。”

    原本他也就是信口问了一句，但是没想到一向扣扣索索的系统真给出了回答：

    “青铜宝箱中奖的几率为以下的几率，谢谢惠顾65%，白色道具为34%，绿色道具为1%；其中上次你们抽中的《初级手枪精通》，属于白色道具。”

    “差不多三分之一的中奖几率，系统真特么的坑人。”

    这就是胡彪等人听到了系统的说明后，心中最为真实的想法。

    不过就算坑人，难道剩下的宝箱就不要了，像是垃圾一样的无情抛弃掉？甚至是直接甩系统脸上的同时，嘴里骂上一句：

    “滚犊子，什么破玩意？”

    不存在的！哪怕只有10%的中奖几率，苦逼的众人也只能是硬着头皮继续开下去。

    于是，苦逼的中年仓管又开出了一个‘谢谢惠顾’。

    拿着这么一张卡片，中年仓管的心态当时就崩溃了，一个劲的骂胡彪这个扑街见习指挥官的手太臭。

    下次再开箱子之前，一定要用开水洗洗手才行。

    更过分的是，面对着这么一个离谱的建议，其他人居然一个个将脑壳点的飞起，很有一点当是如此的架势……

    用开水洗手当然是不可能的事情了！他胡彪就是被这些家伙殴打一顿，当场的打出屎来，他都不会做出这种事情来。

    不过换成用酒精洗手，这样的一个办法他倒是能够接受。

    为此，胡彪花费了0.1点系统点数，就从商城中兑换出了5升的一桶酒精，很是干干净净的洗了一次手。

    邪门了！不知道是不是开宝箱前洗手的做法，真具有一定的科学性。

    反正再度的打开了，属于小平头原罪那一个宝箱之后，终于是成功的开出了一件道具来了。

    那是一本价值1500点的《初级机枪使用精通》，对于团队今后的战斗力，几乎有着立竿见影的提升效果。

    前提是下一次的任务，胡彪他们能弄到一挺机枪使用的话。

    将薄薄的一本技能书拿在手里，小平头原罪那叫一个眉开眼笑的厉害。

    眼见着洗手有效，而紧接着开参谋杨东篱的宝箱之前，胡彪在油腻业务员眼神的威胁下，无奈的又洗了一次手。

    这一次，也成功的在箱子里拿出了一把原装进口的斯太尔1912手枪，具体上是使用9毫米手枪弹的那一种。

    另外在箱子里除了手枪，还有着一个备用的弹匣，与一盒容量是100发的对应的9毫米口径手枪弹。

    这玩意怎么说了？其实在系统商城其实也能兑换出来。

    具体上与C96毛瑟手枪一个价格，都是30点兑换一把，另外系统还贴心的会附送子弹100发。

    因此这样的一个收获虽然比起了技能书差多了，但杨东篱也不算是空手而回。

    这样一来，就剩下了小白领AT的那一个宝箱了；这一次都不用其他人提醒，胡彪自发的洗手了。

    但是因为了得知了系统的尿性，连一把手枪也能算是道具后，大家心中的期待值比起最初要低落了好些。

    结果，当属于AT这小子的箱子打开后，顿时就是一道绿光在众人的眼前一闪而过，让大家知道这小子居然开出了1%几率的绿色道具。

    不去纠结这道具出现时特效的色泽问题，道具内容让所有人都流口水了。

    因为那是一管子小小的透明玻璃试管，一头用橡胶塞子堵住了，里面装着不多一点的红色液体。

    与之一起出现的说明书上，有着简单的一行字作为介绍：《初级血族血统》，口服后即可拥有相关的血脉能力。

    好家伙！这运气简直是逆天了。

    因为这玩意在系统商城也能兑换，可是其中那一个3万点的兑换点数，可以说早就断绝了众人所有的幻想。

    算是运气的小白领看到这玩意之后，当时整个人就傻眼了。

    而想到了什么的杨东篱等人，将询问的眼光看向了胡彪，具体的意思显而易见：

    “这么重要的稀有道具，还要分给小白领么？是不是你这个指挥官用了，又或者交给团队中其他更符合的人员。”

    面对着这些询问，胡彪陷入了迟疑之中。

    可是想到了在褐阳沟的阵地上，这个挂着眼泪和鼻涕泡的小白领，却是带着炸药包扑向了对手的场面。

    当时，胡彪其实已经认可了对方，是自己今后可以交付后背的战友了。

    为此胡彪还是点了点头，口中牙疼一般的说到：“AT，这玩意归你了，记得早点喝下去。”

    接着，又睁着眼睛说瞎话一般，对着其他人解释了一句：“我身上其实有‘次级金刚狼残缺血脉’，那是指挥官的福利，不然之前在褐阳沟早死了。”

    话音才落，众人纷纷打开了系统商城，试图看看这玩意到底属于一个什么档次。

    然而，正如胡彪曾经这么做过的结果一样，他们在偌大的一个系统商城中，根本没有看到任何相关的信息。

    “卧槽！限量的高端版本？”这就是当时众人们心中最真实的反应。

    “难怪你小子，当时强悍的如同一个大牲口一样。”杰森和擎天双双骂出了一句的同时，心中的疑惑也是有了答案。

