
　　论钦陵自从被关押在军营里面之后，一直都挺老实的。

　　一开始，对于每天早上士兵们集合训练的擂鼓声非常不适应，几乎每天早上都会被吵醒，无法继续入睡。

　　当然了，就算这里再吵闹，他也不想再回到那一点声音都没有，甚至分不清白天黑夜的一级禁闭室了。

　　更何况如今他是个犯人，自然不敢去要求什么，所以只好强制性的改变自己的作息时间，每天听着擂鼓声起床，坐在床上透过窗户观察着这些士兵的训练。

　　通过一段时间的观察，论钦陵也明白为何自己的士兵会输给他们了。

　　这些士兵每天不用考虑别的，只要负责训练就好，比起自己手下那些半农半兵的士兵来说，身体素质就不在一个层面上，这些士兵恐怕一个人打三个吐蕃士兵都没有问题。

　　当然他和清楚，想要做到这一点，就必须有强大的后勤保障。

　　虽然没有亲自去过食堂，但根据每天送过来的饭菜来看，也能明白这里的士兵每天都吃的是什么。

　　连他这个犯人都几乎每天有肉，更别说这些士兵了。

　　同时还有最关键的一点，纪律性！

　　看着这些士兵们令行禁止，集合快速，甚至走路的时候都整齐划一，让论钦陵直呼不可思议。

　　他也是个军事家，自然能看得出如此强大的纪律性背后代表的是什么。

　　被关押的这段时间里面，他几乎每天都在观察这些士兵的训练，也从中悟出了很多东西。

　　所以他提出想要一些书籍，同时也要些纸笔，想要将自己的这些感悟写下来。

　　虽然说不一定能传给自己的后人，但既然有了感悟，总是想着能够将其记录下来。

　　就算自己被杀，但太平公主也是个军人，应该愿意将自己写的这些感悟编纂成书籍，然后流传下去。

　　就在他小心翼翼的等待自己的要求是否被会实现的时候，耿云强突然通知他，以后白天他可以出去转转了。

　　除了不能离开军营之外，可以在里面任何地方参观，当然全程会有两个士兵监视他。

　　虽然不知道他们为何要这样做，但能够出去转转总是好的，论钦陵本人自然不会反对。

　　第二天，他仍然跟着军鼓声起床，整理了一下仪容，大概洗漱了一下，便有些迫不及待的走出了自己的牢房。

　　虽然说晚上还要回来睡觉，不过能出去逛逛，哪怕什么都不做，只是晒晒太阳都是好的。

　　一连几天，论钦陵都每天早早出来，看着这些士兵们的训练，现在他已经摸清了这些士兵的训练流程。

　　早上起床跑操之后，便回去收拾卫生，然后吃饭。

　　上午一般都是训练各种军事技能，训犬兵去训练狗，掷弹兵去训练掷，普通士兵负责学习弓弩射击以及近身搏斗等各种技能。

　　中午前会及合起来，一同上文化课。中午吃过饭之后稍微睡一会儿，然后继续上文化课。

　　到了下午，就开始训练体能，在训练场上尽情挥洒汗水，半下午还有绿豆汤供应，说是能防止中暑。

　　晚饭过后，基本上就没什么事情了，各自会宿舍里面准备睡觉。

　　当然有时候会半夜突然来个紧急集合什么的，这些士兵都能很好的完成。

　　每七天里面会有两天没什么训练，士兵们会玩蹴鞠之类的各种游戏……

　　这样的训练模式是他前所未见的，但仔细想想，也能大概看出来背后的用意。

　　想到这里，论钦陵也忍不住叹了口气，自己当真是输的不冤。这位太平公主，实在是太可怕了！

　　这一日，他没有在训练场上参观，而是在一楼转悠。

　　路过一个房间的时候，突然听到里面有争论的声音。

　　好奇之下，他扭过头看了看身后负责监视他的两名士兵。

　　看到两人没有任何反应，便推开门进入了房间之内。

　　军营的房间窗户上都安装了透明的玻璃，非常明亮，一进门就能看到全貌。

　　只见中间的桌子上，正围着几个看起来最多不过十五六岁的小孩子，有男有女，正在讨论什么。

　　其中两个小孩子相对而坐，中间摆放着一个精度很高的沙盘，两人手里都有不同的棋子，正在往自己面前摆放。

　　听了听他们争论的内容之后，论钦陵才反应过来，这帮孩子居然是在讨论兵法，而此时正在沙盘上做推演。

　　这几个小孩子身上同样穿着跟那些士兵一样的黑色军常服，他下意识的往他们肩膀上看去。

　　来到这里这么久了，论钦陵也知道他们的肩章代表着军衔的高低。

　　这几个孩子的肩章上只有中间一道杠，看不到星，这是他没有见过的肩章，不知道这属于什么军衔。

　　几个孩子扭过头看了他一眼，他们并不认识眼前这个没有穿军装的中年人，不过看他脸上两坨高原红，想来应该是个吐蕃人。

　　他们也没有理会，仅仅是往这边看了一眼之后，就继续推演起来。

　　一名小姑娘将自己的棋子放在沙盘上的丛林里：“我派出两个班从侧翼侦查，按照距离计算，只要三个时辰就能摸清你的部署。到时只要在此处发动佯攻，正面热气球起飞，便能……”

　　“不可能！”对面的男孩子摆了摆手，“白天热气球起飞太过明显，数里之外清晰可见，我看到之后只要后撤进入丛林，热气球根本不能发现我。”

　　对面的女孩子咧嘴一笑：“那正好，我方人数更多，此时只要抽调五千步卒地毯式搜索，找到之后投掷烟雾弹标记，热气球低空飞行，便能直接往标记处扔手榴弹！你全军覆没了！”

　　“啊这……”

　　那个男生似乎没有考虑到这一点，当即有点发愣。

　　旁边一名男生往他肩膀上来了一拳：“让你装！还让她两万人，这下好了！没了吧？”

　　对面的女孩子用手撑着下巴道：“愿赌服输哦！”

　　那男生咬咬牙，随后起身行礼道：“阿姊我错了，日后再不与人顶撞！”

　　“嗯，说话算话，是个汉子！”对面的女孩子微微点头笑道。

　　看到这里，论钦陵也明白发生什么事情了，想来是双方打赌，输了的一方就要给对方认错。

　　那男孩子认为自己厉害，还特意让了对方两万人，打算以少胜多，结果被想到却被对方给捶爆了脑袋。

　　他现在对这些孩子的身份已经有了个大概猜测了，不过还是想要验证一下。

　　于是扭过头问旁边负责监视他的士兵：“他们肩膀上这图案，是何军衔？”

　　“学员兵，预备干部。”士兵回答道。

　　这些学生原本都是跟着宣城公主学习的，因为都想要来公主军中，所以前段时间做了个考试，通过的人就来到了军营，开始作为未来的参谋培养。

　　他们的语文和数学水平如今都已经不差了，所以学习进度比学校里面的那些孩子快不少，如今已经是一边跟着军队训练一边学习了。

　　士兵的回答让论钦陵忍不住对太平公主有些佩服起来，定向培养军中人才，让军队一直处在发展之中，果然绝非常人。

　　看看眼前这些孩子，不过十四五岁的年纪，就已经作为军官来培养了。在吐蕃，这个年纪的孩子，在军中基本就是打杂的或者是炮灰。

　　而贵族家的孩子，虽然也会学习兵法，但本人是不会在军中生活的。

　　而这些孩子，看气质，似乎都不是贵族出身，居然会作为军官来培养，简直是闻所未闻。

　　知道此时，房间里面的几个孩子才扭回头仔细打量他。

　　刚刚赢了的女孩子似乎有点大大咧咧的，开口问道：“你是何人？”

　　“我是何人不重要，不过，小娘子可愿与我来推演一盘？”论钦陵突然笑着问道。

　　“你？”小姑娘打量了他一下，“看着似乎是吐蕃人吧？对千牛卫军中不同兵种可有了解？”

　　论钦陵点头笑道：“自然了解。”

　　说实话，对于公主军队里面的事情，他确实了解的差不多了。

　　通过这段时间观察他们的训练，对不同兵种和武器都了解的差不多了。

　　“行，那便来吧。”对面的小姑娘也不含糊，点点头开始收拢棋子，“你我二人各三万步卒，一万骑兵。千牛卫五千，热气球等等装备……”

　　听着对方介绍规则，论钦陵笑着点点头表示明白。

　　仔细打量了一下，这屋子里两个小姑娘都跟太平公主一样，扎着高高的马尾辫，显得很利落。

　　那四个男生则是和其他士兵一样，头发剪短了很多，在脑后扎了个很短的马尾，甚至比外面很多士兵还要更短一些。

　　“小娘子所唤何名？”论钦陵问道。

　　“我叫钟琴！”小姑娘回答道，脸上带着毫不掩饰的骄傲，“我这名可是殿下给取的！”

　　这个年代很多女孩子都没有名字，但是在军中，没有名字又不太方便，所以这两个未来的女参谋，李月辰给他们取了名字。

　　而公主给起名字，对于普通人来说，确实是非常值得骄傲的事情，这一点，从这小姑娘脸上就能看得出来。

　　只不过时间不长，她脸上骄傲的表情就变成了失落，愣愣的看着眼前沙盘上自己全面崩盘的阵地发呆。

　　仅仅一盏茶的功夫，她就全线溃败了。

　　论钦陵虽然对这些新奇的兵种配合了解的也不是很透彻，但无论怎么说，都是成名已久的军事家，很快就将钟琴杀的片甲不留了。

　　打赢了之后，论钦陵笑了笑，起身走出了房间，并没有多说什么。

　　直到走出去之后，才暗自松了口气，好家伙，大唐的年轻人都如此厉害了？想不到一个平民出身的小姑娘都能将我逼到这个地步……

　　……

　　第二天李月辰过来军营看看，听说了论钦陵近期的事情。

　　听完了汇报，她略微笑了笑：“这样，你去问问他，是否愿意作为老师，跟王孝杰一起在学校里面教书。”

　　“他会同意吗？”耿云强疑惑道，“再怎么说他也是吐蕃人……”

　　“不知道，问问看呗。”李月辰回答道，“人与人之间的问题大多数都能通过沟通来解决，再说了，现在不愿，未必以后就不愿。”

　　“是！属下明白了。”

　　交代完了事情之后，李月辰又回到了皇宫。

　　论钦陵是否会同意，她没有把握，但如果可能的话，她还是想要争取一下。

　　……

　　夏去求来，九月的东都已经有点凉了，李月辰身体好，没有加衣服，但李治身上已经又盖上了厚厚的毯子。

　　他每天大部分时间依旧在昏睡之中，只有几个时辰是清醒的。

　　清醒的时候也懒得谈工作，基本就是拉着女儿的手天南海北的聊，大多数时候，都是在聊一些自己小时候的事情。

　　其实很多话题都在翻来覆去的说，不过李月辰一点都没有觉得烦，每次都认真的听着。

　　武则天依旧每天坐在他身边批阅奏折，只不过原本很多事情是询问皇帝，如今很多事情却在询问李月辰。

　　也不能说是询问，只是很多事情都比较复杂，如果有个人聊聊的话，能让思维更加清晰一些，同时也能提供一个不一样的视角。

　　其实李月辰不太想给老妈当参谋，总是拉着三哥李显过来，让他去跟老妈聊朝政。

　　但一来三哥对这方面不太敏感，二来对老妈又惧怕，很多时候武则天只是多问一句，他都会想她是不是生气了，什么话都不敢说。

　　看着老哥这副模样，李月辰心中越发坚定了自己的计划是正确的。

　　随着时间的推移，几乎所有人都能看得出来皇帝的生命已经差不多走到尽头了，伴随着皇位的交替，必然又要引起一轮腥风血雨。

　　别的不说，接下来到底是太子还是太后总览大权，关系着很多人的未来和前途。

　　当然更重要的是，太平公主支持谁？

　　如今公主手下的千牛卫已经是不可忽视的一股强大力量，她的加入，甚至很可能会扭转整个局势……朝堂上大部分人都是这么想的。

　　然而在皇宫之内，气氛却跟他们想象中完全不同。

　　孩子们几乎每天都过来陪父母，一家人吃饭喝茶也都是其乐融融的，甚至互相开着玩笑，一点都没有紧张的气氛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十七章 论钦陵的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 