    颜儿脸色一白，这才明白了是怎么回事。

    红鸾却是顿时喜笑颜开，忍不住开口道：“小姐，所以您一开始，就知道她是个奸细，是个卧底？”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    似笑非笑地道：“是啊，我一开始就知道一切，因着正巧炼制了治疗人衰老的解药，就想省个事儿，故意说了那些话，给颜儿听了去。就是辛苦我们的红鸾姑娘了，这几天平白生了不少气！”

    红鸾脸一红，口是心非地道：“哪……哪有！”

    好吧，她这几天是真的生了不少气，各种担心小姐被颜儿给抢走了，自己再也不是小姐最重视的丫头了，没想到这些全部都被小姐，不动声色的看在眼里呢。

    叶夭夭看着她嘴硬不承认，便也不戳穿，只是笑。

    颜儿这个时候，哆嗦着道：“皇……皇后娘娘，奴婢也就只是奉命行事，不是故意欺瞒您的，您……您饶了奴婢一条命吧！”

    叶夭夭轻嗤道：“你不过就是个仆人，我也不为难你。你家主子喜欢算计，最后聪明反被聪明误，输给了我，看在我取到了白磷果的份上，我也懒得为难她。你就在这里下车吧，以后你们主仆的造化，就看你们自己了！”

    叶夭夭话音落下。

    红鸾赶紧掀开了车帘，对着车夫说了一句：“快停下，赶紧停下，有人要下车！”

    太好了，再也没有人跟自己争宠了。

    自己是皇后娘娘最重视的丫头，是中宫唯一的五品女官，是一众暗卫们未来的梦中情人，这些位置都不能被颜儿抢走任何一个。

    车夫立刻把马车停下。

    颜儿看着叶夭夭，一脸凄然地开口道：“皇后娘娘……娘娘，您就留下奴婢吧，奴婢将这件事情办砸了，我们家小姐是无论如何，都不会饶了奴婢的，娘娘……”

    红鸾一听这话，生气地开口道：“你们家小姐，会不会饶了你，关我们家娘娘什么事？难道你们算计了我们家主子，我家主子已经仁慈不收拾你了，你还要得寸进尺，得让我家主子，把你这个算计她的人，留在身边，好好保护着不成？用你那个脑子想一想，你配吗？我家主子起初真的以为你遇见了恶霸，好心帮了你，你却恩将仇报，现在还好意思让我家主子保护你？做你的春秋大梦呢！”

    叶夭夭听了红鸾的话，不置可否。

    却是打开了自己随身携带的医书，看了起来。

    显然是不打算管颜儿的事儿，不收拾颜儿，已经算是叶夭夭心肠好了，还反手救人，叶夭夭觉得自己没有这么圣母。

    颜儿见着叶夭夭不出声，也明白了对方的态度。

    白着一张脸起了身。

    识相地下了马车。

    车夫这才扬起马鞭，赶着车往雁北关而去。

    说起来已经好几天没见着他了，所以叶夭夭这会儿，还挺想他的……

    ……

    倩云山庄。

    白芸十分生气，对着府上养的死士，出言吩咐道：“你们等叶夭夭的马车，出了窕冶城，就出手帮我把白磷果夺回来，最好顺手杀了她！”

    死士们：“……？”

    杀了当今皇后，小姐该不是疯了吧？这可是谋反，要满门抄斩、株连九族的罪名！

    小姐这是不想要府上所有人的性命了不成？

    见着他们不出声，白芸咬牙道：“你们都不说话，是什么意思，我的话，你们都不听了吗？”

    就在这个时候。

    门外传来了她爹，倩云山庄庄主的声音：“在皇后的身边看见颜儿，我心头就跳了一下，知道你在背后搞名堂！眼下你算计不成，输了便是输了，你现在还想杀她，你自己不想活了，我们全家人还想活呢！”

    白芸含着眼泪道：“父亲，我不甘心！叶夭夭这么赢了我，以后还有谁把我当回事，所有人都会说我不如她！”

    庄主冷笑了一声，很不客气地道：“你本来就不如她，被人家说说事实怎么了？是冤枉你了吗？人家也许都懒得提起你，毕竟这世上不如皇后娘娘的太多了，你恐怕都算不得特意被提起的角色，女儿，你一定要记住一点。

    人这一辈子，认清自己的位置，十分重要。好高骛远，不会有什么好结果。我不会让全家人的性命，都被你这么胡闹到没了。以后小姐给你们下达的任何指令，你们都不要听，这段时间把小姐锁在房间里，让她自己早日冷静下来。”

    白芸不敢置信地瞪大眼：“父亲！”

    庄主根本懒得理她，转身离开。

    死士们很快地应了一声：“是，庄主！”

    白芸绝望地瞅着众人，眼睁睁地看着自己的屋子，被人给锁了，出都出不去了。

    ……

    白璐国。

    这段时日。

    白璐国又丢了一座城池，而最可怕的是，慕容折雪即将攻下的又一座城池，名为“溯合”，此地是白璐国的要地，只要这座城池破了，白璐国的京城，便是岌岌可危。

    小皇帝这几日吓得要死，宛如惊弓之鸟一般，每天战战兢兢地同朝臣们，商讨军务，每时每刻都在打听军情，生怕一个不小心，溯合被攻破了，自己的京城也保不住了。

    慕容沉玉最近的心情，也的确是不太好。

    作为一个权臣，论起打仗，他的确不是慕容折雪的对手，只是守着溯合，他还是有把握，至少还能再防守三个月的，因为溯合易守难攻，就算是慕容折雪，没有三个月，也不可能夺走这座城池，而若是自己能掌控好，就是能保住溯合，也是不一定的。

    然而。

    就在这个时候，天圣皇朝忽然放话了，就说白璐国竟然谋害将军们的家属，行为令人发指，不过天圣皇朝知晓，这都是白璐国摄政王的主意，所以只要白璐国肯把慕容沉玉交出来，天圣便愿意撤军。

    慕容沉玉听见这个消息，脸色顿时难看得要命。

    他心里明白，现在战局对白璐国不利，白璐国人心惶惶，所有人其实都开始后悔展开这一战了，不少人其实都在京城的朝堂上，于小皇帝的面前说了自己不少坏话，眼下慕容折雪这一招，真的是毒辣！

    小皇帝就这么放弃他的可能，非常大！

