
　　“请你不要再迷恋哥

　　Oh哥只是一个传说

　　虽然我舍不得

　　可是我还是要说

　　你不要再迷恋我

　　我只是一个传说……”

　　胡一宝跟着谱子，清唱着。

　　心中升起满满的感慨。

　　哥当初，也是一个辉煌的人啊！

　　初中的时候，一把绿皮AWM镇守一条路啊！

　　班级狙神。

　　想到这里，胡一宝不由得笑了笑。

　　每个人少年的时候，都有一首代表歌。

　　虽然会随着年纪的慢慢增加，会渐渐忘记那一首歌。

　　但你，无论在某个时刻，某个地点，只要听到它的旋律，脑海里就会涌现出很多似乎已经忘却、封存的记忆。

　　真的很神奇！

　　“……每一个传说都会随时间褪色

　　每个强者都会有背后的辛酸挫折M.23sk.com

　　之所以活的洒脱是因为懂得取舍

　　之所以淡漠是把一切都看破……”

　　继续哼唱着。

　　遇到了棒子文字的时候，胡一宝也不担心。

　　用手机查了一下，就得到它的读音。

　　胡一宝借助自己的“过目不忘”，直接将其硬生生的记在了脑海里。

　　收起歌词本，胡一宝打了个电话，给邹国文邹国武。

　　他们已经准备好了，随时可以出发。

　　胡一宝随后又把哮天犬也收进背包中后，在酒店里吃顿早饭之后，就带着邹国文邹国武，去新世界了。

　　车上。

　　邹国武开车，坐在副驾驶的邹国文，回头看着胡一宝，询问道。

　　“师叔，大师兄听说你开了一个公司，让我问你需不需要保安？”

　　“我们振国武馆这边，可以提供，您放心，都是武馆弟子，值得信任。”

　　给公司招保安，胡一宝也的确是有这方面的考虑的。

　　以后公司越来越大，总不能没有维持内部治安的吧！

　　如果是振国武馆的弟子话，那实力自然是没得说，一个顶三五个。

　　胡一宝也是心动，问道。

　　“如果武馆那边可以的话，当然要，目前需要八位，底薪两万怎么样？”

　　“八个人，没问题！”邹国文立马点头道，“不过，这个工资，不能您出，我们振国武馆这边会给的。”

　　“因为您是我们的师叔，师父的师弟，不管怎么说，振国武馆也有您的一份子，甚至从某种角度而言，也算是师叔您的武馆。”

　　“哪有从自己的武馆拉人当保安之后，还要再给一份工资的。”

　　“不是的，这笔钱，我应该给！”胡一宝说道。

　　“不行不行！这事要是被师父知道了，大师兄可就倒霉了！”邹国文连忙摇头道，“您不能给他们一分钱的工资。”

　　邹国武这个时候，也是在旁帮衬着说道，“师叔，大哥说的对，咱们武馆有义务，给您的公司，免费提供安保工作。”

　　“您放心，我们武馆，有一部分的业务，就是做安保的，很多大企业，都会找我们武馆，保证专业！”

　　邹国武刚说完，邹国文又说道，“师叔，我知道您似乎是认为，这是在占我们武馆的便宜，但真的不是……”

　　“……”

　　在邹国文邹国武两兄弟的劝说下。

　　胡一宝终于不再坚持，为武馆过来新世界当保安的武馆弟子发工资了。

　　不过在待遇方面，可不能低了。

　　得到胡一宝的同意之后，邹国文也是立马当着他的面，联系了一下吴天。

　　吴天那边保证九点之前，八位保安，就会到达新世界，同时也是让邹国文把手机递给胡一宝，想要跟他说些事。

　　胡一宝拿到手机，耳边便是响起了吴天的声音。

　　“师叔，您晚上有空吗？”

　　胡一宝：“怎么了？”

　　吴天小心提醒道：“师父昨天和您说的那件事……”

　　胡一宝想了起来，立马回复道，“没问题！”

　　早上八点半。

　　胡一宝的身影出现在了新世界董事长办公室中，陈源和吕勋，正现在胡一宝的办公室面前，交代这两天的事情。

　　“胡总，大厦八层楼的价格，我已经和那个老板说了，现在他愿意把八亿降到六亿八千万，不过我感觉这个价格还能谈。最终价格，再过几天，应该就可以敲定下来了。”吕勋对胡一宝说道。

　　“最多六亿！”胡一宝点了点头，强调了一遍。

　　这是胡一宝给这个大厦八层楼的价格上限，不能多了。

　　“好的！”吕勋自信点头道。

　　陈源紧跟着说道：“昨天有人联系我，说要安装录音棚，我答应让他今天过来，先看看场地。”

　　胡一宝点了点头，表示默认这件事。

　　按照原计划，录音棚将会被建设在楼上17层。

　　不过因为现在还没有拿下，因此录音棚的事情，只能稍稍推迟两天。

　　这也是没办法的事情。

　　王乐随后进来了，汇报了一些其他的事情。

　　“好了，你们都先忙吧！”胡一宝看着时间，都已经八点四十了，“今天九点，会有明星过来试戏，你们让公司的员工，稍微保持安静一点。”

　　这事胡一宝昨晚已经和吕勋他们三个，在扣扣群里说过了。

　　都已经在公司里面，做好了准备。

　　“这个没问题！”

　　吕勋三人，都当即点了点头。

　　临走的时候，吕勋对胡一宝竖起了一根大拇指，说道，“胡总，你前天招来的员工非常不错！”

　　“虽然只是观察了一天，但工作方面，一个个都是兢兢业业，认真负责。”

　　这是对自己的认同，胡一宝也是不由得笑了笑。

　　“对了，胡总，什么时候，也教教我相面之术啊！”吕勋紧跟着问道。

　　对于胡一宝，吕勋心中真的是有点钦佩了。

　　仅仅是看一眼应聘者，就能够判断出，这个人，适不适合公司，真的是太神奇了。

　　自己如果也能够学会，以后也能更好的帮助胡一宝，管理新世界公司。

　　陈源和王乐，也是一脸期待的看着胡一宝。

　　他们都从吕勋那边，听说了胡一宝会相面之术。

　　胡一宝面色一僵，摆了摆手，认真道，“当初瞎子师父，对我说，这相面之术，不能外传！”

　　“你们都去忙吧！”

　　八点四十。

　　振国武馆的保安弟子到了。

　　胡一宝总识人而用看了下他们的信息，就安排到了岗位上。

　　八点五十。

　　林静静和杨蜜儿，姜刚猛也都是相继到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，169章 保安免费阅读。https://xs.23sk.com 