    是不是有点太素了。

    要不要化个淡妆。

    尤其是她这苍白的嘴巴，没一点颜色，跟生了病似的。

    她看了看，最后从旁边自己的包里掏出来了一根口红稍稍的涂了一点，回了一点气色。

    平时没行程出门要不就不化妆，要不就是简简单单的涂个口红画个眉毛就算了，其他的可以省，这两个绝对不可以。

    苏夏刚想再去化个眉毛的，下一秒，敲门声陡然的响了起来。

    她一怔，片刻无奈地往玄关走了过去，然后伸手打开了门。

    门口站着的是陆景尧，陆辰从他的身后探了个脑袋出来朝着苏夏挥了挥手，她赶紧的往后退了几步让他们进来，然后微微的歪了歪脑袋，想看看跟过来的陆辰的妹妹在哪里。

    但是所有的视线都被站在面前的一个高大颀长的身影挡住了。

    苏夏疑惑的缓缓抬眸，对上了陆景尧漆黑的稍稍的带着点不悦的眼眸，他薄唇紧抿着：“在看什么。”

    她有点懵，红唇微张：“在看...你妹妹啊。”

    “在找我嘛！”

    几乎是在苏夏话音刚落的，一个女孩骤然的从陆辰的身后跳了出来，眼睛里闪着兴奋的光亮，就连小脸都激动的红了。

    她兴奋的直直的跑了过来，想要挤开陆景尧，但是又不敢，只能堪堪的站在他的旁边，圆溜溜的眼睛激动不已的在苏夏的身上看着，好像就黏在了她的脸上似的。

    “呜呜呜夏夏！”

    苏夏愣了愣，眼前的女孩和之前陆景尧被传有女朋友时，出来澄清还发了张照片证实自己的自拍完全吻合。

    原来就是她啊。

    她眉眼柔和了许多，浅笑着稍稍的点头：“你好。”

    “夏夏！我叫陆舒桐！我喜欢了你好几年了！从你刚刚出道开始就喜欢你了，一直到现在，对了，你的伤怎么样了啊？我都担心死了！”

    女孩的嘴巴一张一合，叽里呱啦个没完，陆辰把门关上，无语的皱了皱眉。

    苏夏依旧浅笑着，很有耐心的回答：“嗯，我好多了，没事了已经，后天就要复工了，放心吧。”

    陆舒桐的眼神看着苏夏不由得露出了几分崇拜与欣喜，她的目光不由得往下，瞳孔骤然的缩了缩：“啊，我看到你脖子上的淤青了！这不是还没完全好吗？你公司也太没人性了吧！伤都还没好就让人家工作！我呸！真狗啊！你经纪人也没和你公司商量吗？”

    被提到了名字的薛明安蓦然的抬头看过来：“...”

    当他不存在吧。

    “你再多休息休息几天吧！那狗公司，平时除了拉你后腿，就是让你工作！”

    薛明安：“...”

    啊当他聋了吧。

    反正粉丝就没人觉得自己家爱豆的公司给力过，都觉得那就是给自己爱豆拉后腿的。

    习惯了。

    害！

    他叹了口气。

    苏夏忍不住的笑出声，安抚的道：“公司虽然确实挺狗，但是对我还不错啦，放心吧我没事，可以工作的，而且我都在家里呆那么久了，再不出去，大家恐怕都要忘了我啦！”

