        他们甚至愣在了原地。

    一动都没有动。

    别人不认识这两个人，他们两个怎么不会认识呢？

    这两个人一个是秦氏集团的当家人，另一个是帝都御宝轩的当家人。

    齐老爷子的脸色刷的一下变得青白，他明白了，秦小雨，她自然是姓秦的，而眼前这个俊美出尘的男子则是秦小雨的大哥秦以泽，另一个女子肯定是他的妻子顾乔乔。

    此情此景，还有什么是不明白的呢？

    齐方修，他的大孙子带回来的女朋友，竟然是秦氏集团董事长兼总裁的秦以泽的妹妹。

    齐老爷子的脸色很不好看。

    难道齐方修隐瞒了自己的家事，这秦小雨也隐瞒了吗？

    那么齐方修知不知道？

    喔，他似乎是不知道的，如果知道了就不会和自己说那些话，齐家老爷子觉得有些乱，头疼的揉了揉额头。

    然后就看到秦小雨扑进了那个女子怀里，呜呜的哭起来。

    这是受了委屈呀，肯定的，这样的委屈是他们齐家给的。

    秦以泽大步流星的走过来。

    先是低头看了眼扑在乔乔怀里哭的稀里哗啦的妹妹，眉头皱了皱，低声的说道，“哭什么？这不是你自己选择的吗？”

    秦小雨不抬头，依然呜呜咽咽的，她长这么大，真的是头一次受这样的委屈。

    秦以泽皱了皱眉头，随后看向站在不远处脸色青白交加的齐方修，显然齐方修也受了不小的打击。

    他怔怔的看着扑在一个女子怀里哭泣的秦小雨，他认出来了，那个年轻的女子曾经来学校看过小雨。应该就是她的大嫂。

    可是这不对呀，小雨明明说她的大哥大嫂都是打工的，普通人家的家庭，他们怎么会开着直升飞机来呢？

    这简直是太不可思议了，这个年代虽然差不多大家都走上了富裕的道路，生活也明显的提高，可并不代表随便什么人都可以拥有直升飞机的。

    这是不现实的，哪怕一些大富之家都没有，包括云城他们齐家也不过是有几辆小汽车而已。

    齐方修的一颗心不安的跳动着，总觉得有些什么自己无法掌控的事情就要发生。

    但明显的这两人是秦小雨的亲人。

    这时候齐家老爷子是最先反应过来的，心里微微叹了一口气，而齐进也反应过来，扶着老爷子朝前迎过去。

    秦以泽在越过齐方修的时候，脚步顿了顿，这就是齐方修，自己妹妹的男朋友，显然的，这两个人发生了问题。

    他只是眉头挑了挑，就越过齐方修朝齐家老爷子走过去，他和齐家老爷子是见过几次面的，说起来，自己的太爷爷和齐家老爷子是最熟悉的。

    只是没想到这两家会发生这样的事罢了，不过也好，这件事情给小雨一个教训，让她以后做什么事情都要三思而后行，而不是仅凭着一时冲动。

    秦以泽是晚辈，他勾了勾嘴角，笑着说道，“老爷子，好久不见了。”

    齐家老爷子动了动嘴唇，也笑着，“是阿泽呀，我也好长时间没看到你了。”

    这个时候的齐进哪里是不明白的呢，那个秦小雨还用说吗？肯定就是秦以泽的妹妹了，心里也涌上一股无法言说的情绪。

    这姑娘也没对自家儿子说实话，随后又想起来自家儿子，也没对人家姑娘说实话，这两个人可真是碰到一起了。

    其实如果仅仅是这件事儿，倒也没什么严重的，关键是今天刚刚发生的那场混乱只怕难以收场了。

    而这个时候最震惊的是齐夫人，她几乎目瞪口呆的看着眼前的一切。

    一时都没有反应过来，而旁边的齐梦涵着急的说道，“妈，这是怎么回事儿？那个秦小雨不是什么村姑吗？她怎么会认识这两个人？”

    “我怎么知道？”齐夫人气急败坏的说道。

    “那肯定是朋友或者邻居吧，凑巧路过看到了，对就是这样的。”齐梦涵振振有词的说道。

    齐夫人的一颗心却沉了下去，这件事情似乎没那么简单。朋友邻居，凑巧路过，这可能吗？一听就是不现实的话。

    还有那个俊美的男人是谁呢？

    她怎么都不知道还有这样的人呢？

    齐家老爷子明明知道怎么回事儿，但是却不得不硬着头皮问道，“阿泽，这……这是怎么回事儿啊？”

    秦以泽笑了笑，指着秦小雨，“那是我唯一的小妹，比较任性，离开家也没通知我们一声，家父家母很是着急，所以我只好亲自将她接回去。”

    “啊，小雨是你的妹妹呀，唉，你看这事闹的，我们也不知道啊，这孩子也没说呀……”

    齐家老爷子能说什么呢？

    只能这样的含糊其辞，而一旁的齐进脸色也不怎么好。

    秦以泽淡淡的扫视了一眼这些齐家人，他并没有兴师问罪，而是口气极淡的说道，“老爷子，今天来的匆忙，等改日有机会在登门拜访，真是不好意思，我要带着妹妹回帝都去。”

    这口气？

    秦以泽的意思是将他的妹妹和齐方修彻底的撇清了。

    齐家老爷子又怎么听不出来呢？

    只不过这里面也挺复杂的，他还真没弄明白是怎么回事儿。

    只得笑着说的啊，“阿泽啊，我们也好长时间没见面了，你太爷爷的身体怎么样？你要不然进屋喝杯热茶，我们聊聊天吧。”

    “老爷子对不起，我今天确实有事儿，等改日的吧。”

    说完之后，秦以泽歉意的对齐家老爷子点点头，然后转身大步流星的朝着顾乔乔和秦小雨的方向走过去。

    这个时候，秦小雨也从顾乔乔的怀里抬起头来，她朝前走了几步。

    红肿的眼睛恶狠狠的先是瞪了一眼戴若木鸡的齐方修。

    随后开始告状了，声音还带着哭腔，她手指的是齐夫人和齐梦涵的方向，“大嫂，你给我的两个玉把件他们愣说是我从齐家偷的，你给我的零花钱他们也说是我从齐家偷的……”

    齐家老爷子和齐进的脸色，瞬间变了颜色，极其的难看，齐进恶狠狠的瞪了一眼脸色青紫的齐夫人，还有面色大变的齐梦涵。

    只不过责骂她们是不可能当着秦家人的面。