    陈府书房中，此时已是子时，陈霄却丝毫没有困意，坐在桌前目光沉沉的看着空荡荡的前方。

    追了那么久的余孽竟然在自己的地盘上，若只是顾家人掩藏收留，陈霄心中还能好受一些，若是下面的知县都勾搭上了，想到此处，陈霄的脸色越发的阴沉。

    麻源县城外，忽然灯火通明，无数的骑兵将县城大门围住。

    城门上的守将定睛一看，来人正是梁元奎，面色大变。

    “将军，您怎么来了？”

    此时大半夜的，梁元奎带着兵将来访，面色阴沉，守将实在是无法往好的方面想去。

    梁元奎一把抓着他的脖颈衣领道：“你小子，若是让我发现你和那些人勾结在一起，老子一定弄死你。”

    守将听他这般说，瞬间明了，如今岛上的阵势这般大，梁元奎又深夜带兵前来。

    他赶忙解释道：“将军，末将什么都不知道啊!”

    眼前的守将也是梁元奎从北方带来的，见他这般样子，梁元奎哼了一声，道：“集结人马，去将同知府衙围住，没有我的命令，麻源县城从现在起一只苍蝇都不许飞出去。”

    话毕，梁元奎松了手，守将赶忙让下面人照办。

    浩浩荡荡的士兵进了县城，随后大门紧紧的关上。

    知县府衙。

    知县柯鸿雪正环着美妾入睡，忽然外面传来一阵阵嘈杂的声音，怀里的人嘤嘤一声，他面色一变。

    何人这般胆大，深夜县衙后宅这般吵闹。

    这时，外面传来敲门声。

    一旁的妾室也缓缓醒来。

    柯鸿雪也意识到不对劲，赶忙起身开门。

    只见前方一排士兵将院子围住。

    “你们是何人，竟敢在本官的府衙放肆。”

    柯鸿雪指着众人气急败坏道。

    为首的队长冷冷的扫了他一眼道：“柯大人，末将是奉了梁将军的命令，请跟我们走一趟吧！”

    话音刚落，身后的士兵大步上前，将他制住。

    柯鸿雪奋力挣扎，身后的妾室也是吓得发出呼叫声，领头的士兵一眼看去，妾室被吓得连连哆嗦，闭紧了嘴巴。

    “把他带走！”

    为首的队长令下，带着柯鸿雪等人离开了县衙。

    顾家门外，梁元奎带着人，将整座宅子围住，梁元奎点了头，一旁的士兵赶忙上去敲门，夜深人静之际，士兵们的动静格外的明显。

    里面的看门小厮哆哆嗦嗦的不敢开门，几个人一直躲在一旁的马房里。

    “老爷他们怎么还不来啊！”一个小厮道。

    另外几个也是惊恐万分，他们都是后面采买进来的奴仆，自从顾家成了县城官员后，何曾见过这般的阵仗。

    顾家主皱着眉头听着管家来报，外面有人将宅子围住了。

    “随我一同出去。”顾家主冷声道。

    管家带着小厮还有之前顾家剩下的侍卫一同跟着他走了出去。

    大门滋啦一声缓缓打开。

    顾家主带头，看着门口站着的士兵，又见其中身型高大的梁元奎。

    他咬着牙行礼道：“不知深夜，梁将军带人来我顾家为何事？”

    这些年，若不是梁元奎的压制，陈霄哪里能坐稳这知府的位置，故此，他每每见到梁元奎都是极为厌恶。

    梁元奎冷哼一声，看着他道：“顾同知，本将军来做什么你不知道吗？”

    说完，手臂一挥，后面的士兵上前，想要进府。

    顾家主身后的人见状赶忙排成一排将大门守住。

    刹那间，众人倒戈相见。

    “梁将军，你这般不分青红皂白的闯入我的府宅，是否有目无王法了。”

    梁元奎闻言，呵呵一笑道：“哎吆，做了几年同知，都知道目无王法了。”

    顾家主道：“你就不信我去禀明知府大人！”

    梁元奎看着他不屑一笑道：“这就是大人下的命令。”

    “今日谁若是阻拦本将军捉拿倭国余孽，全部按谋逆罪处理。”

    身后的小厮等人听到这般说，皆是面面相觑，他们只是普通的下人，可不想丢了性命。

    此话一出，那些人缓缓散开。

    顾家主的身后只剩下那些原先的顾家护卫。

    顾家主此时脸色也不太好，未曾想梁元奎等人竟然查到了这里，明明他的部署极其的隐秘。

    “还拦什么，给我进去搜！”

    梁元奎后面的士兵，闻声，一个劲的往里面冲。

    顾家的护卫没有命令也不敢轻举妄动。

    顾家主笑了笑道：“梁将军，你说我家中有倭国余孽，如今又进去大肆搜索，若是到时候搜不到人，您可得给我一个交代。”

    梁元奎听到此话，心中有些吃不定。

    身后的护卫上前在梁元奎的耳畔嘀咕了几句。

    梁元奎笑道：“今日这麻源县城早就被我围的水泄不通，你放心，本将军一定能搜到的。”

    听到此话，顾家主的脸色更加难看了。

    他朝着身后的心腹管家使了个眼色，管家面色也是一变。

    梁元奎幽幽道：“把顾家的所有人全部看管起来，一步都不许出去。”

    “是。”后面的护卫闻言，带着人将顾家的主人全部抓到了一起。

    偌大的宅院里，嘈杂的声音响起，那些女眷哭哭啼啼的被抓到了一起。

    梁元奎手底下都是粗人，更何况此时他们的将军还憋着一肚子的气，众人哪管着什么怜香惜玉，直接将这些家眷抓到了一起。

    一炷香后，士兵一个个的过来禀报，皆是没有抓到嫌疑人。

    梁元奎闻言，面色更加不好，扫视了一旁站的笔直的顾家主，冷哼一声。

    “知县带过来了吗？”

    士兵道：“已经带来了。”

    梁元奎笑了笑，“把二位大人都给我请到县衙去。”

    “其他人，继续在城里搜，我就不信了，他们能藏到天上去。”

    命令一出，门外的士兵随即向各个街道走去。

    梁元奎带着柯鸿雪二人进了县衙，长刀一扔，坐在上方看着二人。

    梁元奎笑了笑，指着旁边的桌椅道：“二位大人莫要客气，坐啊！”

    二人互相看了看，柯鸿雪上前道：“将军，不知深夜带兵闯入县城所为何事啊？”

    梁元奎看着眼前这位风度翩翩的知县大人，咧嘴一笑道：“我这么大的阵仗，你还不知道何事？”

    柯鸿雪一愣，尴尬的看着一旁的顾家主。

    “顾同知，这到底是所为何事啊？”

