    “恭喜，第一轮，晋级三百人。”

    对于炼药师来说，分辨一种药物的提纯完全就不会浪费任何的时间，只要一眼就能够看出来。

    这第一轮考核可以说有近一千人参加，然而，这第一轮就直接大浪淘沙，足足淘汰了七百多人，药谷的诱饵虽然放的很足，但不得不说的是，这比试也是相当残酷的。

    “第二轮，一刻钟的时间，炼制一枚上品丹药。”

    药谷副门主面带微笑，看着下方的人出声，听到这话，下方剩下的三百多人也是赶紧开始这第二轮的比斗。

    一刻钟，一枚上品丹药。

    一般这种情况并不是说谁炼制的丹药更加的高级，而是指整个炼丹的控制，提纯一样药物的高级提纯之前规定的时间是三分钟。

    而一枚丹药需要的是多种药物的提纯都达到高级。

    之后还要凝聚丹药。

    这考核看起来好像很随意，但是去充满了一种极为高的难度。

    而随着那药谷副门主说开始的瞬间，下面的所有人都是第一时间准备开始，一尊尊古鼎瞬间开始冒腾出阵阵热气，只见整个广场之上不断有着一朵朵火焰浮现，那些药草在火焰之中快速的提纯。

    随后，化作一滩滩的药液停留在火焰的旁边，然后是第二株药材，第三株。

    不断的有药材出现，然后化作药液。

    这一系列的动作，在那些人的手中，看起来是如此的娴熟，很显然，唯手熟尔。

    场中，不时竟然是有着一声爆炸的声音传出，而那爆炸的地方就冒出了一阵黑烟，看样子好像是失败的感觉。

    “这些炼药的修士，果然都很厉害，这么短的时间竟然就能够炼制一枚高级的丹药。”

    身边，樊力也是颇为惊讶的出声。

    修炼本来就分很多种，就像是炼体修士，还有荒宗那种独特的修炼方法，任何一种都能够成就无上成绩，这些炼药强者同样是如此。

    他们的一枚丹药很有可能会让身受重伤的人瞬间恢复身上的伤势，而这同样是任何宗门都需要的。

    药谷将这种东西垄断，准确的来说，任何宗门应该都不敢太过和药谷为敌。

    毕竟，这一行业被药谷垄断，需要什么丹药的话，肯定都会第一时间来药谷这边购买的。

    “这世上，有着太多的东西我们根本没有看到，我们现在身处的地方，不过是整个修炼世界的一隅之地罢了。”

    这时候，我突然想到了那圣殿强者残魂临死之前给我说的那些知识，在他告诉我知道，我绝对不知道，在这片世界之上，竟然还存在更加广阔的世界。

    “大师兄，此话何意？”

    身边的樊力听到我这话，瞬间来了兴趣，连忙看着我出声询问，听到这话，我也不知道这事儿从何说起，毕竟我也是听那家伙说了一些，知道的也并不多。

    “这个，说太多了也没什么意思，等我们强大起来，自然就会知道更多的东西，这片天地，没有我们想象的这么狭窄。”

    我看着樊力，做出了这样的解释，毕竟再说下去，我就不知道该怎么解释了。

    对此的樊力也是点了点头，并没有在这个问题上面过多的纠结。

    这个时候，下方的比试已经快要接近尾声，我看到很多人已经完成了炼制丹药，当然，同样也有失败的，刚刚发生爆炸的那些，基本上炼制成功的药液都已经随着爆炸被毁掉。

    想要重新开始没有问题，但是时间明显不够，因为给的时间也就只有十五分钟的时间。

    这就是考验一种强劲的心理素质，唯有心理素质好的才能够在15分钟之内，不出差错的完成一枚上品的丹药。

    “第二轮比试时间到。”

    “完成丹药的，将丹药摆放在自己面前，等候检测。”

    就在这个时候，那药谷副门主再度站出身来，而后看着下方直接出声，随着这道声音传出的瞬间，所有人手中的动作停止下来。

    而那些之前就失败的参与者，这个时候也是自动的腿到了下方的人群之中。

    刚刚一共三百多人，现在第二轮，目前还站在上面的挚友200左右，而且他们虽然炼制丹药成功，但还需要检测到底是不是上品。

    随着检测之后，那副门主面带微笑，看着下方。

    “第二轮比试，通过者，186人，休息一刻钟，准备进入第三轮的比斗之中。”

    “同时，第三轮比试失败者，可进入药谷之中。”

    “年长者，可如外门执事，年轻者，可为外门弟子。”

    “当然，选择权在你们自己身上，是否入药谷，也由你们自己选择。”

    淡淡的声音从那药谷副门主口中传出来，这第二轮晋级的已经开始分发福利了，那就是能够进入药谷。

    看来药谷的等级分布还比较严格，这里面竟然还有外门和内门。

    听到这话，下方很多人都是露出了无比羡慕的眼神，他们或许在炼药这一条道路走了十多年，甚至更久的时间，但是进入药谷的话，绝对是对他们的未来有着极大的帮助的。

    在这样的情况之下，说不羡慕，那是假的。

    这时候，我看到在副门主的周围，那些药谷的长老开始交头接耳起来，在刚刚的比试之中，肯定都有看到下方所有人的表现。

    而这些人之中，也有不少人是他们说关注的。

    最终，我看到有几道目光落在了下方的人群之中。

    我微微一笑，一切都进行的挺顺利的，就是不知道，最后的走向如何。

    分身现在已经不单单能够帮助我作战，更多的已经有了一丝之主的思想，当然，这一丝思想和我是共通的，也就是说，我随时都能够知道分身在干嘛，而且也能够控制分身回答和做任何事情。

    此刻，我就感受到分身的身上，有着几道目光凝聚过来的感觉，这是好事儿。

    因为这正好是我料想之中的情况。

    一刻钟的时间很快结束，接下来，第三轮的比试即将开始。

    但目前还没有人知道这第三轮的考核到底是要比试什么东西。

    “接下来，准备进入第三轮的比试之中。”终于，那位药谷的副门主直接出声。

