    “启禀七皇子妃，太子殿下打发亲卫回宫送信，不出一日，殿下他们便能回宫了。”

    福临宫里，湘蕙轻声禀报。

    宫中是俞皇后的天下，却也不是铁桶一块。众皇子在宫中皆有眼线。宫中但凡有大的动静，谢明曦自会迅速收到消息。

    谢明曦眸光微闪，淡淡问道：“母后可有什么异样的举动？”

    湘蕙低声应道：“皇后娘娘召昌平公主进内室，足足小半个时辰。具体说了什么，不得而知。”

    谢明曦目中闪过一丝哂然。

    昌平公主近来太过顺遂，借俞皇后之威势力压萧语晗一头，颇有些骄狂之意。俞皇后显然是私下“提点”昌平公主了……

    俞皇后此时要拿捏三皇子不是难事。只是，手段太过凌厉无情，当着三皇子的面赐死了淑妃。

    三皇子此人平庸无能，心胸狭窄，却也有旁人不及的优点，对淑妃颇为孝顺。

    此事，必成三皇子心中死结。

    俞皇后一面不遗余力地打压三皇子，一面还要令三皇子做个提线傀儡。只不知，满心不甘怨怼的三皇子有没有能耐回击并夺回属于自己的一切了……

    谢明曦心里思虑了一回，便将此事暂且搁到一旁，随口笑道：“湘蕙，你时刻留意宫中动静。殿下一回宫，立刻给我送信。”

    湘蕙恭敬应是。

    待湘蕙退出去后，从玉笑着来禀报：“净房已布置好了，请七皇子领着小郡主前去。”

    ……

    早春的天气依旧微凉。

    净房里摆放着几个炭盆，宽大浅口的木盆里放满了温热的水。

    谢明曦轻柔地为阿萝脱去衣衫，露出白白胖胖又轻又软的小身子：“乖阿萝，别怕，娘替你洗一洗身子。”

    阿萝乍然被放进澡桶里，颇有些不适，小手紧紧攥着亲娘的衣襟。

    谢明曦哑然失笑，一边以手撩起热水，轻轻拍在阿萝的身上，一边轻声抚慰：“娘替阿萝洗得白白香香的好不好？阿萝别怕，娘一直在这儿呢！”

    温柔的熟悉的声音极大地抚慰了阿萝。

    阿萝乖乖松了手，在谢明曦双手的托扶下，在温热的水中扑腾起来。两只肉乎乎的小脚丫倒是颇有力气，蹬了几下，便蹬起一片水花，纷纷溅落在地上或谢明曦的身上。

    谢明曦轻笑不已，迅速为阿萝洗澡换了干净的衣服。之后，自己还得折腾着沐浴一回换衣。

    各种娇嫩鲜艳的颜色俱不能穿，守孝的三年里，只能穿素色宫装。

    质地上佳轻薄柔软的素色锦缎制成的宫装，不能绣半点花纹，亦不能以其余色泽妆点。不能上妆，不宜佩戴精致华丽的首饰，一根简单的木簪便足矣。

    好在谢明曦正值韶华之龄，天生一副好颜色好气色，眉不画而黛，唇不点而朱，素面朝天，依旧美丽动人风姿无双。

    谢明曦不喜在宫中走动，这几日除了去椒房殿请安之外，便一直待在福临殿。好在有阿萝相伴，每日乐趣无穷，并不寂寞。

    尹潇潇时常过来串门子。

    谢明曦刚出了净房，尹潇潇便抱着霖哥儿来了。

    ……

    霖哥儿生得浓眉大眼，眉眼肖似尹潇潇。个头也生得壮实，稍微一逗一哄，便咧着咯咯直笑。

    谢明曦也颇喜欢霖哥儿，凑过去在霖哥儿的嫩脸上亲了一口。

    尹潇潇笑道：“来来来，臭小子给你。我要抱又白又香又软的小阿萝去了。”

    谢明曦失笑不已。

    尹潇潇颇喜欢女儿，生了霖哥儿后，颇有些遗憾。待谢明曦生了阿萝后，时常厚颜凑过来，和她换着抱孩子。

    尹潇潇抱着阿萝亲了几口，忽地叹道：“七弟妹，我这几日心里总有些惆怅。”

    谢明曦抬眼看过去。

    天家儿媳，绝不易做。

    洒脱利落的尹潇潇，嫁给五皇子这两年，也着实变了不少。至少，在以前，在尹潇潇口中绝不会听到“惆怅”二字。

    “待太子登基，我们都该随各自的夫婿去就藩了。”尹潇潇怅然道：“我自小生于京城长于京城，想到要离开这里，心里总有些发慌。”

    “我舍不得我爹我娘。他们只我一个女儿，我随五皇子去了藩地，日后怕是再难归京。日后想见爹娘一面都不可得，爹娘想我的时候，也无法来见我……”

    尹潇潇目中闪出水光，轻声哽咽：“七弟妹，你舍得离开家人吗？”

    谢明曦：“……”

    在尹潇潇动情含泪的目光下，谢明曦显得格外淡漠冷静：“舍不舍得都得走。新帝登基，藩王不去就藩，难道还妄图留在京城？”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇哭不下去了，用袖子抹了眼泪：“说得也是。我也只敢在你面前絮叨几句罢了。”

    萧语晗是太子妃，很快便会是大齐皇后。她这番不愿离家不愿离开京城的心思，当着萧语晗的面，是怎么也不能说出口了。

    想及此，尹潇潇又是一阵长叹：“还是年少时最好。每日去莲池书院读书，除了烦恼课业之外，都是幸福快乐之事。一众同窗好友，在一起也无需多虑多思，想什么便说什么。”

    哪像现在，动辄便是种种隐忧，顾虑重重。

    无所不在的压力，压得人气短胸闷。

    尹潇潇怏怏不乐的样子，看得谢明曦也有些心疼。

    说实话，尹潇潇率直粗朗的性子，委实不适合做皇子妃。这两年来，尹潇潇处处小心，未曾惹出什么乱子。可对尹潇潇而言，这样的生活显然并不舒心。

    谢明曦自己倒是无妨。

    事实上，这样的环境，她再熟悉不过，颇有如鱼得水之感。

    谢明曦正要张口宽慰，湘蕙忽地神色匆忙惊惶而来。

    湘蕙素来冷静沉稳，极少有这般显行于色之时。莫非是盛鸿出事了？

    谢明曦心里倏忽一沉，面上倒是安然如常：“出什么事了？”

    湘蕙面色愈发惶然：“启禀七皇子妃，太子殿下一行人在途中，不知为何惊了马。其余众人安然无事，唯有顾驸马不慎落于马下，被马蹄踩中，受了重伤。”