    慕乐乐撒娇卖乖，磨磨蹭蹭地就挪到了慕明月的身边，一把抱住了慕明月的腿，面朝下，在慕明月的腿上晃悠着。

    “妈咪，别生气哦，一生气就会长皱纹的哦！”

    慕乐乐安抚着慕明月的情绪，“妈咪，生气对女孩子可不友好哦！忍一步乳腺增生，退一步z宫肌瘤……”

    “所以，还是不要受气，上手直接就揍！”

    “啪！”

    话音一落，慕明月一巴掌直接落在了慕乐乐翘起来的PP上！

    趴在慕明月腿上的慕乐乐，“……”

    被打得很懵圈！

    发生什么事情了？

    他只是安慰妈咪而已！

    为什么妈咪要下手胖揍他？

    是哪一个环节出了错误吗？

    “哇！”慕乐乐后知后觉，哇的一声哭了出来。

    他眼泪直飚，抬眸瞅着战云开求救，“爹地！妈咪揍我！”

    战云开见慕明月在训儿子，也不好插手，反而是安慰着慕乐乐，“乖宝宝，乖乖躺着个给妈咪揍。”

    慕乐乐眼睛都瞪大了，直直地瞪着战云开，“……”

    这就是他物色的爹地？

    不团结就算了！

    还让他乖乖地躺着给妈咪揍？

    这什么魔鬼爹地？

    “狗崽崽，我现在退货还来得及吗？爹地他不爱我……”慕乐乐哭着问道。

    战景希摇摇头，“难搞后，请神容易送神难哦！”

    战景希说着，就在心底里嘀咕着：哼，之前就让你放弃战云开的，现在作死了吧，这尊佛可是不好送走的！

    慕乐乐为自己的行为感到后悔，“呜呜呜，宝贝太难了……”

    慕明月胖揍了一顿儿子后，心情大爽，唇角微扬，笑着说道，“打儿子这种感觉真棒！在国外我就想打儿子了！”

    哈哈哈，终于完梦安排上了！

    战景希小心翼翼地问道，“妈咪，阿乐那么皮，你应该是经常打才对的，为什么在国外只限于想打儿子呀？”

    慕明月看向战景希，说道，“国外打孩子是犯法的，孩子被打会报警处理的。”

    她才没那么傻呢在国外打慕乐乐。

    “哦哦……”战景希听着觉得很有意思，然后又想到什么，问道，“那为什么在国内打孩子不犯法？”

    “因为国内打孩子是爱的教育，爱的出发点，所以就算被报警了，也是以家事纠纷处理不了了之。”慕明月看着战景希，认真地说道，“小希希，你别犯错哦，如果犯错了，你喊我一声妈咪，我就会惩罚你，一样要挨揍的哦！”

    战景希闻言，心情非常激动，他瞅着慕明月，做了一个握紧拳头，用力抿唇的动作，说道，“嗯，我会很乖很乖的！”

    不过，他还想尝试下犯错误，被妈咪揍的感觉。

    因为他觉得，被妈咪揍是一件很幸福的事情。

    所以，在慕明月打累了儿子后，他就把慕乐乐从慕明月的腿上拉下来，拉到一边，直直地盯着慕乐乐的小PP。

    慕乐乐被战景希看得心里发毛了。

    他皱着眉头，狐疑地看着战景希问道，“狗崽崽，你为什么要用这种猥琐的眼神盯着我看？难道你真的暗恋宝宝？”

    一想到这个，慕乐乐就抱紧了自己的PP，警惕性地看着战景希，“狗崽崽，我可告诉你了，你要是对我有意思，我妈咪知道了，准会又胖揍我一顿的！你别搞我！”

    基佬好像是都喜欢爆ju的！

    他的小菊花那么可爱，战景希一直盯着看，肯定是基佬了！

    这个小老头，他把他当兄弟，他居然想上他？

    哼！

    真可恶！

    他虽然很喜欢小老弟呢，可是他是不会上当的！

    要是让妈咪知道他搞基，他的菊花都得开花！

    自从回国后，妈咪揍他，根本都不手下留情！

    下手就是揍！

    可疼可疼了啊！

    战景希翻了一个白眼，说道，“你想太多了！宝贝怎么可能会搞你！”

    “那你没事经常盯着我的小PP做什么?你敢说你不是想偷窥我帅气的PP？”慕乐乐心有余悸地问道。

    菊花好重要！

    他一定要好好地保护好自己的小菊花！

    绝对不能被战景希给玷污了！

    嘤嘤嘤，他晚节不保啊！

    摊上了一个奇奇怪怪的小老弟！

    他好惨啊！

    战景希听了，真的是要吐血了。

    他没好气地说道，“我是想问你，怎么样的犯错才会触及妈咪揍儿子？”

    慕乐乐听了，有些听不懂，疑惑地看着战景希，“你问这个做什么？”

    “我看你经常挨揍，我想取取经。”战景希有些不好意思地问道。

    慕乐乐闻言，噗嗤一声笑了。

    他这个小老弟，什么意思啊？

    难道很想被挨揍？

    “狗崽崽，我没听错吧？你是受虐狂吗？你居然喜欢被揍？”慕乐乐像是听了什么好笑的事情一样，不敢置信地看着战景希。

    战景希不好意思地点点头，说道，“嗯……怎么样做才能会被妈咪揍呢？”

    他真的很想体验下被妈咪揍的感觉呢。

    那是妈咪爱的感觉。

    妈咪说了，那是爱的教育。

    “你很想被妈咪揍？”慕乐乐都凌乱了！

    战景希认真地点头，“嗯！”

    慕乐乐，“……”

    天啊，他的小老弟果然是一个小变态！

    居然还有人喜欢被揍！

    他也是服了！

    果然林子大了什么鸟都有！

    见慕乐乐不吭声，战景希又问道，“阿乐，你是不是不愿意分享秘诀给我？”

    慕乐乐听了，扶额，哭笑不得，他都快要笑抽了，说道，“狗崽崽，我跟你说，你想挨揍，下次我要是犯错要被揍，你跟我互换身份就可以了……”

    反正都长得一样，人脸皮一换，谁也不知道他们是互换身份的双胞胎宝宝啊！

    战景希闻言，有些不相信，“真的吗？这样就可以了吗？”

    慕乐乐点点头，“嗯呐！你放心吧，以后挨揍这一方面啊，管够，你跑不掉的！”

    慕乐乐心里已经打气了小算盘！

    嘿嘿！

    以后，他可以尽情地使坏和闹事了！

    这样被揍，也有人顶包了！

    哈哈哈！

    突然发现，有个帮他扛下一切的兄弟，也是一件美滋滋的事情哦！

