    夏音音见霍南君说这个话，她又不高兴了，立即把洪月拖到一边嘀咕了一下。

    洪月点点头，笑道：“师娘，我明白。”

    说完，洪月跑到外面向那些男人大声说道：“大家都排好队来，排四队，从高到矮，一个一个来。”

    旋即男人迅速排好了四队。

    男人们心情澎湃，情绪异常的激动。

    而那个推选霍南君当皇帝的虬髯男人，他个子老高却站在最后面。

    洪月眼晴一亮，她纳闷的向他招手，“过来！”

    虬髯不好意思的脸红了一下，便屁颠屁颠的跑过去，嗫嚅的问洪月，“恩人，你叫我吗？”

    洪月点点头，笑问，“大叔，你干嘛跑到最后面？不怕抢不到老婆吗？”

    虬髯男人腼腆的笑了笑，“我的意思先让兄弟们选啊，我不着急的。”

    洪月咳了咳，笑道：“你良心真好的，你今年多大了？”

    虬髯男人笑道：“我今年五十岁了啊，年过半百了，所以也就不急了。”

    洪月说道：“五十岁正当年呢，中午的烈火，对了，你以前找过老婆没有？”

    虬髯男人摇摇头，“我家里以前很穷，所以没钱娶老婆，一直单飞呢。”

    洪月一脸惊诧，一脸同情，然后她背负着双手，笑咯咯的说道：“大哥，我现在让你苦尽甘来吧，我弄四个老婆给你好不好？你吃的消吗？”

    陈修：“……”

    霍南君：“……”

    夏音音一直偷笑。

    虬髯满脸通红的说道：“恩人，我吃不消啊，吃不消，俺没有那么多银子啊。”

    众人哄堂大笑。

    洪月摆摆手说道：“我们皇帝又不收你的银子，白送给你啊还不好，四个哪里会多啊，一个帮你煮饭，一个帮你打扫卫生，一个帮你捶背，一个帮你洗衣服。再说打麻将她们刚好一桌，多么幸福温馨啊。”

    陈修：“……”

    虬髯男人把头摇的拔郎鼓，嘴巴嘟嘟的吹气，“恩人，给我一个就行了，太多老婆天天吵架我烦死了。”

    洪月叹了口气，说道：“我看你是有福不懂的享受吧，哼。”

    虬髯男人说道：“嗯，我是劳碌命。”

    “拿两个老婆去吧，跟我进来领。”洪月不由分说便拖着虬髯男人进去挑。

    那些宫女见虬髯男人魁梧高大，很有男人味，便个个向他挤眉弄眼的，巴不得选上自己。

    到了宫女面前，虬髯摸着头，不知所措，平生第一次见这么多花花绿绿的美女，他紧张的满头大汗。

    洪月见他呆头呆脑的，半天也不挑，便催促道：“大叔，快动手吧，人家还在等呢，天也快黑了。快动手吧。”

    虬髯男的见洪月不高兴，他牙一咬心一横，便左右两个肩膀各扛一个宫女，飞一样的跑了。

    洪月：“……”

    陈修：“……”

    霍南君：“……”

    夏音音哈哈大笑。

    众人望着虬髯男人扛着两个老婆如离弦的飞箭一样走了。

    他们先惊愕了一下，然后个个笑得前仰后合的。

    洪月背着手又走到他们面前说道：“兄弟们听着！家里有一个老婆的，只能领一个去；家里没老婆的，可以领两个去。大家千万别欺骗皇帝哈，若欺骗的话，到时查出来的话，以欺君之罪，斩！”

    “好！”

    众人齐声应道，然后一个一个按排队领走。

    大约不到办个小时后，只留下来十个宫女，其他人被统统领光。

    霍南君一脸目瞪口呆，他叹道：“就留十个给我妹妹？那我宫殿里谁扫地擦桌子呢？”

    夏音音却哈哈大笑，然后拍着洪月的肩膀说道：“小美女，你真有领导分配的天才哈。”

    夜里陈修三人吃完饭便回新月了。

    翌日。

    陈修在家里吃过早饭，便来到千里一萱的办公室，却见她一个人坐在办公室发呆，愁眉苦脸的长叹短叹。

    陈修见她心事重重，便问道：“怎么啦？看你烦的。”

    千里一萱叹息一声说道：“我们织布厂遇到很大的麻烦了，之前的大客户林晓燕被人杀害，新接手的老板不承认之前的债务，欠我们几亿的货款也不给，而且生意也不给我们做，和李氏魔都的老板李庆做去了。”

    陈修疑惑的问道：“林晓燕是哪里人？”

    千里一萱说道：“林晓燕是和国的大商人，是一家集团的总裁，她旗下有很多门店和产业，生意遍及许多国家，但突然被人杀，整个和国都轰动了。”

    陈修问道：“那他现在的集团的总裁是谁？”

    千里一萱说道：“她现在集团公司己经被李氏集团收购了，李氏集团的老总李龙是来自李氏魔都的人，他们怎么会认帐呢，所以一口气把我们的货款都吃了。”

    陈修沉思了一下说道：“我们的货款怎么会给他欠那么多？”

    千里一萱说道：“我之前跟林晓燕做生意都是按月结的，她信誉相当好，每个月的30号准时结帐，从不拖欠。

    因为我们每个月30号会拉三船货过去，林晓燕就会把上个月的货款结掉，压这个月的货。”

    说着，千里一萱把上个月的欠款发票拿给陈修看，陈修看见发票上面果然写着欠款二亿美金，欠款人，林晓燕，是她本人签字。

    千里一萱说道：“看来这个钱很难收了，关健是李龙不认帐，他自持在魔道上修道很高，目空一切，在和国疯狂的侵占他人的财物，整个和国的人都怕他，连国王都拿他没有办法。”

    陈修嗤笑一声，问道：“林晓燕在和国还有什么亲人？”

    千里一萱说道：“哦，林晓燕还有一个助理叫王雨欣，这有她的电话，我昨天还跟她联系了，说如果我们去和国就去找她吧，她说她知道林晓燕被害之事。”

    陈修心中一凛，说道：“那就好办，你把资料整理好给我，我下午就去和国找王雨欣了解情况，我就不相信拿不到货款，实在李龙不给我的话，我把他整个李氏集团的摊子砸了去，我叫他去神气！这种人就得武力去治他！”

