    听着风家主咬牙切齿的怒吼，苏陌凉眉眼一扬，冷笑一声，“就凭们两个高级玄灵师吗？”

    风家主没想到苏陌凉一个将灵师等级的废物，居然敢轻视他们风家的实力，霎时握紧拳头，低吼：“苏陌凉，胆敢小瞧了风家，我们风家即将有三个高级玄灵师和一个丹王炼丹师，外加一头圣灵兽，这样的战斗力，足以将挫骨扬灰，趁老夫好好说话的时候，放开她，不然别怪老夫心狠手辣！”

    苏陌凉听到这话，冰冷的面孔倏然绽放出一个诡异的笑容，笑意越深，喉咙里竟是发出了声音，瞧得风家主心中发寒。

    良久，她缓缓敛起了笑容，冷冷扫了风家主一眼，眼角掠过一抹轻蔑，那模样显然没将风家主的话放在眼里，而后只见她两根弯曲的手指狠狠扎进了莫夕颜的眼珠子，瞬间射出两注鲜血，须臾染红了她葱根玉指，也溅上了她冰冷如玉的俏脸，顿时衬得她犹如地狱来的魔鬼，美艳刺目，却又让人胆战心惊。

    可她浑然不顾，硬生生的将莫夕颜的两颗眼珠子狠狠挖了出来，跌落到地上，一下子滚到了风家主的脚边。

    只听一声凄厉的惨叫冲破云霄，撕裂般的声音从尖锐变得沙哑，最后是痛不欲生的哀嚎和呜咽——

    风家主看着顶着两个血窟窿的莫夕颜，面颊早已被鲜血覆盖，嘴巴张得老大，像极了一口吃人的怪兽，再低头看着跟前的眼珠子，就连他都被震得后退了两步。

    而在座的其他宾客，更是吓一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，看到这血淋淋的画面，听到撕裂的哀嚎，就像满月小儿听霹雳，吓得骨头都要震碎了。

    而场上的女子更是两眼发黑，耳朵发翁，有的直接吓晕了过去——

    然而这时候的苏陌凉，却没有停手，从空间里掏出了一个匕首，轻轻划上了莫夕颜的面颊，直接刮下一层薄如蝉翼的人皮，伸手亮给风家主瞧：“风家主，不是要将我千刀万剐吗，不知道的刀工有没有我的刀工厉害呢？”

    此时的莫夕颜已经痛得崩溃，无边无尽的哀嚎着，惨叫着，却又被保命的丹药吊着一口气，半天死不了，只有忍受着她非人的折磨。

    看到那一层血肉模糊的人皮，众人全都吐了出来，而风家主面色吓得像窗户纸似地煞白，不知道是因为愤怒还是因为惊骇，浑身抖个不停，大声吼起来：“杀了她！杀了她！”

    这样的切齿痛恨，顿时唤醒了坐在一旁的风元华和风正豪。

    这两人是风家主的三弟和四弟，实力不俗，都在高级将灵师的等级，算得上风家主的左膀右臂，如今看到这一幕，也坐不住了。

    虽然他们不喜欢风家主新进门的小妾，但苏陌凉此举毕竟是打了风家的颜面，还用了这样令人发指的手段，实在不能姑息。

    果然，两人得了命令，瞬间冲上前，朝着苏陌凉探出手掌，拍去凶悍的灵力。

    苏陌凉感受到扑面而来的危机，竟是连脚步都不动一下，猛地一个侧身挥袖，狂暴的灵力像是炸弹一般轰然爆破，只听轰隆一声巨响，银光闪烁，将整个大殿耀得明亮刺目，众人只见漫天血雾散下，刚还气势汹汹的风家人，此刻竟是被爆成了肉末！

    “天啊！”看到这一幕的众人，简直不敢相信自己的眼睛，大惊失色的捂住了自己的嘴巴。

    那可是两名高级将灵师啊，眨眼之间只剩下零零碎碎的肉末和漫天洒下的血雾，若不是亲眼所见，他们实在无法想象，到底是什么样的人，用了什么样的手段才有了这样残暴至极的效果。

    可是他们看得清楚，苏陌凉只是用了最简单粗暴的方式，连点花招都没有，便是结束了风家三伯和四叔的生命。

    “苏陌凉竟然是名高级将灵师！”这时候场上的人，终于是发现了她手里萦绕着的灵力，顿时惊骇的嚷起来。

    这一声，霎时引起轩然大波。

    如此年轻的高级将灵师，照理说是宗派精心培养的天才才对，没想到她竟然只是个外门弟子，若不是寂灭宗瞎了眼，就是眼前这个女子心思深沉，隐忍不发，行为诡谲。

    他们见了太多狂妄的天才，却没有遇到一个像苏陌凉低调到这个地步的天才，狂妄并不可怕，怕的就是她这种深沉，会隐忍的，因为这样的人总是能给敌人措手不及的打击，一出手就是致命的，再无翻身的可能。

    想到这儿，众人如临深渊，手脚冰凉，哑然失声。

    此时的风家主也像是受了极大的打击，身形剧颤，面色掀起前所未有的震惊。

    一连损失两名猛将，风家主还能站着没有倒下去，已经说明此人的厉害。

    皇上看到这里，知道不能任由其发展，猛地嘶吼起来：“来人，抓住苏陌凉，立刻斩杀！”

    愤怒的吼声从大殿一直传到大殿之外，却没有一丝一毫的动静。

    外面显然比大殿内安静许多，不，准确的说是一片死寂。

    “来人啊，来人！”皇上急得面色涨红，吼声竟是带了几分嘶哑，可是外面安静的让人心惊肉跳。

    皇上有些慌了，大吼着质问：“人呢，人都死哪去了！”

    这时候，只见八个男子气势汹汹的走了起来，冰冷的声音忽然炸响，惊得众人神情大震。

    “不用喊了，的侍卫和暗卫全都被我们解决了，没人会来救们。”

    王锋用了们二字，显然是有将在场所有人血洗的冲动。

    然而让大伙儿惊骇的不是几个男子，而是他们身后跟着的八只八阶灵兽，那凶悍狰狞的模样，瞬间吓得众人屁股尿流。

    “我的妈呀，这么多八阶灵兽！”吓得早就坐不住的人群，霎时从位子上腾了起来，全场一片混乱。

    八阶灵兽虽然对五大家族来说算不得十分稀奇的灵兽，可是他们却还没有见过这样的团队，团队中的每一个人都有八阶灵兽，这是什么恐怖的组织！

    苍元国什么时候竟然有了这样的组织？

    他们虽然见过八阶灵兽，但是却没见过这么多八阶灵兽啊，这也太夸张了！

    这时候，八只灵兽仰头长啸，将整个宫殿都震得摇摇欲坠，那等凶悍的气势早已震得众人灵魂出窍。

    “们是谁！为什么闯我皇宫重地！”皇上惊得瞪大双目，大声质问。

    这时候，王锋带领众人，齐齐上前，冲着苏陌凉单膝跪地：“主子，我们没办法让孤身犯险，要杀要剐悉听尊便！”

    看着这群彪悍的男子竟然跪在了苏陌凉的面前，所有人被雷得头晕目眩——

    没想到这些人竟然是苏陌凉的势力！