    “这是我答应给你的十个大朱果王，还有十颗灵石，你收好，免得讲我讲话不算数。”红袖说着，扔给唐文一个虚空袋。

    唐文接过，滴血认主，尔后打开袋子一瞄, 顿时，震惊得张大了嘴。

    “怎么样？知道本小姐没亏待你吧？”红袖一脸得瑟说道。

    “没有，这虚空袋真大，比我的还要大得多，价值不菲，值得我给你的奶娘看病了。”唐文点头道, 因为，这个虚空袋太大了，百层高楼大小。

    天泪老人给自已炼制的虚空袋才十丈左右，也就十层楼长宽高的空间。

    可这个是百层楼，百丈大小空间，是自已虚空袋的十倍。

    “井底之蛙。”丫头身后男子一脸鄙夷。

    “是有点了，本人从没见过这么大的虚空袋，能装不少东西，多谢。”唐文真诚的抱了下拳，以示感谢。

    “虚空袋有什么？十个朱果王价值不小。但是，最值钱的是那十颗灵石笨蛋。”男子哼道。

    唐文一愕，吗得，给人小看了，于是，掏出一颗灵石来，摧功一吸，顿时, 全身居然啰嗦了一下。

    不由得赞叹道，“好精纯的灵气。”

    “当然精纯, 整个玄武域都没有，这是极品灵石懂吗小子, 你拿几万颗上品灵石也换不来一颗。

    就是在天域它也是无敌的存在，公主太大方了。

    说实话，就是我看了都眼热。小子，小心怀璧其罪。”男子不屑的说道。

    “你这样吸收太浪费了。”红袖摸了下鼻子道。

    “那公主教我吸收法门？”唐文趁势而上。

    “吸收法门越高阶，越收灵气的速度更快，浪费得也最少。你的吸收法门有点像是西门家族的游蛟引。”红袖道。

    “的确就是，听说是黄阶下品功法。

    据说，西门家最好的就是游龙引。

    游龙引不可能外传，他们对我还是不错的了。”唐文道。

    “垃圾！”中年男子哼道。

    “阁下这是什么意思？黄阶功法哪里垃圾了？”唐文都给惹毛了，冷冷问道。

    “小子，玄天大陆很大，大到无边。这玄武域，一个偏僻的小角落而已。”中年男说道。

    “本人听说大陆上还有比神识境更高的强者，不过，没人知道是什么境界。”唐文道。

    “唉……你真可怜。”中年男一脸怜悯的看着唐文。

    “可怜，有什么好可怜的。”唐文哼道。

    “游龙引也配称最高阶功法？简直天大笑话。”中年男道。

    “张昌，别用这种口气讲他。

    人家就生长在玄武域, 就这眼光，咱们不能用咱们的眼光去说他, 那样对他不公平。

    至少，在医道一块上，他有独到之处。”红袖道。

    “属下知错了！”张昌一听，抱拳躬了下身子。

    “算了，你这功法的确太弱了。我传你‘天域三龙宝典’吧。

    这样，你学会了吸收灵气也不会浪费太多了。

    今后修炼速度快了，也能治更多的病人。”红袖说道。

    “公主不可！这可是端木家的族人才有资格学的。”张昌赶紧说道。

    “你不必拦着了，他的确太弱了，我眼看不过去，就当是回报他给奶娘看病吧。”红袖摇了摇头。

    “可是公主已经给他巨大的报酬了，足可以抵消看病的钱。”张昌坚持道。

    “我的奶娘无价！”红袖哼道，张昌一愕，张了张嘴，终究没再讲。

    红袖伸掌，一把按在了唐文头上，顿时，唐文感觉有道人影飞进脑海中。

    那人影在做着各种动作，而且，人影体内有气流在游走，犹如3D动画一般很是鲜活。

    仅仅半个时辰，唐文一脸轻爽，天域三龙宝典似乎已深刻心底，心随身动。

    顿时摧动，气流飞速游走全身，再吸灵石，感觉完全不一样了。

    如果说原来吸收灵气犹如小沟之水，这下子就投入了一条溪流之中了。

    灵石上基本上看不到灵气外溢，全给自已吸纳了。

    “好功法，公主，天域三龙宝典属于什么品级的功法？”唐文好奇的问道。

    “应该有黄阶上等吧。”红袖道。

    唐文的震骇自不必说了，人家随随便便拿出一套功法来就超越了西门家族的游龙引。

    这是个什么样的家族啊？

    抱大腿……一定要抱紧才是！

    这一刻，唐文决定了。

    “呵呵呵，公主，你奶娘的病还得一段时间才能完全康复。

    不过，还有一些药材需要我去采。

    所以，我得离开一段时间。这段时间你可以住在我这里，等着我回来。”唐文道。

    “那没问题，反正我也是出来散心的，就住一段时间，奶娘的病最重要了。

    其实，你这里有好些东西也很新奇。

    比如，这卫生间就相当的不错。

    还有电灯，很方便。还有这方便面，一泡就熟。

    香辣可口，很好吃。还有……”红袖点头道。

    “过两天我安排人专门给公主建一座现代别墅。”唐文说道。

    “别墅，那好啊，我倒要看看什么叫现代别墅。”红袖点了点头。

    唐文走了出去，把乌云朋招了过来，把图纸给了他。

    两人招集工匠们一起研究了一阵后，乌云朋组织人手开始建房了。

    这次唐文搭建的是高科技的复合材料别墅，算是钢铝结合，据说这种材料是硬度跟韧度都是钢材的百倍左右。

    “东家，我跟你讲个事。”武子过来道。

    “你说。”唐文点头道。

    “我们超市里货不多了。”武子道。

    “通得这么好？不会吧，这次我带回了前次三十倍的货啊。前次货不多还通了一两个月的，这次至少也得半年左右才能通好吧。”唐文都不敢相信，玄武城有这么高的购买力吗？

    “真的，不过，有一大半都给红袖那个女子买走了。

    什么方便面、葡萄酒，伏特加、包括煤气灶，电磁炉，电饭锅什么的，她好像都感兴趣，那三纹鱼吃得她连呼过瘾……

    害得我们还得教她怎么样发电，怎么样装电线水管什么的。

    她说回家后也要这样子安装卫生间，我们不得不帮她培训了几个人。

    当然，她人很好，全都付了钱的。

    你看，光是她一个人就付了十万颗上品灵石，二十万颗中品，还有百万颗下品……

    另外，还给了我们一批药材抵账……

    甚至，直接给了我们一块巨大的银子。”武子道。

    “巨大，有多大？”唐文好奇的问道。

    “跟天宝塔一样高大，我的虚空袋装不下，只好搁在后山处。”武子道。

    唐文一听，三步并用两步跑到后山，抬头一看，我草！

    “太大了！”

    那银子像小山一般立在地上，银光灿灿，要不是盅老的毒虫守着，早被人夺走了。

    “武子你说，这么大块银能切出多少两银子来？”唐文差点乐疯了。

    “估计有几亿两。”武子也拿不准，估摸着说道。

    “好，干得漂亮！赏你银五万两，上品灵丹灵石各五百。”唐文大喜。

    “老爷，你对我太好了，你是我的再生父母，我不能拿这么多。”武子摇头道。

    “你应得的，拿着就是。”唐文心情那个好啊，手一收就把银山给收进了刚得来的虚空袋中。

    “对了，城主好像很生气样子，到底怎么回事？”唐文问道。

    “还不是你的货惹出来的事，城主府安装好卫生间电灯后。

    好些长老，包括外府的内府的都生气了，说别人有他们没有。

    包括城主府下属的各大城池也有意见，如此一来，还需要向我们购买大批货物。

    西方空明的意思叫我们打个七折，可你不在，我不敢开口啊。

    而且，他们出价也太低了。”武子道。

    “这事我来处理，你不用管。”

    下午，唐文到了城主府。

    发现西方空明正坐书房里发呆，唐文故意的咳嗽一声，“城主，属下来了。”

    “有人撑腰，现在翅膀长硬了是不是？”西方空明一看，脸顿时板了起来训道。

    “属下不明白城主这话什么意思？”唐文一脸老实的摸了一下脑壳应道。

    “不明白，你在跟我揣着明白装糊涂。是不是重新找了个东家，要离开玄武城了？”西方空明哼道。

    “离开玄武城，去哪？

    这玄武域最好的地方就是玄武城了，还有比玄武城更好的地方吗？

    更何况，城主待我如兄弟，事事罩着我，一起发财，我唐文是那种小人吗？”唐文道。

    “我看你小子就是有做小人的潜质。”西方空明给逗乐了，笑骂道。

    “是是，我是小人，城主是大人，大人不计小人过。”唐文应道。

    “算了，不跟你计较。”西方空明摆了摆手，道，“坐下。”

    唐文也就坐了下来，作出一幅洗耳恭听的架势看着西方空明。

    “那个病人家属叫什么？”西方空明问道。

    “红袖。”唐文应道。

    “红袖……红袖……”西方空明呐呐着，在搜肠刮肚，不久摇了摇头，“估计不是真名，不过，你小子还知道她什么情况，如实报来。不然，老子关你禁闭。”

    “我也不清楚啊，城主府不是把天金山卖给我了吗？

    所以，我就去处理那边的事了。

    哪晓得一回来就碰到了上百台手术，还有那个叫什么黑水魔头的逼着我动手术。

    没办法，我只能动了，这一动就是几天几夜，差点累瘫我了。

    一醒来居然发现那个叫红袖的女子坐在我床前，我还吓了一跳。

    就说肚子饿了要去吃饭，哪料到她掏出一个像苹果样的果子给我吃。”唐文道。

    “像苹果样的果子？”西方空明一惊，站起，走到一个抽屉处打开抽屉，找出一张画来，道，“是这个样子的果子吗？”

    “是是，就是它了，红袖说那叫什么‘天生果’。”唐文点了点头。

    “你吃了？”西方空明突然抽搐了一下嘴唇。

    “你怎么就吃了啊，你功力这么弱，吃它干嘛？简直暴殄天物啊。”西方空明一脸愤慨。

