    第74章   

    孙恬恬蹲在地上，眼睛一瞬不瞬地盯着沈念深。

    有那么一瞬间，她以为自己是太想沈念深出现了幻觉。

    

    她下意识揉了下眼睛，再睁开，沈念深还是在身前。

    

    孙恬恬愣了几秒，嗓音有点哑，“阿念。”

    

    沈念深笑，蹲下身。

    

    黑夜里，孙恬恬脸上的眼泪像晶莹的珠子。

    

    沈念深抬手帮她擦眼泪，目光温柔地看着她，“怎么这么傻？

    一个人躲在这儿哭鼻子？”

    

    孙恬恬一听见沈念深声音，心里突然格外委屈，她扑进他怀里，“哇”的一声就哭了出来。

    

    沈念深抱住她，右掌扣住她头，低声安抚：“别哭了，我回来了。”

    

    孙恬恬抬起头，眼泪大颗大颗往外掉，“你怎么这么坏啊，你不是说过年都回不来吗？”

    

    沈念深笑，“不是要给你个惊喜吗。”

    

    孙恬恬气得捶他胸口，“你坏死了，害我哭死了，唔……”   

    话没说完，沈念深忽然握住她手，低头就吻了下来。

    

    两人又三个月没有见面，沈念深吻住她，又深又重，唇舌纠缠在一起，将这三个月的思念尽数发泄在这个热烈的吻里。

    

    过了很久，沈念深才终于依依不舍地松开。

    

    他看着她，眸色深深，专注而入迷。

    

    “阿念，啊——”   

    孙恬恬还没来得及说出话，沈念深突然咬住她嘴唇。

    

    孙恬恬吃痛，捂住嘴巴，眼睛瞪得圆溜溜的，惊讶地盯着沈念深。

    

    沈念深被孙恬恬的表情逗笑，笑着揉揉她脑袋，“傻瓜。”

    

    孙恬恬轻轻瞪他一眼，“干嘛咬人啊。”

    

    沈念深笑，又低头在她唇上印下一吻，“太想你了，忍不住。”

    

    他看着她，又说：“出去转转吗？”

    

    孙恬恬点头，手递给他，“牵我。”

    

    沈念深宠溺地笑，拉着孙恬恬从地上起来。

    

    孙恬恬盯着沈念深手里抱着的花，咧着嘴笑，“好大一束花啊，好漂亮。”

    

    她盯着花，眼睛亮晶晶地发光。

    

    沈念深目光温柔地看着她，笑问：“喜欢吗？”

    

    孙恬恬点头，笑着将花抱过去，低头闻了闻，“好香啊。”

    

    她抬起头，垫着脚，开心地亲了沈念深一下，“谢谢你啊，阿念。”

    

    沈念深笑，牵住她一只手，“走吧，散散步。”

    

    沈念深毕业半年了，第一次回学校。

    

    他去年突然毕业，学校很多人都大吃一惊，当时学校论坛还出了好多个猜测沈念深为什么提前毕业的帖子。

    

    有人猜是不是跟孙恬恬分手了，不想再面对她，   

    所以选择逃避？

    

    也不知出于什么原因，这个猜测居然得到了大片赞同。

    

    孙恬恬得知这件事，气得自己实名登陆论坛解释。

    

    她当时的解释也是干脆利落，四个字：没分，谢谢！   

    虽然实名解释了，但不知道是在谁制造谣言，非说她和沈念深分手了。

    

    孙恬恬刚开始还耐着性子解释，后来她连解释都懒得了，这些人爱怎么说怎么说，反正她和沈念深好好的。

    

    两人十指紧扣，从学生会堂出来。

    

    圣诞节，学校里到处拉着彩灯，学生们都出来活动了，整个校园欢声笑语，十分热闹。

    

    孙恬恬笑着问沈念深，“回到学校的感觉怎么样？”

    

    沈念深笑了笑，“很轻松。”

    

    沈念深这半年在外面，顶着巨大的压力，没有一刻松懈过。

    

    他要努力赚钱，想让尽快改变自己贫穷的现状。

    

    大二那年，外婆一场重病，让他明白贫穷是件多么可怕的事情。

    

    那样可怕无助的状况他不想再来第二次。

    所以他在外面拼命工作，拼命攒钱，就是希望自己在面对突然需要花钱的时候，不那么狼狈和绝望。

    

    孙恬恬忽然停下来，她侧过身，盯着沈念深，右手轻轻抚摸他的脸，“阿念，你好像瘦了。”

    

    沈念深笑，握住她的手，拉到唇边亲了一下，“有吗？”

    

    孙恬恬点头，一脸心疼，“有，比我上次去看的时候还要瘦一点，你是不是没有好好吃饭？

    是不是又熬夜工作了？”

    

    沈念深笑了笑，“没有，别担心。”

    

    孙恬恬知道沈念深有多不容易，但他既然不愿意让她知道，她也不再问。

    

    两人又继续十指紧扣在学校里面散步。

    

    校园里很多人，沈念深又太帅太显眼，以至于一路上不停地有人转过头看他。

    

    “那是沈念深吧？

    天啊，他回学校了。”

    

    “我的天，他穿西装好帅，好男人啊！”

    

    “他不是和孙恬恬分手了吗？

    怎么还在一起？”

    

    “没有吧，人家孙恬恬说了没分的。”

    

    “我只想说，沈念深真特么太帅了！！”

    

    周围议论纷纷，声音很大，孙恬恬听着，莫名有些骄傲，不自觉地抱紧了沈念深的胳膊。

    

    沈念深低头看她，笑，“怎么了？”

    

    孙恬恬嘴角弯了弯，脑袋歪靠在他肩膀上，“没什么，老公太帅了，有点骄傲。”

    

    ……   

    “你这次回来要待多久？”

    孙恬恬挽着沈念深往学校外面走。

    

    沈念深道：“我请了三天假。”

    

    孙恬恬一听，小脸顿时就垮了，“这么短时间。”

    

    她站在校门口，扁着嘴巴，不高兴地看着沈念深。

    

    沈念深笑，揉揉她小脸，“别不高兴，我过年还会回来的。”

    

    孙恬恬一想到沈念深待三天又要走，紧紧抱住他，头埋在他怀里，声音都有些哽咽，“我不想你走。”

    

    沈念深又何尝想走，他抱着她，想说点安慰的话，喉咙又胀痛得发不出声音。

    他温柔地抚摸她头发，一下又一下，无声地安抚着。

    

    孙恬恬其实也理解他。

    她知道他工作压力有多大，有多忙。

    只是一想到好不容易见面马上又要分开，心里就有些难受。

    

    她抱着沈念深，控制不住地流了会儿眼泪。

    过了好一会儿，脑袋忽然在沈念深胸口蹭了蹭，把眼泪蹭干净。

    

    她抬起头，扁着小嘴，眼睛盯着沈念深胸膛前一片水渍。

    盯着盯着，忽然忍不住笑了。

    

    沈念深见孙恬恬笑了，也跟着弯了弯嘴角，抬手帮她擦了下脸上的泪痕，“总算笑了。”

    

    孙恬恬吸吸鼻子，“那你这几天有什么安排吗？”

    

    沈念深牵着她手继续往前面走，边走边说：“陪陪你，还要回家陪陪外婆。”

    

    孙恬恬忙点头，“是要陪陪外婆，我前两天去看外婆，外婆就说很想你。”

    

    “我知道。”

    沈念深这次回来，除了要陪陪孙恬恬，还想多陪陪外婆。

    他已经让梁棋帮他重新找了一个绿化好的小区，租了一套房，准备这两天就帮外婆搬过去。

    

    他现在虽然也没有什么太好的条件，也买不起房，但让外婆住得好点的能力还是有。

    

    “那你陪外婆的时候，我也跟你一起去。”

    孙恬恬说。

    

    沈念深笑，摸摸她头。

    “好。”

    

    孙恬恬开心了，挽着沈念深继续往前走。

    

    她有点渴，过马路的时候，指着对面一家奶茶店，“我想喝奶茶阿念。”

    

    沈念深：“嗯，我去帮你买。”

    

    沈念深牵着孙恬恬过去。

    

    奶茶店里面很多人，沈念深让孙恬恬在外面等，他自己进去。

    

    孙恬恬在外面喊：“我想香草味的，不要珍珠，要热的。”

    

    “知道。”

    

    沈念深一走进店里，女生们几乎全部回过头。

    

    里面有几个女生正站在等奶茶。

    

    其中一女生激动起来，使劲抓了下旁边女生的手，压着声音，“天！沈念深诶！！他回来了！好帅啊！”

    

    张梦瑶眼睛都直了。

    

    她以前就知道沈念深帅，但没想到他还能更帅，他个子高，五官又极英俊，身材又好，穿一身黑色西装，浑身上下都透着一股成熟男人的魅力。

    

    张梦瑶忙过去，满脸笑容，“沈念深，好巧啊，居然在这里看见你。”

    

    沈念深听见有人喊他，侧目看一眼，看见张梦瑶，淡淡嗯了一声，随即便回头，对柜台里的人说：“香草奶茶，不要珍珠，要热的。”

    

    张梦瑶很激动，说：“听说你在润沣投行工作，这个公司好多都是国外商学院毕业的精英，你好厉害啊。”

    

    沈念深没应她。

    

    张梦瑶自顾自的，又笑着说：“你当时突然毕业，大家都很惊讶，没想到你还会再回来呢。

    对了，你这次回学校是有什么事吗？”

    

    沈念深没看她，淡声道：“回来看我女朋友。”

    

    

    

