    最初，因为一个昵称，心跳得就快要死掉，后来接吻也完全是在硬撑。因为也没办法……虽然心跳依旧，脸红也依旧，可是他真的很喜欢。

    至于更进一步——

    江沈自己也很怀疑自己会怎样。

    他洗好之后，随意穿上睡衣，雪白的睡衣衬得少年皮肤更加白皙，露出的一截锁骨形状漂亮。

    因为刚刚沐浴完，睫毛上似乎还氤氲着蒸汽，白皙脸颊有些红，唇瓣色泽莹润，江沈盯着镜子看了两秒，漫不经心地束好腰带，推门走出去。

    他敲了敲主卧门，没有听到回应，于是轻轻推开，扫了一眼。

    浴室传来隐隐约约的水声，房间里没有看到人影。尽管现在什么都没做，江沈也停住了脚步，略微平缓了一下心跳，才面不改色地迈步走进去。

    他瞥见电脑屏幕亮着，并且页面正巧是游戏的开启界面。

    忘关游戏了么？

    江沈迈步走过去。

    还没走到跟前，浴室门忽然打开，江沈怔了下，回头朝女孩看去。

    喻楚头上罩着毛巾，一边擦拭头发一边走过来，挑眉看了他一眼。

    她想，小可爱估计是很害羞的，所以她还是得表现得镇定一点。

    于是她随手把床上的平板塞过去，笑道：“我吹头发，你自己先玩。”

    江沈看了眼女孩湿漉漉的长发，点了点头，雪白长指接过平板。

    他盘起长腿坐在床上，点开游戏，熟悉的画面平复了紧张心情。

    但是现在……哪有心情玩。

    他抬头看了一眼，女孩已经坐在了桌前，吹风机呜呜地吹着长发。

    他抿了抿嫣红唇瓣，随意拉了拉自己的好友栏，看到一个名字亮着。

    迟疑了下，少年长指轻敲，点开那个名字，发了一条私聊。

    [沈s]：你在吗，有事想问你。

    喻楚看着私聊，不禁眨了眨眼睛。

    小可爱盘腿坐在床上，正低头看着平板，距离这么远，他看不到这边。

    喻楚也很好奇他要问什么，于是一边吹头发，一边慢慢打字。

    [电竞界扛把子]：什么事？

    [沈s]：我好紧张QAQ

    喻楚：“……”突然笑死。

    她悄悄回头瞄了眼大神，对方膝盖上放着平板，表情平淡没有波澜。

    可是这么平淡冷静的表情，实际上却是紧张的么？紧张到都卖萌了。

    还是得疏导一下吧。

    [电竞界扛把子]：你紧张什么？

    [沈s]：我第一次和媳妇……那个。

    [电竞界扛把子]：唔。

    [沈s]：你有经验吗。

    [电竞界扛把子]：没有，不过你紧张的话，可以临阵脱逃呀哈哈哈。

    那边立刻回复。

    [沈s]：不行，不可能。

    喻楚忍不住笑了，想了想，一边继续吹头发，一边腾出另一只手打字。

    [电竞界扛把子]：或者，如果你媳妇不紧张，你躺下让你媳妇来呗。

    那边似乎愣了一下。

    [沈s]：……不，我不。

    这句话的语气实在太萌了，喻楚忍不住笑起来，不小心点下了鼠标。

    乐极生悲，正好点到了语音键。

