
　　第11章请相信他们

　　“赢了？AG超玩会竟然打赢了？”葛大爷看着AG众人一点一点地推掉XYG的水晶，有点不敢相信。他挠了挠头，难以置信地开口说道：“不对啊，这不对劲，不管怎么说，AG超玩会正面团战也是打不过XY--G的，但刚刚刘飞的狄仁杰到底是怎么活下来的？”“我得好好看一下回放了，先听个赛后语音，听一下AG超玩会跟前几局有什么变化，这局打得虽然还是有点乱，但进步已经很大了。”这局比赛打完之后，双方选手都往休息室走去。两队的教练跟赛训组工作人员也跟在了他们的身后。打bo7，当双方比分来到3：3的时候，第七局比赛将会是巅峰对决！巅峰对决没有禁用英雄这个环节，就像是打匹配一样，双方盲选英雄，然后再一一展示出来。可以说巅峰对决更加考验教练的bp能力，也很吃选手的手法。当对战的双方都选了同一个英雄的时候，那对线时谁拉胯谁尴尬。而且因为是同样英雄的缘故，观众们更容易看得出来谁的操作更厉害。赢了这场比赛之后，AG超玩会五人都回到了休息室中。虽然比赛是已经赢了的，但队内的气氛依然很沉闷。压力太大了。全明星阵容从秋季赛开赛打到现在，AG超玩会只赢了三大场，赢的都是像TES、MTG和hero这种跟其他S组队伍明显不在一个档次上的队伍。现在又被迫跟全国大赛一步一步打上来的XYG打卡位赛，还被对方打到了巅峰对决，这压力能不大吗？刘飞却顾不上理会队友。在回到休息室之后，系统的声音在他耳边响了起来。“恭喜获得比赛胜利，得到A级巅峰刺痛卡一张，当集齐三张该选手的A卡后可合成S卡，宿主可获得S卡选手最擅长英雄的SSS熟练度！”“另外，由于这是宿主第一次上场，触发隐藏奖励，获得久哲bp卡一张！”系统前一番话并没让叶洛惊喜，因为那是刘飞已经知道赢了比赛之后会有奖励。但系统最后所说的隐藏奖励让刘飞诧异了起来。“久哲bp卡，一次性道具，在比赛时可使用，获得教练久哲的巅峰bp能力！”听着系统的解释，刘飞感觉这张卡才是目前的他最需要的！虽然赢下了第六局比赛，但AG超玩会还需要跟XYG打巅峰对决！月光的bp略带古怪，有时候并不能很好地打出效果来，而且AG赛训组人数过少，巅峰对决也不知道该怎么选择阵容。现在大家正围在一起讨论着，但各有各的观点，月光也有些犹豫，不知道该如何去选择英雄才是最好的。但有了久哲bp卡之后，这一切便都不是问题了！要知道久哲可是曾经在赛训组只有自己的情况下扛着hero进入总决赛并拿到冠军的教练。可以说，在bo7这一方面，久哲就是yyds！想到这里，叶洛便参与进了众人的讨论中。……“在阵容不占优的情况下，AG超玩会战胜了XYG，将比赛的悬念拖到了最后一刻，这真的有点让人意外。”瓶子笑着说道。“先看看这局比赛的结算情况吧。”李九说到。在比赛结束后，直播间里便放出了赛后结算的界面来。“刘飞这个狄仁杰可以啊，6-0-3，输出占比达到了百分之四十，承伤占比竟然也有百分之二十六，这就有些离谱了。”瓶子诧异地开口说道。李九点了点头：“刘飞的射手首秀就有了很亮眼的表现，这的确有些令人意外。不过接下来就是巅峰对决了，希望刘飞还能给我们带来更多的惊喜吧。”这局比赛的MVP自然是给到了刘飞的狄仁杰。虽然啊泽的关羽发挥也很亮眼，但刘飞不管是输出还是承伤都是极高的，关键是整场比赛都没掉过点。该怂的时候怂，该秀的时候秀，该骗的时候骗，整局比赛打下来，刘飞没死过而且输出还打满了。这个MVP不给他都说不过去了。“那接下来让我们听一下AG超玩会的语音回放吧。”瓶子开口说道。【赛后语音回放】刘飞：“这波，我来开团！”啊泽：“你怎么开？”刘飞：“不知火舞，不知火舞就在我这边，她准备要动我，我就在这里骗不知火舞，她一上来我就定她，王昭君留二技能冻她！”刘飞：“关羽等一会再上！”刘飞：“这个兰陵王想杀我，看兰陵王看兰陵王，他复活甲掉了，他复活起来又隐身了！”一诺：“把复活甲留给狄仁杰！”刘飞：“打人打人！我换肉装，他们想干我，他们打不动我的，直接打，直接打！”久诚：“对面全残，一波一波一波！”在播放语音回放的时候，导播给了刘飞的手部动作一个特写镜头。在太乙真人给的大招生效之后，刘飞的手指在屏幕上滑动得飞快，即便是回放，众人几乎也只能看到残影。甚至在众人都还没看清楚刘飞动作的时候，刘飞就已经迅速地将防御装给换好了。听完赛后语音之后，瓶子笑着开口说道：“刘飞还是有点妖的，他竟然会有趁着复活甲复活的间隙时间换防御装的想法。”“而且现在年轻人的手速真的很快，像我这种老年人，别说换几件装，哪怕只是换一件装备，有时候都忙不过来。”瓶子调侃着说道。“刘飞的首秀表现得确实不错，但第七局比赛可是巅峰对决，不知道AG超玩会跟XYG分别会选什么阵容。如果AG还能保持这局比赛水准的话，那他们赢的机会还是很大的。”李九开口说道。“不过月之轮换，光之bp会选择怎么样的阵容就很难说了。”瓶子笑着“内涵”了月光一次。张大仙看着比赛，紧张地搓着自己的手。“呼，也不知道豆子他们紧不紧张，总之我是挺紧张的。”“不管比赛结果如何，跟S组的队伍能打到卡位赛已经很不错了，起码他们也从中得到了经验。”“输了不亏，赢了血赚，希望弟弟们别有太大压力。”张大仙开口说道。他心中默默地为XYG祈祷着。另一边，梦泪抽出一张纸巾来，他拿纸巾擦了擦额头，随后开口说道。“请相信他们！”天籁小说网

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第11章 请相信他们免费阅读。https://xs.23sk.com 