
        混世战王等天武们像是道道惊雷，横跨长空，早已冲到了最深处，天王殿紧随其后，强势开道，一路横冲直撞，大杀向前，直捣伴月群岛中部，所有拜月族受惊而起的强者，全部被轰杀。与此同时，紫炎族、地煌岛、星耀联盟，三方队伍接连闯入伴月群岛，像是三道重拳，分散出击，打向了不同方向。

    伴月群岛一片大乱，四道‘重拳’所过之处，山林覆灭，河川断流，高空乌云滚滚，电闪雷鸣，恐怖的能量波动引动了天势，暴雨倾盆，狂风呼啸，仿佛天灾降临。

    一个接一个的强者被惊醒，又都被一个接一个的劈杀。

    血染山河。

    伴月群岛地生活姿态非常悠闲，维持了数千年的平静，无论是拜月族，还是生活在这里的人们，都绝对不会想到有谁敢来这里放肆。就算有人敢来挑衅，守护大阵也能让他们磕的头破血流。所以，面对着兽潮般扑进的四大霸主队伍，他们惊慌失措，又都一脸茫然，哪里来的敌人？怎么会有这么多的敌人？

    但回敬他们那脸茫然的是无情的屠刀与能量风暴。

    “强敌来袭，全族戒备。”

    “存亡之战，众君全力以赴！”

    “高阶圣武，阻击强敌。”

    “五重天以下圣武、地武、玄武归位血月大阵！”

    “请老祖出关！快去请老祖出关！！”

    “急令各大附属势力，全部驰援伴月群岛。”

    终于有长者惊醒，焦急的调令着不同岛屿间闭关的高阶武圣发起阻击，其余圣武带着玄武境和地武境的强者，全部冲向了血月大阵的各大祭台区。拜月族的巅峰强者虽然分出了五成数量镇守魔域秘境，又分出一成多远赴金灵族，可剩下的四成数量依旧庞大，毕竟这里是海族，是传承数千年的拜月族！

    尤其是地武、玄武，留守的数量更是惊人，他们不能阻击敌人，却可以催动恐怖的血月大阵。

    最初的混乱之后，数十座大小岛屿全部‘苏醒’，成千上万的玄武地武骑着猛兽冲天而起，密密麻麻的分散出去，在众多老人和圣武的指挥下扑向了各大祭台区，而圣武五重天级的巅峰强者们则骑着巨兽手持武器，悍然迎击远方强敌。

    拜月族终于展现出他们的血性和强悍，只是……来得太晚了，从开始到现在短短半个时辰，四道‘重拳’已经摧毁了三分之一的岛屿，斩杀大量的阻击的强者，全面闯入群岛，扑向重要区域。像是凶残的恶兽，大口大口的撕咬着拜月族这头巨象，撕得它鲜血淋漓，撕得它哀嚎惨叫。

    混世战王他们推到拜月族深处的时候，终于遇到了阻力。

    “这里是拜月族，各位，走错地方了？”

    前面整座岛屿支离破碎，裂缝蔓延，尘土喷扬，沉闷的咔嚓声让人听得心慌，沟壑吞没高山和林地，而后……岛屿中部轰然塌陷，一头巨大的恶兽出现，是黑星霸王蛛，古老而恐怖的巨兽，也是拜月族的守护巨兽。

    它浑身像是钢浇铁铸一般，黑的明亮，黑的坚韧，煞气盖天。五百余米的身躯踏着滔天黑云，像是座腾空而起的黑铁巨山般，庞大到让人战栗，八条巨腿粗壮锋利，每跟都有两三百米长，布满钢矛般的倒刺，触目惊心。

    黑星霸王蛛脑袋上竟然顶着十八只眼睛，像是巨大的血色玛瑙，泛着妖异的邪光。

    “呵呵，黑星霸王蛛，你果然还活着！”童渡暗暗心惊，这头大妖竟然还在拜月族。各大海族都有隐秘的杀招，都有自己隐藏的外人不得知的强者，拜月族同样不例外。这头黑星霸王蛛大概三十年前就‘死了’，说是冲刺天武三重天失败。当时就猜拜月族把它藏起来，要做隐秘杀招，果然就是这样。

    “钟离飞雪？老妖婆还活着呢，呵呵，看来拜月族这片山水还真养人。”紫炎族一位老祖认出了黑星霸王蛛的枯发老妪，看起来已经半死不活的样子，可一双眼睛闪烁着冷芒，她缓缓扭动着干瘦的身体，一股汪洋般的大势大威正在弥漫。

    这是三代以上的战将，也是亲自教导过上任拜月族族长纪仁杰的老祖级人物，一百五十多岁了还活着。

    “来的人不少啊，呵呵，本想老死在土里了，没想到老天还能让我这把老骨头来一次回光返照。”老妪吞下几颗血丹，通体泛起道血气，烈焰般蒸腾燃烧，生机、实力，都在迅猛恢复。

    “吼！！”黑星霸王蛛发出刺耳的尖啸，张口喷出片黑色蛛网，朝着混世战王他们罩了过去，遮天蔽曰，淹没一切，像是片黑色乌云笼罩天地，天昏地暗，要把所有人都纳入掌控。

    刺啦！

    混世战王挥手间撕开了蛛网，强光重临山河。“这老东西谁来收拾？”

    黑星霸王蛛怔神，没想到自己的杀器这么轻易就破了，他暴吼，天地颤抖，两条巨脚爆射长空，巨脚太大了，寒光森森，缭绕着黑色的能量。

    轰！轰！！巨脚暴击，被混世战王两拳振开，向着旁边轰去。几座高山当场被打穿，爬满裂缝。

    “咦？”老妪目露惊容，这是谁？

    “我们来！！”紫炎族两位老祖交换目光，大踏步向前，他们都是曾经的战将，隐退数十年。

    两位年迈却危险的血月斗＂shou　jiao＂换眼神后，退到山林间，隐匿着气息，随时准备突袭。黑星霸王蛛太强，那头老妖婆也很恐怖，想要杀死他们没那么容易。

    “继续向前。”混世战王冲天而起，带着其余天武杀奔伴月群岛更深处，那里已经有许多的老祖觉醒，其中一位正迈步走来，像是神灵一般，普照光辉，身后有月环浮现，通体弥漫着强威，宝相庄严。

    其他方向，不同的老祖展现出不同的天地异象，冷冽的目光隔空锁定了青龙王等人。

    这些人才是拜月族最强的底蕴，伴月群岛的镇守者。

    在这时候，上百座祭台爆发出冲天强光，似明亮的瀑布，倒灌苍穹。银光耀世，直上数千米，划出巨大的弧度，在高空碰撞，一股股的能量狂潮撞击，颤动空间，撼天动地，剧烈的声响隆隆不绝，直欲震碎乌云。

    一轮巨大的圆月挂到了苍穹之上，随着银光不断的涌入，圆月越来越大，也逐渐变幻着颜色，先是布满了血丝，层层缠绕着，血丝越来越多，越来越粗大，直至整轮圆月都变成了血红色。

    血月挂空，无边的汪洋、天穹，以及下面的伴月群岛，都被染成了血色。尽管骄阳当空，这里却冰冷刺骨，阳光难以进来分毫。

    “血月大阵开始了，该我们表现了。”秦命、玥晴，以及精选出来的上百位强者，已经蓄势待发。

    血月大阵是拜月岛的守护大阵，大量的祭台都隐匿在山林的隐秘地带，或是潜藏在地底和河川间，像是紫炎族的焚天大阵，每个祭台的位置都是秘密里的秘密。

    想要破坏大阵，只能从内部瓦解所有祭台，或是以数倍的能量强攻，是这次突袭之战最大的威胁，好在他们已经全部闯进来了。

    现在，祭台已经全部显露出来，也到他们出手的时候了。

    一定要在血月大阵发挥出最强威力之前，把祭台全部拔除。
  