    不过乔水年很快发现，赵芙笒并没有带着他前往城门，而是朝着县衙所在方向走去。

    他不由得问：“徒儿，为何要去县衙？”

    赵芙笒侧过身来，咧嘴一笑。

    “当然是去看戏咯。”

    阳谷县衙。

    突如其来的金国大军，把整个阳谷县的百姓都吓得缩成一团。

    新来的县令名叫白为民，他是足足花了2万贯才，从州府那里买来的这个县令。

    结果上任才不到两个月，钱还没来得及收刮呢，就碰上了这么一档子破事。

    整个人缩在县衙，瑟瑟发抖。

    金国大军围城的第一时间，他就派人出城投降。

    结果派出去的两拨人，都被砍了头，黑石窝台意图非常明确，不许投降！

    这种事情，他也只有白为民这个倒霉蛋能够遇到。

    放在别的地方，每个行军将领都是希望兵不血刃地攻下城池。

    哪有像黑石窝台这样？

    “砰。”

    县衙紧闭的大门，被一个留胡子的中年男人推开。

    对方连滚带爬的冲了进来。

    白为民吓了一跳，连忙询问：“怎么了？”

    “难不成是金国人打进来了？”

    中年男人连忙摇头，指着身后：“后面、后面有、有……”

    突然间有一阵寒风从门外飘了进来，一道黑影轻飘飘地落在中年男人的耳边。

    “有什么，有鬼吗？”

    尽管她说出来的声音清脆悦耳，可却是如同地狱幽魂一般，令中年男人浑身直起鸡皮疙瘩！

    他一抬头就看到一张精致可爱，看似无害的脸庞。

    可是这中年男人却像是真见到鬼一般，顿时浑身发抖，抽搐着，口吐白沫，倒了下去。

    白为民看着眼前这模样可爱的小姑娘，却是把他的师爷吓成这个样子。

    当下立马颤颤巍巍地伸手指着她：“你、你是谁？”

    “你要干嘛？”

    魏香儿伸出娇小的手，隔空对着空气轻轻一挥。

    顿时，有5道凌厉的锋芒，闪掠而过！

    白为民顿时吓得双手抱头，蹲在地上。

    他惊恐发现，自己身后的墙壁上居然出现了五道又深又长的爪子印！

    “饶命啊！”

    “饶命啊！”

    “不要杀我，无论你想要什么，我都可以给你！”

    魏香儿就站在桌面上，居高临下地看着白为民。

    “喂，你想不想升官？”

    白为民愣了一下，虽然有些错愕，但还是下意识点点头。

    “很好，想升官的话，那就乖乖听话！”

    尽管眼前人，看着就像是个乖巧的小姑娘。

    可白为民还是冷不丁地浑身打了一个寒战！

    城外，随着擂鼓声声，黑石窝台下令攻城。

    在他看来，这小小的阳谷县城，最多半个多时辰就能攻下来。

    毕竟那白为民，只是一个胆小懦弱的鼠辈，现在躲在县衙里连头都不敢探出来。

    他手底下的兵，怎么可能还会有勇气抵抗？

    可是，半个时辰过去了。

    黑石窝台惊诧发现，那城墙之上仍旧有人屹立不倒。

    箭矢一支接一支地射出来。

    尽管准头不是很高，但是胜在人多。

    他们不要钱一般地将箭矢射出，等金国士兵拼着死一批人的觉悟，终于靠近城墙。

    登云梯才刚刚架上去，就会有许多被烧的滚烫的热油，迎面倒下！

    “啊！！！”

    一时之间，阳谷县城墙下方，惨叫连连！

    黑石窝台第一时间把队伍重新拉了回来。

    他目光颤抖，放声怒吼。

    “怎么可能！？”

    “现在守城的人究竟是谁？”

