    叶辰吩咐雅妃娜与沃斯，然后逼出一滴精血，化为一道分身出来，与沃斯以及雅妃娜一起守护自己。

    雅妃娜念动黑暗咒语，一道道幽冥之光从天垂落，将方圆几里都笼罩，沃斯手持大剑警戒四方，叶辰则飞身而上，摒弃一切杂念，全神贯注观看石柱上的兽形刻纹。

    叶辰凌立在石柱前方的虚空中，两只眼中射出金色光芒，一瞬不瞬地注视着石柱上的图案，他心与神合，想要自己进入空灵状态，只有进入空灵状态之后方才能在脑海中临摹阵纹刻图，才能感悟一丝丝道韵。

    时间一天一天的流逝，雅妃娜与沃斯心神紧绷为叶辰护法，不过并未发现有任何危险靠近，李一凡或许是真的受伤太重，并未来袭击叶辰等人。

    二十余日之后，石柱上的阵纹开始闪烁光华，所有的刻纹图案都活了过来，飞离石柱表面，然后汇集在一起浓缩成一幅迷你图没入叶辰的眉心。

    叶辰身上透射万千光华，眉心射出一道炽盛的光崩裂天宇尽头，最后全身光华骤敛，他深深吐了口气自空中落了下来。

    “成功了，我们马上离开这里！”

    叶辰扫了这片世界一眼，带着雅妃娜与沃斯快速离去，如今六道轮回皇极道阵的阵纹他已得其二，收获可谓逆天。

    当初六道圣皇布下的这个皇极道阵，存在于此已经十万年了，至今为止无人能参透，无人能摹刻，期间倒是有数不尽的妖魔进入其中，想要临摹下六道圣皇的阵纹，但是全都死在里面。

    这个被六道圣皇自真正的地狱所斩下的一角小世界，其他天地的人是无法进入其中的，神窍秘境以上的修者无法通过六道圣皇封印的地狱之门，进者必死，如今倒是成全了叶辰，让他成为九天十地中唯一一个得到六道圣皇皇极道阵传承的人。

    叶辰等人很快离开了畜生道世界，从那天宇崩裂出的黑洞中进入了另一片天地。

    片刻之后，叶辰他们来到了另一片世界，在进入那片天地的一刻，一股罪恶与残酷的气息便让他们心神一紧。

    天空是黑色的，一轮黑日遥挂在苍穹上，黑日的边沿呈血色红的一圈，透射出缕缕血光，让整片天地有了昏暗的光亮。

    大地无垠，到处都是山脉盆地，但却生机全无，漆黑如墨的山体，干涸得开出裂缝的大地，时而有火红的岩浆溢出地表，更远处，两条河流交汇，蜿蜒着不知流向何方。

    那两条河流，一条呈漆黑色，一条呈淡黄色，散发出腐臭的气味，更有一种让人望之生畏的感觉。

    “这地是六道轮回中的地狱道！”叶辰看着视线中的一切，轻声自语道。

    “是啊，这是一个黑暗苦难的地方，只不知是哪一种地狱。”雅妃娜也有些失神，眼中的一切实在是太黑暗太荒芜了，丝毫没有生命气息，就如同一方死地。

    “主人，我们怎么没看到阵基石柱？”沃斯眼观八方，细细的寻找，但却看不到石柱的影子。

    叶辰微微思忖，道：“这片世界很大，或许我们还要再向前方走才能见到世界中央屹立的石柱。走吧，小心戒备，防备未知的生物！”

    “是，主人！”沃斯应声，而后与雅妃娜跟着叶辰快速向着前方飞去。

    他们所过之处，全都是荒瘠的山脉大地，那些漆黑的山体没有一株植物，寸草不生，大地上时而可见炙热的岩浆涌出地面，散发出高温。

    当他们来到两条河流交汇的上空时，一股恐怖的气息传来，使得叶辰三人心中一跳，目光低垂往下下方，那两条河流波浪滚滚，宽广无比，一条黄色，一条黑色。

    黄色的河流散发出腐臭，那种臭味几欲让人作呕，上面漂浮着无尽的白骨，让人浑身发寒，更有一种惨烈。

    黑色的河流散发一种莫名的气息，它并不邪恶，倒是有一股浓重的黑暗气息，让雅妃娜与沃斯脸色大变。

    “你们怎么了？难道以前见过此河？”叶辰发现了他们的表情，当下问道。

    “主人。”雅妃娜有些惊疑不定，眼睛盯着那条黑色的河流看了半晌，道：“在我们幽冥天地一直流传着一个传说，或许这个传说也是我们幽冥之地为何与地狱有共通之处的关键。”

    “什么传说？”叶辰看着她，示意她继续说下去。

    雅妃娜言道，在幽冥天地自古有一个传说，幽冥天地有一条河流名为幽冥之河，据说那是一条有着生命的神秘河流，从来没有固定的位置，它可以存在于幽冥天地的每一个角落，所以见过幽冥之河的人少之又少。

    传闻，幽冥之河连通着地狱的某一角，久而久之让地狱与幽冥之地在某方面有了共通之处，而今她怀疑这条黑色的大河很有可能就是神秘的幽冥之河。

    叶辰听后心中震惊，幽冥天地中神秘古老的幽冥之河，自古少有人见到，如此说来那神秘的幽冥之河是否有神奇之处？

    “雅妃娜，你可知道幽冥之河有何神奇之处？”叶辰问出了心中的疑问，他认为如此神秘的河流，肯定有奇特之处。

    “传闻幽冥之河自幽冥天地存在就已经存在了，其中的幽冥河水可以使体内流着幽冥之血的人洗涤肉身，使幽冥血脉更加纯正，甚至可以使血脉返祖，变成第一代幽冥血脉。”

    雅妃娜的话让叶辰心中巨跳，心中顿时激动起来，看着下方的黑色大河，道：“雅妃娜，沃斯，若下方的河流真是幽冥之河，那么你们的机缘到了，将来巅峰之上定有你们一席之位。”

    雅妃娜与沃斯的脸上也浮现出激动之色，作为一个修者，没有人不想变得更强大，没有人不想自己潜力无双，雅妃娜乃幽冥皇朝皇室血脉，相较于沃斯本就纯正许多，若是经过幽冥河水的洗涤，将会蜕变到一个什么样的程度？

    不管雅妃娜与沃斯蜕变到一个什么样的程度，最大的受益着还是叶辰，雅妃娜与沃斯与他是主仆关系，有灵魂印记，一生无法解除，也就相当于会永远受叶辰所控制，要是他们两个经过幽冥河水的洗涤之后都具有了皇资，那叶辰就相当于有了两个少年时期的圣皇为左右臂膀，日后谁能与之争锋？

    “雅妃娜，你有没有办法判定下方的黑色大河就是幽冥天地传说中的幽冥之河？”叶辰盯着下方的黑色大河，眼中露出一丝担忧，若那并非幽冥天地幽冥之河，雅妃娜与沃斯进入河水中将会发生什么样的情况，这实在难以想象。

    “无法肯定，但是应该可以大致判定。”雅妃娜摇了摇头，然后口中开始念动古老的黑暗咒语，一道黑暗魔法如同黑色的瀑布般垂落而下。

    “我的黑暗魔法乃是幽冥天地的力量，若是进入下方的河水中不被排斥，能够完美相融，那么基本上就可以断定它是幽冥之河。”

    叶辰点头，这个办法简单直接，而且还有效果。

    瀑布般的黑暗魔法垂落到黑色的河水中，河水顿时就涌起巨大的波浪，无数黑色的光点自河水中飞了起来，雅妃娜脸色一喜，道：“这是幽冥气息，它在与我的幽冥魔法产生共鸣，这是幽冥之河，是幽冥之河！”

    “我的血脉，我的血脉终于可以蜕变了！”沃斯激动得浑身都在发抖。

    “你们去吧。”叶辰含笑着说道。

    雅妃娜转身看着叶辰，性感的红唇微微开合，“主人”

    “嗯？”叶辰看着欲言又止的雅妃娜。

    “主人，我与沃斯进入幽冥之河后不知需要多久方才能蜕变血脉，主人你，要小心。”雅妃娜说道。

    叶辰总觉得她还有什么话没说出来，不过也没有多问，只道：“放心去吧，我没事，若是你们在此需要太久的时间我便先离开地狱道，天宇崩碎后会留下空间通道，届时你们自可来寻我，有灵魂印记你们能很快地找到我。”

    “主人，你自己小心。”

    “主人，我们去了。”

    “去吧。”叶辰说道。

    雅妃娜与沃斯最后看了叶辰一眼，飞身而下，投入黑色的河水之中，两人的身影瞬间就消失得无影无踪。

    叶辰看着他们消失在黑色的大河中，眸子深处微微有些担忧，虽然传说幽冥河水能洗涤肉身蜕变血脉，但传说终究是传说，只是作为修者，不能放过任何一次机遇，任何一次变强的机会，只有一往无前方才有机会走得更远。

    雅妃娜与沃斯进入幽冥之河后，叶辰也从消失在原来的地方，他来到了那条黄色的大河上空，看着那漂浮着无尽骨骸，散发着腥臭的河水，叶辰的静静的思忖起来，很快他就想到了什么。

    “黄泉！”

    叶辰口中蹦出两个字来，声音有些震惊，除了黄泉还能是什么？

    他祭出一把品级不低的灵兵飞入黄泉之中，那剑身刚沾到河水便发出呲呲的声音，一把灵兵瞬间被腐蚀得干干净净，连渣都不剩下，实在让叶辰心中震惊。

