    噩梦一般的经历让执失思力几乎丧失了反应能力，脑子里全都是那些手下的残肢断臂和凄厉惨叫，对独孤彦云的询问充耳不闻。

    这样的情况让独孤彦云有些始料未及，尝试了数次，在始终无法沟通的情况下，只好让人给执失思力找了一间屋子休息，顺便又派人找来医生替他检查身体。

    这么一耽搁的功夫，接二连三又有好几伙人听到消息赶了过来。

    没办法，长孙冲他们几个闹出来的动静实在是太大了，近乎半个长安城都被隆隆的爆炸声给惊动了。

    鸿胪寺、京兆府、长安县、万年县、武侯铺、大理寺……不管是相干的还是不相干的，统统派了人手过来。

    这不禁让独孤彦云暗自庆幸，自己早一步下手，先把那些惹祸根苗送进了皇宫。

    ……

    东宫，丽正殿。

    李世民围着满满一大车的竹筒转了一圈又一圈，随手拿起一个放在手里掂几下，又随意的丢回去。

    李承乾两眼放光坐在长孙皇后身边，眉飞色舞，滔滔不绝：“母后，您不知道儿臣看过冲表哥从玄都观买来的火药之后有多气愤，暴殄天物啊，好好的东西，硬是给他们炼废了。”

    长孙皇后宠溺的看着李承乾吧啦吧啦的吹牛，时不时还会剥一颗奶糖慢慢品尝。

    奶糖是李承乾孝敬的，用的自然是印书赚来的钱。

    这让长孙皇后这个做母亲的与有荣焉，毕竟别人家儿子这个年纪还在啃老, 自家儿子已经知道赚钱孝敬老娘了。

    “朱砂、皂角、蜂蜜……，母后您说, 这不是糟践东西吗, 谁家配制火药会往里面加那些东西。所以儿臣就稍微调整了一下配方, 就是用……。”

    哐。

    “闭嘴！”

    李承乾正说到兴头上，冷不丁被他老子一脚崩出老远, 然后，就是劈头盖脸的质问：“逆子，这东西的配方还有谁知道？”

    “嘶……”李承乾揉着屁股郁闷的从地上爬起来, 用地球人都知道的语气道：“基本上都知道！”

    李世民顿时气不打一处来。

    刚刚他可是听押送火药回来的人说了，长孙冲那几个混球，只用了七八个竹筒就把驿馆里的突厥人弄死了六七成。

    那场面，听说老惨了。

    如此利器, 自然不能弄得尽人皆知。

    “到底都有谁，给朕说清楚。”

    长孙皇后嗔怪的横了李老二一眼，似乎是在责怪他不应该不分轻重就下狠手揍儿子，拉过郁闷的李承乾, 半哄半骗道：“承乾, 你跟母后说，到底都有谁知道这火药的配方。”

    李承乾瞥了站在边上, 硬是拿长孙皇后没有一点办法的李老二, 咕哝道：“没谁, 就是长孙冲、柴令武、程处默、秦怀玉、尉迟宝林、刘仁实、魏征，外加我的那个女官云熙。母后, 孩儿又不是傻子, 火药如此重要的东西，怎么可能弄得尽人皆知。”

    听到李承乾所说的这几个人, 长孙皇后松了口气。

    好在除了魏征，其他人要么长辈都是秦王府的老人，要么就是一辈子无法离开皇宫的婢女, 事情还算的可控的范围之内。

    但, 这话可不敢让李承乾知道。

    “那也知道的人太多了，你这孩子, 以后再有这样的事先跟你父皇商量商量, 可不敢再这样冒冒失失的。”

    “母后, 儿臣知道错了, 儿臣只是想要替父皇分忧，不想看到父皇每日为突厥南下愁眉不展，才会一时大意。”

    有错就改，改了再犯，千锤百炼，百炼成钢。

    鉴于李承乾认错态度较好，李世民脸色缓和了许多：“既然你如此说，那么一定知道这火药的威力如何了吧。”

    李承乾点点头：“大概知道一些。”

    “那你告诉朕，如果把七八个你做出来的竹筒丢进驿馆里面，会有什么后果。”

    我哪知道会有什么后果。

    我连鸿胪寺驿馆什么样子都不知道。

    李承乾觉得李老二这个问题问得很不专业, 但还是一本正经的回答道：“那要看里面人员密度如何，要是像他们那样, 估计死不了几个。”

    李承乾指指外面每隔三五丈站着一个的禁军。

    这样的密度别说是黑火药制成的大麻雷子，就算是后世的破片手雷, 估计也同样难以造成巨大的杀伤。

    李世民微微皱眉, 感觉李承乾说得与自己得到的消息有很大的出入，想了想又问道：“如果里面的人正聚在一起吃饭呢？”

    李承乾把手一摊：“那基本上就没几个活人了，就算没被当场炸死，火药造成的伤害也极易感染，凭现在的医疗条件，活下来的可能不足一成。”

    这样说倒是跟自己得到的消息差不多。

    根据李承乾给出的结论，李世民对火药的作用很快有了一个十分正确的定位。

    不管是防守还是进攻，这种装满火药的竹筒都能起到决定性的作用。

    必须大规模制作。

    如果时间赶得及，说不定还能给颉利那个老匹夫留下一个难忘的教训。

    李世民不是没有怀疑过李承乾是从哪里知道的这些东西，也不止一次问过。

    但每次李承乾都以自己也不知道来搪塞，后来时间长了，李世民索性也不问了，就当他是生而知之好了，反正再怎么样也是自己儿子，身体里留着李家的血。

    这一夜，火药的威慑力不胫而走, 这一夜, 凡是参与火药制作的人全都得到来自李老二的警告, 胆敢泄露火药配方半句，全家杀光。

    至于那几十号死于火药之下的突厥骑兵, 除了执失思力偶尔会在午夜惊醒的时候想起他们，再也无人提及。

    转眼间，又是数日过去。

    陇右道径州八百里加急抵达京城长安，送来紧急军情一份。

    突厥颉利可汗，率领骑兵二十余万于八月二十日攻破泾州、武威等地，泾州守将罗艺弃城而走，不知所踪。

    哪怕是早有准备，李世民在收到紧急军情的时候，依旧是勃然大怒，一把掀翻了桌子：“罗艺，你该死，朕要诛你九族！”

