    “下面，开始U17-世界杯决赛，S1的比赛，由德国代表队尤尔根·帕里萨乌奇·博格，对阵霓虹代表队上衫悠。”

    “请双方选手准备上场。”

    等到高处的显示屏，出现两人的照片以及介绍的时候，整个球场先是为之一肃，并在片刻，响起了比之前更加嘈杂的议论声。

    毫无疑问，能够将王者德国队逼到如此境地，霓虹队不能说是这十年间来的唯一一支队伍，但也绝对是最让人印象深刻的那一支。

    而且，最后登场决定本届U-17世界杯赛冠军归属的两人，都有着足够惊艳众人的战绩。

    “来了。”阿玛帝斯眼中暗芒一闪。

    他脑海中又回想起了那天在赛场上那一道突破次元的刀光……

    希腊队那边，宙斯在看到那个熟悉的人影出现也是精神一振。

    之前观看上衫悠的比赛的时候，他就已经明白自己又被对方拉开了不小的距离，这种增长实力的速度，足以够令不少人绝望。

    但此时此刻，上衫悠的对手却是现役最强职业男单之一！

    他还能行吗……

    虽然博格因为赛事问题，还没有足够积分在APT榜单上有很高的排名，但不久前，对方是实实在在战胜了目积分前排名第一的男单选手。

    宙斯内心有些矛盾，明明心中也觉得这不现实，但又不知为何对那个少年怀有着一丝期待。

    在选手入场的短短几分钟内。

    球场外各国参赛选手和有关人员也是越来越多。他们或是从人行通道的阴影中走出，或是从观赛的人群中朝球场的最前排走去。

    很明显，没有任何一个人想错过这场即将到来的巅峰对决。

    ……

    “又见面了，这次…请多指教。”

    “嗯，我也很期待这次比赛能够与你再次交手。”博格有礼貌的应了声，但那双摄人的眸子，却直勾勾的盯着上衫悠的眼睛不放。

    他就像是一名狩猎前的猎手，首先对面前的猎物进行着评级。

    此种情况，上衫悠的气息自然也不像热身赛时那种温和。他轻抬眼眸，里面似有锐利如剑的光芒闪过，毫不退缩的迎来上去。

    一瞬间，刚刚还算友好的氛围，直接变得剑拔弩张起来。低压般的恐怖气势以网前的两人为中心，朝着球场四周汹涌的拍击而去。

    “咕噜~”

    有人轻轻吞咽口水。

    备战席上的种岛，则是有些骇然的擦了一下自己脸颊处的汗水，“最后这场比赛，恐怕会比我们想象的还要残酷的多……”

    刚刚他的精神力量才探出，就感觉自己仿佛突然来到了两只正在对峙的凶兽面前，并且其中的任何一只，都有能力将他给彻底撕碎。

    正是那种精神上的颤栗感，才会让他如此失态。

    “他们各自所践行的道路，目前都已经走到了极致。”入江满脸凝色，在一旁提醒道。

    也正是精神意志圆满，才会给旁人造成这种难以言喻的压迫感。

    ……

    “比赛开始，首先由德国队博格选手发球，一盘终！”

    “小悠，加油！！”

    裁判的声音才落下，上衫悠便从他身侧不远处的观众席上听到了一声有些紧张但十分清脆的呼喊。

    他余光一瞥，便扫到了三个已是他生命中不可割舍的熟悉身影。

    他的心中不由一暖。

    同一时间。

    感受到周围人的目光，神里雪奈感觉自己的脸蛋有些发烫，但是这一次她没有害羞的坐下来，依旧坚定的朝上衫悠的方位挥着手。

    而在旁边，看到这一幕的远山理惠和上衫涉则是对视一眼，两人都读懂了彼此眼中的欣慰与安心。

    她只希望，通过这样的方式，把自己对于少年的支持传递出去。

    ……

    砰！

    对面，博格微弓的身体一挺，脚掌发力一踩地面后，整个人便如反弹的弹簧一般，将手中的球拍闪动一压。

    当众人听到碰撞声响起，网球已经飞跃过中间球网。

    嗖嗖！

    劲风呼啸。

    同时博格那十分有侵略性的眼神从刚才起就没有从上衫悠身上离开过。

    不光是观察，这也是一种持续性的精神压迫。

    一些选手为了避免在对手集中注意的观察下露出破绽，思绪变得复杂，结果反而往往会因为这种微妙的心理变化出现更大的失误。

    是一种类似精神暗杀的精神压迫。

    “还真是不客气啊。”

    上衫悠想到自己一上来在博格这边享受的高规格待遇，不由轻笑一声。

    唰啦！

    好似融入柔风中的球拍，从另外一个角度无比精准的挡在了网球弹起的那个路径之上。

    上衫悠鼻息一变，抬手就是一压。

    砰！

    金色的电光在球场上一闪，如果有人看到，上衫悠此时的瞳孔也已经也被染成了威严冷漠的金黄色。

    噗呲一声，球场上空残留的电光轨迹缓缓消散，只留下一丝摩擦空气后的焦灼气味。

    网球，稳稳当当的落在了博格垂臂低压的球拍当中。

    没有掀起波澜，他轻哼一声发力将球拍上挑一拉。

    嘭！

    漩涡般的气流卷起空气中的尘埃，朝着上衫悠突刺般的袭来。

    “还不出招吗？”

    上衫悠一扫博格的动作，眼中闪过一丝精芒。

    说起博格的网球，许多人的第一印象可能就是简单、干练。那强健的体魄以及精湛的技艺，让每一次普通的回击都有着非比寻常的压迫感。

    但仅是关于这一点的话，上衫悠自然也有着不弱于对方的信心。

    看到网球在视野中快速放大，上衫悠欺身朝前一压，嘶嘶的气流从他的嘴角急速流出。

    砰！

    手中的球拍带出层层叠叠的幻影，直接在网球还未落地的时候，便将它以雷霆之势回击了回去。

    简单至极，却又带着奇特的韵律。

    啪！

    不假思索的，博格再度挥拍挡住。

    不过下一刻，他的心中微沉，只感觉自己手腕刚刚承受住的并不是一颗小小网球，而是一颗沉重的铅球。

    化繁为简，举重若轻！

    轰！

    些许外泄的力量，直接在博格的拍网中喷涌而出，硬生生的将博格这个动作给多定格了零点几秒。

    然而，下一刻。

    唰！

    上衫悠化作一道雷光，朝前一闪。

    噼啪！

    “0-15！”

    球场两侧的烟尘都还没有消散，裁判的声音便从里面传了出来。

    “好快！”

    球场边上，贝尔蒂猛然一跳，他的目光在扫过博格身侧那一小块破碎的地面后，瞳孔不由微微收缩了下。

    刚才那一瞬间，他竟然连上衫悠的身影都没有能够捕捉到。在比赛录像带中所看到的一些记录与现场相比，简直不可同日而语。

    那好似要撕裂一切的雷光，足以让人心头震撼。

