    “小芸，爷爷没事。”

    “爷爷给你留了东西，在枕头下。”

    “爷爷现在很累，想要休息。”

    “小帆，拜托你......照顾好小芸，我......”

    话还没说完，老赵头眼睛缓缓闭上了。

    紧抓小芸的手，也松开了。

    云千帆只感觉呼吸都有些困难，像是有什么东西梗在了喉咙一样，格外难受。

    小芸早已跌坐在地，眼泪止不住的往下掉。

    夕阳西下，落日的余晖洒落在院子中。

    后院的位置，原本是一小片菜地。

    但是现在，成了一个小小的坟冢。

    赵芸就这么跪在坟前，眼泪早已流干，双眸哭的红肿。

    自她懂事起，就和爷爷生活在一起。

    转眼间，过去了二十年。

    就在半个月前，云千帆才渐入了他们小小的家庭。

    这让原本只有两个人的家，多了几分欢乐和笑声。

    然而，仅仅只是维持了半个月，这个欢乐就变成了悲伤。

    “小芸，爷爷只是去了另外一个世界，他正在另外一个世界看着我们呢。”

    云千帆口中说了一句安慰的话。

    小芸没说话，只是静静的跪在地上。

    许久之后，终于起身。

    “爷爷，我哪都不去，我会在这里陪您一辈子。”

    话落，转身看着云千帆。

    “小帆哥，你走吧。”

    “我知道，你的身份不是普通人，不会和我在这里待一辈子。”

    “就让我一个人在这里陪着爷爷好吗？”

    说到这里，她脸上的泪水再度滑落。

    这种悲伤，她无法言喻。

    “爷爷留了东西给你，你不看看吗？”

    云千帆缓缓开口了。

    赵芸点了点头，随后起身，看了坟冢一眼，才走进院子。

    来到爷爷的房间，屋内的东西没有任何变化。

    似乎还能看见自己小时候，爷爷在房间里拿着扇子，轻轻给自己扇风睡觉的模样。

    一幕幕，都呈现在眼前。

    可惜，一切都过去了。

    掀开草枕，下面放着一个小小的盒子。

    木盒似乎已经放了很长时间，也很久没有打开了。

    轻轻打开盒子，盒子里放着一块玉佩，玉佩上刻着一个字：“龙”

    在玉佩下，还压着一张纸。

    轻轻取出玉佩，小芸打开了那张纸。

    这是一封信。

    一封很久以前就准备给她的信。

    信中写道：

    小云，当你看见这封信的时候，爷爷可能已经不在了。

    别伤心，爷爷只是去了另外一个地方，在那个地方，也依旧能够看见你。

    还有一件事爷爷也要告诉你，其实你不是爷爷捡来的。

    你是当年有一对夫妇留在这里的，还记得当年我跟你说过的故事吗？

    有两个仙人路过这里，其实你是那两个仙人的孩子，他们给我留下了这块玉佩。

    说等你长大成.人以后，去北幕天域找他们。

    虽然爷爷不知道他们是否还在，但是爷爷不想你是一个没父母的孩子。

    如果可以的话，我希望你能去寻找他们，他们当时也是迫不得已才将你交给了我，希望你见到他们以后，不要生气。

    这块玉佩，就是他们留给你的。

    这上面的字，就是你的姓氏。

    你的全名，叫龙芸。

    乖孩子，好好活下去。

    去寻找你的父母吧。

    看到这里，小芸早已泣不成声。

    泪水落在信上，将信都打湿了。

    看着手中的玉佩，小芸抓在手中，想要狠心将它扔掉。

    可是，想到爷爷的遗言，她心中就是一阵悲痛。

    云千帆就站在旁边，默默的看着。

    他不知道该怎么安慰，只能陪在她身边。

    临终前爷爷告诉自己，要帮忙照顾好小芸。

    这是，自己对他的承诺。

