    平行世界，魔都。

    2020年10月10日。

    下午五点。

    今年的英雄联盟全球总决赛在浦东足球场这里举行。

    现在进行的是LGD与GEN小组赛的第二轮对决。

    就在刚刚，小花生的莉莉娅在狼行鳄鱼三级的一波gank，e空q空闪现w空，紧接着径直地进向敌方防御塔，送出一血。

    “First blood”音效响起，惹得对面上路Rascal狗熊频频直笑。

    而队友狼行的表情瞬间化作痛苦面具，狠狠地刮了一眼自家的打野。

    这一刻，LGD局势瞬间崩盘。

    lpl的两位解说也蒙圈了。

    米勒大叫，“这一波，小花生除了平a之外，愣是一个技能没中啊！”

    记得也表示震惊，“这个操作有点夸张……”

    “狼宝的鳄鱼已经崩了，莉莉娅送一个人头，上路就很难打了。”

    “本来鳄鱼是压制狗熊打的，现在要反过来了。”

    “只能说有点可惜。”两位解说的话语不敢言重，生怕惹到LGD的部分粉丝。

    但直播平台弹幕一开，好家伙，问号满天飞。

    “兄弟，这小花生准备精忠报国了。”

    “这莉莉娅，你说没买，我真的不行啊，太夸张了。”

    “e空q空闪现w空，然后走到防御塔送一血，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    “小花生的职业生涯估计到这了，真是韩援的笑柄。”

    “g！这一场输给GEN，估计小组赛也没戏了。”

    观众们议论纷纷，开启了话题。

    ……

    LGD后台。

    “焯！！！”简单粗暴的骂声，瞬间惊醒陈晨。

    我是谁？

    我在哪？

    这是什么地方？

    自己的灵魂三问，让他有点懵逼。

    我不是在工地里搬砖嘛，怎么突然来到了这里？

    陈晨朦胧地看清楚了眼前的屏幕。

    上面显示着对局，LGD对战GEN！

    狼行、小花生、兮夜……

    这是s10全球总决赛的现场？！

    这个对局……我看过！

    前世的陈晨可是LGD的狂热粉丝，经历了多年的黑暗时期，LGD在经历重组后，终于再次来到了全球总决赛！

    尽管那个男人，拿起了98K，将所有的向往转移到了出生岛。

    但LGD这份意志让陈晨甚是感动。

    而这场比赛，陈晨可再熟悉不过了。

    看到小花生的莉莉娅，瞬间就联想起了他给狼宝带的痛苦面具。

    直到苏凡经理的一声“焯”，陈晨才渐渐明白了事情的经过。

    嗯，他的身份是一名很不起眼的替补打野。

    被带到世界赛来，队伍的意思只是为了让他见一见世面。

    毕竟小花生年龄大了，不可能一直留在lpl，他们也需要培养新的选手。

    陈晨的资历还算不错，便顺手让他成为LGD出征世界赛大名单里的一员。

    世界赛之前，苏凡经理从来没想过，让陈晨上场。

    而眼下，却萌发出了这么一个想法。

    是的。

    就因为小花生那一波e空q空闪现w空送一血的离谱操作，苏凡经理忍无可忍。

    “麦子尖，后面的比赛就让他来打吧！”苏凡愤怒地丢下一句话，头也不回地离开了后台。

    麦子尖有点懵，小花生的操作虽然离谱，但也用不着换新人吧！

    就像他心里所想，小花生再差，也是首发。

    换新人，那岂不是连晋级的资格都失去了？

    一旁的副教练Eimy眨巴着眼说道：“怎么说，真的要换吗？”

    麦子尖咬了咬牙，看了一眼刚睡醒的陈晨，下定了决心，“换吧！”

    ……

    ……

    大屏幕上。

    26分42秒。

    BDD的沙皇一套WEQ的华丽连招，闪现开到中野二人。

    配合下路的输出，以及近似无敌的狗熊进场。

    GEN一波平推，摧毁了LGD的主基地。

    “让我们恭喜GEN在第二轮先下一城，他们独特的运营节奏，在拿到优势之后，彻底地击垮了LGD。”

    “与此同时，也希望LGD做好复盘，毕竟今天还剩下两场比赛，LGD依旧有晋级的希望。”

    “这样看，下一场算是关键之局，FNC第一轮虽然只有一胜，但我们很清楚这支队伍，他们往往在第二轮才开始发力。”

    “赢下FNC，然后最后一局对上状态不是很佳的TSM，还是有很大概率晋级八强的。”

    “下一场是TSM对战GEN，让我们稍作休息一下，精彩马上回来。”

    随着两位解说声音停止，弹幕里变得更加狂欢。

    小花生那一套离谱操作，瞬间上了微博热搜。

    这还不止。

    包括中路闪现抢人头，不久后又送给对面，保持了自己稳定的三百块，让大家更加怀疑小花生打假赛。

    风评瞬间一边倒。

    止都止不住。

    ……

    ……

    LGD后台。

    “Peaunt，拜托你清醒一点，这不是常规赛，也不是季后赛，是世界赛啊！”

    “训练赛里，你的莉莉娅胜率不是挺高的嘛，第一波是怎么回事？”

    队员们刚回来，麦子尖忍不住地去呵斥小花生。

    即便知道，这样做会影响选手们下一局的心态。

    但他还有下一局吗？

    没有啊！

    经理下了死命令。

    那么这锅，只能由小花生来背。

    而且背的贼实诚。

    “你先反省一下吧！经过教练组一致决定：下局让Chen上场。”

    本来小花生表现得十分随意，但听到教练组直接把他踢下来后，有那么一瞬间，神色瞬间慌了。

    紧接着，他又变得释然起来。

    还是教练懂我！

    知道我状态不佳，发挥失误，特意上替补打野给我找一个台阶下。

    既安慰了粉丝，又避免了被喷。

    等到Chen被对面打野碾压的死去活来后，再派我上最后一局挽回颜面。

    不得不说，教练这一招真的高！

    小花生想到这，忍不住给教练组竖起了大拇指，脸上挂着欢快的笑容。

    ……

    ……

    麦子尖一脸疑惑，“这家伙下场后这么高兴？”

    “脑子瓦特了吧？”

    “看来经理的做法是明智的选择啊！”

    “确实该下场让他反省一下自己了。”

    ……

    ……

    随着第三局落幕，FNC奇迹般的赢下GEN，为自己争夺宝贵的一分。

    第四局，很快开始。

    就在裁判来到LGD通知选手上台的那一刻，陈晨泪流满面。

    他的救命稻草终于来了！

    “叮——”

