    真田茗眼睛直勾勾的盯着摆在刀架上，天皇御赐的武士刀。

    此刻，他的心里只想着一个人，不断的浮现出她的音容笑貌。

    凌织羽怎么样了，她还活着吗？

    如果活着，她在哪里？

    一个身材瘦高的青年人走了进来，他是真田茗的参谋, 也是真田家族特地安排，辅佐真田茗的。

    “真田君，一个好消息一个坏消息。”

    他顿了顿直说道：“凌织羽小姐还活着，但她却被贼九掳去了。”

    气氛顿时紧张了。

    真田茗双眼似要喷火，猛的站起来拔出武士刀，对着空气迅速的劈砍, 仿佛那里站着的就是贼九，要被他大卸八块。

    参谋都不敢上去阻拦，只能眼睁睁的看着他发泄愤怒。

    真田茗砍得累了，双手拄着刀大喘气。

    如果说之前他还可以自欺欺人，现在他连自欺欺人的资格都没有了。

    时间已经过去了一整天。

    一个漂亮的女子落在贼九那样的土匪手中，会是何等下场？

    真田茗围剿过土匪，也研究过土匪，他太清楚那是一帮无恶不作毫无底线的家伙。

    漂亮的女人会成为压寨夫人。

    那些样貌普通的，会被土匪们凌辱折磨，有受不了自杀的，也有被土匪杀害的。

    总而言之，是不可能有好下场的。

    “我要杀了他，我一定要杀了他！”

    真田茗紧紧的握着刀柄，咬牙切齿恨恨的发誓。

    前仇旧怨加在一块，都不及夺妻之恨。

    他从未有过如此恨一個人，也从未有过如此强烈想要杀一个人的念头。

    把他未婚妻抢走得贼九, 彻底让真田茗破防了。

    参谋说：“你哥哥已经知道了此事, 他不阻止你报仇。

    但是有一点，凌织羽已经配不上你了, 她应该死在敌人的手里，而不是活着回来。”

    真田茗有个大他几岁的哥哥真田毅, 现任中佐军衔。

    当哥哥的总会照顾弟弟，真田茗向来习惯听他的，可这一次，他扭头愤怒的问道：

    “为什么，为什么要这样？

    她是我的未婚妻，我最心爱的女人。他有什么资格让我的女人死。”

    青梅竹马的感情极其坚固，打心底里真田茗还是很爱凌织羽的。

    可参谋的一席话就像晴天霹雳：

    “因为她是个不洁的女人，她已经配不上真田家族了。让她活着回来，只会给你们两个家族蒙羞。”

    如同被敌人俘虏过的士兵，永远不可能再得到信任一样。

    谁会相信落入敌人之手的女人，还是贞洁的呢？

    即使是，也无法证明。

    假设凌织羽活着回来，真田家族该如何对待那份婚约？

    同意，就像对方说的，真田家族不能娶一个不洁的女人，所以这个选项根本不存在。

    毁掉婚约，便有落井下石的嫌疑。

    人言可畏，无论如何选择, 都将面临非议。

    当下只有一条道, 让凌织羽死。

    只要她死了一切问题迎刃而解, 真田家族只需为其复仇便可。

    参谋掰开了揉碎了，把血淋淋的现实说给真田茗听。

    这一切都让真田茗陷入了更痛苦的境地，他悲痛万分的抱着头蹲在地上，嘴里喃喃念叨着一些谁也听不清的话。

    良久，他抬起头，眼含期盼的问：

    “你总是能想到办法，你一定有办法的对不对？”

    一直静静看着他的参谋摇摇头：“当她被抓走后，就已经没有了别的选择。”

    真田茗失望的低下头。

    家族和女人两个选择摆在面前，他只有一个选择。

    没有了家族，他真田茗算什么东西？

    “她是我的未婚妻，要死，也应该死在我的枪下。”真田茗果断而冷冷的说道。

    参谋早就已经料到了，大家族里出来的，一切都以家族利益为准。

    他们都是为了利益的理智怪物，有谁会为一个女人感情用事呢？

    漂亮的女人对于普通人难得。

    对于他们这样的大家族，对于他们这些有权有势的人来说，永远只是一件好看的装饰品……并不稀缺。

    没有了凌织羽，还可以有三上羽，桥本羽……

    甚至还可以在凌织家族再挑一个女人作为联姻对象，不见得会比凌织羽差。

    ……

    奉天，城南守备大营。

    守备队长浅野太郎少佐，脸色阴沉沉的。

    守备队的士兵都知道，他们队长心情坏极了，就像一个火药桶一点就爆。

    就连敲门没有听到这样的小事，都会引得他大发雷霆狂扇巴掌。

    谁知道下一次，会不会因为左脚先进门，就挨一顿巴掌呢！

    军曹手里拿着一份名帖，犹豫再三还是敲响了门。

    浅野少佐一个冷冰冰的眼神投过来，军曹的腿都软了，磕磕巴巴的说：“少佐，有人求见。”

    “不见，不是什么狗屁东西都有资格见我，难道不懂规矩吗？”

    充满火药味儿的训斥，军曹闻到了危险的气息。

    要是再说错一句话，大耳刮子就该来了。

    看在一百日元的份儿上，军曹还是咬了咬牙说：“对方说知道北原桑中尉的事情，想跟您聊聊。”

    挨上两巴掌，想必够资格收下那张钞票了。

    并没有军曹所预料的巴掌。

    浅野太郎少佐顷刻变脸追问道：“人在哪？快带我去见他！”

    不怪他心急。

    那么大一批值钱的东西消失不见，谁能不着急上火？

    关键那些东西不是他一个人的，上上下下很多嘴要喂饱，都张开了嘴巴等钱进肚子。

    现在告诉他们没有了，不会有人听他的解释，只会以为是他独吞了

    少佐怕自己被要钱的军官们活撕了。

    不是没有可能，百万日元，买他死上十回都够了。

    知道有线索，他毫不犹豫就决定要去见一见。

    奉天故宫东侧原豫亲王府，砖石铺砌甬道、青石堆砌台阶，石雕影壁栩栩如生。

    总占地两千多平米，共有三十三间房子。

    这大院满清时候是王府，是王爷住的地方。随着满清在历史的洪流中灰飞烟灭，王府不过是价格贵些的宅子。

    陈浩给出市价多一成，那败家子着急的连家具都不要了，拿着钱就去逛窑子抽大烟了。

    浅野太郎少佐见到王府换主人了，还颇为吃惊。

    因为他听说过，有同僚找由头敲诈过这家主人，弄走了不少好物件，转手一卖就发了财。

    说句实在话，要是在自己的辖区，少佐同样不会放过那条肥羊。

    满清残余，手上有好东西，却没有守住财富的实力。

    不抢他的抢谁的？

    “空你七哇。”

    在凌织羽伺候下穿了一身黑色和服的陈浩，以主人的姿态迎接对方。

    无论语言服饰姿态，看上去都是个地道的日本人。

    少佐掩饰了自己的吃惊，问好并表示打搅了。他确实没有想到，买下这座王府的居然是个日本人。

    在八仙桌旁落座，陈浩解释说：“刚刚买下这里，还没来得及装修准备。”

    按照一个日本人的习惯，肯定要准备日式房间榻榻米。

    少佐点点头表示理解：“山本先生，其他的都并不重要，我来只是想知道，北原桑的事情。”

    “很不幸，他死了。”

    陈浩观察着少佐的表情，发现他并不意外：“在那之前，我们两个正在做一笔交易。

    他将十箱货物抵押给我的银行，换取一百二十万日元的抵押贷款。”

    浅野太郎少佐的面色陡然紧张了起来，一只手扶着桌子，目光灼灼的盯着陈浩：“那钱呢？”

    陈浩拍了拍手，赵武推开门提着一个木箱走了进来。

    “少佐，请！”

    浅野太郎急不可耐的冲上前去打开木箱，抓起里面崭新的日钞，突然有了失而复得的感觉。

    他激动的都想高歌一曲了。

    钱找回来了，要命的危机总算解决了。

    狂喜了好一阵，冷静下来，少佐顿感疑惑：明明没有人知道这笔钱的存在，那为何他要送回来？

    这可是一百二十万日元。

    以他目前的级别，一个月的军饷加补贴三百三十元，想要赚得这么多钱，需要三百年。

    给他一个机会，少佐可不会放过。

    越是如此，他越是惊讶。

    如此一大笔钱摆在面前不心动，就不是一般人。此人还拿出来物归原主，意味着他索求更甚。

    银行抵押贷款，他难不成是个银行家？

    几个呼吸的功夫，少佐便想到了很多，对陈浩的身份有了多种猜测。

    “阁下一定很好奇，我明明有可能把钱据为己有，为何还要送还于你。”陈浩淡淡的说道。

    被猜中了心思，浅野太郎点点头：“是这样，山本先生能为我解惑吗？”

    “这自然是没有问题的。”

    陈浩笑了笑说：“我听说，阁下去年明明有晋升中佐的机会，却被小人所阻……”

    一提及此事，浅野太郎仍然是抑制不住的愤怒。

    他已经四十了，对于一个少佐来说，年龄未免大了些。

    即使论资排辈，也该轮到他升一级了。

    谁曾想到半路杀出个程咬金。

    真田毅靠着家族的运作，刚刚提了少佐两年，便抢了他的机会，一步上了中佐，成为了第十二旅团的一等参谋。

    “你是什么意思？”

    被提及伤心事，浅野太郎的态度也强硬了许多。

    陈浩觉得火候差不多了，面色严肃的说：“没有别的意思，我和你一样，跟真田家族有仇。

    这个仇人是真田毅的弟弟真田茗。咱们两个可以说是有共同的敌人。”

    浅野太郎可并没有被仇恨冲昏头脑，他丝毫不了解陈浩的底细，完全存在对方是随便说说的可能。

    见对方仍然存在疑虑，陈浩起身走出去。

    转眼间带来了一个穿着粉色和服，十分美丽的女人。

    “凌织羽小姐！”

    浅野太郎失声的叫了出来。

    PS：求推荐票，求月票。

