    第349章夺笋

    损！

    太损了！

    夺笋啊！

    笋都让你夺完了，熊猫已经饿死了！

    大家看亭曈的眼神更畏惧了，她小嘴叭叭的，让人好难受。

    亭曈又想了想，“不对，我还是觉得你喜欢薛苹。”

    丹伊、季淼：……

    薛苹：……

    别说，更恶心！

    当事人三人都是一脸晦气无语。

    季淼无力挣扎地反驳道：“我真的不喜欢薛苹，我可以对天发誓。”

    亭曈诧异道：“不应该呀，你跟薛苹非亲非故的，干嘛让一个陌生人跟着你们，甚至牺牲自己和喜欢的人独处时间，也要带着一个陌生人？”

    “如果这都不是喜欢，不是爱，不是喜欢，是什么。”

    说着亭曈一脸肯定，“一定是这样的，你虽然隐藏得很深，但还是让人发现了。”

    众人：我盯.jpg！

    其实心中都明白是怎么一回事，但有些事情是不能说出来的。

    丹伊忍不住说道：“只是出于礼貌，看到薛苹落单有些可怜。”

    你太坏了，把别人的好意扭曲了。

    亭曈叹了一口气，对丹伊说道：“这样黏黏糊糊，剪不断理还乱，你还当是善意啊，这样的男孩子啊！”

    “你真的高兴三个人一起吗，哎！”

    亭曈又对季淼说道：“你不喜欢薛苹，那就是喜欢丹伊咯。”

    季淼决定不说话，只要不说话，你就抓不住错处。

    季淼的沉默让气氛很凝滞，看热闹的人也没人出声打个圆场什么的。

    要说丹伊和季淼和每个嘉宾的关系都很好，那是不可能的。

    再说了，季淼一直都是领导模样，指挥人干这样干那样的，可自己却很少做事。

    大家不是不愿意被领导，但作为领导，也该承受更多的事情，做更多事情才能让人信服。

    结果季淼就只是嘴上哔哔，怎么让人心里舒服。

    老嘉宾不说话，新嘉宾搞不清楚状况，更不敢开口说话。

    s.j.m更是舒坦地看戏，看他们的亭制作全力输出。

    他们突然发现，亭制作对他们已经算是客气了，嘤嘤嘤，居然还有点感动呢！

    不说话就混过去了？

    天真！

    亭曈捂着嘴，眼睛瞪得圆圆的，一副吃惊做作的模样，“你不回答就代表不喜欢丹伊这个女孩子呀，你居然和两个不喜欢的女孩子暧昧，啧……”

    她一脸的意味深长，一双眼里，左边写着‘渣’，右边写着‘男’

    合起来，海王！

    季淼：……

    我恨不得撕了她的嘴，把她毒哑了，让她这辈子都说不出话来。

    季淼心里暗恨，这个时候，已经不得不开口说话了，不然就要被说成渣男，说成海王了。

    虽然是恋爱综艺节目，是假的，是皇帝的新衣，但不能让人戳破了，戳破观众的梦，戳破真相。

    而且，一旦形成了既定形象，想要再改变就更难了。

    季淼不得不开口，带着深情说道：“我喜欢的人是丹伊。”

    告白了，告白了！

    节目里第一组情侣告白了！

    丹伊愣一下，完全没有被告白的惊喜和感动，心里只有骂娘。

    这样的告白算什么呀！

    (本章完)

