    段大雄，居然让王元庆住进段家堡。

    这有些让段文俊觉得十分奇怪。

    王元庆这个人，一直十分神秘。

    会写诗，据说写得还不赖，深受秦风器重。

    会医术，在望江城得了这神医之名，医术自然不弱。

    只是，人们都知道，他的脾气，很臭。

    就这样一个人，居然会跟段大雄这么一个满身铜臭味的商贾，交情似乎还不错。

    唯一能够合理的解释，那就是段大雄拿钱砸出来的了。

    可是，似乎，王元庆也不怎么缺钱才对……

    “王神医，你要去段家堡？”段文俊盯着王元庆开口了。

    王元庆闻言一愣“去段家堡？”

    王元庆愣住，段文俊也跟着愣住了。

    段大雄说，让王元庆去段家堡，他以为他跟王元庆讲好了。

    可是此时，王元庆似乎并不知晓。

    只是，马上，王元庆又开口了“去段家堡，就去段家堡吧！”

    听起来，他的声音，似乎有些无奈。

    “王神医，怎么了？如果你不想去的话，就住在望江县城也是一样的。反正我知道你家在哪里。”段文俊皱了皱眉头。

    其实，他倒是觉得，王元庆在望江县城会更好。

    毕竟，后面自己呆在县城的时间，可能会更多。

    “别了，我就去你们段家堡吧！”王元庆摇了摇头，突然话锋一转“文俊，你的伤真好了吗？”

    之前，他一直叫段文俊段少爷，此刻一改口叫文俊，不禁让段文俊微微愣了愣。

    不过，似乎听起来，更亲切。

    他看着王元庆点了点头，笑道“你这不是都看到了吗？我这像有病的样子吗？”

    “可是，你的伤在脑袋。即使有病，也不一定能够看出来的。”王元庆一脸正色“你最近可有发现，自己身体有什么异常？”

    看着段文俊没有吭声，他又接着道“你的那个烧刀子酒，还有你研究出来的那些新菜，还有那个什么肥皂的，真的是梦中神仙教给你的吗？”

    “有什么问题吗？”段文俊闻言，顿时疑惑了。

    他有些不明白，王元庆干嘛要问得这么仔细。

    而这又跟他去段家堡有什么关系。

    梦里神仙教自己本事，那不过是自己编出来骗人的幌子罢了。

    他总不能跟大家说，他是来自另外一个世界的灵魂，强占了这具身体吧。

    那估计，会真直接被人当成神经病了……

    “有问题，而且是很有问题。”王元庆的脸色再一次变得异常凝重起来“短时间可能你暂时还没察觉出异样，可是时间长久了……”、

    他的话，说到一半，然后停了。

    “王神医，你今天说话，怎么总是吞吞吐吐的？”段文俊皱了皱眉头，盯着他疑惑道。

    王元庆看了看他，方才长叹了一口气“文俊，其实当日你被抬着回来的时候，我真觉得你不可能挺过来了，即使死不了，那也是会是一个傻子。所谓的奇迹发生，不过是我安慰你爹罢了。”

    “然后呢？”段文俊有些不明觉厉。

    其实，王元庆的医术并没有问题，这具身体原有的主人，当真是早挂了。

    只是，自己阴差阳错，穿越了过来。

    “看到你醒来的时候，我本以为是上天可怜你爹，出现了奇迹。”王元庆又长叹了一口气“尤其是你醒来之后给你把脉，我也觉得，你可能是真的恢复过来了。”

    王元庆的话，再一次停顿了下来。

    只是，这一次并没有等段文俊开口，他又接着道“这次去上梁，我遇到了师傅，还将你的病情跟他老人家说了……”

    段文俊顿时明白了过来。

    难怪最近没有看到他，敢情他也是去了京都上梁。

    而且，如果猜得不错的话，他师傅肯定说自己这病没好……

    “你师傅说啥了？”段文俊跟着道。

    “师傅说，你这有病，根源在这里，恐怕没那么快容易好。”王元庆伸手指了指脑袋“我师傅说，你是脑子有病，还得继续治疗！”

    段文俊闻言顿时大怒“他才脑子有病呢！而且他全家都脑子有病！”

    真不知道，这王元庆的师傅，是怎么想的了。

    人都没看到，居然说自己脑子有病……

    王元庆顿时变得尴尬起来“文俊，你先别着急。我师傅行医八十载，看过的病人无数，肯定不会看错的。”

    段文俊闻言一愣。

    行医八十载，哪怕是这里的人当家比较早，那也是十五岁才能出师开始给人看病。

    王元庆这师傅，至少九十几岁，甚至到百来岁了。

    在这个世界，人大部分都是活个五六十岁已经算长寿了。

    他这师傅九十百来岁，岂不是快要成精了？

    只是年纪大怎么的，行医久又怎么的？

    就能说自己脑子有病了？

    不过，回头想想，这人能活这么长，莫非他有什么养生的秘招？

    长生不老，驻颜有术？

    自己到时候或许可以给她切磋切磋，跟他搞个方子出来卖卖，岂不是又能大卖？

    前世的时候，这些美容院养生馆，可是有钱人最喜欢去消费的地方。

    若是自己在大顺搞起来，岂不是又是个财源滚滚的项目了。

    王元庆不知道这么一会会，段文俊的心中已经转过了这么多主意。

    此刻看到他没有说话，还以为是被自己吓到了“文俊，你不用担心。我师傅说，你梦中的这些东西都是癔症，只要慢慢调养，就可以恢复了。只是，咱们得重视，咱们得继续吃药。”

    “王神医，我想问你一句，我的皮蛋瘦肉粥，好喝吗？”段文俊没有回答他，反而盯着他道。

    王元庆闻言微微愣了愣，疑惑地点了点头。

    “那我再问你，我酿出来的烧刀子酒好喝吗？”段文俊再道。

    王元庆，又点了点头。

    “那我段家酒肆的那些新菜品，你觉得味道怎么样？”段文俊追问。

    “味道很好呀！不然怎么那么多人喜欢吃呢？”王元庆回道“一会咱们再去喝两盅？”

    “那不就得了，这些都是梦里的老神仙教给我的，那你觉得，这还是癔症吗？”段文俊盯着他笑了。

    王元庆，却是愣在了当地。

    不错，若是癔症的话，那梦里的东西怎么可能成真，又怎么可能会那么好使呢？

    可是，师傅就是这么判断的，那应该也不会错呀？

    难道，是真的师傅年纪大了，有些老糊涂了，看走眼了？

    不过，反正师傅已经到了望江，到时候也会要跟着自己一起去段家堡，到时候再让他给段文俊瞧瞧好了。

    “王神医，你都顶着神医的名头了，你师傅是谁呀？”段文俊问出了心中的疑惑。

    按理说，王元庆都这么出名了，他的师傅应该更出名才对吧！

    “我这神医之名，不过是望江的乡亲们给我的谬赞罢了。”王元庆摇了摇头“可是我师傅华驼华神医，可是在整个大顺都家喻户晓，那才是真正的神医。”

    “华佗华神医？”段文俊闻言大惊。

    这世界，也有华佗不成？

