    等两个人到了拳馆时，雷宁正在教几个徒弟出拳的方式和力道的拿捏。

    还有两个人在打沙袋练拳力。

    他俩进来，那些人都看了过来。

    雷宁冲着他俩笑笑，“你们俩吃饭了吗？”

    “吃了，师傅呢？”李洋问。

    “嗯，吃了，你们俩先热身，一会我们开始。”雷宁看了一下墙上挂着的钟表，说道。

    还有十分钟到七点。

    李洋应声，去了一边的衣架上挂上去自己的外衣后，活动了一下筋骨，开始去打另外一个沙袋。

    赵雷鸣也是，脱去外套，开始打剩下的一个沙袋。

    他发现，李洋这姑娘，是真的对自己狠，拳头都打红了，依旧还是咬牙在练。

    他好歹是从小跟着师傅练过的，她却不一样，应该是新学的，却依旧挺像那么回事的。

    雷宁的拳馆开业后，李洋这是第一次来练拳，雷宁教完别人后，回头去看李洋，发现李洋拳头都打红了，他走了过去。

    “洋洋，打沙袋不是一天两天就能练出拳力的，需要时间长点才行，别急。”他都没发觉他的语气里带着一丝的心疼。

    李洋停下，笑笑，“没事，师傅，我知道轻重。”

    甩了甩手，她倒是听话的没再打沙袋。

    赵雷鸣一边打，一边看了两个人这边一眼，若有所思。

    七点整，雷宁走到了众人前面，转过来，站定，开了口，“七点到，我开始带你们做一套拳的动作，刚开始练的人，可能你没有力气，打出来软绵绵的，这都是正常现象，但是你们记得，出拳的方式不能错，出拳时需要使的力道不能错，要尽你的全力，时日久了，打的熟了，你们的拳头上自然就有了力道。”

    “是！”下面众人应是。

    这时，又有两个人跑进来，去了后面乖乖的站好。

    李洋环视了一圈，加上自己和赵雷鸣，竟然也有十一个人。

    “雷氏拳法第一式，双龙出击。握拳，提拳......”雷宁开始一边喊，做起来，下面的众人也跟着他的动作做了起来。

    李洋也认真的跟着做了起来，她属于才学拳术的人，就是那种拳头没力气的人，但是她的动作是真的标准。

    李洋和赵雷鸣是站在最前面的，其他的来练的人里，有小孩子，也有大人，他们都是认真的跟着雷宁去学。

    雷宁也很认真的在教，从前他真的没敢想过自己会有这么一天。

    说是两个小时的时间，他们这样一起练半个小时，雷宁就会让他们休息十分钟。

    大部分人半个小时打完，就浑身是汗了，恨不得原地坐下休息。

    而雷宁，则是丝毫不见喘息。

    李洋和赵雷鸣来到他身边，跟他说了办营证的事情，也说了那个投机倒把罪。

    雷宁点头，“你们厂长说的对，以前确实有那么个罪。”

    “师傅，我们现在补办营业证，不知道能不能办下来？”李洋低声问道。

    “等章程明日过来我问问，他要是不过来，我明日中午去他家一趟，问问这个事。”

    “好，这个事就拜托师傅了，等办下来，我重重感谢章大哥。”李洋说道。

    赵雷鸣也点头，这样说了一下。

    “等事成后，你们再说这话吧！”雷宁摆手。

    之后，他们继续练了起来，只是，这一回，雷宁带着又练了一遍后，就让李洋带着他们练，而他下去看着，谁的动作不标准，就纠正一番。

    到最后十分钟后，雷宁让众人坐在两边休息，他叫李洋和他对打，给众人看实战对练。

    赵雷鸣看着，神色怔怔，也不知在想什么，他观察最多的，反而是李洋的每一个动作和表情。

    “师傅，我跟你练一套。”赵雷鸣看到李洋有些累了，赶紧站了起来，说道。

    雷宁笑着点头，让李洋去休息。

    赵雷鸣之前学的擒拿术，两个人对上手后，雷宁诧异了一下，“你怎么会部队里的擒拿术？”

    赵雷鸣一愣，他没当过兵，并不知道这个，停了下来，“雷哥你说什么？我这是部队里的擒拿术？”

    “是啊。”雷宁点头。

    “我没当过兵，这是之前在我们村里下乡老教授教我的。我拜了他为师的，他在我们村里呆了十年，我学了八年。”赵雷鸣沉声说道。

    他一直以为自己的师傅是老教授，难道他是当过兵的老教授？

    之后，赵雷鸣没再问擒拿术，而是拿自己学到的几招拳术与雷宁对练，来让自己尽快记住这些拳的路数。

    “师傅，我们能对练吗？”有人问到。

    “可以对练，但是，一定记得，要用标准的姿势出拳，才不容易让自己受伤，哪怕你们动作慢一些，也切不可为了赢而乱了路数。”雷宁说道。

    其他人一听，立刻挑选对手，开始对练了起来。

    九点到了，李洋要回宿舍了，赵雷鸣送她去。

    雷宁看着两个人有说有笑的走出去，神色怔了一下，心里就微微的有些酸了，他发现洋洋很是信任赵雷鸣，可他们孤男寡女这样每日送来送去的，合适吗？

    **

    第二日，李洋上班后不久，姑姑来办公室找她了。

    看到姑姑来了，李洋很开心。

    “姑姑，您怎么来了？”李洋问道。

    “姑姑给你把织好的毛衣毛裤拿过来，大梅给你织的毛裤，姑姑给你织的毛衣，你下班后，回头看看合适不合适。”李清玲笑眯眯的扬了扬手里的袋子。

    “好，你是姑父带着来的吧？”李洋问。

    “嗯，姑姑把家里安排好了，中午姑姑不回去了，等你姑父下班，中午姑姑给你做饭，咱们一起吃。你姑父带饭了，不用管他那边。”李清玲笑眯眯的道。

    “好，嘿嘿，太好了，给，姑姑，这是钥匙。”李洋把宿舍的钥匙给姑姑，让她先回宿舍。

    李清玲回了宿舍，看到李洋这里没菜了，又去了一趟街上，给李洋买了一大篮子的菜和肉。

    等她回去又给李洋收拾了一下宿舍，做熟了饭后，李洋也下班回来了。

    “哇，真香，姑姑你给我做了包子？”李洋看着一大盆的包子，问道。

    “嗯，姑姑在锅里用热水发的面，给你多蒸了一些包子，有时候你早上可以热一热吃。赶紧洗手吃饭吧，还有鸡蛋汤。”李清玲笑着说道。

    “唔，谢谢姑姑，有姑姑真是太幸福了。”李洋开心的搂了一下李清玲的肩膀说道。

