    陆灵蹊哪里知道师父还挖了一个大坑等着她填？

    ‘破船还有三千钉’的故事与天道亲闺女的名头从交易大厅迅速传播出去。

    南部聚集地主事江浩早就透过镜光阵，把交易大厅里发生的事，从头看到尾。

    主管幽古战场的广若大师亲来幽古战场了，对他们这些主事而言，是机缘亦是风险，本来他们忙忙乱乱的都挺激动，谁知道……

    江浩拿着留影玉把镜光阵中的一切留下影，亲自送到传送星河，封于闪着金银碎色的玉箱，看着它在面前消失，才长叹一口气，转头接待那位可能已经找来的大师。

    仙界到底发生了什么事，他不知道，但是，广若被发配下来是事实，天下堂长老一庸和刑堂长老鲁善，两位大长老亲自让他们看着点广若大师也是事实。

    原本还以为是仙界大人物之间有了倾扎，广若大师倒霉了，但他进在幽古战场的这些年，不管是他还是闻人、彭、章三人，都觉得事情可能不像他们原先想的那样。

    元爻大师为了控制佐蒙人的数量，不惜以身献祭两大神器建下幽古战场，可是，他的徒弟广若却不到万不得已，一个佐蒙人都不杀。

    以前就觉得，这位大师太慈悲，慈悲的都有些假了，如今……

    江浩看到等在房里的广若，整整面色，终于笑着迎了上去。

    ……

    陆灵蹊跟特别热情的霍长喝杯茶，听他把幽古战场近些年的态势说一遍后，才缓步走向出聚集地的三重门。

    三重门上有重重禁制，佐蒙人混不进来，除非集大队人马强力打进来。

    而三重门外就是人族和佐蒙人彼此的狩猎场。

    普通的人族修士想要进阶元婴，要经过数百年的修炼，一百五十岁前进阶元婴都是天才中的天才。

    可是佐蒙人呢？

    虽然他们的初始状态是无智的，可是人家的修为，却是很多人族修士奋斗一生，都无法达到的元婴境。

    陆灵蹊透过三重石门，看向外面那个没有白天，只有永夜的世界。

    “组队组队，青山队，欧阳路的队伍，可直呼风门救援的大队，要报名的尽快了啊！”

    “云海队，队长傅荞，可直呼风门救援的大队，报名从速了啊！”

    “天高队，队长乔紧，可直呼风门……”

    如今最吸引人的队伍，都是能呼求风门帮助的队伍，哪怕他一年要休三个月。

    没这点保障，遇险的时候，谁心里能有底？

    佐蒙人有脑子的越来越多，万一把前后左右可以遥相呼应的队伍也拖住了呢？

    这种事又不是没有发生过。

    为了性命安全，最好还是到他愿意救援的队伍去。

    因为这，很多到了幽古战场百年年限，将要解散的队伍，都会有后来的队友接力保住名号，只要报住名号，生死关头有风门在，就有一份保障了。

    “道友，你不加入队伍吗？”

    眼看陆灵蹊不管各方招揽，要一个人往三重门外去，蹲在阴影中的夏正连忙喊住，“外面现在不安全的很。”

    “……啊？！”

    陆灵蹊没想到是他。

    一路行来，很多人都对着她喊组队，这两个焉头耷脑的也不知道怎么回事，没被人招揽，还蹲在这里。

    “我第一次到这里来，就到门口转转。”

    “门口游散的佐蒙人，基本都是我们兄弟的活。”

    元岩慢吞吞地走过来，对这个可能抢他们生计的女修很无奈地道：“你要是也加入，那我们这日子就不用过了。”

    “噢！”陆灵蹊的眼睛，在他们的腰间铁牌上瞟了一眼，“没事，那我走远点好了。”

    从霍长那里，她可是知道，幽古战场上木牌是最差的腰牌，没有防御力，跟佐蒙人打架的时候还要护着它，要不然，被打坏了，那之前集的点数就白费了。

    刚到幽古战场的修士，都会尽量加入靠谱的队伍，努力做一次活，把点数集到百以上，换成稍好一点的铁牌。

    铁牌的防御力虽然也不怎么样，但只要不是被佐蒙人一掌击实了，上面的数字，就算不增加，也不会变成零。

    他们两个都是铁牌，数字刚刚过百。

    一旦花用点数超了百，这铁牌就会被聚集地的巡查，强行换成木牌。

    想到两人请她吃的一个点数白饭，陆灵蹊的眼睛微暖，“放心，不会跟你们抢生意的。”

    霍长说，聚集地里不敢出去打佐蒙人的修士，如果不能被雇佣当伙计，就只能在聚集地的外围百里转了。

    那样的修士，任何队伍都不会要，而他们大都挂着铁牌。

    真正在幽古战场做任务的修士，只要得到了哪个大队的信任，有十人以上的担保，就可以把腰牌换成银牌。

    银牌的防御力就很不错了，可挡佐蒙人三次几乎击实的攻击。

    感觉无法承受第四次的时候，还可以在四大聚集地免费更换。

    霍长腰上就是一个银牌。

    但他最大的梦想，还是把银牌换成金牌。

    金牌不是谁担保就能换的了。

    要靠自己挣十万以上的点数，它除了能收集点数，还算不错的防御法宝，将来出幽古战场的时候，清空点数，还能带着。

    他们两个……

    心念电转间，陆灵蹊已经知道，他们可能是任何队伍都不要的胆小之人。

    幽古战场百年，他们只能在聚地外百里内杀偶尔落单的佐蒙人，遇到大队的，为了性命，还只能花一个点数，回到三重门内。

    也就是说，进进出出的，这百年时间，就算浪费了。

    即没有充足的点数租房修炼，又没有大把点数换丹药、灵石。

    但他们这么胆小，点数这么少，还是请她吃了一个点数的白饭，也算难得了。

    “那我们兄弟是不是要谢谢你啊？”

    元岩自然看到她瞟他们腰牌的目光。

    分开快一个时辰了，想来，她该打听的都打听到了，知道他们是什么人了。

    哼！

    “说什么呢。”夏正扯了还要发火的元岩一把，对陆灵蹊道：“你才来，最好找个大点的队伍。”说到这里，他顿了顿，“慢慢跟人家混吧，再怎么说，都比你一个人混要好些。”

    “多谢提醒！”

    人家一片好意，陆灵蹊只能拱手，“不过我独来独往惯了，还是想一个人先去外面看看佐蒙人什么样，实在不行，再回来加入队伍想来也不迟。”

    “嗬！真是好大的口气。”

    元岩斜她一眼，正要再臭，又被夏正堵住，“我朋友心情不好，你别怪他。现在外面真的不太平，风门每次休息三个月的时候，聚集地的外围都非常不稳定，少有落单的佐蒙人。

    你想出去看看再回来……”

    他看了一眼陆灵蹊的腰牌，“万一一个点数都集不到，就回不来了。”

    如果连一个点数都没有，哪怕是人族，三重门也不会放你进来的。

    这些年像他们这样，只在门口混的修士，不是死了，就是破釜成舟另寻他路了。

    他们……

    要不是已经被各个队伍按进了黑外单，其实也想加入队伍的。

    奈何，现在谁都知道，他们是仙界的修士。

    因为邵裕，风门对仙界来的人不待见。

    如果他们战力强，同样不被风门认可的队伍可能会同意他们加入，奈何他们的战力又不太强。

    要不是在刑堂大牢里，还被磋磨了一段时间，夏正都怀疑，自己早在刚到幽古战场的时候，就成佐蒙人的口中餐了。

    “你要实在不想加入什么大队，想到外面看看再说，那就再等等，等风门闭关结束。”

    夏正不想看到这个娇滴滴的女孩子，变成佐蒙人的口中餐。

    好歹也是元后呢，这要是被哪个佐蒙人吃了，人家能马上长智。

    如果那样，他就等于眼睁睁地看着她变成资敌的灵丹、灵肉了。

    “她等不了。”

    元岩指指陆灵蹊的腰牌，“看到没？零，她只能在这里呆七天，七天之后，就算她自己不出去，巡逻的也会把她扔出去。”

    没有点数，就只能被扔了，“老实一点，去加入人家的大队吧！”

    陆灵蹊瞅瞅也朝他们望过来的几个修士，轻咳一声，“我这人运气向来不错，放心，肯定能弄个可以退回来的点数。”

    “听到没？还劝什么劝？”

    元岩的战力连夏正都不如。

    这些年其实要不是夏正照顾，可能早就没命了。

    腰牌上的点数，最开始的时候，一直都没超过十。

    所以，夏正说请她吃饭，再加上当时被广若气着了，他才没有马上反驳。

    但事后，元岩还是很心疼他没吃完的那碗饭，心疼夏正多花的那一个点数。

    如今风门闭关，他们没地方去，储物戒指里又没吃的，再过些天，铁牌可能又要变成木牌了。

    “大门在那里，好走不送。”

    “元岩，你干什么？”

    夏正被他气着了，正要再劝一劝陆灵蹊，就见三重门外，一队修士狼狈奔来，他们好些人身上都挂了彩，而紧随其后的，是大队的佐蒙人。

    糟了。

    血气会把周围游荡的佐蒙人全都吸引来。

    他们会在无意识中组成大队。

    他和元岩的日子就要更难了。

    “快！”奔在前面的修士，还没冲进门就在三重门外大喊，“寻仙大队百人被围了，快去救人啊！”

    什么？

    陆灵蹊手上灵光一闪，重影大刀呼的出现，夏正一呆，都忘了拦了，眼睁睁地看着她拎着大刀冲出三重门。

    招揽队伍的几个修士，连忙拿出传讯海螺或者飞剑传书报告情况，接住这群受伤修士的时候，他们也一齐冲出了三重门。

    叮叮！叮叮叮……

    夏正只见外面的大刀，一刀一个佐蒙人。

    他呆呆地站在这边，好像看到了一个曾经特别熟悉的人。

    “夏正，干什么？”

    元岩见他拎剑就追，在后面跺了跺脚，也只能跟上。

    他知道夏正看到那把大刀想到了谁。

    舒夏前辈死了，死在外域战场上。

    她惯用的那把大刀也没了。

    从那以后，当纨绔的夏正就不能见人玩刀，尤其是玩刀的女修。

    只要见到，他就会想尽办法靠近人家，尽可能地低价卖他爹的丹药给人。

    这毛病也是让人醉了。

    元岩原先还曾因为他这毛病，找人玩假刀骗他的灵丹，但后来，看他低价卖丹卖得那么蠢，就没办法再骗下去。

    为了不让他那么蠢，他还和几个朋友一起把那些玩刀的修士警告了一番，让他们尽量避着夏正走。

    现在……

    后方能救援的人还没来，他得看着夏正别太发疯。

    元岩冲出三重门，与夏正一起迎向从其他人处漏过来的佐蒙人。

    叮叮叮……

    “嗬嗬嗬~~~~”

    佐蒙人流口水，渴望血肉的眼睛那般明显。

    虽然拎着重影砍很爽，可是在速度上，跟十面埋伏没法比。

    ‘叮’的一声，砍翻一个佐蒙人的时候，重影在手上化成无数飘舞的花瓣。

    虚虚实实的花瓣以无可想象的速度扎进佐蒙人的死点，‘嘭嘭嘭……’转瞬间倒了一大片。

    这？

    刘侍等还没反应过来怎么回事，就见他们之前有意招揽的女子，带着无数飘的花瓣，迎向大投扑来的佐蒙人。

    “十面埋伏？”

    元岩惊呆了。

    夏正和陆望交好的那段时间，他可是把陆望的十面埋伏好生研究了一番，“夏正，这是十面埋伏对吧？”

    陆望的花枝就是这个样子。

    “……对！”

    夏正提着剑正要追上，耳朵就传来了陆灵蹊的声音，“守着门，不要追我，很快回来。”

    “对对，守门，我们守门。”

    元岩拉住夏正，“我们现在跟上，就是拖她后腿。”

    十面埋伏是杀人的地方，不是保护人的地方。

    他们不去，人家还能大杀四方，他们过去，人家可能还要分心救一救他们。

    “有十面埋伏在，寻仙大队保住了。”

    十面埋伏同阶无敌。

    陆望为什么会被佐蒙人那么顾忌，就是因为，同修为的遇到他，有死无生。

    他能那么横，还没被人阴死，也是因为，某些大佬舍不得他的十面埋伏，在暗中护着。

