    墨连城懒洋洋地伸了伸腰，再慢慢地步出车厢，悠闲地往驾驶座上一坐，接过于皓手中的缰绳，吩咐道：“带镜心下去。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    什么？！曲檀儿一惊。

    “是。”于皓接令，没给镜心反对的机会，伸手便把人给带下了马车，快得连曲檀儿想伸手把人拦下来的机会都不给。

    顿时，车上便剩下墨连城与曲檀儿二人。

    而墨连城一只素手拉着缰绳，再伸了伸双腿，闲然得可以。那云淡风轻的样子，似丝毫不觉得赶车这等事，由他做起来非常不符合身份地位。

    好像，他本应该在哪里一样……

    曲檀儿再也忍不住，“你到底想干什么？”脾气也上来，脸色也透着难看，但，人家某爷目光仅专注前方，始终都没有理会她。

    “那……我什么时候下去？”曲檀儿深吸了一口气，尽量平静地问着。

    她等着，等他再次开口让她下去。

    只是，这一等，时间有些长，出了她所预想的范围。

    “不急，一会本王就带你下去。”墨连城回，似笑非笑地看向她一眼，对于她脸上那股不满的情绪自动忽略。

    她，唯有他自己看着，才是最为放心的。

    “那你刚刚干嘛要他们都下去？”还给分了两批呢，她晕，这男的，真的是吃饱了撑着不成？人多聚在一块，不是更安全？！

    “本王只想和你一起瞧戏。”

    戏？曲檀儿眼一眯，顿时便意识到了什么。这货……是不是又在玩什么？只是，他莫名一句，反而令她的心安了些。他还有心情瞧戏，那也说明危险度应该不高吧。但是，不满，严重，极度对他的不满。

    好歹也问过，她乐意不乐意陪他吧。

    问也不问一声？王八蛋……

    曲檀儿坐得安份，静得无语。

    决定无视他一回，但视线，还是往车窗外扫，没有现什么异常？不对！暗处是肯定有什么波涛暗涌，不然，墨连城这厮会亲自赶车吗？难道他会是觉得坐在车厢内太无聊，赶着车来打时间么？

    陡然，她猛地将视线落在墨连城身上。

    顿时，一脸黑线涌上，这货……竟然真的一脸悠闲享受！

    仿佛赶车是一件非常有趣的事！

    “墨连城，你变|态能不能不要带着我一起？我这么纯洁，会跟你学坏的！你不觉得这是一件、呃，一件非常不道德的事情么？”曲檀儿小脸纠结无比，细细声地控诉，只是越讲越小声，越讲越没说服力。

    而墨连城嘴角狠狠地扯了扯。

    有点无语地望天……

    突然，马上猛地一颤，倾斜了一把！

    “啊！”曲檀儿惊了一把，身子也有点失去平衡，眼看要往前面的厢壁撞去，只是，下一刻，感觉身子被人拉住，接着跌入了一个结实的胸口，紧跟着，腰间让有一只手臂圈住。一个起落，她觉得自己的身子凌空被抱下马车。

    惊悚！当双脚站在地面上，曲檀儿的心脏才稍稍缓和过来，刚刚差点觉得自己挂掉。