    如果说是换做其他官员的话，做为传旨太监自然不会放过机会，多多少少都要捞上一笔银子。

    可是这名内侍却是出自东厂，别人不清楚，他如何不清楚眼前这位在朝中靠山到底有多硬。

    不说其父被天子调入内阁，执掌吏部，直接掌握着天下官员的考核升迁，就说楚毅大总管对王阳明的看重，东厂内部核心人员又有几个人不知晓。

    所以说他才会在见到王阳明的时候显得那么的客气，不然的话，做为传旨太监，素来只有被人奉承的，又何须他们去奉承别人。

    况且这内侍也看得出王阳明一身穿着打扮，再看这龙场驿站，穷山恶水一般的地方，除非是王阳明将天子赏赐的财物给他们，否则的话，指望王阳明能够奉上多少财物，怕是不现实。

    心中闪过这些念头，内侍一脸笑意的冲着王阳明道：“王大人既然已经接旨，我等也可以返回京师向陛下交旨了，也就不在这里打扰王大人了！”

    王守仁微微一愣，笑着送几人出了驿站，看着几人上马，不禁恭敬一礼道：“王某祝几位一路顺风！”

    目送几人离去，那几名侍奉在王阳明身边的弟子这会儿才缓缓回神过来，一脸兴奋的向着王守仁道：“王师，天子亲自传旨于王师，这是对王师何等的信重啊……”

    王阳明却是神色平静，看了几名弟子一眼道：“稍作收拾一下，待到前来与为师交接之官员做过交接之后，为师便要前去江西赴任。”

    说着王阳明目光在几名弟子身上扫过道：“这两年你们随侍在为师身边，眼下为师且问你们，你们可愿随为师一同离去。”

    这几名弟子闻言脸上自是露出欢喜之色，傻子都能够看得出王阳明蒙天子所看重，就连那传旨太监都对王阳明极为客气，再加上他们同王阳明之间的关系，可以说只要不是自己作死，紧跟王阳明，将来必然前途无量。

    根本就没有犹豫，几名弟子齐齐向着王阳明一礼道：“我等愿随侍恩师左右！”

    王阳明这边同前来接任的龙场驿丞做了交接，带着几名弟子骑在马上，回首望着那呆了两年多时光的龙场驿站，禁不住一声长啸，陡然扬鞭，策马而去。

    京城

    蒋冕府邸之中，天色昏暗，蒋府管家小心翼翼的从后面进入府中，然后直奔着书房而去。

    书房之中，烛火跳动，两道身影正相对而坐，正是木斋公以及蒋冕。

    此时二人正在对坐弈棋，只听得木斋公一声低喝道：“敬之，你神思不属，这棋不下也罢！”

    蒋冕回神过来，脸上露出几分苦笑向着木斋公道：“弟子心神不定，却是让老师失望了。”

    将手中棋子放下，木斋公道：“事关重大，你心神不定倒也在情理当中，只是为师一向教导你，每临大事有静气……”

    嘭嘭敲门声传来。

    蒋冕眼皮一跳沉声道：“谁！”

    只听得书房之外传来声音道：“老爷，是老奴啊！”

    蒋冕松了一口气道：“管家，且进来吧！”

    管家推门而进，向着蒋冕还有木斋公一礼，而蒋冕盯着管家，迫不及待道：“管家，让你去打探的消息究竟如何了，胡太医那里究竟怎么说，几位太医可曾说到陛下眼下究竟如何？”

    管家看了蒋冕一眼道：“回禀老爷，胡太医口风太严，老奴只是一开口便被其赶了出来，不过老奴按照老夫的吩咐，又去了其他几位御医那里，终于在奉上万两银票之后自孟御医口中得知了陛下眼下的身体状况。”

    坐在那里稳如泰山一般的木斋公闻言，眼中顿时闪过一道精芒。

    蒋冕脸上一喜道：“快说，陛下如今身体究竟如何？”

    管家缓缓道：“据孟御医所言，陛下除了腿部有伤之外，整个人身体非常之健康，只是不知是何缘故，陛下如今却是昏迷不醒，经过几位御医联合诊断都没有能够找出病因，为此太后大发雷霆！”

    蒋冕捋着胡须道：“还有没有其他？孟御医可说过陛下什么时候能够苏醒理事！

    管家微微摇了摇头。

    摆了摆手，示意管家离去。

    书房的门被关上，蒋冕看向木斋公道：“恩师，陛下昏迷不醒，我们如今该如何是好？”

    捋着胡须的木斋公微微一笑道：“朱厚照这小儿竟然昏迷不醒，如此看来真的是天助我等啊！”

    蒋冕苦笑道：“陛下无有生命之忧，说不定什么时候就能够苏醒了，老师又有何可欢喜！”

    木斋公却是笑着摇头道：“谁说陛下就能够醒过来的！”

    蒋冕道：“御医也说了，陛下身体康健，无非就是昏迷不醒罢了，既然是昏迷，那么定然有醒来的那一日啊。”

    木斋公眼中闪过一道寒芒，冷笑一声道：“是吗，他想要醒过来，那也要看我们是不是愿意让他醒过来！”

    蒋冕闻言不由的心中一震，脸上露出惊骇之色道：“恩师，难道我们还要接着对陛下……”

    木斋公却是神色平静的看看蒋冕道：“怎么，难道你怕了不成？”

    蒋冕吐出一口浊气道：“眼下再对陛下下手，恐怕没有那么容易吧，要知道陛下刚刚遭此一劫，宫中戒备绝对是最为森严的时候，再想下手，又岂是那么简单！”

    木斋公冷笑道：“天子昏迷，宫中只有太后、皇后这些女流之辈，若是那楚毅坐镇京师的话，老夫倒是要忌惮一二，可是皇帝太过大意了，竟然让楚毅离京，老夫若是不趁机取了他性命，岂不是对不住这千载难逢的良机！”

    说着木斋公淡淡的看了蒋冕一眼道：“这些事你不必操心，自有老夫来安排，你只需要做好一点，拉拢朝中大臣，一旦陛下驾崩的消息传出，务必要第一时间联合朝中大臣，拥立新君。”

    蒋冕这会儿已经是上了贼船，就算是想要下船也来不及了，只能一条道走到黑，这会儿看着木斋公道：“老师先前曾说要拥立新君，只是不知要选何人为新君！”

    木斋公捋着胡须，微微一笑道：“孝宗皇帝膝下只有朱厚照这一子，所以想要选立新君，只有从孝宗皇帝的兄弟当中挑选，以老夫观之，兴献王朱祐杬却是最佳的人选。”

    蒋冕眼睛一眯，兴献王朱祐杬乃是明宪宗之子，孝宗之异母兄弟，按照血缘关系来讲，却是最适合不过。在朱厚照膝下无子的情况下，选兴献王为新君，朝中文武百官也不会有人反对。

    紫禁城，坤宁宫

    皇后与太后见到朱厚照无恙，一颗心算是彻底的落了下来，在朱厚照的劝说下，太后回咸熙宫歇息，而皇后也在坤宁宫别处歇息。

    寝宫之中，朱厚照坐在床榻之上，在其对面，楚毅一身蟒服坐在那里。

    这会儿朱厚照看着楚毅道：“大伴，快说说看，谢迁、蒋冕一伙人之同党，可曾尽数查探出来？”

    这几日谢迁、蒋冕近乎是明目张胆的联络朝中大臣的举动自然是瞒不过东厂、锦衣卫的监视。

    只要天子一声令下，保管会有锦衣卫、东厂的人马将谢迁、蒋冕等人给拿下，但是朱厚照却是为了将盘踞于朝中的谢迁、蒋冕等人的同党一网打尽，不惜装作昏迷。

    楚毅看了朱厚照一眼道：“陛下又不是不知道这些人隐藏极深，朝中官员大多同谢迁、蒋冕等人有所牵连，不过这其中真正属于谢迁他们同党之人却是尚未完全确定。”

    朱厚照微微点了点头道：“朕如何不知，若非大伴劝阻的话，朕真的想要将那些人一个个的都抓了，统统抄家砍头。”

    不过看朱厚照神色就知道朱厚照这不过是说的气话罢了，就如楚毅所言，朝中文武大半都同谢迁蒋冕他们有所联系，但是这并不能说这些与其有所联系的官员都参与到谋害天子的事情当中。

    如果真的按照朱厚照的办法做的话，只怕朝堂之上至少要一下子少了六七成的官员，甚至还包括诸如英国公张懋这样的传世勋贵。一场屠杀下来，只怕大明朝廷也就跟着崩溃了。

    就算是楚毅有天大的能耐，也不可能一人便治理天下吧，说到底这天下终究还是要依靠朝堂之上的文武。

    就算是明知道朝堂之上的文武百官至少大半都有问题，哪怕是要替换那也要慢慢来，大明眼下本身便如重病在身的病人一般，如果上来便用一剂猛药的话，非但是对大明无益，反倒是有可能直接令大明这么一座危楼彻底崩塌。

    否则的话楚毅早就肆无忌惮的大开杀戒了，可以说这京中官员除了极少数，统统拉出去砍了都没有几个是冤枉的。但是这么蛮干的话，那就是同归于尽了啊。

    微微一笑，楚毅看着朱厚照道：“陛下且放宽心便是，再等等，相信那位木斋公一定会帮我们甄别出谁忠谁奸的！”

    【第二更送上，还有一更，求月票，打赏吧！】

