
　　TSM尝试了几次之后，还是没办法把团战开起来于是他们选择冒险直接开始打大龙，估计是想着，都真的打大龙了，SKT总归要过来吧陈阳看到TSM竟然真的开打了，便说道：“完了，他们太着急了，这种情况怎么能直接打大龙？他们伤害根本不够啊和陈阳说的一样，TSM打大龙的速度非常慢关键是SKT好像也知道这一点，所以他们根本不着急过来，而是先把中路兵线推过去，然后一步一步往大龙坑的方向靠这下着急的反倒是打大龙的TSM了，梦抗大龙的伤害，直接掉了半血辅助血量也掉了不少，就这种状态，接团的话胜率会非常低但是，现在大龙血量已经不多了，如果直接放弃好像又有点可惜了最糟糕的是，如果现在放弃打大龙，回程补给，SKT是有可能接盘的，SKT这阵容打大龙可不满厂长见状叹息道：“感觉他们还是没有掌握到精，明明自己有主动权的，结果一着急，反倒是自己被动了”

　　“这波他们就算能拿到大龙，最后估计也要被团灭，等于没拿”

　　“如果大龙还被抢了的话，拿着一场估计就指南厂长正说着，SKT众人已经靠近大龙坑辅助wolf想扔一个真眼进去看看情况，见大坑在大龙血量还有一千左右的时候，SKT果断开而TSM这边梦也是直接开启大招准备反打团战一触即发，然而TSM现在是被动接团，接败，同时，大龙也被SKT这边拿下最终，TSM在大龙坑被打了个零换五，大龙导播给到了TSM选手面部表情一个特写，能礼看到这里，阿水说道：“没了，没了，已经结束了，本来是有机会赢的，结果自己把白己玩没了”

　　阿布：“对他们来说能赢SKT一场已经很不错了，毕竟赛前各种预测都是3：0的,只能说他们经验太少了吧，虽然想要学我们的打法，但在临场应变这方面还是不太“毕竟他们赛区其他队伍没我们赛区强，给不了他们那么大的压力FDG众人也只能感到惜，如果他们能打到第五场的话，说不定可以逼出SKT更多的东西和陈阳想的一样，大龙这波团战失利之后，TSM开始兵败如山倒，在中路接了一波团战被团灭，然后直接被平推了比赛结束，最终SKT以3：1比分击败TSM晋级到半决赛，成为EDG的对手阿布见状说道：“好了，现在比赛看完了，对手也确认了，虽然说我们和SKT打过很多次，但也不能掉以轻心，大家先说说自己的看法吧，通过这个B05,有没有什么发现，EDG众人听后纷纷思索起来，他们看比赛自然不是单纯地为了看，主要是为了研究SKT的打法一番思索之后，厂长率先说道：“现在的SKT这个打野，感觉和春季赛相比要进步不少，之前在MSI遇到他的时候，他甚至还需要Bengiz这种老将临危受命来救场“现在肉眼可见的进步了，至少这个BO5的表现很不错”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈阳听后点了点头，其实这也让他有点意外，根据他的记忆，小黑这个人应该是比较坑的那种，特别是在未来的s8赛季，直接把fakert坑到想哭但是在这个世界，小黑竟然有这么大的进步，搞不好也是因为EDG毕竟这个世界也就陈阳自己是个变量了，他影响了EDG,EDG同时影响了LPL和其他赛区紧接着，阿水说道：“他们下路的话，感觉还是老样子，混局势的，对线也没有多大压制力，主要是打团的时候跟在队友后面输出就行了阿水一向是不太看得起LCK那种ADC的打法，在他眼里，ADC就要敢于操作首先是线上，要找一切办法对拼，找机会线杀打团的时候也不能站在后面输出，很多时候要主动给队友分担火力，用自己的操作让自己活下来，而不是在队友的保护下活下来妹扣似乎是感觉阿水这话太狂妄了，只好帮忙往回找补：“他们下路还是挺强的,只是和我们的风格不太一样吧”

　　阿布听后点了点头，妹扣和阿水的风格可以互补阿水是那种比较急躁，喜欢操作的类型而妹扣则要沉稳得多，但有时候又太稳了，需要有人带他一起上头接着是小学弟说道：“中路的部分你们不需要担心，我现在面对他完全没有压力小学弟看上去非常严肃和认真，之前EDG遇到SKT,中路一般都是SKT的优势主要还是靠其他路赢下比赛，这对小学弟来说有点没法接受再加上他之前在SKT当替补，现在每次遇到SKT都是劣势网上就有很多带节奏，什么盗版打不过正版，什么faker要清理门户虽然小学弟平时不说，但他心里肯定是不服气的阿布也能看出这一点，只见他说道：“我们当然相信你，不过你也要放平心态，你的目的不是为了在对线端压制Jfaker,单杀ffaker,而是为了赢比赛，知道吗？

　　小学弟听后点了点头阿布担心的是小学弟太想证明自己，反而漏出破现在SKT的打野小黑，已经有点向bengi靠拢的意思了，现在就是围绕中路来打只要小黑找不到节奏，第一时间就会去中路试一试旦对面中单对tfaker有想法，很容易被小黑给蹲到其他路都说完了，只剩下陈阳的上路众人纷纷看过来，包括教练阿布陈阳见状说道：“没什么好说的干就完事了！”

　　陈阳这么一说，EDG众人突然干劲十足“就，干就完事了，怕毛“把他们节秦打乱，比赛就赢了”

　　“我们每次遇到SKT都赢了，有什么好担心的？”

　　几分钟之后，陈阳跟着EDG众人一起吃了个晚饭，然后回到自己房间，继续排开始之前，陈阳看了一眼现在美服的情况和他想的一样，smeb果然是打了一天的RANK,把分打到了九百三十分现在陈阳是九百一十分，又被拉开了二十分的差距应该说，只被拉开了二十分的差距，陈阳还是挺意外的毕竟smeb可是花了一天的时间，他原本以为至少是三四十的差距看来现在分段高了之后，smeb也感觉吃力了，毕竟现在这么多顶级职业选手在美服，职业选手互相碰到也是常有的事情陈阳继续保持之前的策略，刚好超过smeb就行这二十的差距，陈阳两把就打回来了然后他选择先看看SKT的比赛，研究一下SKT的打法职业选手RANK,也就是保持手感而已每天三四把其实就差不多了，没必要一直打次日上午，陈阳起床第一件事情就是看看美服现在的排名，和他想的一样，meb又追回来了不过和之前不同的是，现在也就多了两分，smeb没有选择扩大差距陈阳笑了，这说明smeb已经顶不住了毕竟ROX平时还有训练，还要复盘，作为首发上单，smeb肯定是不能把所有时间都用在打RANK上的，陈阳都能感觉到smeb现在有多大的压力这也是他们自找的，没有这个能力，就别来争这个面子，现在是死要面子活受罪陈阳选择轻轻松松赢一场，再次超回去，然后准备开始一天的训练今天的比赛是B组，ROX对阵RNG这两这队伍中的获胜者，还需要和另外一场八强赛，IG对阵C9的获胜者来对决，他们之中的获胜者才是EDG的对手所以对EDG来说现在研究ROX的比赛太早了点，说不定ROX会输给IG呢？

　　这个夏季IG的进步也相当大，虽然说外界更看好ROX一点，但是在陈阳看来，两支队伍绝对是伯之间而且，两队的风格也比较相近陈阳也很期待两队的比赛，这两支队伍都是非常的那种当然，硬要说起来，IG肯定要比ROX更一点IG在LPL是最的，这一点比EDG还要过分而ROX在LCK也是最的，经常在对线期就把对面打了这两支队伍对上的话，从对线的第一分钟开始就会非常激烈加上两队的个人能力差不多，各条线都比较强，IG的中路要更强一点，ROX的下路要更强一点，总体上就差不多了陈阳光是想想，就觉得这比赛肯定很精彩今天训练赛的对手正是IG,IG明天就要和C9打，对IG来说还是比较轻松的根据陈阳掌握的信息，C9在LPL集训的时候，也和IG打过几个BO5,基本上是没赢过所以不管从哪个角度来看，IG都没有输的可能性，对IG来说，他们更关注的是ROX和RNG最后的比赛结果，其中的胜者就是他们的对手一天的训练赛打完，时间来到傍晚陈阳选择先看一眼今天的比赛结束，不出意料，最后ROX拿下了RNG,比分是3:2,看到这个比分，陈阳大概能想象到比赛有多激烈两队都是各自赛区的二号种子，都是非常有实力的队伍不管是RNG赢还是ROX笑到最后，陈阳都不会感到意外现在RNG被淘了，陈阳还是感觉有点可惜的如果四强赛有三支LPL的队伍，那估计会非常的精彩，到时候LCK那边肯定会直接炸锅，这是从来没有出现过的情况不过现在已经没有可能了，陈阳也没办法，毕竟其他战队能不能赢，也不是他能主宰的就在陈阳准备找出比赛的录像，简单看一看的时候，他突然注意到了网上的各种文章和评论：“LPL就这？一号种子打不过LCK二号种子”

　　“那看来今年是LCK夺冠了，从二号种子就能看到赛区的差距”

　　“LPL又是回家钓鱼的一年”

　　“LCK夺冠本来就是应该的，去年不过是意外而已”

　　很显然，LCK粉丝是抓到机会了，这次S赛发生了太多让他们不爽的事情先是三星被拦在了小组赛，然后去LCK集训的LMS和外卡，全部被拦在了八强赛之外这些东西，都从侧面证了现在LCK赛区就是不如LPL但是，今天的正面对决，ROX赢下来之后，直接让他们细心暴增相比于之前那些从侧面说明LCK不如LPL的例子，这种正面对决的结果，似乎更有说服力当然，在陈阳看来都是瞎扯先不说3：2这种比分，本身就说明两队实力非常接近就算ROX比RNG强，这又和EDG比LCK所有队伍强有什么关系？

　　本身赛就只有一个冠军，又不是积分制度的，一个赛区哪怕只能派出一个队伍参赛，只有这个队伍拿到了冠军，那这个赛区就是最强的不过陈阳也没有选择和这些人理论，事实才有说服力，等和SKT的BO5结束之后，这些声音估计就会自动消失了陈阳花了一个小时左右的时间，先把ROX和RNG的比赛看一遍主要是看双方的BP,以及在对线期，ROX打野小花生的刷野、GANK路线这些东西都是比较灵活的，可以随时进行改变，所以需要防一手ROX玩小套路至于对线、团战这些东西都没什么好研究的，主要就是看选手的个人实力行就是行，不行就是不行，没有什么套路可言看完比赛之后，陈阳开始排位了，他决定继续给smeb压力今天ROX虽然赢了，但最后结果是惨胜，所以肯定有很多东西要复盘，要重新练陈阳心想着，这个时候突然把差距拉开，看看smeb有什么反应于是陈阳连续打了七把，一直打到深夜，直接来到一千分，和smeb拉开几十分的差距这个差距对陈阳来说是轻松就能超越的，但对其他人来说就没这么简单了隔天一早，陈阳起床看了一眼美服的排位情况，这一看他把他看笑了，昨晚smeb就打了一把，而且还输了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十八章 RNG落败免费阅读。https://xs.23sk.com 