    第299章 元素之躯   

    两者的攻击程度和方式都是极其的相像，但唯一的区别是陆子平再也不是当时那个两阶的小渣渣了。

    

    眼看着第二枚护灵盾也已经碎裂。

    

    他估计自己的护灵盾破碎之后，凭借强悍的精神，应该能磨灭掉剩下的血色小蛇，但是终究会受到伤害。

    

    这可是身在敌营，精神受创不是什么小事。

    

    他叹了一口气，“本来不想用这个底牌的，这样还能再多浪一会儿！现在，没办法了。”

    

    只见陆子平睁开双眼，从脑袋开始，身上所有的皮肤渐渐的开始发光。

    

    在所有人看不到的地方，陆子平的体内，骨骼，内脏，血液都开始发光了，慢慢的开始元素化。

    

    他周围的空气被慢慢加热，渐渐开始形成一股股气浪。

    

    不一会儿陆子平，全身上下都散发着莹莹的白光。

    

    一股无比灼热的气息扑面而来，房间内的一些木质的桌椅甚至直接凭空自燃。

    

    周立言没有一丝意外的看着这一幕。

    

    陆子平脑中的那一个个血色纹路化成的小蛇则是直接被融化成了一股青烟消散。

    

    他看了眼自己的双手，“唉，还是没办法自如的控制，如果可以的话，只把脑袋元素化就行了！”

    

    这就是陆子平成为四级之后获得了最大的底牌——元素之躯。

    

    这个是他在路上探索出来的，和陆子平以前将火元素覆盖于体表不一样。

    

    元素之躯是将自己的全身都元素化，也就是说，虽然陆子平现在是人形，但是全身已经变成了火元素，聚散随心。

    

    陆子平估计过，自己在这种状态下，只要不是太离谱的物理伤害都能免疫。

    

    他曾经和五级的血藤对战过，血藤的那种伤害是根本无法打破自身现在这种状态的，哪怕力量再多几倍也不行。

    

    元素伤害也能用自身相抵消。

    

    更别说本身化作元素之躯，能够对敌人造成的爆炸性伤害了。

    

    这元素之躯才是陆子平能够横扫云城的底气所在。

    

    最关键的是，这个元素之躯不是职业带来的，也不是技能升级之后形成的，而是自己领悟的，陆子平估摸着和所谓的完美筑基有一定的关系。

    

    也就是说，元素之躯是真正属于自己能够掌控的东西，而不是那些外物带来的。

    

    这让陆子平对元素之躯下了狠功夫研究，只不过元素之躯有一个最大的缺点——短小无力。

    

    几秒钟之后，陆子平显出了原型，他眼中有着无奈。

    

    以陆子平现在四级的状态，元素之躯也就只能够支撑5秒钟，而且还有而且会消耗他体内将近一半的火元素。

    

    使用完一次之后，自己要等大约两个小时才能使用第二次。

    

    陆子平看着系统升级维护的页面，心底暗暗打算等待系统升级完之后，一定要问个清楚。

    

    周立言半蹲在那儿，形同枯槁，但眼中却有着惊叹，“这团青灵水和血咒符篆，可是我发花费了巨大的代价才在兑换点兑换出来的。”

    

    “青灵水是末世中极少数能够溶于身体体内的武器，可攻可防。”

    

    “没想到，被你一下就给打散了大半，我用自己的生命力下的血咒居然没能奈何你分毫。”

    

    “果然不愧是完美筑基的四级吗？”

    

    说这话的时候，周立言死死的盯着陆子平的脸，想要从中找出一些蛛丝马迹。

    

    但是陆子平一脸的淡然，“废话那么多，你现在该死了！”

    

    说话间陆子平举起了刀。

    

    “哈哈哈哈哈……”周立言大吼道，“陆子平，你赢了又如何，我已经把你屠杀平民的影像传输出去了，用不了多久，你就会成为整个人民的罪人！”

    

    “杀人这种事，是不能放在明面上的，一旦放在了明面上，那就意味着你会成为人人喊打的过街老鼠。”

    

    “各个基地为了表示正义，会通缉你，一些自诩正义的有钱之人会悬赏你，那些想要一夜成名的强者会猎杀你。”

    

    “接下来，你一辈子都会生活的不安宁！”

    

    “你赢了我，却输了自己的一辈子！”

    

    “哈哈哈哈哈……咳咳咳！”

    

    看着有些歇斯底里的周立言，陆子平不在意他的威胁，反而是问道，“你是说你把刚才的录像传给了所有的基地？”

    

    “云城已经和其他的基地建立联系了？

    其中包不包括上京基地、魔都基地、西部基地他们？”

    

    周立言笑容到一半僵住了，他感觉到一阵蛋疼，本来就油尽灯枯的身体，差点就直接一命呜呼了。

    

    就好像你对别人说我杀人不眨眼，别人却问你不眨眼，眼睛疼不疼一样。

    

    他用力的瞪着陆子平，呼哧呼哧的喘着粗气。

    

    陆子平笑了笑，一边举起长刀，一边说道，“算了，不问你了，一会儿问其他人也一样。”

    陆子平一边说，一边举起长刀，“对了你刚才说的那些，我不在乎！”

    

    “官僚思维限制住了你的思想，这个世界可不是按照你的想法来的！”

    

    “你可能不知道一个强者带来的意义到底是什么！这是末世，未来，变了。”

    

    “说不定我还要谢谢你呢，谢谢你让我扬名立万！”

    

    “唰……”   

    周立言滚落在地面的头颅上，那双因为脸变形而显得巨大的双眼死死盯着陆子平，仿佛心中有千般不甘万般不愿。

    

    陆子平看着这具干尸一样的尸体，“这到底是什么道具，真的献祭了自己所有的东西，精神力、肌肉、甚至连鲜血都快没有了！”

    

    他看了一会，发出一声轻咦，“唉？”

    

    周立言无头的身躯上，有一个项链，散发着淡淡的蓝色光泽。

    

    陆子平将项链取了下来，是一个蔚蓝色的项链，拿到手的一瞬间，陆子平脑海中的匠师职业就给出了这个项链的具体信息。

    

    “蔚蓝守护：蓝色等级装备，温养精神，精神消耗后恢复速度快三分之一，对精神攻击有探测作用。

    

    被动：受到精神攻击时会自动吸收一切三级以下的攻击；以碎裂为代价可以形成一个光罩，光罩的防御程度为五级。”

    

    “好东西啊！”

    陆子平将蔚蓝守护佩戴在自己的身上吗，丝毫不在意这是从周立言的尸体上扒下来的。

    

    随后他扫视了一下四周。

    

    段莲正在一个角落瑟瑟发抖，她的世界观已经崩塌了。

    

    

