    

    “你们小心守备，我先回宗门内突破，之后便去七星宗将鼠一众人救回来。”张航说道。

    出了雪蛟洞口后，张航便直接朝宗门而去。

    刚过了北极海，只觉得一股刺骨冷风袭来。

    张航不由的打了个哆嗦。

    脚下一步不敢停留，快速朝宗门飞去。

    几只小妖还没反应过来，张航便到了众人眼前：“我是门主张航，你们避开一些。我要在此渡劫。”

    小妖听到这人要在这里渡劫，亮出法宝，直接踏上法宝转眼便消失不见。

    张航将一亿的中品灵石拿出来，一次激发一千万。开始运转无量真经鲸吞吸收。

    这中品灵石的灵力与地下魔宫的魔气浓郁程度差不多。不过经过沉淀的灵气吸收起来更加容易一些。

    所以中途没有休息，足足用了五年时间才将一亿的中品灵石全部炼化吸收完成。

    接着又炼化了三千万上品灵石，才觉得体内灵气达到了顶峰。

    一般人就算从渡劫二期到渡劫三期，一亿的中品灵石，加上三千万上品灵石也足够了。自己倒好，需求的资源是一般修士的四倍左右。

    张航稳定了下心神，然后放出玄海：“我去渡劫，你小心戒备。”

    玄海点点头，而后张航进了大殿之中。

    将剩余的三千八百万灵石全部拿出，而后又拿出了三千八百万魔石分放两侧。

    接着双眼一闭，开始催动体内天风。

    不多时便觉得体内一缕轻风吹过，张航不由打了个寒颤。

    这缕轻风接着开始在胸腔内不断游走，越变越大。

    开始还好，一日之后便觉得整个人置身与风暴中心，心脉要被全部吹散一般。

    张航紧闭双眼，催动灵气修复受损心脉。不多时心脉便恢复过来，不过张航消耗也颇大。

    接着用魔气守住心脉，心神激活灵石开始炼化吸收。

    到了第二日时狂风席卷所有内脏，张航伸出双手同时吸收灵石魔石，修复内脏。

    同时开始压制体内肆虐天风。

    此时灵石魔石被全部激发，散发出来的气息鲸吞般的进入张航体内。

    由于灵气和魔气分开两边同时压制天风。连续三天天风都是被死死压制在胸腔之内。

    直到第六日，原本被压制的天风突然发出惊人的爆发力，直接将灵气与魔气形成的压制墙吹散。

    瞬间便侵入全身四肢，张航大惊，马上催动灵气护住全身。

    天风如同刀片一般，想要将张航全身切碎一般。此时张航不敢喘息，只是集中全部心神吸收灵石魔石。不过就算如此，天风依旧在不断扩大。

    到了第七日，天风依旧吹散肉身，正在皮肤下游走。

    张航双眼通红，紧咬牙关抵御。正在这时，突然身上乾坤袋自己飞了起来。

    一愣神，顿时天风冲破皮肤，接着口子越来越大。

    张航突然一笑，还是太仓促了，若是在将体内灵气好好炼化一些时日，毕竟不会现在情况。

    不过说什么都晚了，转眼间半条手臂便与天风一同消散而去，而且身体还在不断消散。

    只听的卡的一声，那只飞起来的乾坤袋裂开一道口子。然后一株枯黄的小草从里面飞出，接着便落在了张航消失的手臂上。

    那小草刚一落上，枯黄的叶子就变成了翠绿之色。接着小草根部开始蔓延。

    不多时便将断开小臂与身体链接在了一起。这时天风也不在扩散。

    而且体内的天风疯狂的朝小草吹去。

    张航马上运转无量真经开始修复体内伤势。

    天风被小草吸收之后，那小草飞快长大，同时草根快速蔓延，不多时便将张航整条胳膊与身体再次连接在一起。

    此时体内天风变小，张航急忙拿出十几瓶修复内伤的丹药全部吞下。然后配合无量真经。快速的修复体内损伤。

    修复好身体后，正好天风劫也正好度过了。

    张航看着手臂上的小草，不禁一皱眉。要是就这样出了门，还不的让人把自己当成野草成精，一把火烧了呀。

    正在张航郁闷之时，那小草直接掉落到了地面。同时自己的胳膊也被修复如初。

    张航捡起小草，在一观瞧，依旧没有任何灵力波动。

    当年在葬龙山一时好奇将这小草拔下。到了如今，早已忘记了此事。

    也正是因为这样才差点让自己化为一缕轻风。最后还是这小草救了自己。

    想到这里，张航不由的一笑，心神一动，带着小草进了乾坤卷轴内。

    然后将小草种入聚灵阵中。

    接着开始运转无量真经吸收灵气。

    两年之后才将渡劫激活的灵石魔石全部吸收炼化。

    张航摇摇头，照这样下去，下次渡劫还不知要多少灵石。

    如今有地下魔宫，魔石倒是不缺了。

    只是灵域的宗门被灭了，看来以后需要灵石的找北域的诸宗门多多帮忙了。

    “走！我们去破天宗！”张航双眼一道寒光。

    玄海点点头，然后张航将其收入卷轴之中，直奔七星宗而去。

    连续穿过两块荒域大陆，张航不由得叹了口气，这里还隐隐留有万道妖门的痕迹，不过宗门内的妖修早已被屠殆尽。

    经过半年多时间，终于到了七星宗的附属大陆。

    张航收敛气息，改换了容貌。

    此地有不少凡人，七星宗也有时来这里挑选外门弟子。

    张航虽然尽力避开人群，不过修士的神识强大，自己全速前进，只要有元婴修为就能察觉。

    正在收敛气息前进之际，突然发现前方矮山上有几百道修士的气息。而且这些气息全部都是化神期。

    张航一愣，将自己的气息压制到了化神中期，然后朝矮山飞去。

    靠近了才发现，这里亭台楼阁，应有尽有。而且这些修士分属各门。

    “如今阴玉越来越难找了，前些年有不少师兄去了都空手而回。”一人叹息到。

    “谁说不是啊，还不如去买上一块呢。”另一人说道。

    众人点点头，另外一人却是一笑：“难得出来历练。就算我们极寒之地找不到阴玉，不是还有万妖道门嘛，哈哈哈哈。”

    “哈哈哈，刘师兄说的有道理。当年的前辈师兄破了那妖门可是得了许多好处。”

    “我可听我家一位长辈说起过，那妖门的鼠妖当年可是逃遁了。那老耗子最会积攒资源。说不得我们这次还能发现什么。”一个衣着华丽的男子神秘的说道。

    众人听到男子的话，双眼一亮：“焦师兄，那老耗子如今被困，不过应该还要其他守卫。焦师兄若是需要我等出手，尽管开口便是。”

    众人纷纷点头应和。

    张航看着众人冷冷一笑，看来这是把我万妖道门当成你们的后花园了。

    不过如今救人要紧，这些人到了北极荒域在收拾不晚。

    张航接着便要离开。

    “这位道兄？你只那个门派的？之前没见过你呀。”那刘师兄一转头，看到张航要朝南飞去。开口问道。

    张航吐了口气，：“在下乃是散修。途径这里，见诸位道兄论道，因此便上前听了两句。”

    众人点点头也没理他。所谓的散修就是天赋或者潜力太低，没有被宗门收下。

    或许是流落在外，偶然获得了机缘，才能到了化神期。

    何况张航如今比众人年龄要大一些。

    不多时出了众人的神识范围之外，张航便加速前进。不多时候便见到了一座传送阵。

    张航身子一跃，便进了传送阵。

    几日之后，出了传送阵便到了七星域。

    看着七星域，张航感触颇多。七星宗留给张航太多的回忆了。

    不过如今陆昭众人已经随着天界仙使到了天界，只留下自己一人在这里。

    张航叹了口气，然后收敛气息，朝破天宗飞去。

    不多时候便感受了到了五十多股气息。其中两股沉稳内敛，应该是渡劫三期，其余五十股气息全部都是化神巅峰。

    张航将气息收敛至化神巅峰，然后朝着众人飞去。

    “什么人！站住！”刚靠近众人不久，马上有人厉声喝道。

    “在下是一介散修，听闻这里常有前辈高人，所以特意来此拜访。希望能得到前辈的指点。”张航躬身一礼说道。身形也略微慢了一些。

    “哼，现在速速离去，前辈可没时间指点你这种货色。”那人轻蔑一笑说道。

    “我这种货色？你是哪个宗门的，敢不敢与我比试一番。我倒是要看看你有多强。”张航不悦的说道。

    “嗯？还想比划比划？好啊。”那人随手掏出两万灵石。：“也不能白比划了，咱们赌两万灵石，你敢是不敢？”

    此时众人已经围了上来，戏谑的看着张航。

    “实在不巧，在下之前为了突破，将灵石全部都完了。不如就以这柄宝剑为赌注如何。”说罢张航将炽灵亮了出来。

    炽灵一出现，便散发出微微余热。

    两渡劫老者本来在安心打坐，对小辈的比斗也没多大性质。

    只是炽灵出现之后，两人双眼真开。

    接着一老者传音与刚才那人几句话。

    “好，赌了！来吧。”说话间，亮出宝剑，然后跃身便朝张航刺出。

    张航抬起炽灵挡下那人攻击，借势跃身后退。        

