
三日后,  方礼应了殷长欢的邀请,  愿意担任德阳书院的院长。

与此同时,  殷长欢要开书院并招收女学生的事传遍了京城。

京城人大惊,  殷长欢要开书院也就罢了，怎么还要招女学生，而且还不是学习琴棋书画、女红厨艺，而是和男子一起上课,  学习经典子集，她这是要干什么。

有人怒斥殷长欢的行为，说殷长欢是在胡来，是在毁女学生的闺誉,  但也有人对殷长欢大加赞赏，虽然这些人大部分是女子,  但也有一部分的男子。

有官员正想参殷长欢一本，但听到皇帝亲自给书院题了字，再一想去年那个参殷长欢和当时还是大理寺少卿的太子有私情的汪御史的下场,  这些愤怒的官员瞬间就冷静了不少。

对于殷长欢，他们要能忍则忍,  不能忍,  想想殷长欢背后的靠山,  他们还是得忍。

于是朝堂上安静如斯,  民间却为了这件事吵得不可开交，其中以男书生最为厉害，他们不敢说殷长欢,  便说女学生。

“女子就该在家洗衣做饭，相夫教子。”

“邹兄说得极是，女子无才便是德。”

“难道她们以为读了书就可以上朝堂了吗，笑话，这书是随随便便一个人就能读的吗。”

一个书生挤眉弄眼，  “也许她们不是去读书，而是为了私会男人。”

这几人哄堂大笑，言语粗陋，不像读书人倒向是无赖泼皮，令人见之生厌。

就在他们越说越过分，越说越难入耳的时候旁边一辆马车停了下来，一个女人从里面出来，对这几个男人怒斥道，“败类。”

这个女人正是纪莹莹，她刚从宫里出来，在宫里对殷长欢的行为好好的夸了一番。她虽然不喜殷长欢，但她对事不对人，这种利国利女的好事，她当然要支持，双手双脚的支持。

听到这几个人的对话，越听越冒火，当即让车夫停了马车。

这些人虽然刚才说得起劲，但一见到纪莹莹的带刀护卫立刻就腿软了。

“夫人是谁？”一个男子咽了咽口水，站出来道，“不知我们何处惹了夫人？”

“哪里惹了我？”纪莹莹冷笑，“你们哪都惹到本郡主了。”

“郡主，居然是郡主！”旁边看热闹的惊呼道。

人都是喜欢看热闹的，这才一小会儿就围了一圈的人。

“我知道，她是柔乐郡主，现在南阳郡王府的世子妃。听说皇上最宠爱的就是她和现在的太子妃。”

“这是怎么回事？”有不知道发生了什么事的人问，“难道是郡主仗势欺人？”

“才不是，”一个刚才就站在那群书生后面的人道，“是这几个人说太子妃招女学生不对，嘴里不干不净，想必柔乐郡主就是听到这些话才下马车找他们算账的。”

“咦？不是说柔乐郡主和太子妃关系不好吗？”

一个穿着略有些风尘的女人扭头瞪说话的男人，“听到这种话，不管关系好不好都会出头吧，再说了，你是谁，你知道她们关系真的不好？”

她冷呵了一声，半笑不笑的道，“还是说你也觉得女子就不该上学？”

男人被女人说得哑口无言，扭头想避开这个女人的目光却发现周围的女人大都怒视着他。要是眼神是刀，他大概已经千疮百孔流血而亡了。

适才高谈阔论的几个人一听纪莹莹竟然是柔乐郡主更怕了，但又不敢跑，几个人挤在一堆儿，看着有点可怜，但围观的人都不同情他们。

“说啊，你们刚才不是说得很开心吗，怎么不说了！”纪莹莹甩了甩手中的马鞭，因为羡慕殷长欢耍鞭子很威风的样子，她便也随身带了一根鞭子，不过是马鞭，防止挥鞭时鞭到她自己

马鞭破空声咻咻的响，明明没有打在身上，几个男人却不住的颤抖，最后受不住压力，扑通一声跪了下来，磕头求饶，“郡主恕罪！”

“我还以为你们有多能干呢，”纪莹莹讥讽一笑，“结果都是软脚虾，还看不起女子，我看你们连女子的脚后跟都比不上。”

一个男人不服，抬头想说什么，只是刚说了一个字鞭子就朝他挥了过去，打在他的脸上，留下一道血痕。

伤不重但很痛，这痛意似乎给了这个男人勇气，他怒道，“郡主就能随意打人了吗？”

纪莹莹无辜道，“我有打人吗？我打的明明是一只臭虫。”

“你，”男人捂着伤口，红着眼睛怒吼，“我要去大理寺告你。”

“你去告啊，知不知道怎么走？要不要我找人带你去，再顺便给大理寺卿说说你是怎么诋毁太子妃，怎么诋毁女学生的。”

“哦，对了，”纪莹莹一拍额头，像是突然想起什么似的道，“我忘记告诉你大理寺卿是太子妃的表舅舅了，你放心他一定会秉公办理。”

“他哪里敢去告郡主，”有看热闹的人道，“读书读了十几年，连个童生都没考上。”

纪莹莹很配合的长长的哦了一声，同这个人说，“刚才我听他把女学生贬的一文不值的样子我还以为他是状元种子呢，没想到连个童生都不是。”

众人见纪莹莹这么亲民的样子，先是惊讶，然后便七嘴八舌的嘲讽起这个男人来。

男人又是气又是羞，脸色铁青，看纪莹莹的眼神阴鸷，就在纪莹莹让人把他们几个送到府衙去的时候这人竟然趁护卫不备，从怀里抽出一把刀向纪莹莹冲去，但刚走两步，一个人就飞了过来，并把这个男人踹飞在地。

男人被护卫反手押住，纪莹莹走到把男子踹飞的人的面前，语气不甚好的道，“你怎么来了？”

顾源面如冷霜，“我再不来你今天还不知道会怎么样？”

他又吩咐护卫，“胆敢行刺郡主，直接押去大理寺。”

纪莹莹一点不后怕，闻言还侧首对男人道，“这下好了，你不用自己去了，我的人会带你去大理寺，要记得告我哟。”

顾源扶了扶纪莹莹头上珠钗，无奈道，“你一点都不怕吗？”

“有什么可怕的，”纪莹莹一脸的无所谓，“我身边有这么多人，难不成他还能伤到我。”

顾源无话可说，的确，刚才即便没有他，这个男人也伤不到纪莹莹，但他憋气，于是晚上加倍的收拾纪莹莹，结果就是第二天后背全是纪莹莹指甲抓出来的伤痕。

纪莹莹收拾几个诋毁太子妃招女学生的书生的事传遍了京城，也传到了东宫。

殷长欢哼哼道，“还算她有良心。”

丁进道，“因为柔乐郡主的事，现在都没什么人敢说您招女学生的事了！”

殷长欢满意一笑，女学生的事会这么快的传开就是她派人安排的。她没什么耐心，与其等那些人的不满一点一点的冒出来，还不如让他们一次说个够。

原本她想着找个对象杀鸡儆猴，没想到让纪莹莹抢了个先。

“这件事不用管了，”她问，“学生招得怎么样了？”

“挺好的，本来您开的书院百姓就很信任，你又不收束脩，那些原本不同意孩子来的人也都将孩子送来了。”

“女学生呢？”

“没有男学生多，但比我们预想的要多。”不是每对父母都愿意让女儿来上学，多数的会让女子在家里干活。

“那就好，慢慢来，不着急。”见丁进面露犹豫，殷长欢道，“有话直说。”

丁进深吸一口气，“读书不是一件短期的事，主子您一直不收束脩，以后学生会越来越多，到时……

殷长欢笑笑，“我当然知道读书不是一件短期的事，而且也不是每个人都适合读书，所以你放心，这点我早就考虑过了，学院会定期举行阶段性考试，不能达到要求的学生就不能继续在书院里学习。”

这很残酷，但她不得不这么做。

挑了个黄道吉日，殷长欢和叶桓一起去德阳书院给书院挂牌匾。

殷长欢本来不想让叶桓去，但她把事情给叶桓说了后叶桓道，“你的事就是我的事，在忙也要去。”

何况哪里还有一个身份不明的楚白。

楚白的调查已经有了结果，很平常的来京城等着明年科举的举人，但叶桓对这个结果却不满意，他派了人去蜀地继续调查。

叶桓都这样说了，殷长欢自然没有不同意的。郑家、殷家、王家、佟家、叶家、纪家、顾家等等世家贵族都有派家中嫡系人员来观礼，甚至赵家都还有人来。

挂完牌匾，用完午膳，送走客人，殷长欢带叶桓参观书院。

书院建在半山腰上，学生自然不会回家中居住，所以还修了房子让学生住宿，因为有男女之别，所以住宿也分成了两部分，并且殷长欢还会派人巡逻，保证女学生的安全。

“我已经招到好几十个女学生，还有好几位女夫子，我相信以后女子也能走向朝堂，为天下百姓做事，成为国之栋梁。”

说这话的殷长欢抬着头，双眼是满满的憧憬，很亮，美丽得让人心惊。

“一定可以的，”叶桓看着殷长欢的眼睛，微微一笑，“你这么努力认真，一定能够成功。”

别人不清楚，他却是知道殷长欢为了这个书院有多用心，甚至晚上说梦话都是说的书院。

“有人过来了，”殷长欢扭头一看，来人是楚白，或许是因为今天书院挂牌匾，也或许是得了她一千两银票，今天楚白穿了一袭崭新的用白袍，上面用银丝绣了暗纹，在阳光下熠熠生辉。

殷长欢下意识的去看叶桓。果不其然刚才的温柔神情已经一点不剩，嘴角若有似无的弧度没有让他看起来温和反而有种拒人于千里之外的冰冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331088"  chaptername="114、第114章">加入书签</a>
</div>
