    “嗯？”

    听到大喝之声，黄万通转头朝着声音传来的方向望去，发现出声之人竟然是排名第九的楚锡。

    旋即，黄万通淡淡问道：“楚锡，你还有何事？”

    在场的众人此时都是盯着楚锡，搞不明白他这时大喊不服，到底还有什么事情。

    楚锡朝着前方一步跨出，站在了空地上，冲着半空中的黄万通抱拳道：“前辈，楚天这个废物绝对是靠着某种作弊手段，才进入前十的，晚辈要当众揭穿他的丑恶面具！”

    “哦？那你准备如何揭穿？”

    黄万通立刻反问。

    “很简单，晚辈要和楚天来一场真刀真枪的决斗，他若是能撑过三招，晚辈便承认他的实力和排名！”

    楚锡沉声说道。

    “什么！”

    “这个楚锡是不是脑子有问题，这个时候发起什么决斗！”

    “不错，即便是副院长同意了，这种决斗又有什么意义呢，难道楚天没有撑过三招，副院长就要取消楚天的排名不成！”

    楚锡话音刚落，现场很多人都是连连摇头。

    “锡儿，当着这么多人的面，你胡闹什么！”

    楚长青这时脸色铁青，急声传音。

    身为一名灵蕴境强者，他的听力超出常人，已经听到了周围之人开始暗中议论他的大儿子居然要和最小的兄弟来一场生死之战，这分明就是手足相残啊！

    虽然楚长青已经彻底地将楚天打入了冷宫，甚至从内心深处不再承认楚天是侯府的世子，但他是千阳侯，在乌焱国多多少少也算是有脸面的人物，被人当众这么指指点点，确实是很不舒服。

    “哥，好样的，一定要当众打死楚天这个混蛋！”

    楚笠对楚天简直是恨得牙根痒痒。

    苏世伦和苏惜水父女二人互相对视一眼，皆是从对方的眼神之中看到了浓浓的惊喜之色，他们挑动楚家的内斗，终于是开始见到成效了！

    黄万通一脸不解地冲着楚锡道：“你排名第九，他排名第十，即便是楚天没有在你手上撑过三招，老夫也无权取消他的成绩，所以这种决斗有意义么？”

    “有意义！”

    楚锡咬牙回答。

    这一次，他公开发起决斗，就是为了趁机杀死楚天！

    楚天一死，苏惜水自然就是他的人了。

    反正，决斗之时，刀剑无眼，失手杀了楚天，谁也不能多说什么。

    黄万通轻叹一声，随即转头看向楚天，问道：“楚天，他想和进行一场真正的决斗，你是否愿意？”

    “我愿意，但……我不会趁机杀他！”

    楚天声音低沉。

    此刻的楚天，心中非常了解楚锡的心思，无非就是先把他干掉，然后就可以顺利地迎娶苏惜水进门。

    楚锡的这种想法，真的是有些过于天真了。

    即便楚天真的被干掉了，苏惜水这么一个心思歹毒，水性杨花的人，怎么可能长时间安心地守在他的身旁！

    虽然楚天很想避开楚锡的挑战，但是这次避开了，必然还有下一次，甚至是下下次，索性还不如，一次解决！

    “呵呵，真是天大的笑话，楚天，你不是不会杀我，而是你根本就没有能力杀我！”

    楚锡很是不屑道。

    楚天冷冷一笑：“呵呵，这句话同样是我想说给你听的！”

    “狂妄之徒，死到临头了，还敢嘴硬！”

    楚锡低喝一声，取出一柄青灰之色的斧头，猛地朝着楚天杀去。

    楚天见状，纵身一跃，远离了人群，沉声道：“刚才我的话还没有说完，我不仅不会杀你，而且还会让你三招，三招之后，我才会出手！”

    “真是找死！”

    听到楚天的话，楚锡的脸色一下子变得阴沉至极，仿佛是受到了莫大的侮辱一般，咬牙嘶吼一声，冲向了楚天。

    唰！

    仅仅一息的时间，楚锡就冲到了楚天的近前，手中的撼灵斧高高举起之后，迅速地落向楚天的脑门。

    眼看着撼灵斧迅速落下，楚天依旧是面带微笑，一动不动，观战的许多人都是不由地捂住了自己双眼，不愿看到接下来血腥的一幕。

    “好，哥，一定要把楚天这个混蛋直接劈成两半！”

    楚笠暗暗叫好。

    锵！

    就在撼灵斧即将落在楚天脑袋上的时候，一只手掌忽然间抬起，一把牢牢抓住了撼灵斧的斧刃，向后用力一推！

    蹬蹬蹬！

    楚锡立刻感到一股大力推着自己连续倒退，足足三步后，才堪堪站稳身体，满脸惊讶地盯着对面的楚天。

    “什么，徒手硬接人阶上品兵器，莫非此子是个罕见的炼体武者？”

    半空中的黄万通苍老的脸庞浮现出一丝惊讶。

    目前的修行界，大多数武者都是主修灵元，专门炼体的武者已经极少了，没想到竟在这里看到了一名炼体的武者！

    “很好，楚天，你的心机果然很深，无法顺利修炼灵元，竟然暗中走上了炼体武者的道路，难怪能获得那么多的积分，进入了前十！”

    楚锡狞声说道。

    楚天听罢，甩了甩发痛的手掌，顿时有种苦笑不得的感觉。

    之所以他的肉身远远强于同阶武者，并非因为他专门走上炼体的道路，而是因为他修炼了巴老提供的圣阶功法《五行金刚诀》。

    “你还有两招！”

    楚天淡淡说道。

    “人阶上品武技，斧影重重！”

    很快，楚锡再度冲了上来，手中的撼灵斧猛地挥舞，一下子挥出了十几下！

    刹那间，十几道青灰色的凌厉斧影出现在楚天的四周，下一息，这十几道青灰色的斧影忽然同时微微一闪，数量居然直接翻倍。

    一下子，数十道的凌厉斧影铺天盖地一般地同时狠狠劈向地面的楚天！

    楚天仰头，深吸一口气，抬起两只手掌，握掌为拳，瞬间朝着四面八方打出了几十拳。

    嘭！嘭！嘭！

    虚空中一道道斧影被楚天的两只拳头击中后，直接生生爆开，巨大的声响顿时不绝于耳。

    短短一两息的时间，漫天的青灰色斧影全都被楚天一一打爆。

    “人阶极品武技，战斧耀世！”

    忽然间，一声充满杀机的低喝从他的身后传出，楚天急忙转身，面容骤变。

    视线之中，一道巨大无比的青灰色斧影以一种可怕的速度，带着一股子强大的压迫感，从天而降，而手持斧头狠狠劈下的楚锡，却是好似一名战神一般，凌空而立，眸中满是凛冽的杀机。

    “哼！”

    自生死之战开始后，楚天的脸上第一次露出凝重，冷哼一声，运足体内的灵元，冲准上方的巨大斧影，直接一拳击出！

    砰！

    拳影与斧影瞬间相撞，一声恐怖的巨响传出，旋即同时双双崩溃。

    立在半空中的楚锡闷哼一声，紧紧握着的撼灵斧差点脱手，整个人向后连翻几个跟头之后，异常狼狈地落在地面，旋即哇的一声，吐出了一大口鲜血，一脸不可思议地盯着对面。

    楚天同样是不太好受，嘴角溢出一丝鲜血，双脚陷入地面，一道道的醒目裂缝弯弯曲曲，蔓延向四面八方。

    “你已经连出三招了，接下来轮到我了！”

    楚天抬手擦去嘴角溢出的一丝鲜血，冷声开口的同时，抬起右脚，猛地一蹬！

    唰！

    楚天的速度太快，好似一头极速冲锋的猎豹一般，几乎是一个跨越，就来到了楚锡的近前。

    “这种速度，怎么可能！”

    楚锡这时张大了嘴巴，好似能够塞进一个鸡蛋。

    楚天的速度太快了，快到他根本就反应不过来！

    不过危急时刻，楚锡还是下意识地握紧了手中的撼灵斧，朝着极速冲来的楚天一斧头狠狠劈出！

    嘭！

    顷刻之间，楚锡狠狠劈出的撼灵斧与楚天砸出的拳头第二次正面相撞，却是直接脱手，飞了出去。

    “不好！”

    楚锡面露惊恐，虎口撕裂，右臂几乎完全麻木，想要迅速倒退，却是太慢，只能是眼睁睁地看着楚天的一只硕大拳头狠狠地轰在了他的胸膛之上。

    砰！

    刹那间，楚锡的胸膛向下凹陷，惨叫一声，横着飞了出去。

    唰！

    一拳击败了楚锡之后，楚天居然没有丝毫停止的意思，脚下一蹬，整个人直接暴掠而出，追上了尚在横飞的楚锡。

    砰！

    又是一拳击出，打在了楚锡的小腹位置，楚锡飞出的速度顿时间又是加快了几分。

    足足飞出十丈之后，楚锡才重重地摔在地上，溅起一片尘土，脸色惨白如纸，口中连连吐出鲜血。

    全场寂静，所有人都是目瞪口呆地望着这一幕。

    一个排名第十，一个排名第九，两人的实力应当很是接近，结果才三两下，楚锡就当场惨败。

    “楚天，你……你好狠，居然废掉了我的丹田！”

    楚锡趴在地面，喘着粗气，死死盯着楚天，双眸流露出滔天的恨意。

    “呵呵，我只是以彼之道，还施彼身而已，你和你的母亲暗中指示白老，对我种下灵元之蛊，难道就不狠么！”

    楚天微微咬牙，冷声反击。

    “什么，你……你都知道了！”

    楚锡此刻通体一阵冰凉。

    原来楚天早就已经知道自己中毒，而且顺利解除了毒药，只有他像个二傻子一般，还以为楚天中毒已深，无可救药，每日生活在一片无比虚幻的自大之中。

    想到这里，一股强烈的懊悔之意不由地涌上了心头。

    如果当初他没有听从母亲刘氏的安排，暗中威胁白老对楚天下毒，如果当初兄弟三人能够相亲相爱，齐心协力，如果当初他没有横叉一杠，而是衷心祝福楚天和苏惜水两人……

    楚天低头望着形状凄惨的楚锡，面色复杂，暗叹一声，旋即准备转身走开。

    “小杂种，居然敢废掉锡儿的丹田，拿你的命来偿还吧！”

    陡然间，一声愤怒的大吼从人群中传出，旋即一道人影猛地一冲而出，狠狠一掌拍向楚天的后背。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

