    那么好的气氛。

    全被来验伤的御医毁了。

    凤幼安也趁机推开了他，去隔壁耳室去给未婚夫煎药去了。

    君倾九十分的不高兴，所以，在那个年轻高御医走进来的时候，他用一种无比阴郁的眼神盯着对方。

    高御医当时就狠狠打了个寒颤。

    战亲王好恐怖！

    周身肉眼可见的黑暗低气压，最主要的是那个眼神，仿佛里头弥漫着尸山血海。再加上战亲王身上的血迹，一条布满了破溃火燎泡的铁臂，不断渗液，触目惊心。

    高御医是刚提拔上来的，孟有因为白铅粉的事儿被斩首示众之后，他就顶替了孟有原来的位置。

    当时太医院里，好几个医师都在竞争，他比较年轻原本是没什么机会的，是凤院使慧眼识珠，说他纵然年轻，经验不足，但是手特别稳，比较有有医科圣手的潜能，就提了他。

    算起来，凤院使算是高御医的贵人。

    陛下让太医院出一个人，去给战亲王验伤，其他人都不愿意去，怕惹麻烦，毕竟战亲王身份太敏感了。几番推脱之后，差事就推到了他这个倒霉蛋头上。

    “微……微臣拜见战亲王殿下。”

    高御医手心里都是冷汗，不敢直视这位恐怖的皇叔，“微臣奉陛下之……之命，前来给殿下，治……治伤。”

    君倾九冷冷道：“你是结巴么？”

    高御医寒毛直竖，不停地摇头。

    是您太吓人了好吧！

    那眼神，恨不得把我千刀万剐似的。

    君倾九：呵，怂货，一点挑战都没有，本王还没开始威逼利诱呢，他自己倒是先哆嗦个不停。

    “你是陛下点名指定的御医？”

    “不……不是。”高御医不敢抬头，冷汗已经沿着脸颊，滴落到地毯上了，“指派了徐御医，徐御医刚好不在，差事就……就落我头上了。”

    “哦，那你可知，为何徐御医刚好不在？”君倾九似笑非笑。

    “不知。”

    “因为他不敢。”君倾九笑得好似一个恶魔，“来验伤的御医，不一定能活着离开本王的战亲王府。”

    嗖！

    一柄飞刀，自袖中飞出。

    发出破空之音，以穿金裂石之势，钉在了高御医的手指缝里。

    高御医脸色惨白如死人，发出一声尖叫：“战亲王饶命！”

    他跪着的时候，手心朝下，按着地面，战亲王的飞刀但凡是偏了一毫一厘，他至少要掉两三根手指头！

    他可是医生啊，怎么能没有手呢？

    君倾九的一只手，灵活地玩着另一柄飞刀：“来，给本王验伤，如果验对了，重重有赏。”

    高御医眼泪都从眼角沁出来了：“……是。”

    什么叫验对了？

    这伤还有对不对之说么？

    呜呜呜，我要是说错了话，不能让战亲王满意，他会不会立刻用飞刀削了我的脑袋？

    高御医战战兢兢地站起身，双腿软了吧唧，一点一点往前挪，靠近君倾九。

    而在这个时候。

    一个身穿东厂服饰的太监，走了进来，附到君倾九耳边说了什么，一边说，一边还往高御医这边看了一眼。

    不知道为什么，高御医心中生出一种不妙的预感，这个东厂太监所说的话，似乎与自己有关。

    太监退下了。

    君倾九唇角挂着核善的微笑：“高山娃，过来。”

    高御医全身血液逆流，难以置信地看着战亲王——他的名字，战亲王怎么知道的？

    而且念的是他小时候在乡下用的小名，不是大名，他大名叫高烬。

    一瞬间。

    高御医有一种，自己是透明人，被对方彻底看透的无助感：“……是。”

    他走了上来。

    颤抖着，把手指，往战亲王的手腕脉搏上按去。

    “你在荆山村，还有个眼盲的七十岁祖母，三间土屋，院子里养着一条老黄狗。你那个祖母，死守着祖宅，不肯随你来京都，你每个月都会给她寄钱，还找了个同村的刘二花伺候祖母的生活起居。一月寄了二十两，二月寄了十八两，三月寄了十两，四月寄了二十五两……”

    “王爷！”高御医一声哀嚎，噗通一声又跪下了，双眼通红，“求求您了，求您不要——”

    从他出现，进入这间大殿，前后不超过一刻钟。

    战亲王就已经把他查了个彻彻底底，老家几口人，住哪里，养几条狗，都查的一清二楚，裤衩子都不剩下了。

    高御医这一刻终于明白，自己是不可能活着离开了。不止他活不了，老家的祖母可能也会遭殃。

    他哭得稀里哗啦，头都磕破了：“求求您高抬贵手，祖母她年迈，双目不能视物，真的很可怜，微臣愿意承担一切，只求战亲王殿下不要对祖母……”

    “瞧瞧你这是说得什么话，本王是那种人么？”君茶茶上线。

    高御医泪眼模糊：您不是么？！

    “你给本王诊脉，好好诊，不要有心里负担。”君倾九笑得一脸无害，眼神那叫一个剔透纯粹，不颁个奥斯卡小金人给他，都是辱没了他这神乎其神的演技，“你诊的好，本王就重重赏赐你的祖母，可好？”

    这回，不是赏赐高御医了。

    是赏赐高御医的祖母。

    就差把威胁两个字，写在脸上了。

    高御医呜咽着，他想说不好，但是不行啊！说不好会害死祖母的！

    “微臣……微臣一定好好诊！”

    他给君倾九切脉。

    这么健康有力的脉搏，能打死十头牛不费力。

    高御医的目光，落在了君倾九那只满是恐怖烧伤的胳膊上，这……这也做的太逼真了，而且定然是精通医术同行的手笔！

    好了。

    他悟了。

    “战亲王殿下，您是重度烧伤，左臂恐怕此后会废掉了。”

    “哎，本王真的没救了么？”君倾九一副伤心欲绝的模样，“本王不想变成残废啊，一只手，抱着幼安，她会不会不舒服。”

    高御医：“……”

    快要窒息了。

    凤院使，您的未婚夫，心肝肠子太黑了！

    救救我救救我。

    可能是他呼救的意念太过于强烈，传达给了凤院使，当高御医再次抬起头来的时候，发现凤院使正端着一碗热腾腾的汤药，走了过来。

    “喝药了，阿九。”

    “媳妇儿，你刚才听到没，高御医说为夫的手要废了，你会嫌弃我么？”君倾九可怜兮兮地瞅着她。

