    第415章珍惜一下

    魔帝憋了十万年，总算是有个可以说话的对象，该说的不该说的，统统说个够，“臭丫头，你怎么就拜逍遥子那老儿为师呢？那老儿贼得很，就喜欢坑人，可讨厌了。”

    凌暖想到自己拜师的过程，微微苦笑，“我大概也是被坑的吧。”

    “你是被坑拜师的？不如这样，你改拜本帝为师，本帝一定将毕生所学全部传授给你，让你成为魔界新一任的女帝。”

    魔帝说完之后，立马做出重要的决定，“本帝决定了，你就是魔界新一任的女帝。”

    凌暖扶额无语，“不好意思，我对修魔没兴趣。”

    “没关系，本帝会等你改变主意的一天。而且修魔有什么不好？本帝的魔功可不是那些杂七杂八的歪门邪道，而是正统的魔功，可以修成大道的魔功。”

    看到魔帝那么认真的那样，半点不像是在开玩笑，凌暖更无语了。

    她只不过是心血来潮到这里瞧瞧，顺便陪魔帝聊了一小会，怎么就成拜师了？

    也罢，或许过段时间，魔帝就把这事给忘了。

    此时此刻，魔帝心里还在想着：无论如何，一定要把这丫头抢来做徒弟，做魔界的女帝。

    这样的做法，应该能把逍遥子气个半死，简直比杀了他还要难受。

    不错不错，这个主意真是不错，报仇的绝佳之法。

    最重要的是，他似乎并不算太讨厌这丫头，现在越看她越觉得顺眼。

    凌暖转移话题，“我刚才想了想，总觉得你被我师父封印这件事没那么简单。”

    一说到逍遥子，魔帝火气就上来，“当然不简单，逍遥子那老儿为了封印本帝，耗了一半的修为，能简单吗？”

    “我不是这个意思，意思是你被我师父封印这件事，总透着一股阴谋的味道。只可惜我对当时的人和事了解不多，没办法加以分析。”

    “你的意思是说，本帝被人给坑了？不应该啊！当年的事再清楚不过了，没你说的那么复杂。”

    经过短暂的交流，凌暖看得出来，魔帝的心思其实挺简单的，没那么多的弯弯绕绕。

    可越是心思简单的人，就越容易被人算计陷害，连他自己都察觉不到任何异样。

    有了。

    魔帝看到凌暖眼里闪过一抹精光，知道这丫头肯定又有什么鬼主意了，着实好奇得很，“臭丫头，你又想干什么？”

    凌暖没有做任何回应，正忙着刷系统商城，买来一大堆的书籍，全部用灵力送到魔帝面前，“这是男频各种最为火爆的小说，基本都是以是神魔为背景的故事，你看完之后，说不定能找到类似于自己遭遇的情节。”

    “你这是要本帝看书？”魔帝看着眼前几十本书籍，每一本都有拳头那么厚，顿时头疼不已，“拿走拿走，本帝不看。”

    “这些书里的故事内容很精彩的，你可以先看看，反正被封印在这里也无事可做，是不是？要是真的能够从这些书里找到类似于你的遭遇，那么你就可以通过故事里的内容，好好分析当年的事，说不定就能找出坑害你的罪魁祸首。如果实在不喜欢看，那就扔了吧。”

    扔了……魔帝还真有点不舍，毕竟被封印了十万年，孤单寂寞太久，身边连死物都少得可怜，难得有这些书，他还是挺喜欢的。

    “那就先放着，本帝闲得无聊的时候看看。不过你要再给本帝一百坛美酒，本帝要边喝边看。”

    凌暖没好气道：“你当一百坛美酒是大白菜，不用花钱买吗？”

    “行了行了，本帝告诉你一个宝藏，换你一百坛美酒。”

    “什么宝藏？”

    “此地往西一千里，有一个叫驼子山的地方，山底下百丈深埋藏着一个地宫，那地宫里全是好东西。虽然那地宫有不少的机关陷阱，不过时间已经太久，很多机关陷阱都坏了。至于那些阵法什么的，对你来说不是难事，你可以直接用空间传送术进去。但是切记，进去之后，在地宫停留的时间不能超过一刻钟。一刻钟之后，无论见到什么都要放弃离开。”

    “为什么不能待超过一刻钟的时间？”

    “那个地方有点玄乎，任何有生命之物在里面待的时间超过一刻钟，都会将他们的生命力吸食殆尽。”

    “这么说来，那是一个很危险的地方。”

    “富贵险中求，而且一刻钟的时间，足够你拿很多东西了。从宝藏里拿到东西之后，记得给本帝买一百坛美酒。”

    魔帝说完之后就有点后悔了，生怕凌暖去那个宝藏之地遇险。

    那一个地方，连他都忌惮得很。这丫头实力虽然不弱，但还差得远着。

    不过说都说了，后悔也没用，只希望这丫头别那么贪心。

    凌暖并没有把那个宝藏太过放在心上，从系统商城里买来一百坛美酒，用灵力送到魔帝面前，“一百坛美酒，给你。”

    看到凌暖竟然有一百坛美酒的存货，魔帝郁闷极了，“臭丫头，你故意的。明明身上就有一百坛美酒，居然跟本帝喊穷。”

    “这一百坛美酒我也是要花钱买的好吧，你当我的钱是刮大风来的？”

    “小气吧啦的臭丫头。不过看在这一百坛美酒的份上，本帝就不跟你计较了。”

    “那你慢慢喝，我先走了。”

    一听到凌暖说要走，魔帝就非常舍不得，“等等……”

    凌暖停止转身，“还有什么事吗？”

    “你什么时候再来？”

    “有空的话会再来。”

    “那你什么时候有空？”

    “不知道。”

    “本帝不管你知不知道，反正要常来，必须得常来。”

    “看情况吧。我最近很忙的，没空瞎溜达。先走了，拜拜。”凌暖对魔帝挥挥手，然后施展空间传送术离开。

    看到凌暖离开，魔帝的心情瞬间低落起来，嘴里的烤鸡感觉味道都不太好了，但还是继续啃着，自言自语道：“臭丫头，你一定要常来，不然本帝破封而出去找你算账。”

    被封印了十万年，孤独了十万年，好不容易遇到一个能说说话的人，他只想……珍惜一下。

    (本章完)

