    老烟枪赶紧撵在赵千羿身后追了上去。

    远远的往他身上甩了一道《神圣战甲术》，好歹给他增加了6点防御。

    并且准备随时用比《治愈术》奶量更足的《群体治疗术》给他加血，或者发现他万一扛不住了好用《集体隐身术》帮他隐身躲开怪物。

    但是，不等老烟枪跑到赵千羿身边，眼前“呲啦~”一声炸开的环形电弧，闪花了他的钛合金狗眼！

    《地狱雷光》释放的环形电弧，在游戏中能够波及5×5格的范围，可是在现实里却足足笼罩了25平方米的面积！

    闪烁着刺眼强光的跳跃电弧，像闪电风暴一样往四面八方一波波的散射开来，如同一把锋利无比的圆锯般，把任何胆敢踏入伤害范围的怪物成片的切倒！

    撵在后面的老烟枪和远远留在后方的八大寨子弟保安队成员们，都惊呆了！

    因为赵千羿一边释放《地狱雷光》一边还在不断的移动脚步，以便于让自己身处更多兽人骷髅包围之中，使得环形电弧能够波及到更多的怪物，让伤害达到最大化！

    大家就这么眼睁睁的看着他一个人硬生生的杀进了鹰钩涧，身后留下了一条由灰白骨灰和焦黑残骸铺就的骸骨之路！

    被他所惊动的骷髅海……不！准确的说是骷髅山，像山崩了一样坍塌下来！

    不计其数的兽人骷髅“咔嗒咔嗒”的晃动着骨头架子，发出一阵阵如同浪潮般“哗哗”作响的骨骼碰撞声。

    铺天盖地的潮涌着向他争先恐后的扑了过去，但是却在十分有节奏的环形电弧扩张下，前仆后继的被高温电流灼烧成一蓬蓬的飞灰！

    不是赵千羿真的想装哔，而采用这种比较冒险的方式来清怪。

    而是骷髅的移动速度很慢，再加上数量庞大过于拥挤，用来对付高速怪很好用的《火墙》技能，用来对付站在原地很难移动的骷髅效果并不好，所以必须先清理掉一部分怪物腾出空间来才行。

    而释放《地狱雷光》的MP消耗虽然跟《火墙》差不多，但是却能够在一瞬间将威力全部释放出来，相比之下收割怪物的速度更快不说，也更节约时间和魔法药水！

    而且赵千羿敢冲进怪群里，并不是因为鲁莽而干的傻事，而是他有把握能够抗得住兽人骷髅的伤害！

    因为各种兽人骷髅的攻击，平均只有10点左右，最高也不超过15点。

    而他身上的道士头盔防御1-2、魔法长袍防御4-5，老烟枪给他打防+6点防御。

    再加上已经1级的魔法盾吸收30%伤害，几乎可以无伤抗下这些兽人骷髅的攻击，那他还有个毛好怕的？莽就完事了！

    赵千羿是艺高人胆大，却把在怪群里被挤的东倒西歪的老烟枪给吓了个半死！

    一边要手忙脚乱的给自己隐身，一边又要忙着用《心灵启示》映照出赵千羿的血槽，以方便随时监控他的血量。

    不过等了半天，发现赵千羿压根就没掉血之后，老烟枪在目瞪狗呆的同时，也逐渐镇定了下来。

    开始尝试着跟他进行配合，从更远处引来更多的兽人骷髅，使涌向赵千羿的骷髅海更加的密集。

    因为骷髅的移动速度本来就不快，再加上攻击后仰和麻痹，基本上在能够碰到赵千羿之前，就被放空了血槽化作飞灰。

    所以赵千羿施放《地狱雷光》的频率也不快，大概2秒一次就足够压制住兽人骷髅的进攻了，甚至还有闲暇不时摸出瓶魔法药水灌进嘴里。

    自从镜界空间“改版更新”之后，原本只是一个象征性使用动作的喝药水，居然产生了味道！

    魔法药是阔落味的，而金创药则是美年达味的，太阳水更妙，是果粒橙味的！

    一口下去，直接在口腔和喉头就化作散溢的清凉之气渗透到全身，提神醒脑感觉好极了！

    等到将鹰钩涧的“鹰钩”处挤的严严实实，动弹不得的兽人骷髅清剿掉了一部分，使得怪群松动起来，有了活动空间。

    赵千羿这才在老烟枪的掩护下，撤回了鹰钩涧的入口处。

    找了一颗数米高的巨大岩石爬了上去，开始向四面八方疯狂的施放火墙术，使得整个溪谷都燃起了熊熊的魔法火焰！

    不计其数的兽人骷髅，在火海之中“咔嚓咔嚓”晃动着身躯，纷纷哀鸣着化为灰烬。

    而赵千羿的纵火行为造成的冲霄火光，甚至连始终监控着五角山地区的官方都给惊动了。

    大批的军用无人机，像发狂的蜂群一般，在溪谷上空来回穿梭。

    要不是侦查了一阵之后发现有火无烟，非得以为赵千羿他们不小心引发了山林火灾不可！

    良久之后，赵千羿看着最后一批兽人骷髅，在老烟枪和保安队成员的吸引之下，踏进了自己的火海范围。

    这才放下了都举酸了的胳膊，不以为意的抬头瞄了一眼在溪谷上空盘旋的无人机，扭头对保安队长道：“通知大胡子带人过来洗地！”

    “之前就已经通知过了！”

    保安队长亢奋的道：“头人已经带人在赶过来的路上了，估计马上就到！”

    而他话还没说完多久，身后的丛林之中就传来了吵吵嚷嚷的人声。

    马大胡子带着大批天马寨的成员，沿着赵千羿他们开出的林中小路踏进了鹰钩涧。

    看到几乎将整个溪谷铺平的骨灰后，集体倒抽了一口冷气，这得是杀了多少骷髅，才能攒出这么多的骨灰啊？

    再看到骨灰中随便一扒拉，就暴露出来的密密麻麻战利品，现场所有人的眼珠子都绿了，嗷嗷的扑上去就开始扒灰！

    “万羽老大？”

    大胡子打量了赵千羿一眼，吃惊的道：“你几级了？”

    “39级82%~”

    赵千羿忧伤的看了一眼自己的属性面板，惆怅的叹了口气道：“还差一点才能升40级呢……”

    大胡子一口气差点没上来，早上出门的时候34级56%，一场火烧成了39级82%，连跳五级你忧伤个dei~啊？

