    这次被阿米尔水招募来的众多载具，抛开他自己的三艘，一共有24艘载具。

    这24艘载具的船长在得知了他们等会将要攻击的目标是陈风之后，第一反应就是后怕和惊恐。

    其中，24个船长中，有两人的载具已经是40级的航母，而且他们本人也是4级强化者，所以现在24人以这两人为主，来找阿米尔水讨个说法。

    这两人分别是一个金发碧眼、容貌性感的外国女人，和一个亚洲面孔的中年人。

    两人分别叫艾丽莎和李文同，实力都还不错，在世界排行榜上的名次也比较高，虽然没有达到前十的标准，但都在前30以上。

    此刻两人被簇拥着走到阿米尔水的面前，艾丽莎一脸气愤的质问道。

    “阿米尔！你个这该死的骗子！你不是说我们即将攻击的目标是一个变异海兽吗？怎么现在变成陈风了？！”

    李文同是个身材矮小的亚洲人，说着一口越语，估计是越楠人。

    “没错！要不是陈风主动联系我们，我们根本不知道这件事，万一我们偷袭与他结仇，那我们还有活路吗？阿米尔水！你这个混蛋，居然敢一直欺骗我们，今天你要是不给我们一个合理的解释，我们不会放过你！”

    语言不通的时候，只好用系统的聊天功能翻译。

    两人说完，身后的二十多个船长也跟着附和，不过因为他们都是3级强化者，没什么底气，也不敢多说。

    可面对这些人的质问，阿米尔水一脸从容的微笑，一点也不受影响，仿佛跟自己毫不相干。

    只见他淡定的摆了摆手，示意众人听他说，这些人也急需一个解释，也就暂时安静了下来。

    阿米尔水面不改色的说道：“各位，我知道你们愤怒，我虽然欺骗了你们占据金属矿山的人是陈风，但是，金属矿山确实存在，这件事我没有骗你们吧？！”

    艾丽莎脸色阴冷的道：“金属矿山没骗我们又有什么用？占据矿山的是陈风，他的实力众所周知，当初泰坦秘境中，他可是能击杀6级泰坦巨人的存在，我们去对付他，不是找死吗？！”

    李文同点点头：“我不想听你说这些，我就问你，现在目标是陈风，金属矿山肯定是别想了，你让我们千辛万苦的跑到这里来，我们一路有多辛苦你知道吗？破冰、冰雹，来到这里，代价实在太大，今天你必须赔偿我们，不然，可别怪我们不客气！”

    冰封全球大天灾已经进入第二阶段，在海面行驶的代价非常高昂，这些人为了和阿米尔水汇合，不管是幽能、弹药、人力等等都消耗了不少，肯定是心疼的很。

    听到李文同的威胁，阿米尔水不怒反笑：“哈哈！李先生，说的好！你们来到这里代价这么大，不得到什么，未免也太亏了，即使我愿意赔偿你们，你们二十四艘载具，每人都要赔偿，就算我再富有，平均下来，你们能得到多少好处呢！

    现在你们都到了这里，金属矿山这个宝藏就在8万米外，却因为一个人的存在都不敢继续！

    我们27艘载具，居然怕了一个人，真是可笑啊！

    就算我们一人只进行一次攻击，那陈风也承受不住！既然陈风发现了，那就直接跟他干了，杀了他，那海下的金属矿山就是我们的。

    不怕告诉你们，这金属矿山就是陈风从我手里抢走的，我之前在挖矿的时候，每天都能挖到5万单位铁块，第二天的生存点都能有10万多，我们现在有近20万人，一起挖矿，那财富你们能想象吗？”

    阿米尔水一番绘声绘色，慷慨激昂的演讲，让众人听的一愣一愣的。

    当听到他居然还想要伙同众人一齐攻击攻击陈风，众人又是无语又无奈。

    但是当听到阿米尔水描述抢夺到金属矿山之后得到的财富时，众人的脸色都有些心动。

    每天十万的生存点，这对普通玩家来说，绝对是一笔巨大的财富。

    “这个疯子！到现在还想着干陈风……”

    “原来金属矿山是他的，我说他怎么敢伙同我们一起偷袭，原来他是要报仇啊！”

    “每天十万生存点……有了这么多生存点，那我也能成为4级强化者了！”

    众人议论纷纷，原本一致不想与陈风为敌的想法渐渐发生了动摇，就连艾丽莎和李文同也互相看了一眼，神色有些复杂。

    巨大的诱惑面前，就算敌人再强大，人类都会有所心动的，之所以纠结，只是因为自己不够强大而已。

    看见众人有些犹豫，阿米尔水嘴角浮现一丝笑容，趁热打铁道。

    “眼下是冰封全球第二阶段，温度持续降低，冰雹每天都在坠落而且越来越大，等到第三阶段还有高度文明的异族入侵。

    各位，你们不想发展吗？保持现状的话？你们能活到天灾结束吗？载具不升级还能承受住越来越大的冰雹砸击吗？不获取更多物资，能养的起船上那些老弱病残吗？

    机会就在眼前，能不能把握住就看你们了，干死陈风，我们一波肥，就这么离开，十有八九活不过十天！”

    阿米尔水的这一番话说完，二十多个船长，本就有些犹豫，现在居然有大部分人慢慢点头，觉得他说的很有道理。

    就这么离开，凭自己的话，大部分人肯定活不到天灾结束，即使敌人是陈风，但要是拼一把，说不定就能笑到最后。

    阿米尔水来回踱步，也不急，静静的等待众人思考。

    他知道，既然陈风先通知了众人他的存在，那暂时就不会主动攻击，他有足够的时间，

    五分钟后，艾丽莎依旧默不作声，但是从她逐渐贪婪的眼神中可以看出，她应该是认同阿米尔水的做法了。

    只有李文同，还是摇了摇头：“不行！就算你说的天花乱坠，没有十足的把握，我也不会攻击陈风，当初他的堡垒在泰坦秘境我们可是都看到了，龟田小次郎的两个5级宠物和导弹都拿他没有办法，如果他躲在堡垒里，我们根本杀不死他！”

    李文同这么一说，顿时给众多心动的船长泼了一盆冷水，是啊，陈风的堡垒，不少人在泰坦秘境中避难时是进去过的，他们深知堡垒的防御能力。

    可是阿米尔水并没答话，而是淡定的看着航母控制室的外面，似乎等待着什么人。

    不一会，一艘载人直升机缓缓降落，从上面跳下了两个人，正是阿米尔水的两个同伴甘地和卡皮尔。

    只见两人兴奋的冲进来说道。

    “老大！我们刚才飞到高空用望远镜观察过了！那个陈风只有一艘航母在那里，他的堡垒、索菲宾的航母都不在，并且，他的航母被冰层包裹，短时间动弹不得，现在绝对是我们攻击的最好机会！”

