    苏瓷吓得缩回手，封氏的所有进账，那不就等同于把整个封氏都交在她手里了吗？

    “你疯了？”

    她不过就是随口一说，没想到封墨琛竟然真的拿了一张卡出来。

    “我疯没疯不知道，不过这卡是真想给你的。”

    封墨琛黑眸中簇着笑意，把卡强行放在苏瓷随身携带的包里。

    “不是封氏所有的进账，不过是封太太的零花钱而已，没多少。”

    苏瓷的背后，霖风盯着那张金卡眼珠子都快瞪出来了……

    看来他们家总裁是折在夫人手里了，那张卡可是……

    他这么说，苏瓷心里松口气，刚才封墨琛那认真的神情，她还真以为这是封氏所有的进账。

    不过就算这样，她也不能收这个钱。

    “你快把卡拿走，我刚才就是开玩笑的，我不需要保姆也不需要钱。”

    苏瓷催促着，无奈她不能亲自动手把卡从包里掏出来。

    霖风见状，猫着身子快速退出办公室。

    封墨琛一步步靠近，剑眉微挑着，“你上个月在公司工资还没给你结，这卡也就值这个价钱，不信你拿出去刷一刷，一件衣服都买不起。”

    苏瓷的眉头皱得更深了，她现在已经搞不清封墨琛这是小气还是大方。

    既然他说这卡里没多少钱，苏瓷也就安心收下了。

    鉴于她这双手目前什么事都做不了，苏瓷心安理得地在办公室刷着手机新闻。

    有一段时间没出封墨琛的花边新闻了，等她这次手好了，一定要打他个猝不及防，到时候他想让自己帮忙，自己再以离婚威胁……

    这么一想，苏瓷心情都舒坦了不少。

    因为这双手不太方便，苏瓷只穿了一件简单的连衣裙，还是封墨琛从商场给她搬回来的。

    淡粉色的连衣裙穿在身上，苏瓷实在觉得别扭，感觉自己就像还没毕业的学生一样。

    “我去趟厕所。”

    苏瓷把手机丢在办公室，随即去了楼下的卫生间。

    黑色的眼镜挡着脸，期间遇到过几个熟悉的人，全都没认出这是苏瓷。

    因为穿衣风格和以往出入太大，加上在公司都得穿制服，其他人都把苏瓷归类为外来人员。

    苏瓷从洗手间出来，忽然听到外面传来几声嘲讽。

    “陈助理啊，你前几天不还很风光吗？总经理助理，一来就给我们总监一个下马威，还敢到总经理那告状，你吃了熊心豹子胆了你！”

    “我是公事公办，总监拖延导致合同不能如期交上去，这是他应该得到的惩罚。”

    陈珂回答，声音清冷。

    “应该得到的惩罚，呵呵……你还不知道吧，总经理已经给人事部上交了离职报告，你这个助理没几天也要回秘书部了，到时候万一‘不小心’被分配到我们总监那里，有的是给你吃的苦头。”

    “咱们跟他啰嗦这么多干什么，有些人就是没眼力见识！”

    苏瓷走出去的时候，那两个女人已经结伴离开了。

    陈珂的头发湿漉漉地贴在脸上，衣服上还有茶叶挂在上面。

    显然，这是刚才那两个女人泼的。

    苏瓷清明的眸中染上几分寒意，走上前替她弹了弹身上的茶叶。

    “珂姐，你怎么不知道还手啊，那两个女人就是狗仗人势，再怎么说你现在还是总经理助理，地位比他们高出不少呢，怎么能任由自己被别人欺负。”

    陈珂呆愣地看着一双裹着纱布的手在自己身上乱拍，忽然紧紧抓住她的手臂，“苏瓷？”

    苏瓷动作顿住，不动声色地后退一步，“是我，我过来公司了结一些事情，没想到就遇到你在这里被人欺负。”

    “小苏，你是和言经理一起消失的，我不信你不知道他的消息，你告诉我，言经理是不是要辞职了？”

    陈珂情绪激动，抓着苏瓷手臂的手也用上了不少力气，苏瓷被她抓的生疼。

    皱眉把自己的手臂抽出来，“他要辞职的事我不知道，言非他重酒精过敏，现在还在住院。”

    “住院？”

    陈珂重复了一句，仅一会儿，她就想通，这件事和苏瓷一定脱不了关系。

    “他在哪，告诉我医院和病房，我现在就请假过去看他。”

    陈珂慌张不已，整张脸上都写着担忧害怕。

    苏瓷的眉头越皱越紧，陈珂喜欢言非，这是不可磨灭的事实，可是自己要怎么告诉她这几天发生的事，她已经答应言非……

    握紧的手又松开，苏瓷松口气，“市人医的高级重症监护室，言非就住在那里。”

    “我知道了，谢谢你小苏，我这就去请假。”

    陈珂匆匆道谢，扭头就想离开。

    苏瓷赶紧上前拉住她，“珂姐……”

    “怎么了？”

    陈珂回过头，一脸的不解。

    “小苏，有什么事我们下次电话联系或者见面都可以，现在我必须请假去一趟医院。”

    “珂姐，你放弃吧。”

    苏瓷怒了努嘴，最后还是说出这句话。

    她看到陈珂脸上的笑意和感激一点点凝固，到最后狐疑错愕交织在一起。

    “小苏，你说这话什么意思，我怎么有点听不懂呢？”陈珂勉强支撑着笑容，却很难看。

    面对她这样的目光，苏瓷愧疚地低下头，当初信誓旦旦说自己已经和言非没有任何关系的人是她，让陈珂追言非的人是她，现在让陈珂放弃言非的人也是她。

    “珂姐，表面上的意思，言非这次出事，我答应他做他的女朋友。”

    抓着的手腕蓦地被甩开，陈珂后退几步，皱着眉头却在笑，“苏瓷，你耍我呢？当初是不是你口口声声说不会和言非再有任何关系，是不是你让我追的言非，怎么，现在和封总闹翻了所以想到备胎了？”

    苏瓷皱眉，陈珂现在心里一定很难受，所以说出这样难听的话她也能接受。

    “珂姐，这件事不是你想的那样，但是我……”苏瓷话说到一半，连她自己都不知道应该怎么解释。

    在陈珂眼里，这会儿她应该就是个朝三暮四的女人。

    “我不想听你解释，我喜欢言非，就算要放弃，我也要听他亲口跟我说！”

