    原本还有些惶恐的灵帝，差点被蹇硕给气笑了。

    走不掉了？

    这踏马还用你提醒？朕难道不知道？

    再者来说，

    要不是你这废物太过无能，连麾下军队都控制不住，朕又何至于沦落至此？

    要知道，

    蹇硕麾下可是统领着将近二十万的禁军啊！

    结果呢？

    发现不对之后，只有区区千人赶来救驾。

    他要这人有何用？

    可惜，

    现在再说这些，已经是为时过晚。

    看着蜂拥而入的禁军士卒，灵帝叹了口气。

    ‘呛啷！’

    默默拔出腰间的佩剑，架在自己的脖子上。

    身为大汉王朝的帝王，他决不能死在这些人手中。

    然而，

    就在刘宏一咬牙，一跺脚，准备结束自己的时候。

    “陛下～！”

    “嗯？”

    听着耳边那熟悉的声音，灵帝手上的动作一滞。

    扭头，

    只见一个穿着浅白色宫装长裙的美妇翩翩而来。

    不是皇后何莲又是谁？

    看着来人，

    灵帝嘴唇微微颤抖，手中的佩剑也有些拿不稳了。

    “爱、爱妃，你怎么来了？”

    “……”

    面对着灵帝的询问，何莲面色有些复杂。

    沉默了半晌之后，她不答反问的道：

    “陛、陛下，听说，您准备立协儿为太子？”

    “这……”

    灵帝面色一滞，眼神变得有些躲闪起来。

    他很想否认！

    可想到现在的情况，灵帝苦笑着摇了摇头。

    “爱妃，现在说这些已经没有意义了！”

    “不！”

    “有意义！”

    何莲眼神坚定的看着灵帝，一字一顿的道：

    “陛下，我要你如实告诉我，你是不是准备立协儿为太子？”

    “……”

    灵帝沉默了下来，不知道该说什么好。

    半晌之后，

    他默默的点了点头，语气平淡的道：

    “和协儿相比，辩儿生性太过于懦弱！”

    “大汉交给他的话……”

    说到这里，刘宏顿了一下，脸上闪过一抹苦涩。

    或许自己真的错了吧！

    本以为把大汉交给大儿子，他会守不住。

    现在倒好，他连交出去的机会都没了！

    “唉～！”

    灵帝深深的叹了口气后，抬头看向自己的爱妃。

    他准备交代点遗言了！

    或者说，

    他准备带着自家的爱妃一起上路！

    这样省的一个人在路上寂寞！

    可是，

    当灵帝看过去之后，整个人都傻了。

    何莲走了！

    走了！

    她就那么穿过禁军的包围，轻飘飘的走了！

    然后，

    另一个更加熟悉的声音，在殿外响了起来。

    “妹妹，别哭，我早就说过他不是什么好玩意！”

    “还想让那小子上位？”

    “做梦！”

    “皇位绝对是咱家辩儿的，你放心就是！”

    “这、这两贱人……”

    听着殿外的对话，灵帝气得浑身发抖。

    到现在他怎么还不明白？

    皇宫内的御林军消失，

    甚至，

    城外的禁军反叛，都和这两兄妹脱不开关系！

    毕竟，

    皇后的头衔在有些时候，可以当成皇帝用的！

    “噗～！”

    气急攻心的灵帝刘宏，再也忍耐不住，一口老血喷出了老远。

    他悔啊！

    当初他怎么就眼瞎看上了这对兄妹？

    好控制？

    屁！

    就是下贱！

    若非他一时猪油蒙了心，贪图人家那双大长腿……

    “杀了他！”

    “谁能为朕杀了这对贱人，朕必有重赏！”

    赤红着双眼的灵帝刘宏，抬起头来直视着面前的禁军小将。

    “黄金、权势、女人，他们能给你的，朕加倍给你！”

    “咕、咕咚……”

    面对着灵帝的提议，禁军小将艰难的咽了口唾沫。

    不得不说，

    他真的有些心动了！

    因为他很清楚，

    那些人之所以让他带头冲锋，就是想把造反的罪名扣在他头上。

    如果有足够的好处，他倒也没什么意见。

    可问题是，

    来之前他们只给他承诺了一个将军之位。

    这……

    虽然说已经挺高了，可谁会嫌好处烫手呢？

    念及此，

    禁军小将冲着身后亲卫摆了摆手。

    “陛下，不知您说话可算？”

    “朕一言九鼎！”

    “那好！”

    心情略显嘭嘭的禁军小将，狮子大开口道：

    “我要一个州牧之位，外加一百万两黄金！”

    “可以！”

    灵帝毫不犹豫的点了点头后，直接拿过圣旨写了起来。

    很快，

    一道策封禁军小将为豫州牧、淮南侯的圣旨新鲜出炉。

    紧接着，

    把圣旨递过去的同时，灵帝伸手往后一指。

    “在朕的寝宫之中有个密室，里面堆积的黄金绝对超过百万斤！”

    “这、这……”

    禁军小将闻言，双眼放光，激动的手脚都有些发颤。

    州牧？

    侯爷？

    黄金百万？

    他一个禁军中层将领，摇身一变成封疆大吏了？

    “来人啊！”

    满心嘭嘭的禁军小将，冲麾下摆了摆手。

    “块，去把何氏兄妹给本将带进来！”

    “这……”

    身侧的几个亲卫，面色略显犹豫的劝阻道：

    “大哥，那可是皇后和大将军啊？”

    “废话！”

    禁军小将没好气瞪了这人一眼，低声呵斥道：

    “劳资面前这个还是皇帝呢？也没见你们犹豫？”

    “放心！”

    “等这件事完了之后，劳资带你们去豫州吃香的喝辣的！”

    “真的？”

    “比真金都真！”

    “大哥万岁！”

    欢呼一声之后，亲卫一溜小跑冲了出去。

    很快，

    一脸愕然的何进和何莲，被他们押解着走了进来。

    见状，

    灵帝脸上露出一丝讥讽，挥手打招呼道：

    “想不到吧？怎么这么快又见面了！”

    “……”

    何进和何莲相顾无言，脑门上都是冷汗。

    什么情况？

    这些该死的禁军，为什么会听那混蛋的话？

    难不成，

    这从头到尾都是灵帝设下的一个局？

    想到这里，

    何进那一身肥肉不停的颤抖，心中惶恐到了极点。

    不过，

    和自家哥哥相比，何莲就要镇定的多了！

    “陛下，都到了这一步，您为何还要负隅顽抗？”

    “负隅顽抗？”

    灵帝笑了，笑的很开心，甚至，都笑出了眼泪。

    “爱、爱妃，你错了，朕从头到尾都没有打算反抗！”

    “若非你忽然出现，朕早已下去见列祖列宗了！”

    “不过……”

    “既然你们兄妹来都来了，那就不要走了！”

    “陪朕一起下去见见列祖列宗不好吗？”

    何莲：“……”

    何进：“……”

