    江晚曾经知道的历史，对朱由检有着诸多的评价，诸如勤政，精明，甚至强硬。

    史志称其“鸡鸣而起，夜分不寐，往往焦劳成疾，宫中从无宴乐之事”，一个君王做到这个地步，再加上煤山上的那一条白绫，很难不让人对起生起同情之心。

    说精明，自即位起，以迅雷不及掩耳之势清除了以魏忠贤为首的阉党，可谓势如雷霆干脆利落，其表现可圈可点。

    至于强硬，那自然是指他对后金方面的侵略，一直都是果断的主战派，即使有时候实在感觉撑不下去了，悄悄的想派人议和，一旦被人揭穿，也是毫不犹豫的处死自己派出的人手，打死都不肯承认自己曾经动摇过。

    但是，除了这些好的方面，对朱由检的性格画像，还有两个谁也无法忽视的缺点。

    刚愎，多疑！

    刚愎说好听点，就是自以为然而且还不听不进去别人的建议，若是普通人，刚愎也就刚愎了，但是，作为一国之君，有这个缺陷，那可就是国家的祸事了。

    其次，就是多疑，他的多疑，倒不是“总有刁民想害朕”的那种，而是类似“总有刁民想忽悠朕”的这种，这种多疑让他在面对选择的很多时候，犹豫不决，甚至选择了错误的那一个结果。

    江晚从接触朱由检开始，一直到现在，今天是第一次他感受到了朱由检的这种多疑，唯一值得庆幸的是，他出现在朱由检身边的时候，并不是在他得势的时候，而他的作为一直都无可挑剔。

    他很确定，朱由检一直都是信任他的，只是，这种多疑的习性，在面对他的时候，他仍然不由自主的出现了。

    “所谓京城义民，不过是臣所在的西城召集的一些城狐社鼠而已！”江晚微微笑了笑：“臣以为陛下会先问一下臣剿灭那些净军的结果如何的？”

    “这有什么好问的，近千人偷袭不到两百人，这近千人当中，还有百余人是朕一手打造的精锐，若是这点事情都出了茬子，那朕还是干脆搬回十王府去好了，这宫里，朕哪里还敢继续住下去！”

    “陛下英明！”江晚果断的送上一记马屁，果然，朱由检的嘴角不由自主的微微上翘了起来。

    “这帮城狐社鼠，你打算怎么安置！”朱由检摇摇头：“都纳入你听雨楼门下么？”

    “当然不是！”江晚摇摇头：“这些人良莠不齐，算不得多忠贞可靠，若是纳入听雨楼，未必是好事，他们能用就行，但是，重用就不必了！”

    “但是，这些人，朕现在可无法赏赐他们！”朱由检缓缓的说道：“魏忠贤那厮很快会知道消息，若是朕这个时候封赏这些人，只怕他脸上挂不住，甚至立刻发作，朕不想这个时候生乱子！”

    “所以臣令他们暂时驻守在了南海子那边，一个是防止他们回去之后，被东厂和锦衣卫的人报复，另外一个就是，有这么一群人在手边，陛下接下来用人的时候，可就要方便的很多，至于封赏，不用全部封赏他们，臣将他们当中昨夜表现骁勇的为首者，纳几人入听雨楼就可以了！”

    江晚说道：“若是要钱财之类的，这个臣会解决，就是一点，这些人以往可能犯过律法，臣许诺过他们，只要参与此事，朝廷既往不咎……”

    “也倒是，忘记你敛财倒是一把好手了！”朱由检点点头，“至于既往不咎，朕即皇帝位，自然是要天下大赦的，你尽可告诉他们，除了忤逆和谋逆不赦，他们之中，无论曾经以往犯过何事，朝廷既往不咎了，以后的，大家再令算！”

    “多谢陛下，有陛下的宽宏，何愁这些人不为陛下效命至死！”

    “好了！”朱由检笑了起来：“累了一夜，你去歇息吧，今日里应该还有很多事情，说实话，我还很有些期待看到魏忠贤今天是什么反应呢？”

    “是！”江晚点了点头，准备退下去。

    “不要在宫里歇息！”朱由检突然开口道：“去南海子，带着你的人，去南海子那边，随时等候朕的吩咐，宫里现在已经用不上你和你的人了！”

    “臣，遵旨！”

    江晚走出了乾清宫，心情突然变得轻松起来了，也不知道是不是这高大威严的宫城给朱由检加持了几分威严，他感觉自己在朱由检面前，没有当初的那种轻松随意的感觉了，以后在朱由检面前他或许像今日一样，都是毕恭毕敬的，但是，当朱由检说出“宫里已经用不上你和你的人了”这句话的时候，他就知道，此刻在他身后的这座大殿里的，不再是那个十六岁的受宠王爷了。

    而是一位真真正正入主了皇宫，而且一步一步已经掌控了局势的大明天子。

    “去那边，将兄弟们召集起来，准备出宫！”

    江晚冲着乾清宫旁他曾经短暂逗留过的驻地说着：“再派人去尚膳监那边看看，是不是有人接手了，如果有人接手了，带上许掌柜和他的人，一起出宫去！”

    “先生，宫里不用咱们侍卫陛下了吗？”王德胜在身边应了一声，随口低低问道。

    “想要为陛下效忠的人，可不仅仅只是咱们！”江晚摇摇头：“陛下有陛下的考量和安排，我等遵从陛下的旨意就可以了！”

    王德胜严肃的点点头，好像明白了，又好像没明白的样子，江晚微微的摇了摇头，朝着远处的宫门走了过去。

    整个紫禁城，已经逐渐的苏醒了过来，清晨的曙光，已经照在宽敞无比的宫道之上，然后被各处来轮换的禁卫踩在了脚下。

    他们这些人，就这样在禁卫们的眼光中，慢慢的走了出去，没人过来盘问，也没人和他们寒暄，就仿佛他们是一群所有禁卫都认识的幽灵，在宫城里游荡了一晚上之后，然后安安静静的离去。

    而那些挺立着的禁卫，则是用手中的刀枪和眼中坚毅的眼神，告诉这些游荡在夜里的幽灵们，天亮了，现在该轮到他们了。

