
　　第157章封锁消息，将计就计

　　“不知死活！”

　　宁天羽站了起来，冷声说道。

　　话落，宁天羽瞬间动了。

　　宋书恒的这些手下，不过是道上混混而已，根本不是宁天羽的对手。

　　噼里啪啦。

　　几个呼吸之下，那些手持铁棍的手下们，已经躺在地上哀嚎了起来。

　　宁天羽出手狠辣，短短不过几秒时间，宋书恒的手下就变成断手断脚的模样了。

　　那狼狈倒在地上的模样，就和垃圾场的垃圾差不多。

　　此时，宁天羽一个杀人的眼神扫向宋书恒。

　　宋书恒顿时感觉犹如被毒蛇盯上那般，类似的感觉他之前有过，当时他不懂，现在他知道了，什么叫害怕！

　　他整个人都忍不住颤抖起来。

　　宋书恒的这些手下都是打架好手，却不敌宁天羽两三招。

　　这宁天羽的身手简直好到了变态的程度。

　　宋书恒慌了，眼见宁天羽走过来，他不由得心神一颤，毫无形象的跪在了地上，“宁大佬，是小人有眼不识泰山，千不该万不该动了那龌蹉的心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　求你放过我，我给你一个亿怎么样？”

　　宁天羽不为所动，宋书恒接着道：“你们天宇集团马上就要竞标了，应该很差钱吧？

　　！只要你放过我，我就调动我们宋家的全部流动资金，无偿的给你。”

　　宋天宇冷笑，宋书恒越发焦急。

　　双手捏紧成拳，一副豁出去的模样，“只要你放过我，我都听你的，以后唯你马首是瞻。”

　　宁天羽挑眉，心想宋书恒胆子这么小，没想到求饶的时候嘴皮子倒是利索。

　　“你要是说出是谁指使你的，我倒是可以考虑一下你的提议！”

　　宁天羽淡淡开口，高高在上的模样是宋书恒曾经最讨厌的模样。

　　如今他却觉得无比亲切，只要宁天羽说话了，那么他才有活下去的希望。

　　只是陆少也不是一个小角色。

　　他要是出卖了陆少，日子恐怕也不好过。

　　几番思绪辗转，也不过在一瞬间，为了保命，宋书恒果断的开口，“这一切都是陆少让我做的。”

　　陆峥嵘？

　　“很好！”

　　宁天羽轻笑，随手一挥，一根银针没入宋书恒的脖颈。

　　宋书恒轰然倒地，已然是七窍流血而亡。

　　伤害唐芷茹的人，都得死。

　　“芷茹，别怕，伤害你的人都被我清理掉了。

　　你安全了。”

　　宁天羽放轻了声音。

　　他的温柔将唐芷茹包围，唐芷茹此刻仿佛找到了依靠。

　　猛地扑进了宁天羽硬朗、宽阔的怀抱中，后怕的哭了起来。

　　她本是千金小姐，哪里受过如此惊吓。

　　“别哭了，一切有我。

　　以后，我再不会让你受到任何伤害。”

　　“我相信你。”

　　唐芷茹在他怀中闷声闷气的回答。

　　宁天羽轻轻拍着唐芷茹的后背，很快怀中就传来了匀称的呼吸声。

　　唐芷茹睡着了。

　　不多时，秦建林带着手下赶了过来，见到地上的尸体，皱眉道，“没想到这件事情居然和宋家有关。”

　　“管他宋家还是李家，我要他们付出代价。”

　　宁天羽冷声说道。

　　秦建林心中一凝，知道宁天羽是动了真怒，不过此前的事情，让他知道宁天羽的手段，多了几分信心。

　　询问道：“接下来你准备怎么做？”

　　“封锁消息，将计就计，我倒要看看那陆峥嵘想要做什么。”

　　宁天羽抱着唐芷茹，压低音量对秦建林道：“这里就交给你了。”

　　“是！”

　　秦建林点头，立刻让人过来，将这里清理干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第157章 封锁消息，将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 