    叶辰抬起手，对着司徒明和沈老轻轻一按。

    同时口中轻声喝道：“魔道，深渊！”

    随后从他的掌心中，一片阴影迅速扩散开来。

    转眼间就像司徒明和沈老的身形吞没。

    下一刻，阴影消失，司徒明和沈老的身形也消失的无影无踪。

    连惨叫都没来得及发出。

    叶辰头也不回地钻出了鸿蒙国度，重新出现在小院子里。

    此时恶元刚好被那粉裙女子，和另外两名青年联手，打的倒飞了出去。

    叶辰一个闪身，来到恶元的身后。

    伸手轻轻一托，将他扶住。

    恶元回头一看，看到是叶辰之后，对着他咧嘴一笑。

    叶辰却拍了拍他的肩膀说道：“连几个小喽啰都打不过，回去之后修炼任务加倍！”

    说完之后，身形消失在原地。

    紧接着，只见小院中剑光四起，不到一个呼吸之后，叶辰又重新回到了原地。

    而那几名原本气势汹汹的，司徒家的青年男女。

    此时一个个站在那里一动不动，目光已经失去了光彩。

    随后吹来一阵微风，那六个人的头颅从脖子上滚落而下。

    对于叶辰的实力，恶元早就见怪不怪了。

    叶辰看都没看身后的六具尸体，转身便向院门外走去。

    然后他头也不回的说道：“把尸体处理一下，顺便去把司徒家的那些家丁也清理干净。”

    恶元和那几个青年男女，刚才那一战的动静闹得比较大。

    已经有不少人在围观了。

    然后叶辰和恶元斩杀司徒家一行的消息，迅速在云空城内传播开来。

    与此同时，云空城外的密林之中。

    冥十三宫的三位堂主，与冥帝宫的四位长老。

    带着各自的手下，全都潜伏在这里。

    此时冥十三宫黑虎堂堂主莫虎，疑惑的看向冥帝宫的四位长老。

    “据刚才传回来的消息，有两个五道的年轻人，将司徒家的一行人全部斩杀。这肯定是那圣墟始祖，与那魔道祖师两个人做的。既然已经知道他们两个就在这云空城中，我们为何现在不立刻冲进去抓人？还在等什么？”

    冥帝宫阴罗堂堂主谢不修，微笑着说道：“莫堂主稍安勿躁，我知道你报仇心切。可是那圣墟始祖实力非同小可，想要诛杀他，就必须要有一个万全之策，而且还要有恰当的时机。如果此时我们冲进城去，不仅会打草惊蛇，而且根本就留不住他们。”

    莫虎挠挠头问道：“那依谢长老之见，我们什么时候杀圣墟始祖比较合适呢？”

    谢不修说道：“那圣墟始祖此时来到云空城，无非只有一个目的，就是那拍卖会。但是很显然他并不是来买东西的，而是来抢东西的。这云空城的拍卖会，从来不会出现普通的物品。那圣虚始祖如果抢夺，必然会引起各方势力的追杀。等到那时，我们在出手拦截，势必会事半功倍。最重要的是，有那些来自各方势力高手的帮忙，那圣墟始祖到时候，必定是插翅难逃！”

    众人闻言纷纷点头。

    那莫虎更是高兴的一拍大腿

    ：“早就听闻谢长老足智多谋，今日一见果然不同凡响！这真是好计谋，好算计呀！我等接下来愿意听谢长老全权调遣，只希望谢长老能够带领我们诛杀圣墟始祖，为乌堂主报仇！”

    谢不修哈哈一笑说道：“莫堂主严重了，大家都是为冥道办事，互相协作罢了，何来调遣不调遣一说？”

    ……

    叶辰带着恶元离开了原本居住的那家客栈，在云空城中又寻找了一家新的客栈住下。

    他们现在住的，依然是一间独立的院落。

    不过抢院子这种事情没有再发生。

    就这样，接下来他们安安静静的度过了两天时间。

    第三天一大早，叶辰就带着恶元走出了院子。

    往城中心最大的一座商会，万宝商会赶去。

    万宝商会是冥帝宫的产业，在冥道的所有城池当中，都有着绝高的地位。

    因为他背景深厚，所以秩序非常的严密，没有人敢在此造次。

    因此，不管是有人想买东西还是卖东西，万宝商会都是大家的首选。

    虽然他们收取的手续费有点高，但是胜在从来没有出过差错。

    没过多久，叶辰和恶元就来到了万宝商会的大门口。

    看着眼前这座雄伟的建筑，恶元顿时惊呆了。

    “卧槽，这万宝商会也太财大气粗了吧，这大门居然是用紫玄金打造！”

    叶辰撇了他一眼：“这苍冥界都是冥道的天下，冥帝宫又是冥道的主宰，整个世界所有的资源都掌握在他们手上。他们财大气粗一点，又有什么好奇怪的？”

    “可这原本都是我们五道的东西呀，我一定要把他们夺回来！”

    恶元目光中，闪烁着灼灼的光芒。

    “有目标是好事，但前提是你要有相应的实力。”

    叶辰拍了拍恶元的肩膀，走上台阶朝着万宝商会内走去。

    由于之前杀光司徒家的人，闹出的动静太大。

    叶辰和恶元在这云空城内，算是小小的出名了一把。

    为了避免引起不必要的麻烦，他们两个现在都是穿着黑色的长袍，戴着兜帽。

    遮盖住了他们的容颜，以及身上的气息。

    万宝商会内，参加拍卖的人大部分都是这幅装扮。

    因此他们也没有显得突兀。

    缴纳了一定的入场费之后，他们俩找到了自己的座位坐下，之后便静等拍卖会开始。

    很快的，整座拍卖会的会场就坐满了人。

    此时前面的拍卖台上，从幕后走出一名身着紧身长裙的女子。

    女子一身白色长裙，将凹凸有致的身材勾勒的十分诱人。

    女子面带微笑，对着坐席的各个方向微微鞠躬。

    接着便轻启朱唇开口道：“感谢诸位能够来参加我们万宝商会一年一度的拍卖大会。我是这次大会的主持人叶玲。闲话不多说，我们拍卖会现在就开始！现在有请第一件拍品！”

    随着主持人话音刚落，就从幕后走出两名侍女，他们推着一辆小车，车上放着一个托盘，托盘上盖着一块绸布。

    两名侍女将推车推到女子身边，然后伸手揭开绸布。

