一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百四十二章裂缝底部

    “秦道友真是好魄力啊！”刘宁淡淡一笑露出了一丝讽刺之色。

    “还好秦道友亲自出手替我们解决了李墨，不然的话，我们还真拉不下这个脸出手。”

    “不愧是大秦天骄，果然与众不同，对自己人动起手来更加心狠手辣！”一众修士皆是笑着道，他们是由衷的开心，毕竟之前他们已经说过了，不会对付李墨，让其拿走大半的造化。

    若是亲自出手的话，名声传出去，毕竟不好，但如今秦陌庭对他们解决了这个难题，他们自然是心中很爽，很舒服！

    “秦道友，这一共有十五朵红色花朵，你一人怕是无福消受啊！”刘宁笑着说道，顺便朝着前方走来。

    看着刘宁一动，其他修士也都是动了，朝着秦陌庭走来。

    “多谢各位关心，这个东西，我完全可以消受！”秦陌庭自然明白后果是什么，他警惕的看着周围，心中已经有些一些逃走的策略，不然的话，是不会这样做的。

    这一次，得到了十五朵红花，自己吞噬之后，六大天骄之外便再多了一位无双天骄，自己绝对可以达到凝血大圆满境界，成为无敌的存在。

    他看着手中的储物袋，然后灵力探入其中，脸上的笑容，瞬间凝固，旋即，露出不敢置信之色。

    “咯吱！”

    他死死的握着拳头，猛地看向了掉落深渊的李墨，但此刻什么都看不到了，好你个李墨，竟然给了我一个空的储物袋，你是什么时候掉包的？

    “哟？没想到秦道友背后捅刀子是一绝，这演戏的功夫更是一绝，看着你的表情，我差点真的以为这是一个空着的储物袋了！”刘宁讽刺了一声。

    “自己看！”秦陌庭铁青着脸，直接将储物袋扔了过来，然后走到了裂缝的边缘，看着下方，脸上露出了浓浓的愤怒与杀意，“该死的，明知自己必死，也要拉上这些造化，真是该死！”

    刘宁一把将储物袋接了过来，然后一看，脸上亦是一变，看向了深渊，然后将储物袋扔了出去。

    其余修士，亦是开始看了起来，果然，这储物袋里面空空如也，什么东西也没有。

    “吼！”

    忽然，从裂缝的深处传来一阵吼声，这吼声传来之后，又有三道吼声传来。

    其中一道吼声像是牛，另外一道是虎豹的声音，最后一道是一种嘶嘶声。

    “这第一道吼声似乎是龙？”刘宁的脸上露出了震惊之色，“这深渊底部竟然有龙，那这李墨死定了，可惜了一位肉体无双的天骄啊，不过秦陌庭你也该庆幸他死定了，不然的话，你会死在他的手中！”

    “哼！你觉得可能吗？”秦陌庭讽刺了一声，转身便走。

    其余人也都是议论了起来。

    “这三道声音第一道，像是黑暗蟒牛的声音，也可能是碧玉蜗牛的声音，第二道似乎是闪电猎虎的声音，第三道不好说，但绝对都是强大的大妖，且应当都是三百条血脉以上的大妖，这两人的确死定了！”

    “可惜了十五朵红色花朵啊！”

    “快走吧，还有其他的造化，既然这里都有这么好的造化，其他地方应当也不差多少！”

    言罢，众人纷纷化作流光离去，瞬间，这里便人去楼空。

    李墨抱着妖梦，直接坠入到了裂缝深处，在还未落地之时，李墨便恢复了行动力，但身上的伤势太重了，虽然是蛮神族强大的身躯，但周身被那些虚影大妖全部击出了伤口。

    若是一般修士，不，即便是凝血大圆满的修士，也抵挡不了，甚至根本掉落不下来，便会直接被这些虚影大妖给割裂成无数片碎肉，他们根本承受不了。

    也唯有李墨这种可怕的身躯，才能承受虚影大妖带来的伤害，尽管外面看着很恐怖，但也都是皮外伤，内府没有任何伤害，骨骼更是无比的坚韧，即便是虚影大妖带来的罡风，也无法伤害分毫。

    两人，缓缓的落在了地步，这里一片黑暗，但两人皆是强大的凝血境修士，自然是可以在黑暗之中视物。

    裂缝的底部，有无数的杂草与藤蔓，朝着岩壁之上攀岩上去，而且底部的空间极大，根本不是裂缝上方那十丈可以比拟的，这里甚至宽约百丈，极为的宽阔。

    “哞！”

    就在这时，一道牛声传来，李墨与妖梦朝着前方看去，只见一只巨大的蟒蛇缓缓而来，这蟒蛇的头颅却是一只牛首，此刻正盯着两人，散发着一阵阵的寒意。

    在另外一侧，又有一道猛虎的声音传来，旋即走出一只三十丈的大妖，这大妖乃是一只猛虎，速度极快，在岩壁之上化作了闪电，并且其身躯之上，并不是一般猛虎的斑纹，而是闪电的纹迹，且它袭来之时，身上还散发着一丝丝的电弧，将幽暗的裂缝底部，照耀的忽明忽暗。

    也让李墨与妖梦，看见了第三只大妖，这是一只巨大的蝙蝠，通体漆黑，就爬在崖壁之上，若是不仔细看，根本难以发现，它的双爪抓着一根藤蔓，头颅朝着地下，倒挂着，一双眼眸盯着李墨，露出凶残之色。

    这正是赤云蝙蝠，一种非常强大的大妖，这三只大妖，都是极为强大，且周身散发着可怕的气息。

    “小黑！”妖梦大喊一声。

    “吼！”

    一道冲天的龙吟声响起，只见妖梦的怀中，钻出来一只小蜥蜴，然后猛然之间便涨大起来，化作了一只七八十丈的黑龙，在裂缝底部的虚空中傲然而立，身上散发着强大的气息，与可怕的威压。

    这威压，特别是对大妖来讲，更是恐怖！

    这是天生的威压，天生的龙威，若是黑龙的修为弱许多，这三只大妖或许不惧，特别是在这里，没有龙族能够到来，他们一定会对付黑龙，但如今，黑龙的实力与他们不相上下，而且，还有妖梦与李墨，虽然李墨受伤了，但身上依旧是有一阵强大的气息传来。

    因此，三只大妖，缓缓的退去了。