    “啪啪啪……”

　　滚翻在地，九州寒磕撞在岩石上，勉强维持身形，鬼灵战靴连续踩踏在湿滑的地面上，身后战袍飞扬，落地之后，我什么都不想，第一步开启鬼灵步法，第二步开启斗气罡风，第三步死亡坚韧，“刷”一道血色光芒从天而降，拉回了70W气血，同时灌下一个圣灵药，气血飞速恢复着.

　　头顶上空，剑背龙的狰狞叫声传来：“受死吧小子！”

　　连续三口龙息喷吐而下，幸好，鬼灵战靴MISS掉了两次，同时我趁着剑背龙离地非常之近的机会，猛然蹬踏战靴，身影如电的窜过去，纵身而起，九州寒“咔嚓”一声刺入巨龙的下颚之中。

　　“372726！”

　　电光火石间，伸手抓住龙颚，顺势摆动身体，斜斜的挂在剑背龙的侧面，一手抓住龙鳞，一手挥动九州寒，“铿铿铿”的连续劈砍龙颈的中部，那里才是剑背龙的弱点位置，一般情况下，剑背龙居高临下，玩家是看不到这个弱点位置的。

　　龙血迸溅之下，剑背龙发出一声声惨嚎，脊背之上的剑甲忽地转动，又是剑戟风暴技能，不能被击中，否则我这点气血根本就不够揍的，不假思索的战靴猛踏巨龙侧面，身体向后滑曳而去，同时九州寒爆发出烈刃斩肆虐在龙颈的弱点位置，借助着烈刃斩强大的反冲力，瞬间离开巨龙30码远，那剑戟风暴也就无从捕捉我了。

　　……

　　队伍频道里，传来林逸欣焦急的声音：“小骗子，你在下面怎么样了？为什么血条乱窜，下面有底吗？我们看不到下面有什么啊……”

　　我飞快道：“跳下来，下面大约不到200米就是二层，我在这里跟BOSS打，但是撑不了几秒钟了，你们快点下来！”

　　“嗯，会不会摔死……”

　　“应该不至于……”

　　地图上，队长小辣椒的海拔高度飞速下跌，小美女果然不顾一切的跳下来了，不过可能真的会摔掉不少血，我是被剑背龙送下来的，倒是无所谓，她直接跳崖，这就比较危险了。

　　“刷！”

　　缚神诀猛然出手，运气不错，四柄利刃出现在剑背龙四周，将这个庞然大物给禁锢住了，NND，最多不超过25%的成功率被我碰上了，运气诚然不错。

　　空中，风声掠过，一个美丽身影擎着冰寒龙霜匕首落下，披风飞扬，一头长发凌乱舞动，小美女那一张清妍脱俗的脸蛋在夜色中绝美无暇，一手擎着匕首，一手拿着琉璃剑，裙甲飞起，一双修长滑腻的雪腿在黯淡光芒下格外迷人。

　　“啪！”

　　猛然踏动巨岩，我预判好落点位置，纵身而去，200米高度，玩家落下的速度高得惊人，猛然张开手臂，将林逸欣抱入怀中，强大冲击力带着我跟她一起滚出了十几米远，浑身都是湿滑的泥土，她俏脸通红的看着我：“喂，你手放在哪儿？”

　　我一下懵了，情急之下的营救，没有顾得上太多，一只手抱着她的后背，另一手则从下方抱住，结果手掌正捧着小美女圆润挺翘的臀，手感特好……

　　“咳咳……”

　　我尴尬一笑，小声说：“怎么地，我摸一下自己的女朋友，还有问题吗？”

　　林逸欣没好气的笑着，甜甜道：“臭流氓，快点，EVE姐姐和明月姐她们也快下来了的，别让她们摔挂掉，还有，北冥、连昕她们的气血少，更不能摔……”

　　“嗯！”

　　我们两个飞快站起身，抬头一看，三个身影一起坠落下来，何艺、慕容明月、连昕一起落下了，靠，就不能一个个的来？

　　再次纵身而过，我和林逸欣兵分两路，手忙脚乱的接住了三个MM，第五个下来的，是北冥雪，提着玄冥弓飘然而下，北冥雪一边下坠，一边说：“不用接我，我自己能安全落地……”

　　果然，影魔弓箭手的敏捷不是一般的高，北冥雪的操作更是强到巅峰，落地的那一刻，玄冥弓对着地面射出邪灵乱射，“啪啪”的冲击力完全卸掉了下坠力，北冥雪扭扭圆臀，身体翻转一个华丽的弧度，就安然站立在二层了。

　　当无关风月落下的时候，远处剑背龙的缚神诀失效也已经过了，慕容明月的连续加血，让我的气血重归75%以上，安全了，擎着九州寒冲锋过去，并不用天河变身，就这么拎着剑跟BOSS硬砍，拥有镇龙铠、青龙盾之后，哪儿还畏惧区区的上古仙阶BOSS，就算是290级的也无惧！

　　“刷！”

　　脚下出现了生命之潭的效果，生命复苏，气血飞速恢复着，把剑背龙黏在地面上，不让它飞行起来，当剑背龙要飞起的时候，何艺顺势一个诱捕之网，居然成功了，一张大网兜下，剑背龙嗷嗷惨叫着坠地，再次成为我们猎杀的目标。

　　……

　　“该死的，你们这些蝼蚁，去死吧！”

　　剑背龙再次发难，张开血盆大口，施展龙语魔法了——巨龙炎咒！

　　“嗡！”

　　浑身传来销魂的灼痛感，我和何艺、林逸欣的气血都齐刷刷的猛掉了一截，这种巨龙炎咒实在是太致命了——“1178288！”

　　“1322874！”

　　“1408289！”

　　……

　　“晕，好险，我还有10%不到的气血……”林逸欣提着长剑纵身后退，甜甜道：“小骗子，你一个人顶住BOSS吧……”

　　何艺也撤退了，两个MM完全承受不了巨龙炎咒的攻击。

　　我独战不退，没有办法，队伍里唯一一个珍贵的歌咏者MM无关风月的所有BUFF都加给我了，我的抗性要超过她们两个许多，这个第一MT的位置非我莫属，并且我现在拥有青龙盾，这防御力也确实是销魂，由我来抵挡剑背龙的撕咬是再合适不过的事情了。

　　气血上上下下，慕容明月、关悦一起给我加血，同时我的装备镇龙铠吸收10%的被攻击伤害，武器九州寒吸收20%的攻击伤害，微妙的达成了一个平衡，气血能一直维持在70%以上，就算是剑背龙每隔15秒钟就来一个巨龙炎咒，我一样能够硬杀不退。

　　时间一点一滴的流逝，渐渐的，剑背龙的吼叫声慢慢的消弱下去，身上已经是千疮百孔，九州寒的剑痕、玄冥弓的箭矢创伤、连昕的冰刃攻击，再加上林逸欣、何艺一触即离式的攻击，剑背龙的气血接近5%的时候，已然虚弱得像是一个垂垂老人，没有太多的反抗之力了，只是哀嚎着：“你们这些胆大妄为的小子，等着瞧吧，即使我蒙斯死了，伟大的龙神斯特雷拉也会为我复仇的，你们将会被灼烧成灰烬，成为大地的一部分，你们的灵魂也会在龙炎中烟消云散，永世不得超生！”

　　“嘭！”

　　九州寒狠狠砍在龙头上，我低声道：“计划生育那么多年，超过六个月的胎儿都被毫无人性的引产，MBD，中国人早就不敢超生了！”

　　再加上几个MM的攻击，剑背龙的气血飞速直掉。

　　“陆尘现在多少幸运值？”慕容明月问。

　　“99点，怎么了？”

　　慕容明月轻笑：“近100点的幸运值，BOSS你来杀吧，能爆出来更好的装备，上古仙阶BOSS是有几率爆出十二神器的，快爆一把绝风刀给我们家EVE用用……”

　　我哭笑不得：“你当十二神器是地摊货啊，说爆出来就爆出来的？那把长生刀能爆出来，是战天盟狗屎运……”

　　“随便了，快杀！”

　　“嗯！”

　　瞅准BOSS最后的气血，挥动九州寒，烈刃斩、战争粉碎、万剑绝踪、镇龙腾、呼风唤雨五连击呼啸而出，顿时剑背龙哀嚎一声，最后的气血也在凌乱的攻击中消失，巨大的身体轰然落地，伴随着一道道装备、宝石的光芒。

　　我看着BOSS落地的英姿，低声祈祷着：“别的不求，来一个龙系的坐骑宠物蛋吧，阿门！”

　　……

　　“刷！”

　　金光飞起，七人小队，每个人都升级了，并且，直接杀死BOSS的我，直接升了两级，已经是229级，NND，等级这东西，去得快、来得也快，只要能找到龙神窟这样的超级地图，再能不掉级杀BOSS的话，基本上很快就能挺进250级大关了。

　　255级，是玩家级别的一个分水岭，后面的世界，很神秘，无人知晓。

　　“沙沙……”

　　踏着湿滑地面，我缓缓走上前，一脚踢开剑背龙的头颅，下方堆着几件装备，各种光芒氤氲，可惜，并没有我期待的宠物蛋，更别提坐骑宠物蛋了。

　　抬手，一件件装备拿起来，属性映射在队伍频道里——【龙心之刃】（仙器?卓越★★★★★）：攻击4200-8700，提升75%攻击力，有4%几率无视防御，要求225级。

　　【龙鳞锁子甲】（上古仙器?卓越★★★★★★★）：防御11500，魔防10750，提升65%防御力，有7%几率MISS任何攻击，要求225级。

　　【迪格斯斗篷】（仙器?卓越★★★★）：防御3500，提升25%防御力，要求225级。

　　【巨龙板甲】（仙器?卓越★★★★★）：防御8500，魔防7700，提升50%防御力，提升30000点气血上限，要求225级。