    看着包裹里有了十几万的元宝，卢浩决定打装备卖钱，应为打元宝实在是太累了，刷了这么久才十几万元宝，才几十元钱，不如打个装备爽歪歪。打装备那么必须把号做起来，斗笠盾牌血石转身都需要去合，只有自身实力更强，才更好的打BOOS爆装备的。

    斗笠合到了神王，花了12万元宝。

    勋章合到钻石又花了3万元宝，可惜没元宝了，元宝太缺了。

    神王斗笠：攻击20-20 道术20-20 魔法20-20 体力+400

    钻石勋章:攻击 15-15道术15-15 魔法15-15 体力+300

    合完装备，卢浩迫不及待的要下图试下玄天的威力了。

    黄金赞助地图，走你

    魔龙破甲兵 1200血，无极真气一拉道术瞬间到了396，一个火符只见一个大大的红字587，卧槽这伤害可以啊。很快就清空了身边的几个小怪。

    此时地图上有个黄点，看看是谁，刀刀烈火，55级战士了，正在打红龙，双方抢过叛军的的，卢浩二话不说，就开始上毒了。

    今天什么装备都没打到，希望这只红龙能爆个装备，不然就太惨了。刀刀烈火暗想到，突然发现自己变红了，发现常伴吾身正在给自己上毒，四周看去，死亡如风这个大战士并不在。一个道士把你狂的，也敢来杀我抢怪，新仇旧恨涌上心头，给我死来，冲上去一刀开天斩下去，常伴吾身掉了600血，卧槽，这个道士血有点多2700多的血量了，自己一个战士才3000的血。

    哈哈，就这？600的血量一个嗜血术就满了，卢浩的无极真气现在时长达到了35秒，自己一个火符对面就掉了500血，加上还有白虎进攻，一边小走位躲技能，一边通过火符进攻，很快刀刀烈火就扛不住了，只能飞回城。没办法谁让道士爆发不高，不能一套秒人，只能眼睁睁的看着刀刀烈火跑掉了。

    玩私服最多的还是战士，战士深受大家的喜欢是应为，攻击高，爆发足，只要装备好，一套技能可以秒人，特别是薄皮法师，有时候一个技能就破盾被秒了。法师道士就是前期打怪比较爽，后期PK主要还是道士，这也是很多人前面玩道士法师打怪，后期转战士打架的原因。

    卢浩现在能打得过刀刀烈火，主要还是装备碾压了他，要是装备一样的话，鹿死谁手，还不知道呢。

    既然跑了，那就算了，红龙收下了，爆了几个魔龙装备，嗯，回收。

    豆腐乳，地图打怪中，发现豆腐乳正在打黄金龙，还剩6万的血量，哈小样，受死吧。

    正在打黄金龙的豆腐乳，看到气势汹汹的道士，常伴吾身，知道要杀人抢怪，也不犹豫，直接站在黄金龙脚下，此时黄金龙盘旋的身躯成为最好的屏障，正好挡住了豆腐乳，卢浩对着豆腐乳施毒，可惜毒不到，豆腐乳倒是把黄金龙毒了。

    卧槽，你们打架，为什么要毒我，我这么好欺负，好歹是龙啊，开始攻击常伴吾身了。

    咦点不到我，哈哈，黄金龙挡到了，反手流星火雨砸像常伴吾身，一边小走位，跟着黄金龙后面，让常伴吾身攻击不到自己。

    什么鬼，一直攻击不到豆腐乳，白虎也攻击不到，流星火雨不要钱一样攻击自己，这可扛不住。

    昌哥，黄金龙挡道了豆腐乳，我点不到他怎么办。卢浩在歪歪里急切的喊到

    你没点怪物简化吗？

    什么怪物简化?

    内挂你用了吗？F12

    有在用啊。

    点开，下面有个，怪物简化，隐藏效果，人物，武器简化这些，你点一下。

    好的，昌哥，我试下

    按下F12，点开，果然有个怪物简化，点上

    点完怪物简化只见威武霸气的黄金龙，瞬间变成稻草人，豆腐乳还傻傻的站在旁边。

    卢浩也没急着进攻，先跑开，等无极真气冷却，有技能和没技能，完全是2个伤害。

    很快冷却好了，卢浩直接给豆腐乳上毒，白虎立马进攻，嗜血术，火符一起打上去。

    豆腐乳正在暗自高兴，找到对付常伴吾身的办法，突然常伴吾身集火自己，一下没反应过来，血量瞬间下降一大截，正要去按回程.

    呃。。。惨叫一身，挂了，回程终究是慢了，没来得及。

    只见身边躺着个钻石血石。

    啪，一个30来岁满脸痘痘的男人，重重的拍了下键盘，常伴吾身，我要你血债血偿。

    开心的捡起血石，有道是杀人放火，金腰带。还是杀人爆装备来的快。

