    咚……

    还是今天早上那个位置。

    力道依然很大。

    很响！

    看着姬凤夕额头上瞬间出现的红印，江小白也有些不忍。

    但没办法，这女人的情绪必须得起伏起来才行。

    吃痛中，姬凤夕随着那力道躺在了床上。

    正当她稍稍有些愤怒地起身时，江小白的声音响起：“躺好，别动！”

    话音落下，灵针开始悬浮。

    姬凤夕玉手紧握，胸口起伏着，但当她看到那悬浮的灵针，清澈的眸子眨动，那情绪竟然有所稳定。

    江小白眉头皱起。

    这他可不答应，沉吟了下，左手抓住了姬凤夕两只脚踝。

    “你……你要干嘛！”

    姬凤夕的声音带着紧张。

    “你猜！”

    江小白嘴角翘起，抬起手直接挠起了这女人脚心。

    姬凤夕脸色顿时涨红。

    整个人挣扎了起来。

    “你……你个混蛋，放开我，我生气了！”

    “我……你放开我，你信不信我杀了你！”

    “珊珊，进来，快……快帮我把这个登徒子给杀了！”

    姬凤夕说话间，声音听上去越来越愤怒，那脸蛋也越发地红润。

    房间外。

    珊珊听到了里边的惊呼声，脸色变化，当准备冲进去的时候，一个声音响起：“别打扰他们！”

    话音落下，只见原本离开的梅静芷再次出现。

    珊珊看着梅静芷稍稍愣了下。

    “我不太放心，所以回来看看！”

    梅静芷说了一声，看珊珊一脸紧张的样子，面露笑意道：“但小白比我想象中做得还要好！”

    说着声音一顿道：“凤夕姑娘的情绪引动起来，病症会更加显现，如此治疗起来，治疗用的次数会变少！”

    “原来！”

    珊珊恍然下来，随后拍了拍胸口。

    还好，还好梅静芷阻拦了她。

    不然，她刚刚冲进去，岂不是坏事了。

    梅静芷这时朝着房间看了一眼，现在她算是彻底放心了。

    引动情绪。

    这种方法江小白也能想到。

    这臭小子，医治的经验，比她想象中还要丰富。

    收回目光，梅静芷看向珊珊道：“别守着了，早点休息，治疗的时间不会太短！”

    说完梅静芷再次抽身离去了。

    珊珊看着梅静芷的背影。

    话虽如此，但她还是想要等着。

    但此刻听到房间内姬凤夕惊呼的声音时，她神色中尽是好奇。

    她家小姐情绪控制有多厉害，她是知道的。

    江小白短短片刻，竟然让她小姐情绪波动如此大，是如何做到的呢？

    此刻房间中，江小白挠着姬凤夕的脚心，神色挂满了认真。

    当看到姬凤夕一股股力道徘徊的时候，双眼微眯。

    最后放下姬凤夕双足的时候，为了让这女人保持住，他迟疑了下，手在姬凤夕的臀部重重拍了下。

    弹性不小！

    刹那中，那力道涌动得更加惊人。

    “就是现在！”

    江小白的声音响起，内力调动，精神力而行，数百根灵针刹那悬浮。

    调五行，调阴阳，啧啧，工程的确有点大……

    但谁让这次是交易呢？

    江小白心思变动中，看了一眼姬凤夕，精神力在此刻陡然而动，灵针变化，散发出五彩之光。

    遵循着特定手法才有的变动，开始朝着姬凤夕体内没入。

    姬凤夕躺在那里，那脸上带着红晕，看着江小白的目光还有些愤怒。

    而当灵针入体。

    只感觉体内时温，时热，时冷，时寒。

    四种感觉变化中，一股柔和力道再次覆盖了她的身体。

    随后她整个人悬浮了起来，转了一个面，背部朝上。

    睡衣瞬间落下，姬凤夕脸色更加涨红。

    她很想拉拉自己的睡衣，但身体被抑制，根本无法动弹。

    “放心吧，你个飞机场，我才没兴趣！”

    江小白站在那里淡淡的说了一句。

    姬凤夕玉手紧握，怒色更深。

    她想杀了这个家伙。

    最后只能是愤怒的闭上美眸。

    而江小白持续施针。

    那五彩光芒变动的越来越快，可以看到江小白额头冒出了汗水。

    当结束的那一刻。

    江小白喘息了口气，神色变得更加郑重。

    太白玄针引动的同时，精神力控着姬凤夕的身体面部朝上。

    而此刻的姬凤夕稍稍呆了呆，清澈的眸子中有些奇异。

    上方两根灵针看上去一黑一白。

    两色盘旋中，她好似看到了一个巨大阴阳八卦汇聚着，盘旋着。

    而江小白神色，无比认真。

    灵针而动，遵循着两仪手的律动，没入到了姬凤夕的体内。

    嗡……

    姬凤夕自身一股股力道动荡中，起伏着。

    江小白双眼微眯，额头上的汗水越来越多，但依然咬牙坚持着。

    太上神针，以五行之变，改姬凤夕五行。

    太白玄针，以阴阳之变，改姬凤夕阴阳。

    姬凤夕越来越稳，而他体内则是变得一团糟。

    但没办法。

    必须坚持！

    他可不想做那种前功尽弃的事情。

    不知持续了多久。

    当最后一针没入姬凤夕体内的时候，姬凤夕从悬浮的位置直接落在了床上。

    姬凤夕怔了怔，清澈的眸子略显愤怒的看向江小白。

    但这时，她发现江小白脸色苍白，身体摇晃着。

    全身被汗水浸湿，最后整个人倒了下来，直接压在了她的身上。

    那充满男子的气息迎面。

    姬凤夕呆滞。

    回过神时，看着趴在她胸口的江小白，脸色带着愤怒。

    正在这时，江小白侧过头，声音有些虚弱道：“抱歉，其实……不小，我刚刚差点窒息！”

    话音落下，江小白闭上了双眼。

    体内五行失衡，阴阳失衡，控灵针持续变化。

    他现在只想好好的睡一觉。

    姬凤夕呆了呆，脸上浮现出红晕。

    抬起手本想将江小白给推开，但很快她变得沉默了下来，清澈的眸子中带着异色。

    先前她没觉得是什么，但是就刚刚江小白那句话，让她瞬间明白了很多。

    江小白他是在故意的！

    故意再惹她生气。

    从而引动她的情绪上的变化。

    而为了做到这些，从语言上的刺激，乃至最后，弹她的头，挠她的脚心。

    甚至是还拍她的臀部。

    这个家伙！

    就没有一些好点的办法么？

    想着，那脸蛋不免再次浮现出点点红润……

