    “我怎么胡说？一切都是有事实根据的，拍卖行的大掌柜被人杀了，你还跑过来给人家送天月令牌，我看你根本就不配当玄鸟圣宗的圣女!”

    刘峰气势如山，冷冷的说道。

    “刘峰，你身为副宗主，注意你的言行举止，否则我一定会到宗主那里告你一状。”

    圣女被气得浑身发抖，用手指着刘峰骂道。

    “还想告我的状？我没告你的状就不错了。你今日这种行为，已经严重损害了我们玄鸟圣宗的声誉，等我回去之后，自然会找宗主汇报这件事情，我看——你这圣女也别当了。”

    刘峰冷笑着说道。

    他丝毫不畏惧眼前的圣女。

    现在的玄鸟圣宗，又崛起了一名血脉极其浓郁的天骄，极其有望取代眼前的圣女。

    在玄鸟圣宗，圣女的地位也并不是安稳无忧的。

    在宗门之内，还有很多圣女的候补者。

    只要这些候补者的修为能够赶得上当前圣女的修为，那么就可以随时取代原来圣女的位置。

    现在的那名天骄，就是刘副宗主发现的，也算是他的人，这么多年来他一直大力的栽培，可以说倾尽了各种资源。

    那个姑娘在血脉上比起如今的圣女还要浓郁，只不过修炼时间短一些。

    不过，经过这些年的修炼，也已经达到了天命境六层，只要再突破到天命境七层，按照血脉的差距，她就完全可以取代眼前的这个圣女了。

    所以刘峰有恃无恐，可以当面和圣女对着干，因为他的人，取代眼前这个圣女是早晚的事情。

    听了刘峰的这番话，圣女气得说不出话来，她自然知道自己在宗门内的危机。

    一旦被取代之后，她也只能变成候补圣女。

    除非有朝一日，她再超越那个女子。

    看到圣女气得说不出话来，刘峰脸上露出得意之色，紧接着目光又落到了叶云的身上。

    他上下打量着叶云，看不出修为，于是冷笑道：“听说你也是半步生死境的大修士？”

    叶云看着眼前的刘峰，就好像在看一只小小的蝼蚁，眼神淡漠，没有任何的波动。

    “大胆，怎么和我家老爷说话呢？”

    看到刘峰如此的嚣张，大黑猫顿时就怒了，丝毫不管自己修为低微，冲到了最前面。

    “你不过是天命境四层，离我远点，否则别怪老夫不客气，一巴掌就能拍死你。”

    刘峰哈哈大笑道。

    “你真的能一巴掌拍死他？”

    叶云脸上露出了饶有兴趣的表情，看着刘峰淡然的问道。

    “当然！”刘峰点了点头，十分嚣张的说道：“天命境四层在我的眼里如同蝼蚁一样。”

    叶云看向了大黑猫，笑着说道：“那你让他拍一下试试。”

    大黑猫得到老爷的首肯，立刻趾高气扬了起来。

    他看着刘峰说道：“来吧，你猫爷爷若是皱一下眉头，就不是你爷爷。”

    见眼前的妖族青年如此嚣张，刘峰气顿时得七窍生烟，举起一只手朝着大黑猫恶狠狠的拍了过来。

    大黑猫举起了黑色盾牌，还击过去。

    虽然老爷说过让他承受对方的一击，但并没有说不让他还手。

    再说，大黑猫也不想刘峰的脏手碰到自己的身体。

    圣女在旁边看到这一幕，不由得瞳孔微微一缩。

    她不禁为这个妖族青年的生死而感到担心。

    对方可是一名生死境的强者呀！

    一巴掌下去，哪怕妖族的身体再强悍，也根本承受不住。

    毕竟她们玄鸟圣宗的修士多数也都身具玄鸟的血脉，肉身也极其的强大。

    那只大手拍在了黑色盾牌之上。

    只听见轰隆一声，刘峰的身体竟然被反震了回去。

    “怎么可能？”

    旁边看热闹的几名老者看到这一幕，不由得大吃一惊。

    手握盾牌，大黑猫浑身安然无恙。

    他舔了舔嘴唇，脸上露出了嚣张的笑容。

    “嘿嘿！你这宗主也太弱了吧，简直弱得像一只小鸡，就这点本事吗？连我这个天命境四层的都打不动吗？”

    刘峰的身体，猛然间又飞了回来。

    此刻他脸色苍白，气息也有些紊乱，刚才那一掌下去，他也没料到竟然会被反弹了回来。

    这到底是怎么回事？

    难道这个妖族青年手上的黑色盾牌有古怪，能够挡住自己的一击？

    刘峰想到这里，立刻抽出一把剑，再次劈了过来。

    剑光一闪。

    整个虚空裂开，一剑便劈了过来。

    大黑猫故技重施，举起盾牌迎了上去。

    轰隆！

    一声巨大的响声响起，刘峰再次被震飞了出去。

    这一次一股澎湃的巨力传来，让他的五脏六腑都翻腾了起来，瞬间吐出了一口鲜血。

    “刘副宗主，你没事吧？”

    那名红脸老者连忙冲了过去，将刘副宗主的身体给接了下来。

    他看到刘副宗主都吐血了，不由得脸色骇然。

    想不到眼前天命境四层的妖族青年，竟然如此的厉害。

    “我就说了你不是他的对手，难道还不信吗？”

    叶云笑了笑，看着大黑猫说道：“杀了他吧。”

    “哈哈，老爷放心好了，这个杂碎就交给我了。”

    大黑猫哈哈大笑道。

    然后他无比嚣张的化作一道黑光便冲了过去，举起手中的黑色盾牌恶狠狠的砸了下来。

    红脸老者看到这一幕，立刻举剑相迎。

    刘峰也大吃一惊，慌忙之下，运转全身的法力，施展出了玄鸟圣宗最强大的一击剑法。

    剑光嗤嗤作响，剑意纵横，宛如潮水一般从地面上反卷而起。

    而黑色盾牌则宛如一座大山般砸了下去。

    只听见一声轰然巨响，两声惨叫声，随后响起。

    刘峰和红脸老者顿时就被涨大的黑色盾牌，砸成了两堆肉泥。

    这个变故一出现，顿时吓呆了所有人。

    旁边还有不少看热闹的修士，看到这一幕都吓得直哆嗦。

    而那几名玄鸟圣宗的老者更是浑身颤栗，有的人甚至都尿了裤子。

    尿液顺着裤管流到地上，发出了阵阵的臭骚气。

    “刘副宗主死了？”

    圣女在旁边看到这一幕，不由得瞳孔猛缩。

    是这妖族青年有这么大的本事，还是说这一切都在这半步生死境的白衣青年操控之下完成的？

    如果真是这白衣青年所操控的……

    这又是什么神通？

    竟然能够掌控另外一名天命境的妖族修士？

    圣女活了这么久，从来没见过这么诡异的一幕，吓得花容失色。

    静！

    四周像死一般的寂静。

    一名玄鸟圣宗的老者，惊恐的看着大黑猫，磕磕巴巴的说道：“你杀死了我们的副宗主，你要为此付出代价。”

    “付出什么代价？你们玄鸟圣宗有人会是我的对手吗？”

    大黑猫身躯摇晃，哈哈笑了起来。

    他头一次以天命境四层的修为，镇杀一名半步生死境的强者，心中极其舒畅。

