    赵肆甩着手臂走出厕所，沐浴在黄金树的金光下，才感觉到一丝温暖。布莱泽身上的寒气太重了，可能是长期跟菈妮在一起沾染上的。

    这以后上厕所都不能放下戒心，生活太不容易了。

    上厕所当然不是一件容易的事，殊不知有很多人是死于厕所刺杀。厕所作为私密空间，是很多杀手理想中的刺杀环境。

    曾经老翁教给赵肆刺杀三要素：一、目标人物行动规律，二、刺杀场地与工具的选择，三、刺杀时间。

    厕所几乎满足以上所有条件。所以布莱泽选择在赵肆上厕所的时候出现，不是乱选的。

    回到练习场的时候，赵肆手臂才感觉到钻心的痛。但是能感觉到没伤到骨头，他跟谁都没说受伤的事。不然问起来很不好回答。

    场地中央，葛瑞克正在跟维克学习龙雷。学习方法是被雷劈。这次葛瑞克没傻傻的穿铁甲，而是穿了简单利索的寻常衣物。

    赵肆走过去，故作轻松的靠在木栅栏上，笑着说道：“葛瑞克，你在用龙雷的时候，念一句咒语没准会管用。”

    葛瑞克手心里正在聚集金黄色的一点点闪电，听到赵肆的话，扭头看去问道：“什么咒语？”

    “嘛咪嘛咪轰死你！”赵肆说道。

    葛瑞克察觉赵肆额头冒虚汗脸色有些苍白，但是没往心里去。因为他知道赵肆刚才也在练习，以为赵肆只是太累了。

    维克听着这所谓的咒语直摇头，觉得就是这不知名的小子哄葛瑞克玩的。赵肆的事，维克是有耳闻的，但是他不太理解这种跟街边混子似的人，怎么就成为他的同事了。他心目中的同事，是巴格莱姆那样真正的骑士。

    圆桌骑士这个称号，维克非常满意。

    说来也巧，在赵肆以前的世界里，凯尔特神话中有亚瑟王与圆桌骑士的故事，传播度相当广，衍生出了很多不同的作品。值得一提的是亚瑟王有个别称，叫“永恒之王”。

    更巧的是强盛无比威名远扬的亚瑟王，最后死在了家庭伦理上。反叛的莫德雷德是他的亲儿子，而他的王后桂妮维亚又跟圆桌骑士中最有名的兰斯洛特有染。再加上本来盛极一时的圆桌骑士们，因为各种各样的关系，离开圆桌去往他方，等于也削弱了亚瑟王的实力。

    宿命无法逃离，预言总会实现。号称坚不可摧的圣城卡美洛，最终沦陷。

    看起来多少能跟交界地的玛莉卡对上号。而且王城罗德尔里也组建了以褪色者为主的圆桌，由指头来统领。王城圆桌厅堂的大门上，还有个狮子纹章，表明与葛孚雷沾点关系。

    赵肆不在乎维克是怎么看他的，他只关注着葛瑞克。

    葛瑞克将“嘛咪嘛咪轰死你”谨记在心，有没有用不重要，这更像是来自于好友的鼓励。

    紧闭双眼回忆着雷电的感觉，嘴唇嗡动念着：“嘛咪嘛咪轰死你！”

    滋滋声在耳畔响起，他手中多出一根金黄色的雷枪，照着维克就丢出去。维克不甘示弱，也捏起【古龙雷枪】丢向葛瑞克的黄金雷枪。

    两股奇异的雷枪并未在空中碰撞，而是在触碰到的那一刹那，彼此扭曲缠绕发出劈啪作响的声音互相抵消。最后还是维克的古龙雷更胜一筹，再完全消磨掉葛瑞克的黄金龙雷后，仍然保留了一部分，却也因为后劲不足，掉落在葛瑞克脚下。

    “我是个天才。”葛瑞克向维克伸出一根手指，“不管你承不承认，我都是个天才。”

    维克没说话，只是发出轻微的哼声。赵肆觉得维克大概想说的是：血统好罢了。

    抱歉，在交界地血统好就是能为所欲为。超凡世界很没办法的一件事，就是血统与个人实力绑定，然后个人实力又与财富地位挂钩。这同时也影响了交界地的战争方式，他们这里还流行着武将单挑。

    不光是武将单挑，连王都能单挑。巨人战争里兵对兵、将对将、王对王、神对神，打的跟《封神演义》似的。这也不稀奇，神话英雄故事里的王一般都很能打，比如亚瑟王、贝奥武夫、列奥尼达斯。

    实力不够就受不住财富和地位，会被实力更强的人掠夺。游戏本体剧情里的葛瑞克，就遭受了这种对待。

    地主家的傻儿子突然就遭遇了战争，还是在父亲死亡，祖母失踪的情况下。根本守不住王城的葛瑞克，想到了女装逃出王城的办法，几经辗转去了史东薇尔城，还作死挑衅女武神玛莲妮亚，被打的跪地求饶加舔脚。嗯，就是玛莲妮亚的脚是义肢。

    这一回，葛瑞克在赵肆的帮助下获得了好老师，也听话训练，愿意学习新东西。实力肉眼可见的成长，虽然跟那些早已成名的半神还有很大的差距，但是总的来说是个好的开始。

    师父领进门修行在个人。葛瑞克充分掌握黄金和龙雷的祷告后，便能自己修炼争取早日成为独当一面的半神。

    见葛瑞克这边没什么事，赵肆独自走向了大剑的位置。一边走，左手指尖一边玩弄着灵火。

    冰蓝色的火苗在指尖跳动，随着手指运动上下翻转，然后被弹到大剑上。大剑“呼”一下燃起灵火，赵肆手指向上挑，大剑腾空而起在空中飞舞。

    而背后传来轰隆隆的雷响，以及葛瑞克那大声吟唱的“嘛咪嘛咪轰死你”。一样通则百样通，葛瑞克能丢出雷枪，自然开始向雷击进军。他是见过雷电的，不用再刻意的去追寻雷电。这比地底下那些没见过天空也见过雷电的龙人士兵，起点不知道高出多少。

    坐在地上从物品栏里掏出炭笔和笔记本。这个用疯马皮做封皮，羊皮纸做瓤，绑着绳子的笔记本，是学院门前镇的纪念品。上面记载了一些赵肆觉得重要的事和一些心得体会。

    比如瑟濂想要去雪山、盖利德斗技场战斗祭典、壶村偷猎者等等。

    流水剑的心得——消力、连环攻击。现在加上一条：波涛汹涌。

    再用简笔画的形式，画上巴格莱姆和老翁，写上：灵动与沉稳。将刚才练习时的体会，尽量完整的记录下来。

    笔记本上还记载着关于交界地起源的猜想：生命熔炉、黄金树、龙王等等。并且都配着简笔画，赵肆的画工在交界地肉眼可见的增长。

    得益于习武，让他的眼力和控制力大幅度增长，能够更尽量控制着手，画出眼睛所看到的、脑子所想象的东西。

    有一页写着：大古龙古兰桑格斯。后面标注“？”。

    然后写下了刚才见到维克时，通过“圆桌骑士”发撒思维的小想法。

    提笔写下：性转亚瑟王传说。

    “亚瑟王——玛莉卡”

    “桂妮维亚——葛孚雷”

    “摩根——拉达冈”

    边上备注上理由：

    玛莉卡的地位相当于亚瑟王，都受到神秘力量的感召，是命运选定的主角，金发，受人爱戴。

    葛孚雷与桂妮维亚一样，都是原配，夫妻恩爱，战斗力天花板。后面追加一句：桂妮维亚捉奸亚瑟王和摩根，出轨兰斯洛特报复亚瑟王，葛孚雷？失去赐福。

    拉达冈与玛莉卡一体双魂，能够变换，摩根与亚瑟王同母异父，摩根迷倒亚瑟王生出莫德雷德，拉达冈与玛莉卡生出米凯拉和玛莲妮亚。

    葛瑞克中场休息的时候走过来，坐在边上，先灌了一肚子水。然后好奇的探头：“写什么呢？”

    赵肆大大方方的展示：“心得体会。”

    见赵肆这么大方，葛瑞克不好死盯着看，也就没了好奇心。

    “没想到你还会记笔记。”葛瑞克擦着头上的汗水，他的头带都湿透了。

    “嗯，当然会记笔记。”赵肆头也不抬的说道，“问你个问题：大古龙古兰桑克斯是不是死在王城里了？”

    葛瑞克点头：“是啊。”

    “那尸体呢？”赵肆问道。

    “尸体？处理啦。”葛瑞克一边擦汗一边说道，“事情是这个样子的。那天呢，本来风和日丽天气很好，大家工作的工作，喝酒的喝酒。我呢，就照常喝杯酒的工夫，它就突然撞进城里。那家伙地动山摇啊。

    “当时留守城里的是我父亲，所以是我父亲出面杀死了古兰桑克斯。紧接着就是弗尔率领着古龙大军压境，后来的事你肯定听说过啦。”

    赵肆点头：“对，葛德文和弗尔桑克斯化敌为友了。”

    “没错。古兰桑克斯的尸体确实就丢在原位，本来想着晾几天，给大家看看我们黄金家族的实力。顺便还取了一些材料，改装了一些大树守卫。”葛瑞克吐槽着，“就起名叫龙装大树守卫，真土。”

    “那你觉得该叫什么？”赵肆一边记载葛瑞克的话，一边笑着问道。

    “要是我的话，就叫他们巨龙守卫！”葛瑞克得意的仰起头。

    “巨龙守卫听起来像是守护巨龙的，不像是守护黄金树的。”赵肆摇摇头不太认可这个名字，“你接着说大古龙的事。”

    葛瑞克也没纠结名字的事，清了清嗓子说道：“后来嘛，拉达冈火速登基。我偷偷跟你说，他是个小心眼的强迫症。他一上位，就要翻新整个王城。你懂吗？翻新整个王城。”

    从葛瑞克的语气里能够听出来，翻新整个王城绝对是个恐怖的大工程。王城不说别的，光城墙都得有三层。最外面旷野上一层外墙，护城湖上一层中墙，城内一层内墙。那可谓是铜墙铁壁，围了个滴水不漏。翻新，要是连城墙也翻新，鬼知道得多少年才能做完。

    “为什么？”赵肆问道。

    “别人恐怕不知道为什么，不过我知道。”葛瑞克看了看维克离他们很远，才说道：“因为他想清除我祖父生活过的痕迹。他嫉妒我的祖父！你看现在的王城多夸张，连房顶都是金色的。因为真的用了黄金，太晃眼了。那具大古龙的尸体也是他下令分解入库的，本来古龙因为鳞片的关系，不会很快腐烂的，能放很长时间展现给大家看，我父亲如何英武。”

    “所以你的意思是他连你父亲都嫉妒？”赵肆恍然大明白。

    葛瑞克坚定的点头：“就是这样。他嫉妒我们黄金家族的丰功伟业，嫉妒我祖父受人爱戴，嫉妒我父亲特别出色，比他所有子嗣加起来都要厉害。”

    听起来好像很离谱，但是一想到是葛瑞克说的，又觉得很合理。

    “那古兰桑克斯的武器呢？”赵肆在本子上，按照记忆画出了“古兰桑克斯的雷电”。

    葛瑞克冥思苦想了一下：“哦，想起来了。从那件武器里削制出了一条矛，就用那条龙的名字来命名，然后也收到库里去了。至于其他的部分，自然拿去做其他东西了。”

    葛瑞克捏着下巴想了想：“你这倒是提醒我了。我可以去把那条矛取出来用用。”

    “你这个库，不会是国库吧。”赵肆怎么想都不觉得会是黄金家族的私库。

    “嘿嘿。”葛瑞克瞅着赵肆奸笑，“还就是我家族的库房。当初我就觉得好玩，偷偷私藏了。”

    赵肆挑起眉毛，没想到葛瑞克这么有远见。

