    大碗酒楼

    　　白开心四人一桌，距离舞台并不远。

    　　没过一会，驯兽师就带着那个赤身的人朝四人走了过来。

    　　“白少爷吉祥，请白少爷捧捧场，

    　　“新节目已在筹备，还请少爷下次捧场……”

    　　驯兽师一脸讨好地走到白开心面前，

    　　将手中的碗递了过去。

    　　这是要给银子。

    　　白开心朝驯兽师身后的赤身之人望了一眼，轻轻一笑，

    　　随后丢了一枚银子落在驯兽师碗中：

    　　“下回我未必来了，

    　　“我估计就算我来捧场，

    　　“你也没得演了。”

    　　驯兽师有些茫然，

    　　望着白开心眼神满是疑惑：

    　　“少爷这是什……”

    　　话未说完，

    　　他忽然感到胸前一痛，

    　　感到心脏处似乎有什么东西穿过，

    　　他不可思议地往下望去，

    　　看到一只血淋淋的手穿过了他的心脏。

    　　他的喉间响起一阵不明所以的声音，

    　　似乎因为惊恐而想要大声呼喊，

    　　但一口血溢上了他的喉咙，

    　　令他无法说出话来，

    　　待那只血手从他胸口抽出后，

    　　他的身躯缓缓后仰，

    　　倒在先前那只猪妖的尸体所在之地。

    　　大碗酒楼，又死一妖。

    　　一日之内连出两件命案，

    　　酒楼中一众妖族再也待不下去了，

    　　争先恐后地跑出了酒楼，

    　　惊叫声、恐惧的喊声，此起彼伏。

    　　白开心望着驯兽师身后的赤身人类，轻轻一笑：

    　　“贵姓？”

    　　“免贵姓高。”

    　　那赤身人类脸上漠然无表情，

    　　他一只手摊开，

    　　手中灵力凝聚，

    　　逐渐幻化出了桌子大小的一座山岳的模样，

    　　整个人散发出了一种极度危险的气息。

    　　一种，令白开心嗅到了都隐隐感到有些不妙的气息。

    　　“隐狼卫，拦住他！”

    　　他当机立断将怀中的玉佩一摔，

    　　只见——

    　　四人的桌底下竟猛地冲出一个魁梧雄壮的黑毛怪妖，直把云凡吓了一跳，

    　　他可曾是大乘修士！

    　　这么大个活妖，居然就这么藏在他桌子底下，他居然没发现！

    　　这令他不由吓出了一身冷汗，

    　　要是这黑毛怪妖针对他出手，他哪还有命在？

    　　不过定了定神仔细端详，他又发现似乎不是那么回事，

    　　这个黑毛怪妖看着行动自如，但关节处却有些迟滞，呈现出不自然的状态，

    　　仔细感应，似乎也没有生机，

    　　显然应该是类似于尸体傀儡一类的东西，

    　　这种东西隐蔽则隐蔽矣，但催动起来，到它完全进入状态，

    　　足够任何人反应过来了。

    　　“我高树苟活今日，能有你这样的大人物陪葬，算是值得了！”

    　　那赤身的男人咧嘴笑了起来，

    　　一边笑着，一边将手中的山岳朝着猛地朝他扑去的隐狼卫砸去，

    　　只听“嘭”的一声巨响，

    　　那桌子大小的“山岳”砸在黑毛怪妖的身上，

    　　竟将那黑毛怪妖砸得往后倒去！

    　　灵力碰撞的威势从二者相击的位置朝着四周扩散，

    　　白开心望得一脸骇然，

    　　这才一击！

    　　仅仅一击，就将自己相当于四品妖的隐狼卫击退，说明这赤身的人类，修为至少在四品高阶！

    　　为什么这人类的实力和自己预计的相差这么多？这和自己得到的消息完全对不上！

    　　有人要对付自己？

    　　电光火石之间，

    　　种种念头在他脑海中走马灯般转过，

    　　旋即又被他的理智死死压制，

    　　这时候可不是思考缘由的时候，这时候最要紧的，是如何从这人类手中逃生！

    　　那赤身的人类又摊开了手掌，

    　　手中缓缓浮现出了一枚由灵力凝成的山岳，

    　　隐狼卫实力强大，但运转起来颇有不便，受了那人类一击，到现在还未缓过来，

    　　此时没有人能替他挡住这一击！

    　　他咬紧牙关，冷汗布满了额头，

    　　不停思索着破敌之策，却始终一无所获，

    　　眼看着那枚桌子大小的“山岳”即将朝他砸来，

    　　忽然，

    　　一道庞大的身躯猛地扑了过来，

    　　拦在他身前，

    　　正面接了这“山岳”的一击！

    　　嘭！

    　　先前那白猪一族的，死了兄长的猪妖竟拼力承受住了这一击，

    　　他庞大的身躯撞飞出去，

    　　在地上翻了个滚，

    　　还不忘抬起头含糊不清地对白开心喊道：

    　　“还请白少爷对我白猪一族多加照拂……”

    　　白开心不由得大为感动，

    　　经受猪妖这么一挡，

    　　给了黑毛狼妖一个缓冲的时间，

    　　这个尸体傀儡尽管看上去已经受了不轻的伤，但依旧忠心耿耿的挡在他的身前，

    　　或许他已经无法再挡住多少次那人类的攻击，

    　　但和正努力缓过来的猪妖配合下，

    　　白开心已经有了顺利逃生的机会！

    　　他咕噜一下爬起身来，

    　　迈开步子撒腿正要跑，

    　　谁知，他的面前却突然腾地一下冒出了无数的蔓藤，

    　　将他的去路拦住，

    　　他当机立断地出手，试图斩断这些蔓藤，

    　　然而这些蔓藤却出乎他意料的坚韧，

    　　使得他不但没能从这些蔓藤中逃脱，反而还被这盛大的蔓藤之海缠住，

    　　这些蔓藤飞快地将他的身躯束缚，令他动弹不得；

    　　他恐惧地朝着那赤身的人类望去，

    　　正看到那人类眼中嘲讽的眼神朝他望来，

    　　那人类手中的山岳又朝着他的隐龙卫砸了过去，

    　　拥有相当于四品妖实力的隐狼妖，竟连一击都挡不住，再一次被打得倒飞出去。

    　　他又朝不远处的猪妖望去，

    　　发现不知何时，

    　　那猪妖竟也被一大片蔓藤缠身，

    　　猪妖和他的修为相差仿佛，都在三品巅峰左右，

    　　面对这蔓藤的缠绕，连一点还手之力都没有。

    　　基于局势产生的判断，令白开心瞬间变得绝望起来，

    　　五品妖是什么概念？

    　　三年前，五品妖便代表着妖族，甚至当时占据着九洲主导权的人族中最顶尖的战力，

    　　明面上，整个九洲实力能达到五品的妖族也不过数十，人类也不过数百，

    　　尽管这三年来灵气暴涨，妖族崛起，

    　　他白狼一族甚至都拥有了自己的六品强者，

    　　但五品强者的数量绝不至于到泛滥的地步，

    　　至少以五品强者的修为，

    　　对他白开心来说，也已经是高不可攀的存在！

    　　这样的强者不会为他保驾护航，他手中的最强战力，也不过是一名四品的隐狼卫，

    　　面对这样的对手，他必死无疑……

    　　白开心惨笑起来，在这生命的最后关头，他竟变得不慌不忙，

    　　由于数个月前他的一次决策性失误，白狼一族的高层对他无比失望，对他的印象大打折扣，

    　　于是用各种名目剥夺了他的各种权利，又将他好不容易巩固的权力架空，

    　　以至于他这位白狼一族的前任少族长身边可堪一用的，就只有这么一只四品的隐狼卫；

    　　他太急切，太急于证明自己，

    　　他又对自己太过自信，

    　　以至于一次不经意间从市井小妖口中得到的消息都令他坚信不疑，

    　　匆匆确认了一遍后，立功心切的他便兴致勃勃前来“除人”，

    　　但仔细想来，这其中实在有着太多的巧合，

    　　这拙劣的手段有着太多的破绽，却被他粗心大意的忽略……

    　　事到如今，这事的背后究竟是谁策划的已经不再重要，

    　　有太多妖想要杀他，

    　　脑子里转一圈想到的妖挨个杀死也算不得冤枉，

    　　怪只能怪自己疏忽大意，终究还是差了几分稳重！

    　　他叹了一口气，正要闭上眼睛，迎接死亡的到来，

    　　忽然听到被他忽视的角落，

    　　那年轻的赤狐小妖淡淡地开口：

    　　“喂，老太婆，去把那个没穿衣服的家伙干掉。”

    　　正疑惑间，他看到那赤狐身旁，

    　　那黑发丽人缓缓起身，

    　　迈开轻盈地步子，抿着丰润的红唇，

    　　缓缓自他身前走过，

    　　带起一阵香风。

    　　“你们做什么？

    　　“此事与你们无关！”

    　　白开心有些焦急地喊道：

    　　“都是一起喝酒的朋友，

    　　“这事我不想连累你，

    　　“兄弟，趁我和我的手下还能拦他一会，

    　　“快跑吧！”

    　　那赤狐却没有理会他的话，

    　　只慢悠悠地将桌子重新架起来，倒了一杯酒，

    　　按住了安夏打算偷喝的小手，

    　　说了声：“小孩子不要喝酒。”

    　　又转头对白开心一笑：

    　　“安心吧，既然都是一起喝酒的朋友，我怎么会看着你死呢？”

    　　“什、什么啊你……”

    　　白开心愣愣地望着这只莫名淡定的赤狐，

    　　结果发现人家压根没理他，

    　　只顾单手端着酒杯，朝那黑发丽人所去的方向望去。

    　　他顺着赤狐的目光，

    　　望向黑发丽人，

    　　正看到那赤身的人类狞笑着将手中的灵气山岳朝那黑发丽人砸去。

    　　白开心惋惜长叹，

    　　手中的动作却不停，

    　　从始至终一直在挣扎着，

    　　用手部变化的利爪切割着这些将他缠绕的蔓藤。

    　　变化真身，战力便暴涨一截，

    　　但他自认即便暴露真身也绝不可能是这个赤身人类的对手，

    　　反而体型过大，不利逃生，保持人身倒更灵活些；

    　　此时他被以人身的形态束缚，

    　　却不影响身体部分部位朝妖身转化，

    　　在他的努力下，

    　　他变化出来的白狼利爪此时已经快要使他挣脱出这些蔓藤的束缚，

    　　只要那个黑发丽人能拖延片刻，

    　　或许他就能死里逃生……

    　　他一边望着那山岳朝黑发丽人砸落，

    　　一边焦急地对付着坚韧的蔓藤。

    　　然后，他看到了一幕令他永生难忘的情景。

    　　只见那腰细腿长、肤白胜雪的娇俏小妖眯着杏眼，

    　　白玉一般的小脸微扬，

    　　她沉下了玲珑的身子，

    　　两只姣好匀称的腿子一前一后的撑开，

    　　随后纤腰微转，

    　　一只修长细致的小手撑在身前，

    　　另一只捏紧了小巧的拳头拉到身后，

    　　迎着那灵气构成的、桌子大小的“山岳”，

    　　悍然挥拳！

    　　轰！！！

    　　这一拳的威势，远非那桌子大小的山岳可比，

    　　二者相撞的刹那，

    　　那山岳便被砸得四分五裂，

    　　一下子崩散开来；

    　　余势未绝，

    　　恐怖的拳风顺着她的拳头朝“山岳”后的赤身男人冲去，

    　　仿佛一石激起千层浪，

    　　那赤身的人类连一个回合都撑不住，

    　　轰的一声便被拳风砸向远方，

    　　撞破了酒楼的木质墙壁，

    　　一下子就不见了踪迹。

    　　“五品……巅峰……”

    　　白开心喉咙“咕噜”一声，

    　　呆愣在当场，

    　　他发现，自己好像从一开始就不太了解这三个奇怪的小妖……

    　　——————

    　　五个月前

    　　麒麟王宫

    　　一位穿着黄袍、脸上覆着黄色麟甲的男人，出现在王宫门口。

    　　“应龙尊者，你来我麒麟王宫，有事么？”

    　　恰好在门口的白虎尊者注意到了来者的出现，便环抱双手，倨傲地对身前的男人说道。

    　　“我来见麒麟王。”

    　　来者轻轻一笑，仿佛白虎尊者不存在般，向前迈了一步：

    　　“我找他有事，挡我者死。”

    　　平淡的语气，却充满了杀意。

    　　白虎尊者一下子就被激怒，身体转眼间覆盖了一层茂密的白毛，

    　　他张开血盆大口，

    　　愤怒地对来者喊道：

    　　“你找死……”

    　　“白虎，退下。”

    　　麒麟王宫内却忽然传来了一个漠然的声音，

    　　将白虎尊者未说完的话堵了回去。

    　　白虎尊者让开身形，

    　　只见麒麟王宫中缓缓走出一个身形魁梧的中年人，

    　　正紧皱着眉头，

    　　望着来者的目光有些不善。

    　　“应龙尊者，

    　　“你来找我做什么？

    　　“你应龙一脉势力不小，但该说什么话，不该说什么话，还请三思。”

    　　那身形魁梧的中年人一边朝着来者走近，

    　　一边冷漠地说道。

    　　来者的举止令他十分不满，

    　　这已经不是无礼的问题了，这简直是在践踏麒麟一脉的脸面，

    　　所以他的语气也颇不客气。

    　　“我缺一个坐骑。”

    　　来者缓缓抬起头来，一脸认真地说道：

    　　“应龙一脉的坐骑，想来想去，都不太符合我的身份，所以我来找你。”

    　　这番话说得麒麟王一愣，

    　　真龙一脉的妖会对他们不满，他是早有预料的，

    　　毕竟那些针对真龙一脉的龙王管理妖族不力的、煽风点火的话，确实是他们做的手脚，

    　　他们也没打算遮遮掩掩。

    　　妖族实力为尊，凭什么一个修为低下，光凭血脉坐上王者之位的家伙能管理妖族？

    　　然而，

    　　真龙一脉的尊者前来找麻烦，他们早有预料，也做好了应对的预案，

    　　结果人家大老远跑过来，

    　　就为了来找他们要个坐骑？

    　　这是什么奇怪的脑回路？

    　　他仿佛看傻子一样的看着应龙尊者，

    　　缓缓开口：

    　　“你就为了找我要一个坐骑？”

    　　“是。”

    　　“呵，呵呵，那你去挑吧。”

    　　麒麟王“嗤”地一笑：

    　　“我麒麟一脉培养的坐骑，

    　　“你看中哪个，都可以带走，

    　　“就当是我送你的一个人情，

    　　“去吧，去挑吧，

    　　“随便挑哪个都可以，不用跟我客气。”

    　　“可是，我对你培养的那些坐骑不敢兴趣。”

    　　来者一字一顿，缓缓地说道。

    　　“哦？那你是看中谁的坐骑了么？

    　　“倒也无妨，你想要哪个尊者座下的坐骑，或者想要别的什么作为坐骑，尽管和我说，

    　　“我可为你做说客。”

    　　麒麟王皮笑肉不笑地说道。

    　　“当真？”

    　　“当真。”

    　　“那我便说了。”

    　　“尽管说便是。”

    　　来者嘴角微勾，望着麒麟王的眼神带着几分戏谑：

    　　“我想要你。”

