    一语言毕，周围爆发出一阵呼吼，霸气！这话听在任何一个华夏人耳中，都是无比提气。

    是朋友，我们有好酒，是敌人，我们就有猎刀！

    但在一些人耳中，这话就显得分外刺耳了，赤裸裸的挑衅加恐吓，关键还牵扯到了史隆，这对于仍有资格在原点的蜕变者来说，无疑是刨坟掘墓。

    一座大厦之顶，有两人迎风而立，其中一人面露怒色，迈前一步就要跃下，却被另一人阻止，用眼神示意他不要冲动。

    更多的阴暗角落，人群深处，一个个勾起的嘴角，冷厉的眼神，都因为刘嚣这番话而蠢蠢欲动。

    面具下的刘嚣，暗暗冷笑，刚才的瞬间，灵觉已经察觉出数个位置，这里是地球，不是原点，没有那么多蜕变生物，但凡有灵能波动，立刻就能察觉到，比风动和聆听管用多了。

    刘嚣和百灵核对了一下组织派来暗中保护的人员位置，大致心里有了数。

    “血衣，很高兴见到你，我是条顿骑士团的巴尔克。”人未见，声先至，刘嚣扭头向上，街道一侧的5层商业楼顶，站着十多个人，说话的这个巴尔克就是其中这一，但这十多人都是分开站立，估计也不是一伙的。

    “这几位是其他组织的朋友，我们只是来认识一下华夏的血衣，以后在史隆，大家可以多一个实力强劲的朋友。”

    好嘛，想组队都找到地球来了，不过，这些人看起来确实没什么恶意，否则也不会站在这么明显的地方。

    刘嚣没回话，只是微微点了点头，开玩笑，你们又不是我请来的，还站得这么高，懒得理你们。

    几条身影，从远处的楼顶快速接近，在来到巴尔克他们所站之处后放慢了脚步，其中一人直接纵身跃起。

    “血衣，战一场！”

    人在空中，放声喝道。

    刘嚣身下的五座石台合而为一，结成一座巨大圆形石台。

    那人啪的一声落地，居然还来了个帅气的英雄登场，猛地抬头，邪笑着看向石台中心立着的刘嚣。

    “这人谁啊？”

    人群中有人询问。

    “南美的一个网红蜕变者，我在外网看过他的视频，很厉害。”

    有人解释道。

    “有多厉害？有血衣厉害吗？”

    这人瞬间被人围住。

    “不好说，这家伙出名挺久了，我见过他一脚踢断电线杆的视频，徒手战斗能力应该挺强的，和血衣比，不好说，毕竟血衣使剑。”

    “嘶.....一脚踢断电线杆啊.....”

    国外蜕变者的出现，让大家开始为血衣捏把汗，蜕变者的实力体系，普通人是搞不明白的，只能通过他们曾经做过什么来衡量。

    石台上，刘嚣一脸黑线，对面这位，不带面具不做掩饰，就是素颜出境，哦，也不算素颜，他应该化了个眼影，嗯，可能还涂了粉底液和遮瑕膏，关键是他的每个动作都极具镜头感，总觉是模仿电影里那些主角姿态的。

    “我是萨尔瓦多，血衣，你不是说可以切磋吗？我来了，我们痛痛快快战一场吧。”

    说着，他上身前曲下探，一双眼睛直勾勾的盯着刘嚣，那意思似乎是随时都可以将刘嚣撕碎。

    “老公！加油！”

    人群中，女人们兴奋大喊。

    刘嚣哑然，这都什么跟什么啊。

    他紧了紧面具，虽然有特殊固定，但也担心什么时候突然掉落。

    整理完毕，见这个萨尔瓦多还没攻过来，刘嚣有些无语，这家伙难道不知道我是个岩源天赋者吗？还傻站在那？

    叹了口气，嘴角勾起的一刻。

    萨尔瓦多的脚下，岩石微微颤抖，他警觉的向地面看去，发现并没有什么异常，可就在这时，左右两侧的石台翻起，犹如拍蚊子一般将他夹在了中间。

    当石板恢复原样，帅气的萨尔瓦多也跟着瘫软在地面。

    .......

    全场鸦雀无声。

    “这就.....结束了？”

    “完了？”

    “就这么一夹？”

    片刻后，人们回过劲来，这场由网红蜕变者和血衣的比试，好像真的结束了。

    连欢呼都省了，内圈的人摸不清怎么回事，外圈的人感觉还没开始。

    只有那上百个血衣人，开始大声欢呼，因为她们只管结果，过程什么的？有意义吗？血衣还站着，对方软了！就是结果！

    六道人影从高处陆续落下，将萨尔瓦多搀扶到石台边缘，他没有死，只是晕了。

    其中一人面对刘嚣而立，身姿魁梧，表情冷漠。

    看来这位就是下一个了，刘嚣看了看他身后还有五人，算了算时间，有点犯愁，自己就是客气一下，怎么这么多人跑来浪费时间。

    这位新人和萨尔瓦多不同，没那么多废话，直接欺身而进，速度么，马马虎虎吧。

    刘嚣挺立不动，任由这位近身，碗大的拳头朝着自己面门砸来。

    忽悠我啊？你重心还在下半身，我身法学科又不是白学的！

    果然，这人的直拳只是虚晃一枪，想要抱住刘嚣才是他真正的目的，双手快速向刘嚣的腰部抓来，同时步伐移动，准备闪到刘嚣身后。

    嘭！

    一声闷响。

    魁梧男倒飞出去，摔落地面，水平滑行十多米，正好停在刚刚苏醒的萨尔瓦多面前。

    好嘛，刚醒一个，另一个又晕了。

    噢~~~~~~~~~~

    这次周围的人群终于抓住了嗨点，第一时间挥手欢呼，呼声如浪潮一般由近至远，沸腾了这个湖岸。

    原来蜕变者的战斗是这样的，果然和普通人不一样！都是一下了事！

    这就是外行普通人的第一感官，而内行一点的，只会用一声我草代表发自内心的惊叹。

    石台上，萨尔瓦多和剩下的五人彼此对了对眼神，刚才被血衣踹回来的是他们几个中公认的最强战力，嗯，确认过，还没死，晕的很安详。这还切磋个毛啊，这血衣明显留了力的，刚才出的那一腿，等他们看清时都已经是慢动作收腿了。

    萨尔瓦多眼珠子左右乱颤，用眼神告诉自己这几个伙伴，赢了这个血衣，绝对能大火一把，到时候华夏妞可以随便挑。

    同伴咧着嘴，用眼神告诉他，你行你上啊！刚才谁像汉堡包里的肉饼一样！

    这几个人在那对眼神，这就让刘嚣有点不爽了。

    “要么，一起？”

    刘嚣试探性问道。

    “厄......”这就有点杀人诛心了。

    原本刘嚣也没什么特别的意思，只是觉得一个个太拖拉，而且这些人老在那打暗语就很烦。但这一句出了口，如果萨尔瓦多他们不上，那真的什么脸都没了。

    几人怒气上涌，拧了拧鼻子，五人同时掏出兵刃，摆开阵型。

    萨尔瓦多也从地上打算站起，在他家乡，没有输了不能再上台的规矩，所以他也要上！不过还没等他起身，几个同伴已经冲了出去。

    冲到半路，一人被前方突然翻起的石板砸中，直接倒飞了回去，Firstblood。

    接着另一个人的脚下岩石突起，在失去重心的同时，被斜刺里撞来的石柱敲在脑门上，Doublekill。

    另外三人总算是靠近了刘嚣，不对，是刘嚣主动靠近了他们，一人手中匕首还没举起，就被一脚踢在左腰，厄的一声横移出去，两个同伴前后夹击，匕首和长刀同时刺出，却都是刺空，刘嚣脚下步伐变化，轻易就闪开位置，顺便踹出两脚，两人便如沙包一般飞出，平沙落雁式加狗啃泥，掩面朝地划出数米。

    Pentakill

    另一侧，萨尔瓦多缓缓又坐下了。

