    燕枝与殷昼则显得游刃有余得多。

    他们俩人都是多次进出种种秘境之地的人，这样的传送法阵对他们来说不过家常便饭，等失重的感觉略微一消失，两人就轻飘飘地落在地上。

    不过这小白脸落地的时候脚下微微抖了抖，差点摔到一边去，燕枝下意识地伸手扶了他一把，待他站稳之后，便忍不住笑他：“平素里笑我不是笑得挺大声，如今自己却连站都站不稳？”

    殷昼反正脸皮厚，他向来不怕别人笑自己，更别说这个人是燕枝，这不随便由着她笑？

    燕枝见他油盐不进，便说他死猪不怕开水烫。

    殷昼闻言干脆就赖在燕枝身边不起来了，就非要人家扶着自己，以坐实自己虚弱无力的小白脸之称，又惹了燕枝好几个大白眼。

    两人正在那说话，没注意到身后药王峰的弟子正在嘀嘀咕咕。

    会出来到秘境之中历练的弟子，多半还是年轻一辈，所以就显得格外的有活力些。

    他们平常虽然也知道，大师姐身边总是跟着个小白脸，也知道这小白脸是客居在药王峰的一介废人，外面都传两人关系甚好，但耳听为虚，眼见为实，如今亲眼见到，还是忍不住牙口发酸。

    修真界皆知青云门的燕枝仙子向来无心情爱，就是隔壁好几个宗门的世子、大师兄早年狂热求爱也不曾得到她的任何回应，燕枝仙子随她师尊贯清仙君修了无情道的流言蜚语更是传得满天飞，谁都知道燕枝仙子是一朵只可远观不可亵玩的高岭之花，谁也折不下来。

    他们青云门之中自然也不乏喜爱燕枝之人，但那些比自己更优秀百倍的人都不曾夺得师姐的青眼，自己更加不必去自取其辱，所以一个个都当自己是个透明人，从未到过大师姐的眼里，哪能想到会被一个小白脸捷足先登？

    看着眼前对他们向来不假以辞色的大师姐，如今竟和一个小白脸这样神情亲密，实在是叫他们心中不断地冒酸水儿。

    但是仔细观察两人交流，燕枝确实神情温和，也多有依赖保护之意，可她目光澄澈，并无任何缠绵悱恻之情。

    那小白脸头上一直戴着帷帽，也不知长得什么样子，是不是不能见人，总归也瞧不见他究竟什么神情，只能从他的动作之中看出他十分喜欢粘在大师姐的身边，无论什么时候都总是跟在她的背后，甚至还喜欢拉一拉燕枝的衣袖。

    有人这满肚子的酸涩没处可放，就忍不住酸言酸语：“这样小气娇弱的姿态，分明就是一朵柔弱的菟丝花，身为大男人，身上一点修为都没有，居然还要大师姐保护他，实在是让人不齿。”

    这样的酸言酸语自然也马上就能获得共鸣，也有人在一边哼哼唧唧：“大师姐这样风姿卓越的剑修，自然是要与她一般优秀出彩之人才堪匹配，这小白脸一点本领也没有，居然还要像女人一样拉拉大师姐的衣袖？”

    这些自诩为大男子的弟子满肚子的腹诽，也不知道是不是被小白脸给听见了，殷昼原本还正在缠着他们大师姐说些什么没营养的话，就瞧见他忽然转过头来，看了他们一眼。

    也不知是怎么，这一个个刚刚说得起劲，这会儿反倒都觉得忽然打了个冷颤，刚才想说的话就说不出来了。

    殷昼就若无其事地转回去，燕枝察觉到他的动作，回过头来看了一眼身后，没发觉任何不对：“怎么了？”

    殷昼就学那小娘子的哀怨做派：“自是我太过柔弱，不能帮上师姐的忙，旁人瞧了怜悯师姐，带着我这样的拖累实在辛劳，也不必怪罪人家。”

    在场的诸位弟子皆感觉到一阵浓郁茶香从他们面前飘过，这小白脸不仅是个小白脸，竟然还会这等恶心人的嘴皮子功夫，哀哀怨怨地告状是什么本事？

    有本事就来打一架！

    这边暗潮涌动，燕枝还浑然不觉。

    他们二人身后跟着的都是药王峰的诸位弟子，也不仅仅只有药王峰的弟子们注意到他们二人的交流，就连青云门之中其他峰头的人也忍不住侧目而视。

    他们倒是知道这小白脸是拿了丛乐的信物才来的，也不知是哪里来的脑回路，只觉得他们的大师姐自是为人端方，哪里会被小白脸迷惑，定是这小白脸本事高强，又有医仙丛乐做靠山，将他们的大师姐给骗去了。

    燕枝也终于后知后觉地感觉到周围之人看他们的目光有些奇怪，这才意识到俩人方才交流是有些旁若无人了，忍不住有些心虚地摸了摸鼻子，然后吩咐大家尽可在周围寻找，只是不要走得太远就好。

    这也很正常，阴山瑶池秘境如今已经算是中原几大宗门所圈养的大秘境了，这秘境之中危险不算太多，但是矿藏和宝藏却十分丰富，每个宗门都几乎在这里设立了传送法阵，就是为了方便每五年秘境开放的时候，将弟子传入其中历练寻宝。

    一般来说，诸位宗门之间是秉承着友好交往的原则，不愿意让弟子在秘境之中因为宝贝而大打出手，也会事先吩咐弟子不要在秘境之中争斗，丢了身份和面子不说，要是鹬蚌相争渔翁得利，那可就得不偿失了。

    但是永远难保知人知面不知心，谁知道有没有人会眼红别人的所得，在背后放冷箭。

    所以这些宗门之间虽然从未提出过什么样的规则和要求，但是基本上都是默认了弟子们应该结伴而行，这也是一种默默的提醒弟子潜在危险的方式。

    青云门讲究各峰头做各峰头的事情，并不要求所有的峰头都一定要一同前行，等大伙儿从传送法阵的失重眩晕感之中缓过神来，就有相熟的弟子已经结伴开始四处寻找，但也都听了燕枝的话，始终没有离开大部队的范围。

    不过这一次大家都没有走远，因为刚才在大殿之中，所有人都听到了温静说她是这一次秘境开放的引魂人。

    所以显而易见，只要跟在温静的身边，多多少少能够知道一些线索，就是从这些线索之中捞出来一丁点油水，就已经够自己赚得盆满钵满。

    这些弟子之中有上一回就来过秘境之中采摘灵药的老油条，也有些今年第一次来的小萌新，不过无论是新手还是老手，这一回众人的目光之中都多多少少有些惊讶之色。

    秘境……变了。

