    数天后，远古星漠某居住星球。

    “嘶，这女人……”

    韩萧走在繁华的街道上，穿行于熙熙攘攘的人群之间，开启着隐身功能，不曾被路人发觉，时不时揉一下腰，小声嘟哝。

    他好不容易安抚了艾默丝，留下信息锚点，最后才得以抽身而退，赶紧离开作案现场，来到其他都市星球，打算散步缓一缓，顺便寻找新的信息锚点。

    “我身上的信息锚点已经不少了，我能感到自身的信息基础坚固厚实了许多，但总觉得还差了点什么……”

    韩萧一边左顾右盼，一边暗自沉吟。

    走了一阵，他突然驻足，望向前方。

    前面不远处是一家维恩牌实体商店，门口人山人海，排起了长龙，旁边挂着自己英武非凡的海报，告示牌上面写着商家活动，今天赫然黑星系列典藏版套牌的发售日。

    商店门前，一个店员正在大声吆喝：

    “这组‘黑星’系列典藏套牌一共有二十四张，其中囊括了黑星不同时期的卡牌，还增加了十三张新卡，并且都配置了全息特效效果，出场、攻击、防御、发动特效等行为都有不同的全息影像，收藏价值极高，乃是维恩牌发烧友绝对不可错过的新品，本店库存只有八千套，一人最多可购买两套，限量发售……”

    店门前排着长队的人群摩拳擦掌，满脸迫不及待，宛如一群嗷嗷待割的活泼韭菜。

    “这是给我做了一个单人套牌系列？”

    韩萧眨了眨眼，啼笑皆非。

    维恩牌虽然囊括了星际里大多数知名的大人物，但是有单人套牌系列的屈指可数，由此也可看出自己如今在星际社会里的人气有多么惊人……话说今年自己的肖像使用费是不是该提升一些了？

    就在这时，韩萧直觉上忽然感到一阵悸动，察觉到一个新的信息锚点，脸色微微有些变了。

    “等等，维恩牌该不会也是一个信息锚点吧……”

    他赶紧眯起眼感知了一下，才微微松了一口气。

    下一刻，他打开虚拟视野，瞬间覆盖整个星球? 一个个星际公民的生活跃入他的窥视之中。

    韩萧看到? 有人在家里张贴了自己的海报，有人购买了自己的手办玩具? 有人在收看以自己为原型的影视剧……一个个与自己有关的星际公民? 在视野中被标记，纷纷亮起。

    “这个信息锚点? 来自星际社会本身……”

    韩萧心神闪动。

    他为星际社会带来了不计其数的变化，偏离了前世的轨迹? 这些都是自己来过的痕迹——自己对这个世界的改变? 全部都是信息锚点。

    经历种种风波，星际社会最终有了久违的安宁，每一个星际公民平安喜乐的生活背后，都有着自己的身影? 如今星际社会所有人对自己的敬仰与记忆? 便是最大的信息锚点。

    随着一个个星际公民在虚拟视野中被点亮，韩萧感觉这个信息锚点不断被加重，自身的信息基础越发凝实坚固。

    韩萧眼神闪动，明白过来。

    或许这是最重要的信息锚点，亲眼见证自己对这个世界的改变? 看看自己为无数民众带来的新生活……走遍红尘，阅遍众生? 以此将自己深深锚定在整个世界之中。

    “话又说回来了，这种画风? 究竟是仙侠还是克苏鲁……”

    韩萧暗暗调侃了一声，接着收敛笑容? 原地站定? 虚拟能力全面开放。

    下一刻? 无数道虚拟灵魂分裂而出，沿着量子网络分散到一个个星球，将无数人的生活收入眼底。

    一个个星球的民众被标记点亮，虚拟视野仿佛看到了一片璀璨的星河，信息锚点如同汲取了无尽的养分，在这个过程中不断壮大。

    ……

    中央星海，三大文明联合会议室。

    马布鲁斯三人的远程投影端坐在桌子后面，时不时交头接耳聊两句，眼睛始终盯着房门。

    “奇怪了，黑星怎么还没来？”

    “我已经给他发了消息，但他还没有回复，不知道他收到今天开会的消息没有？”

    “他肯定收到了，应该只是懒得回复吧，最近他也在忙着筹备信息转化的事情……”

    “说起来，他都需要准备什么？我看最近情报部门报告说，黑星这段时间一直在到处走访各个文明，还不断在量子网络上释放和接收数据，不知道这对于我们的计划有什么作用？”

    “搞不明白，不过他是信息实化装置的使用者，他肯定知道自己在做什么……”

    三人小声议论。

    这段时间，他们也在紧锣密鼓筹备着转化，做完了一系列准备措施。

    虽然韩萧掌控着信息实化装置，但这玩意儿不是直接启动就完事了的，根据圣所情报的流言，想要转化整个暗面宇宙，还需要许多辅助设施。而三大文明所做的是制造一大堆信息实化装置的配套设施并安装在一个个划分好的区域，图纸由韩萧提供，都是一些用来加强信息态变化的辅助设备。

    三大文明耗费了一些人力物力，将这些配套装置安装完毕，硬件方面已经解决，现在只剩下统筹方面的问题，需要敲定转化正式实施时间后才能推行，很多都是一些琐碎的事情，不过三大文明处理起来得心应手，所以韩萧把这些杂务都分给他们了。

    三人正聊着天，大门忽然推开，秘书官引着韩萧走了进来，然后才自己退了出去，关上房门，把空间留给几位大佬。

    “黑星，你迟到了，我们还以为你今天不来了呢。”马布鲁斯松了一口气。

    “我在准备转化的事情，耽搁了。”

    韩萧随口解释了一句。

    三人还想说什么，突然间，眼神变得奇怪了起来。

    虽然韩萧的样子没有变化，但不知为何，他们却觉得韩萧给他们的感觉，和上次见面时天差地别。

    现在黑星整个人的气场给他们一种难以言喻的感觉，莫名有一种极致的深邃感，仿佛在凝视黑洞一般。

    “你好像有点不一样了……”马布鲁斯语气犹豫，怀疑是自己的错觉。

    “我加深了我与暗面宇宙的联系，这都是正常现象。”

    韩萧不以为意地摆了摆手。

    这段时间，他走访了星际社会的绝大多数文明，将众生相纳入心中，完善了最后一个信息锚点，至此，自身的信息基础已然变得极其厚实，让他时常有种万物归一的错觉。

    韩萧没有多讲细节，顿了顿，开口问道：

    “我这边准备得差不多了，你们呢？”

    “我们还是倾向于花一些时间，查证所有圣所情报……但是在原则上，我们都愿意配合你的行动开展转化方案，就差定个时间了。”

    “行，转化不是一蹴而就的，可能要几年，也可能是几十上百年，所以越早开始越好。”

    “嗯，我们现在找你开会，就是为了商量一下具体日期。”

    三人颔首点头。

    “……行，那咱们聊聊吧。”

    韩萧说完，轻轻吐出一口气。

    ‘总算走到这一步了……’

