    对于孙怀玉与谢林新，他还真不清楚，看一眼温熠。

    温熠道：“孙长老与谢长老都是殿主的亲信，年轻时候跟殿主一块儿打天下的，一直是小姐暗中护卫者，这一次去域外战场是一定要去的！”

    楚离点点头。

    薛洛雨道：“楚离你修为越发精进，这次去域外战场很危险，一切就拜托你了！”

    “小姐何须客气。”楚离摇头微笑。

    薛洛雨却知道此时的楚离与当初的楚离不同。

    当初拉拢楚离的时候，他还只是一个初有名声的高手，虽然修为厉害却没到凌绝诸峰的程度，如今的楚离却有了傲视天下的资格。

    虽不能说是无敌于天下，但已经位列最顶尖高手那一层中。

    如此人物可不是能够命令的，是需要商量，需要给予足够的尊重才成。

    薛洛雨嫣然笑道：“这一次去那边，就是为了立功，杀足够多的阿修罗，压下殿内诸人的功劳才是根本，这很难，但有了楚离你，未必不能做到。”

    楚离笑道“小姐太高看我了，我对杀阿修罗虽有心得，但如今的阿修罗已经发疯，不顾一切的拼命，容易自爆而亡。”

    “我会小心。”薛洛雨点头。

    楚离然后告辞离开，然后回到转轮塔，将装着九把宝剑的剑匣背上。

    第二天清晨，他来到薛洛雨的府邸，看到已经有两个老者站在薛洛雨对面，一个身形魁梧壮硕，满脸的花白胡子，沧桑而充满风霜，好像一直在恶劣环境里游走之人。

    另一个是丰神俊朗的中年男子，身形削瘦挺拔，唯有双眼炯炯如电，令人不敢小觑。

    “楚离你来得正好。”薛洛雨一袭雪白罗衫，正盈盈的向他招手，修长双眸淡淡微笑。

    楚离上前行礼。

    薛洛雨笑着向楚离介绍两老者，魁梧壮硕的是孙怀玉，修长挺拔的中年是谢东林。

    两老者皆用审视目光打量他，又看看明眸泛笑的薛洛雨，慢慢点头。

    温熠笑道：“小姐，那咱们可以启程了。”

    “走吧。”薛洛雨道：“孙老谢老，那咱们直接去域外战场吧，那边应该已经很热闹。”

    孙怀玉道：“小姐，身上可带了灵药？”

    “已经带好，孙老放心吧。”薛洛雨笑道。

    孙怀玉摇摇头：“带了多少？”

    “三瓶。”薛洛雨道。

    孙怀玉用力摇头道：“不够，不够！”

    “孙老，三瓶还不够？”薛洛雨笑道：“难不成咱们会受很重的伤？”

    “咱们肯定是要受伤的。”孙怀玉毫不客气的道：“到了域外战场不受伤，那简直是笑话，是吹法螺，是根本不可能的事！”

    谢东林道：“多多少少总要受点儿伤，阿修罗很难缠，他们会突兀的自爆，想闪也闪不开，而在域外战场受伤，那可是很致命的。”

    “阿修罗会像狼看到羊一样的追着死，死追不放，你轻功再好，除非不眠不休，还是会被他们追上！”孙怀玉哼道：“阿修罗对血气最敏感不过，总能找到受伤的。”

    “好吧，那我再带三瓶。”薛洛雨道。

    “一人六瓶！”孙怀玉沉声道：“若有更多，那都带上，绝不会嫌多的！”

    “好，那我把所有的灵药都带上。”薛洛雨点点头。

    她转身回去，很快提了一个首饰盒大小的紫匣子过来，轻轻放到小院的石桌上，打开紫匣，里面是一个一个的玉瓶，白玉温润，精致不凡。

    一共二十瓶，薛洛雨都拿出来：“温熠，过来。”

    温熠上前，手上很快塞了十瓶，然后又让楚离过去，也塞了十瓶，笑道：“只有这么多了。”

    “那就凑合吧。”孙怀玉无奈的点点头。

    楚离没有拒绝，坦然的放到怀里，十个瓶子放怀里还真有些多，好在这些玉瓶都不大，也不觉得如何。

    “走吧。”孙怀玉道：“楚离你后背上是什么？”

    “兵器。”楚离道。

    “剑——？”孙怀玉打量几眼。

    楚离笑着点头。

    孙怀玉知道兵器是最私密之事，不宜打听得太多，虽然好奇得不得了，却没多问。

    谢东林沉默寡言，与孙怀玉截然不同。

    众人出发，几个挪移到了卧龙城。

    卧龙城内好不热闹，与楚离当初来过的时候截然不同，好像换了一个地方，热闹繁华远胜往昔，大街上来下往往的不仅仅有武林高手，还有一些寻常商人。

    五人没在卧龙城内停留，很快出城进了卧龙山脉。

    一踏入卧龙山脉，楚离的大圆镜智观照之内，便发现了数拨高手，都是结伴而行，各门各宗都有，而且个个都神情紧绷，警惕小心。

    楚离暗自点点头。

    这些人如此谨慎倒是没错，域外战场的虚空被锁定，不能破开虚空挪移，一旦碰上对手，或者仗着轻功逃离，或者死战，所以每一次遇敌，都是你死我活。

    “看来这里很热闹，需要往里走。”众人施展轻功往南疾行，遇上了两拨人，孙怀玉不满的道：“都挤在这里，阿修罗又不傻，怎么可能过来？”

    “要是能过来的，肯定都是顶尖高手。”温熠道。

    孙怀玉满意的点点头：“正是，小温你小心一点儿，万一碰上大阿修罗，咱们未必能顾得上你，小心保命，别贪心杀阿修罗！”

    他看一眼楚离。

    楚离几乎一言不发，虽然微笑却显得格格不入，像谢东林一般。

    楚离因为身佩地魔石，所以看不出强大气息，如此更显得高深莫测。

    孙怀玉与谢东林都是久经世间的老家伙，知道人不可貌相，而且越是顶尖的高手脾气越怪，所以对楚离的沉默也不以为意。

    他们催动轻功一直往南走，一天的时候走了千里之遥，傍晚时分，坐到一片树林旁生起篝火。

    温熠要去打几头野味，却被孙怀玉止住，他要亲自去打野味。

    温熠笑道：“孙老，我岂不成了摆设，这点儿小事还是能做的。”

    “那就让楚离跟你一起吧。”孙怀玉道。

    他看向楚离。

    楚离点点头：“咱们一起。”

    温熠与楚离往树林深处走，一边笑道：“孙长老太过小心了。”

    楚离道：“多小心都没错，温兄你可别大意。”

    “好吧。”温熠无奈的点点头。

    楚离忽然皱眉看一眼左侧。

    温熠看他眼神，以为有野味出现，便要冲过去，却被楚离扯一把：“是阿修罗！”

    “嗯——？”温熠皱眉。