    结界渐渐消失，『露』出外面的小位面世界，窗外的人声喧嚣，消防车装载着满满的水，火势已经被控制住了。

    喻楚从地上站起来。

    她面前是修长挺拔的军官，但是眸子显得太过平淡无波。过了一秒，碎片才恢复意识，眼神恢复了神采。

    小位面开始正常运转。

    “你怎么样？”他上前一步，伸手扶住她的胳膊，蹙起眉，白皙手指轻轻擦去她脸上的黑灰，见少女眨着眼睛安然无恙地看自己，他才微微松口气。

    “你的病要呼吸新鲜空气，我抱你出去。”褚白微微蹙眉，俯身轻易把人横抱起来，像没感到什么重量一样，脊背依旧笔直，迈开长腿走出宿舍：

    “哪里不舒服都要告诉我。”

    喻楚在他怀里，没说话。

    大人有事情不能告诉她，但是他的心意，这么多位面，她看得出来。

    不知道有什么事不能告诉她。但是既然不能说，她就选择相信，不问了。

    她第一次见到他红了眼睛。

    小心地牵着她的衣角。

    那一瞬间她突然觉得，其实两个人中间，他才是那个被捡回去的孩子。

    他被教予人类的情感，却只是小孩的牙牙学语，不知道如何表达。

    加上有事不能告诉她。

    他很小心。

    如果她不喜欢他，大可以什么也不管，一走了之。但因为很喜欢，所以她决定不丢下这个孩子，继续陪他。

    他说每枚碎片都会保护她，其实这句话对她来说，已经算得上真相了。

    这么多位面。

    自己没有系统给予的外挂，却一直受到主神碎片的保护。

    喻楚抬头看了眼褚白，手指搭在他漂亮的肩线上，忽然弯了弯眼睛。

    既然有人要抢碎片。

    那就来吧。

    褚白抱着少女下楼，刚到二楼的时候就有士兵迎上来，准备从长官手中接过伤员，长官却轻描淡写地避开了。

    士兵没接到人，惊愕地跟在后面，不明白长官为什么要亲自抱伤员下去。

    楼下聚集了不少女生，大学的保安正在疏散她们，蓝晚晚一直没走，站在原地，想亲自确认慕容楚的死亡。

    她问系统：“系统，成功了吗？”

    系统没说话。

    蓝晚晚心里一惊。

    这是重生绑定系统以来，第一次和系统失去联系。

    她定了定心神，望着大楼。

    而下一秒，却看到年轻修长的兵哥哥抱着一个少女，走下楼来。

    蓝晚晚惊愕地睁大眼睛，看到娇小的少女缩在那人怀里，手指抓着那人的军装，把原本平整的军装衬出了几分褶皱，褚白却完全不在意，抱着她继续朝大楼外走，还蹙眉低声说着什么。

    尽管隔得很远，蓝晚晚也看得出来，那个人眉眼温软，分明在安慰。

    在系统的帮助下慕容楚居然没死，褚白成功把她救出来了……

    仿佛感觉到了什么一样，褚白怀中的少女抬头，视线朝自己看了过来。

    蓝晚晚一惊。

    她看到那少女对她眯了眯眼睛，随后懒懒勾唇笑了，缓慢地伸出一只手，比划了下自己的脖颈。

