    第731章 克扣拆迁款   

    “想想，别去开门！”

    

    “只要我们不开门，他们就拿我们没办法！”

    

    赵老师的女儿李想想一脸的无奈，“妈，要不咱们就搬走吧，老这样也不是办法！”

    

    从赵老师和女儿的对话中，卫文翰察觉到了事情的端倪。

    

    “赵老师，你们这是碰上了拆迁办的人？”

    

    闻言，赵老师摇了摇头。

    

    “要是拆迁办的人就好了，这些人是那些无良的房地产商雇佣来的人，他们根本就不管我们这些老百姓的死活！”

    

    “只要不按照他们说的去做，就要上门来恐吓、威胁，直到我们愿意搬走为止！”

    

    李想想附和道：“没错，我们这个老小区里住着的，多半都是老人，谁能经得住他们这么恐吓！”

    

    “多半都是刚开始还坚持，后来实在是坚持不下去了，就同意搬走了。”

    

    听了这话，卫文翰皱起了眉头。

    

    “拆迁的事情不都是按照国家规定执行的吗？

    这样的事情发生了，你们应该积极的向官方反应才对啊！”

    

    李想想看了卫文翰一眼，轻叹一声，“要是真有你说的那么容易就好了！”

    

    随后，在李想想的介绍当中，卫文翰知道了赵老师母女的经历。

    

    原来，起初确实谈的好好的，但是不知道为什么，负责管理拆迁的人，突然就变了卦。

    

    紧跟着就把本来应该如数交给他们的拆迁款扣掉了一半，还美其名曰说是因为他们没有按照规定时间搬离这里，影响了对方的工程进度，这才要扣掉一半。

    

    有很多人一开始都是不满意这个决定的，但是却架不住这群人不是威胁就是恐吓的，最终就只剩下了赵老师还在坚持。

    

    “岂有此理！”

    

    “不按照规章制度办事，居然还敢公然威胁以教师的身份退休的老师您，您等着，我这就去会会他们！”

    

    卫文翰起身就去开门了，赵老师跟李想想刚要阻拦，就被苏媛给拦住了。

    

    “赵老师，想想，这件事就交给卫文翰去办吧，你们要相信他。”

    

    相信他？

    

    李想想觉得有点不可思议。

    

    刚刚她妈不是还说了，这个男人虽然是苏媛的同学，但却是半晌学习成绩最差的那一个。

    

    把这件事交给他处理，该不会出事吧？

    

    另一边。

    

    皱着眉头打开门，卫文翰没有看到什么负责管理拆迁的工作人员，反而看到了之前在赵老师家楼下遇见的老同学江博宇。

    

    看见卫文翰，江博宇的反应也很不好。

    

    “怎么是你，苏媛呢？”

    

    “你是来干什么的？”

    

    赵老师和女儿说的有理有据，不像是说谎，卫文翰就下意识的把江博宇也列为的怀疑的对象。

    

    “你他妈管得着吗？”

    

    说着，江博宇就一把推开了卫文翰往房间里走。

    

    看到赵老师的时候，江博宇立刻就露出了笑容。

    

    “赵老师，您的身体怎么样了？”

    

    他们都是赵老师的学生，但在看到江博宇的时候，赵老师的表情却明显就是不耐烦的。

    

    “你走，我这里不欢迎你！”

    

    赵老师的态度突然改变，也让苏媛的心跟着提了起来。

    

    此时，卫文翰关好了门，折返回来，就看到了赵老师跟江博宇对峙的一面。

    

    “老师，好歹我也是您的学生，我怎么可能会做害您的事情呢？”

    

    “您还是赶紧签了合同，从这里搬出去吧！”

    

    看来，他没有猜错，江博宇果然是跟赵老师母女口中的人是一伙的。

    

    毕竟，如果是亲自来看望赵老师的话，怎么能不带礼物呢？

    

    “不是害我？

    那你是在做什么，好好的拆迁款，说扣掉就扣掉了，还说什么我们耽误了工程进度，你真的以为我是三岁小孩子不成！”

    

    被赵老师接连怼了几句，江博宇的表情也冷了下来。

    

    “赵老师，您一位退休教师，一个月一两千元的工资，难道还不够您用吗？”

    

    “非要做这种事情，您知不知道，我以前怎么没发现您这么贪财！”

    

    赵老师被江博宇的话气得不轻，胸口剧烈的起伏，紧跟着就开始咳嗽起来。

    

    “赵老师！”

    

    “妈！”

    

    苏媛跟李想想两个人被吓坏了，递水的递水，顺气的顺气。

    

    只有卫文翰，没有上前帮忙，而是将江博宇带到了一旁。

    

    “赵老师说克扣了拆迁款的事情，是真的吗？”

    卫文翰冷声问道。

    

    瞥了一眼卫文翰，江博宇的眼神里满是轻蔑。

    

    “是不是真的，跟你有什么关系？”

    

    “别耽误我工作，小心我连你一起收拾！”

    

    说完，江博宇就转身走进了赵老师的卧室。

    

    “江博宇，好歹我也是你的老师，你说我贪财，你的良心呢！”

    

    闻言，江博宇冷哼一声，“老师，你就别在我的面前装清高了，你还以为我是哪个不谙世事的学生吗？”

    

    “现在这个社会上，有几个人不爱钱？

    但是您要是爱上了本来不属于您的钱，那就是在给自己找麻烦！”

    

    听了这话，赵老师气得双手发抖。

    

    “拆迁款本来就是我的钱，我要回我自己的钱，有错吗！”

    

    “你说我贪财，还说社会上的人都这样，那我今天就再给你上一课！”

    

    说完，赵老师从床头柜里拿出了一个铁盒子。

    

    打开一看，里面是一堆单据和信封。

    

    赵老师将里面的东西倒在床上，让江博宇过去亲自看看。

    

    “这些，都是我这么多年一来，资助贫困学生留下来的单据，还有那些被我资助的孩子们送来的感谢信！”

    

    “我如果贪财，那就让我天打五雷轰，不得好死！”

    

    说完，赵老师又开始剧烈咳嗽起来。

    

    江博宇拿着这些单据仔细看了看，不过他根本就不在乎这些，看了看就丢了回去。

    

    “赵老师，你做这些事，跟这次拆迁有什么关系，正说明你蠢，有钱不自己花，偏偏要拿去给别人花！”

    

    “没想到你好歹也是人民教师，居然蠢到了这个地步！”

    

    “砰！”

    

    江博宇的话刚说完，卫文翰就一拳砸在了他的脸上。

    

    “人渣！”

    卫文翰从牙缝里挤出了几个字。

    

    被卫文翰打了，江博宇当然满心怨气。

    

    他从地上爬起来，捂着被打的生疼的脸颊，恶狠狠的瞪着卫文翰，警告卫文翰。

    

    “你他妈给我等着，这件事没完！”

    

    

    

