    第二天一整天我都没有见到叶海，我闲得无聊，就在房子里面随便参观一下，起先还是没抱有任何目的的闲逛，后来就想在这个地方好好查一查，万一能弄到一点他们家的把柄从而要挟他就范呢？

    可是这幢房子里几乎每一个房间都没有上锁，可以随意出入。挂着名画的小会客室，各种游戏机俱全的游艺厅，四壁都是镜子的舞厅还有在房子东翼突出一角的日光休息室，每个房间都装修考究，配备着高档的设备。沙发脚垫上厚厚实实的骆驼毛仿佛都写着两个字：奢侈。

    我在游艺厅打了两局弹子，又在日光室吃了保姆送来的桂花点心然后睡了一觉，醒过来，心里不甘。我的调查不甚深入，这些地方能有什么秘密呢？

    我摸到他的卧室的外面，拧了一下门把手，发现能拧开的时候，我的小心心狠狠的撞了几下。我进去吗？我不进去吗？

    此时传来吸尘器的声音，有保姆过来这边的走廊打扫。

    我立时一开门就进了叶海的房间。

    这是个四十米见方的卧室，大玻璃窗子，阳光明晃晃的投进来，整个房间像个暖房，可是这个暖房里面没有花，贴着三面墙壁却各有一个巨大的透明鱼缸。里面大大小小各式各样的鱼不下百种，在水草，珊瑚，假山中穿行。一只小海螺不知怎么挪到了氧气泵的上面，像个气球一样被氧气泡顶着跳着，我伸手过去一拨，它好不容易沉到鱼缸下面；有个东西被叨扰，脾气很不好的在鱼缸里面瞪着我，那是一条有我小臂那么长的金龙鱼，我向它招招手：“请替我问候福临门。”

    叶海的床很大很舒服，我蹦一下跳上去，在旁边看见他的漂亮的长笛。

    我拿过来看，想起那个时候在学校里看见他跟林华音他们在一个乐队里面演出，他表演吹笛子的时候，观众们连呼吸都小心翼翼的——所以，要是这个男孩子跟女孩子有什么纠缠不清的历史也是，可以理解的。

    书架上的藏书让人有点鄙视。都是些传奇故事什么的，居然还有日本漫画，稍微有点档次的是一套原文的希腊神话（我是看了插图才知道的），书页翻得都有些陈旧了，我纳闷，难道叶海看得懂希腊文？他居然还学着毛主席的样子在每页上都有些批示，歪歪扭扭的符号，我离得远横着看，很像涂鸦。

    我把书放回原位，下面有一个手掌大小的影集。

    我拿过来翻翻看，都是他小时候的照片，我越翻越慨叹：岁月啊，岁月啊，我要是那个时候遇到叶海，看他唇红齿白又天真浪漫的那副样子，我是断然不会这么讨厌他的。有一张相片叶海大约六七岁大小，站在帆船的船舷上，穿着一套海军装，迎着阳光眯着眼睛对着镜头微笑，透过照片，隔着十几年的时光也能看见他那毛茸茸的睫毛，肉嘟嘟的小白脸和粉润润的嘴巴，简直就是极品正太。我想都没想就把那张照片给拿下来了。华音有个表姐正怀孕呢，拿回去复印给她，每天早中晚各看十分钟，肯定能改良人种。

    这个影集的最后一张照片吓了我一跳，我怎么都想不到能在这里看见她。

    照片上的安菲同学带着大眼镜，散着披肩发，穿着印有“拳打清华，脚踢复旦”字样的T恤衫，一手提着暖壶，一手拿着铁饭盒，趿着拖鞋在未名湖畔风度翩翩的走过。我记得那是刚上大学的时候，二食堂的过油茄子好吃啊，打了来正要回寝室去饱餐一顿呢。这张照片真不知道他是怎么抓拍的，如此生动的捕捉了新生入了名校之后意气风发，欣欣向荣的丑怪样子。

    也说不清楚是什么东西把我吓得这一跳，是我在叶海的影集里看到我自己照片的这件事，还是，我在这照片上看到的我自己。

    我下意识的马上就要把这张照片给拿下来，撕掉，冲厕所，毁尸灭迹，转念一想，大多数人对于影集里自己的照片都不太有数，而对别人的照片却很注意，我要是把这张也拿走了，他回来肯定发现，肯定知道我未经允许进过他的房间。

    我犹豫再三，还是留了它在那里。

    还未待我把叶海的卧室刺探的仔细，楼下忽然有汽车的声音，我慌慌张张的把影集，长笛都归到原位，在床上胡乱摸了几下抚平褶皱就出了他的房间。我下楼，有人上，在二楼碰到个眼熟的男人。

    我们互相看一看。提着手提电脑的男人笑了：“你是安菲？”

    “嗯。”

    “我是段希澈，叶海的律师。”

    他伸手递我名片，我伸手去接，谁知道伸出去的是拿着叶海作正太造型的那张照片的手，我赶快缩回来，尴尬的一笑。

    “咱们见过的，记得吗？在白天鹅宾馆。”

    噢对，是他。我跟叶海到之前，是他在跟莫凉说话。我把那个大包扔向叶海的时候，也是他及时出手接住，我没有如愿以偿的打倒叶海的脸上去。

    我点头没说话。

    “叶海不在吗？”他问。

    “嗯。”我说。

    “今天跟他约好的。”段律师一边下楼一边跟我说，我无奈跟着他下楼。过一个楼梯转角的时候，我把那张偷出来的叶海的照片插在胸衣里。对不起各位观众，我的裙子没有口袋。

    我随他去客厅，保姆上了茶来，段律师道：“我听叶海说了，你们两个是同学？”

    “嗯。”

    他看看我笑了：“你说中文不？”

    实话说，段希澈律师笑起来不讨厌，又是个整洁好看的年轻人，不是个困难的人。

    我说：“我会说中文，不过，TVB的每个电视剧都教导我们，不要轻易跟律师说话。”

    段没接话头，饮一口茶，抬头看看我：“你是要劝叶海签协议，同意你们在那片海域勘测的，是吗？”

    “……”

    “我老实跟你讲，没戏。

    那片海域是叶海自己名下的，04年，爱玛仕想跟他合伙，在那里建主题七星级度假村，他没干；05年，他妈妈想在那里养殖极品珍珠，他没干；07年，他爸爸说，我在这里把珊瑚捞出点来送你爷爷的老战友行不？叶海还没干。

    安菲你看看，度假村，养珍珠，捞珊瑚，哪个有你们的污染那么厉害啊？

    你们在那里找石油，找到了肯定还得采石油啊，你要是叶海，你能同意吗？”

    我一时没说话，我知道他说得有道理。我知道他指控我们污染环境。我在梦里看见生机勃勃的虾兵蟹将在声纳仪面前不堪一击。可是莫凉的话也在我耳边。

    我看着段律师：“您知不知道什么是石油？”

    他微笑，等我说话。

    “您以为只有飞机和汽车烧的是石油，对吗？看了几个保护环境的宣传片，您跟自己下定决心说我少开点车，节省点能源，减少污染；好不容易碰到我们的这个大case，好不容易可以替天行道了，阻止我们去找石油就是最好的保护环境的方式，对不对？您是不是这么想的？”

    “说实话啊，”段希澈道，“太是这么想的了。我对我雇主的决定从来没有这么同意过。”

    “那我跟您说，”我看着他说，“您不要再用手提电脑，因为里面的元件如果不是金属做的，就一定石油产品；您不要使用任何塑料制品，笔，电话，绳子，领带夹——没有个叫做塑料的东西，那只不过是某一个阶段的石油制品；还有，除了纯毛纯棉纯野兽皮，您也不要穿任何东西，都是石油化纤。您真的好心，叶海如果真的有钱，给高寒地带的小孩一人一套好的皮草，那我算是您真的保护环境了。”

    “那不是还杀了野兽了吗？”

    “那您想一个两全的办法啊。”

    “……”律师无言。

    我更加嚣张：“你们炫耀的是权力，不是环保。”

    叶海从外面进来：“你为的是你的私心，也不是什么石油。”

    那段律师让叶海在一个什么乱七八糟的文件上签了字就走了。我一直梗着脖子看着叶海，他看看我，表情很淡然：“怎么？我说的哪句话不对？”

    我刚刚跟律师斗嘴，现在不想跟文科生辩论。我站起来，语气竭尽全力的和缓：“我来就是为了这事儿，我求求你，昨天我也给你跪下了，你当我是开玩笑，其实我很认真。你让我们去那片海域勘测，我们一方面会尽全力把对环境的污染降到最低，另一方面，国家也会给你补偿政策的。”

    “安菲，我问你，你说的‘我们’，谁是这个‘我们’？”

    “我们波塞冬实验室。我们这个项目组。”

    他站在小客厅的中央，看着我的眼睛。

    他的身后是一幅大的油画，茫茫蓝黑色的夜海，怒涛翻滚，水天相接，此时仿佛他那张冷漠的白皙的脸的背景，俨然又是他那黑色的眼睛里翻转的心潮。

    “你撒谎。你为的是那个老师，他就是你在电话里跟我炫耀的你的青梅竹马，他想要做的事情，你尽了全力想要帮他，对不对？你一个小二年级本科生，你懂什么找石油？你唱什么大道理？我告诉你，他很倒霉，他把你给带上了，如果这事儿没有你，”

    “那我马上退出……”我马上说。

    “晚了！”他一声给我吼下去，“如果这事儿不是他来做，也许还会有可能性。但是，”他看着我，又是一副穷凶极恶的样子（那甲板上可爱的正太哪里去了？），“我告诉你，安菲，这事儿你省省口舌吧，我早就跟你说了，没有，没有商量！”

    我可以感到他的怒气。

    他说话的时候，我要是把食指放到他嘴边，估计能一下子咬折。

    我本来面向他，我慢慢转过身，往外看暮色中这漂亮的别墅花园，叶海的花园里面居然开出了蓝玫瑰。有钱人什么都有，他们有荔枝林前面的大别墅，他们有石油在下面暗暗经过的私人领海，他们有蓝色的玫瑰，靠他们还有别人出丑的照片。

    花园里的路灯闪了几下被点亮了，他养的大金毛在下面悠悠闲闲的扑小虫子。

    我叹一口气。

    富贵浮云，都是狗屁。

    陛下不跟他们一般见识，陛下回海岛搞研究去。陛下陪着莫凉找石油去。

    二年级的本科生怎么了？二年级的本科生有理想有脾气有智慧有取舍。

    莫凉不让我来是对的，我不听话来找叶海，现在弄得自己如此狼狈是错的。

    可是，那又能怎么样呢？

    陛下现在知道错了，陛下改。

    我仰头哈哈一笑，我就当认识了一个人。

    叶海他是一个无知的，嫉妒的，龌龊的，猥琐的小人。

    我转过身，慢慢走向他，我微微的笑，很轻蔑的笑：“那就算了叶海，我不想强迫你，这事儿嘛，你不同意就拉倒。说句实话，跟我，或者是我最爱的，莫凉老师，关系都不大。也不是我们研究科目上的问题。我只想跟你说一句话，”

    他看我，没吱声。

    我走过来，在他旁边站住，食指现在他眼前晃了晃，然后将他的目光引向外面：“天也不黑，你们家人开什么路灯啊？省点儿电不行吗？”

    他还是没说话，我狠狠地一扒拉他，让他让路，我自己迈着淡定的方步往外走。

    可是我忘了很多事情：这小厅门口有一级台阶，我的胸衣里是我偷到的叶海小时候的照片，还有我从小到大只要一想摆造型就一定会出丑的惯性。

    我“啊”的一声以“卍”字形趴在地上，叶海从后面一步跨上来把我扶起来，我还在尴尬和疼痛之中惊魂未定，忽然看见他的脸很特别。

    叶海皱起的眉头间有点奇怪，有点诧异，又有点笑意。

    他伸手向我的胸部，我要躲闪已经来不及，他拉住从里面露出来的照片的一角，向上一抻，我那里一凉。

    我闭着眼睛就等着他骂我死变态了。

    二十岁都不到啊，已经如此的艳羡哺乳期的妇女了。还自己骗自己把漂亮小孩的照片放在胸部上。靠真变态啊。

    谁知他却把我抱过去，把我给软软的抱在怀里。从上面亲我的头发，一点点地，一点点地滑到耳朵边上：“安菲，你还敢说你不喜欢我。”

    我挣扎着抬起头看他此刻被我如此感动的脸，我想要抓住这瞬间浮现的可能性，我看着他，热泪盈眶：“我那事儿，你就同意了吧。”

    他深情的看着我，良久良久。

    “不行。”

