    一百五十人虽然不少，可分散开搜查进度依然不快，这一带以居民区为主，人口密集，一时半会儿查不完。

    为了防止嫌疑人开溜，李岩让人守住每个路口，然后一点一点排查过去。

    只要人在云霞北路，就绝对跑不出去，除非能安上翅膀飞上天。

    眼看到了中午，见大家都忙活一早上，老王心里挺过意不去，对李岩说道：“要不你们先去吃饭，吃过午饭再继续？”

    李岩明白他的好意，拍了拍老王肩膀说：“一顿不吃饿不死，你就放心好了，我就是把这翻个底朝天也把暖暖找出来。”

    听他这么说，老王夫妇内心感动不已，又不知该说什么好。

    过了中午十二点，李岩让搜索的人员去买点面包牛奶将就一顿，等找到孩子，他请众人去假滋味餐厅连吃三天大餐。

    民宅里，中年男子还是不太放心，犹豫了片刻，对妇人说道：“他们手里只有我的照片，你应该还没暴露，出去看看情况如何。”

    妇人点了点头，戴上口罩墨镜，换了一身衣服，若无其事走出大门。

    监控虽然拍到妇人抱着婴儿骑车，但由于距离太远，没能拍到清晰的画面。

    不急不缓走到马路边，四处转悠了三四分钟，妇人心惊胆战，仅仅这么一小会儿功夫，她就遇到四五拨人在打听消息。

    好在戴着口罩墨镜，没人看得到她脸上的惊慌，三步并作两步返回民宅。

    门一打开，中年男子迫不及待问道：“外头怎么样，那些人散了吗？”

    “没散，到处都在找你，不下二三十人，这还只是我看到的！”妇人满心焦急，听到屋里哇哇的哭声，越发的烦躁说道：“也不知这孩子是什么身份，这回咱捅马蜂窝了！”

    距离胡同口不到十米处，老张从一户人家中走出，一无所获对着李岩耸耸肩说道：“我们这样大张旗鼓的搜索，会不会打草惊蛇？”

    “我就是要把蛇给惊出来，对方要是一直缩在某个地方，还真不太好找，我估计那伙人贩子已经听到风声。”李岩眯着眼说道。

    “如果那伙人真的躲在这儿，我们这样搜下去，会不会把对方逼得狗急跳墙，做出对暖暖不利的事？”陈志军担忧说道。

    他的顾虑不无道理，老王夫妇也忧心忡忡看着李岩，赵晓琳低声道：“要不还是先停止搜查，让警方暗中排查。”

    “确实不能逼得太紧，不过不是现在撤，火候还不到。”李岩眼中闪烁着睿智的光芒说道，显然已经有相应的计策。

    老张愣了愣，一头雾水道：“什么意思？”

    李岩没有直接回答，而是问道：“如果你是那伙人贩子，遇到眼下这种情况，会做出什么反应？”

    “这还用说，当然是想办法逃走。”老张不假思索说道。

    李岩点点头：“这是人之常情，不过我们的搜索如此密集，对方绝对不会跳出来自投罗网，又不能坐以待毙，所以他们在等待最好的时机开溜。”

    “最好的时机……”陈志军细细琢磨片刻，恍然大悟道：“你的意思是，他们会熬到天黑，趁着夜色的掩护逃走！”

    “没错，就是这个意思！”李岩沉声道：“搜索了一整天，我们的人到晚上必定人困马乏，那是最松懈的时候，所以要撤也是等到天黑了再撤。”

    老王心里一急，连忙道：“我们撤了，万一那伙人跑了咋办？”

    “当然不能真的撤退，只是做做样子给对方看，让他们误以为我们真的走了。”李岩说道。

    陈志军明白李岩的用意，拍着手兴奋说：“这招引蛇出洞妙啊，我要是人贩子，肯定乘机溜走！”

    “所以说现在咱还不能撤，必须再逼一逼，给对方一种错觉，要是今晚不走，明天就走不掉了。”

    李岩胸有成竹，他强烈预感，自己的计划必定能成功。

    下午搜查进度有所放缓，一来是李岩有意而为之，二来搜索人员确实累了，精力不如早上充沛。

    夏天天黑得比较慢，一直到七点多夜幕才降临，李岩一声令下，一百五十多人开始撤离。

    艰难的熬到天黑，中年夫妇总算松一口气，暂时还没有查到他们这边，不过也快了。

    按照这种清查的速度，不出明天下午就会被发现。

    “老婆，你再出去瞧瞧，我就不信那些人会二十四小时守在这儿。”中年男子说道。

    中年妇女在周围绕了两圈，没有看到打探消息的人，眼中闪过一抹喜色，急忙回去报信。

    得知那些人全都撤了，中年男子咧嘴笑道：“还是老婆你聪明，想得到天黑行动，那咱们收拾收拾，现在就出发。”

    “别急，等八点半再走，那时候街上人最多，一会儿我再出去探一探，看看他们是不是真的走了。”妇人说道。

    宝马车里，李岩把面包饮料分给老王他们，凛冽的目光不时从几个胡同口扫过，不放过任何一个可疑人员。

    “算了，你们吃吧，我没胃口。”老王摆摆手叹气道。

    女儿被人贩子拐走，他这个当爹的要是吃得下东西，那才不正常。

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你现在不吃东西，待会儿哪儿来的力气抓人贩子。”老张劝说道。

    在几人的劝解下，老王夫妇才勉强啃了几口填肚子。

    瞟了一眼手机上的时间，陈志军疑惑说道：“都过去这么长时间，怎么还不见人出来？”

    赵晓琳心头发慌道：“会不会人贩子根本不住在这儿？”

    “应该不会，警方那边调阅了四周的监控，那个妇女骑车进入云霞北路，没有在其他路口发现踪迹，说明她尚未离开。”李岩把没吃完的面包放到一旁，继续说道：“而且我问过理发的师傅，那个男人前天在这儿理过头发，所以我认定，人就在这附近。”

    “别着急，我们耐心等一等，兴许待会儿就出来了。”老张安慰道。

    民宅里，中年妇女在牛奶中添加了安眠药，暖暖喝了一会儿便陷入沉睡。

    “成了，把孩子装进背包里，拉链不要拉死，我们这就出发。”中年男子说道。

    看了看不远处的电动车，妇女还有些舍不得：“这车挺新的，就这么丢了太可惜。”

    “别可惜了，等卖掉这孩子，拿到的钱足够买几十辆！”

    中年男子说着，背起旅行包，戴上鸭舌帽和没有度数的平光眼镜，临走前还拿了个口罩，把自己好好伪装一通。

    他老婆倒是没有包得那么严实，如果两个人都那样的打扮，一看就不像什么好人，容易引起怀疑。

    快走到胡同口时，两人很是谨慎的看了看四周，确定没有异常，这才一前一后走出来。

    李岩的目光始终没有离开几个路口，中年夫妇一出现，立马引起他的注意。

    看到男子脖子上的金镶玉项链，李岩心头一震，急忙说道：“晓琳，快看看路边挂着项链的男人，是不是向你问路那个！”

    赵晓琳急忙把车窗放下来一点，目光盯着男子看了足足半分钟，欣喜道：“没错，就是这个人，他当时就是挂着这个项链，体型也一模一样！”

    “不对呀，这两人没抱着婴儿，会不会搞错了？”陈志军疑惑道。

    被他一说，李岩也很是不解，眼看两人即将走远，他咬了咬牙，顾不得太多，对着狼牙耳机说了一句：“行动！”

    话音落下，一辆出租车缓缓驶向中年夫妇，车窗探出一个脑袋，笑眯眯道：“大哥大姐去哪儿，要不要坐车？”

    中年妇女看向自己丈夫，后者想了想说道：“兄弟，你这车跑不跑长途，我想包车去北壁镇，价钱便宜点儿。”

    他俩本打算找家旅馆过一夜，然后明早坐车去老家，看到出租车后，中年男子心头一动，索性今晚就走，以免夜长梦多。

    司机微微一愣，摸着下巴道：“去北壁镇要将近一个半小时呢，你们包车的话，两百不算多吧。”

    想到马上有十五万入账，中年男子心头一阵火热，拉开车门道：“两百就两百，马上走！”

    看着出租车缓缓驶离，李岩也启动车子，不远不近吊在后头，同时出发的还有六七辆车。

    车子很快开出市区，看着窗外快速倒退的景物，中年男子狐疑道：“师傅，是不是开错路了，这是去北壁镇的路吗？”

    司机头也不回笑道：“没走错，原先的路在施工，只能绕一段，反正车费都是两百，你们也不用怕我故意绕路，油耗多了我还心疼呢。”

    “原来是这样啊……”中年男子放下心来，靠在座椅上假寐。

    不一会儿，他发现车子停了下来，睁开眼问道：“怎么停车了，不是还没到吗？”

    司机转过身，朝二人笑了笑，突然掏出一把手枪指着中年男子的头，夫妻俩瞬间被惊呆。

    “手最好别乱动，我的枪子弹已经上膛，万一不小心扣下扳机就不好了。”司机冷冷笑道。

    “行行行，我绝对不乱动，身上的钱你全都拿走。”

    中年男子以为遇上打劫的，吓得脸色花白，高高举起双手，一动也不敢动，等着持枪歹徒搜身。

    然而，司机根本没有要取走他钱包的意思，而是一把将那个旅行包提了过去，夫妻俩心脏剧烈一缩。

