    游览车上，欣赏风景的时候，方云接到了老妈的电话。

    那头，老妈仔细叮咛，语气中，充满了浓浓的担忧，让方云出门在外，千万千万要注意人身安全，不要惹是生非，尤其是不要跟人斗气打架。

    旁敲侧击，方云知道了老妈如此担心的原委。

    老妈告知，今早，河里下游发现两具浮尸，死状相当恐怖，怀疑是学生打架斗殴导致，听说案子引起了省公安厅的高度重视，据说已经派出了专案组，降临澧城……

    挂断了老妈的电话，方云强做镇定，外表若无其事，依然在欣赏车外的风景，心中，却掀起了阵阵惊涛。

    紧迫感由然而生，感觉从现在开始，警察随时可能出现在自己身边。

    感觉，自己随时有可能被抓进暗无天日的监狱，苦度余生。

    这一世，或许是死了两个人的缘故，省厅比前世更加重视，老妈的小道消息，外号“天眼神探”的省厅刑侦大队长布铁衣亲自带人，进驻澧城，势要将凶手绳之以法。

    省厅亲自侦破，天眼神探降临！

    山雨欲来风满楼。

    现在，方云希望梦里的记忆能够靠谱一些，希望那些监控设备不会那么好用，要不然，搞不好此时此刻，抓捕自己的警察，已经到了前往海南的飞机上，随时有可能突然出现，把自己绳之以法。

    不知为何，方云感觉，周围的那些游客，突然变得可疑起来，各个都好似是便衣警察一般，每一个好似都心怀叵测地在监视自己，都需要自己高度警惕。

    如若没能验证大夏纪，或许，自己应该利用此次出来旅游的机会，就此真正遁走天涯海角，亡命天涯。

    要不然，压力山大。

    方云心中盘算这会，下山，打的，抵达了景点“天涯海角。”

    不到黄河心不死，不到长城非好汉。

    到了琼岛，不到天涯海角，那就总是差点味道。

    可到了天涯海角，方云的第一感觉，就是觉得“小”，有点名不副实的感觉。

    这儿的主要景观，就是几块巨石，就是让人抚今怀古的摩崖石刻，简单到了单调的地步。

    不懂生活的人，会感觉索然无味。

    但是，当方云站在海边，看到天涯海角的石刻，不知为何，心中竟然涌起了深深的共鸣。

    梦中大夏纪那些年舍生忘死的经历，那炮火纷飞，自古艰难唯一死的岁月，和眼前的天涯海角对照，方云的心中竟然涌起阵阵悲壮。

    而即将到来的追捕，也让方云产生了亡命天涯，前途渺茫的戚戚感，心中凄凉沧桑……

    天涯海角，并不是地理位置上的天地尽头，而是心灵的感伤和沉淀。

    天之涯地之角，最早出现的记载，本身寄托的就是人的心灵的无限怀念。

    天涯海角摩崖石刻讲述了天涯海角的典故和来历，看到这个故事之后，方云居然感觉自己双眼有点润润的。

    韩愈自幼双亲皆亡，于比自己略小的侄子十二郎，零丁孤苦，相依为命，生活多年，韩愈十九岁时，前往京城，以后十年的时间中，只和十二郎见过三次面。

    当他正打算西归和十二郎永远生活在一起的时候，不幸十二郎就在这时死去。韩愈悲痛欲绝，写了一篇“祭十二郎文“，一字一泪，令人读来心酸。祭文中有“一在天之涯，一在地之角“，后人便把它引伸成“天涯海角“。

    看到这故事，方云心中，百味杂陈。

    如若大夏纪是真，按照原本轨迹，此时此刻，自己已与晓月“一在天之涯，一在地之角”。

    如若自己不能尽快变强，不到一年，死党吴昊怕是也要与自己天涯海角……

    站立在巨石之前，方云心神摇曳，浮想联翩。

    不远处，吴昊和秦晓月已经在乱石堆里跑来跑去，试图发现更多的精彩了。

    没过多久，秦晓月在稍远的地方脆声喊了几声：“哇，云哥哥，快来看啊，这石头缝里居然生长了一株仙人掌，哇塞，好顽强的生命力。”

    方云从回忆之中被惊醒，摆摆头，自嘲地笑了笑，把多愁善感的心情放到一边，向秦晓月和吴昊走了过去。

    仙人掌的生命力出奇的顽强，报纸上经常看到相关的报道，石头缝里生长也并不是什么稀奇事。

    不过，晓月既然招呼，那就过去看看吧。

    走到一块大石头跟前，抬头一看，果然，一株巴掌大小的仙人掌顽强地耸立在了巨石的顶端。

    第一感觉，好顽强的生命，好小的仙人掌。

    第二感觉，不对，这仙人掌好似在什么地方见过？脑海之中，飞快地闪过一些画面，闪电般的，定格在了一株巨大的仙人掌之上。

    方云浑身猛地一震，心中掀起滔天巨浪，情不自禁地向前走了几步，脸色剧变，失声说道：“霸王树，这是霸王树……”

    霸王树？吴昊站在方云身后，怪叫起来：“不是吧？小云云，这巴掌大个小不点，有那么霸气的大名？霸王树？靠，有没有搞错？你这霸王也太不值钱了……”

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    霸王树，那可是比棕榈果等级更高的灵药。

    棕榈果的主要作用，是强化体魄，辅助战士修行；而霸王树，已经更高一步，霸王树灵液调配出来的灵药，不仅仅可以强化战士体魄，而且还有较大的几率，激发人类潜在基因，生成特异血脉，成为异能战士。

    哪怕是在大夏纪，霸王树灵液，也是千金难求，价值连城，每一株霸王树，都足以勾引战士付出鲜血和生命飞蛾扑火。

    当然，眼前这株仙人掌只是一株缩小了许多倍的霸王树原型，还真没有梦中大夏纪那样雄伟的外观。

    就是不知道，这一株迷你霸王树，会不会真的有灵性，会不会真的能够提取出灵液。

    如若真的能！

    那么，就可以验证方云的猜想，大夏纪，真的会来。自己不是重生，就是梦见了未来。

    心中激动，方云手脚并用，向巨石顶部爬了上去，准备验证霸王树。

