    虽是自己护送夏洛特返回风暴城，雷恩知道接下来调查和谈判的事情插不上手，想要完成任务只能等待官方给出结论。

    五大家族和风暴城城主对自己这种小人物不会有太大的兴趣。

    不过安德鲁男爵自身难保，他能把海族公主成功送到王城还好，现在失败了，国王那边无法控制海族，肯定把他当作弃子，矢口否认这件事情。

    五大家族和城主调查之后也能明白这点，反正背锅的肯定是安德鲁男爵，以及介入其中的低级官员、贵族。为了安抚海族，避免爆发不必要的战争，风暴城内肯定会有一轮清洗活动。

    若是五大家族和城主心黑一些，有可能借机把政敌一起清洗掉，不过这跟雷恩没有关系。

    以后不用担心安德鲁男爵找自己麻烦，有了吉门尼斯胸章，在风暴城可以大大方方地做生意，出售“神奇食物”。也不担心吉门尼斯家族掌握这个“技术”，抢占绝大部分市场。

    风暴城这么大，即使吉门尼斯垄断市场，自己那一份收入还是能得到保障的。

    从吉门尼斯府邸出来，驾着马车来到冒险者协会。

    刚到门口就有冒险者认出他，以为他在贫瘠之地碰壁，狼狈地逃回来了。毕竟谁都不相信，一个新手冒险者能单枪匹马解决二阶魔兽岩甲狮。

    “哟！这不是雷恩吗？C级任务完成了？岩甲狮肯定被你打得屁滚尿流了吧？还是说，屁滚尿流的是你自己？哈哈~”有人阴阳怪气地冲他喊话。

    “多数新手好高骛远，总有不切实际的想法，以为自己多么厉害！绝大部分为自己的愚蠢付出代价，能保住性命逃回来已经很不错了！”

    “至少我们的雷恩小兄弟逃命还是有一套的，哈哈！”

    ……

    嘲笑雷恩的冒险者来自同一个队伍，估计刚接到任务准备出发，在门口遇上了。

    冒险者每天都在危险边缘工作，心理压力很大，里面一部分就喜欢通过贬低他人抬高自己，以此获得优越感，作为发泄压力的口子。

    这样的人很多，尤其集中于冒险者老手，基本都是“老油条”。

    雷恩懒得理会，他最不喜欢做的事情就是跟人斗嘴。真被惹毛，很少正面硬怼，反而会在对方毫不知情的状况下黑手。

    在他看来，一时痛快不如一劳永逸。

    装作从马车箱子取物，将装有岩甲狮头颅的包裹从虚拟背包取出，下来之后装作不经意摸了一下胸章，拎着包裹径直走向大门。

    那几个迎面过来的冒险者见他“不敢还嘴”，得意之下还想嘲讽几句，结果看见雷恩胸前佩戴的吉门尼斯胸章，瞬间愣住，张开的嘴巴无法合拢，也发不出声音。

    想要加入吉门尼斯家族的冒险者比比皆是，只有少数高阶冒险者可以凭借自身实力获得认可，其他的人都是投靠无门。

    之前大家在协会看到雷恩企图通过几位单纯的贵族小姐投靠其中一个家族，心中都在笑他天真，这个方法早有人尝试，非但没有成功，还因为惹到她们得到惨痛教训，这也是其他冒险者再也不敢打这几个贵族小姐主意的原因。

    他竟然成功了？！这让冒险者们无法理解，不明白这个新手冒险者到底凭借什么得到认可，甚至佩戴的还是最强大的吉门尼斯家族胸章！

    那几个嘲笑他的冒险者额头冒出冷汗，眼前这人已经不是谁都可以欺负的底层冒险者，而是拥有风暴城最强后台的存在！

    虽然雷恩脸上没有任何表情，也没针对他们做出任何表态，这支冒险者队伍的队长示意队员全都闭嘴，满脸堆笑迎着说道：“雷恩阁下！我的队友都是粗人，别跟他们一般见识！二阶魔兽其实不好对付，必须有经验丰富的冒险老手协助，不介意的话，我的团队可以出手相助，就当交个朋友！”

    看到胸章瞬间，称呼直接变成“雷恩阁下”，作为当事人雷恩心中感慨，这就是现实。

    他没说话，只是转头向这个队伍的队长微微一笑，直接进入冒险者协会大厅。

    这支队伍不知道雷恩是否记仇，怪自己眼神不好又嘴欠的同时，赶紧回头跟着进入大厅，万一雷恩因为这几句话跟他们算账，有吉门尼斯家族作为后台，几个小冒险者还能活？得想办法平息他的怒气才行。

    进入冒险者协会大厅，因为之前“神奇食物”的出售，认识雷恩的人很多。

    加上又有他跟夏洛特队伍那一幕，多数冒险者把这当成笑料，也猜到他会很快回来，一个新手冒险者面对二阶魔兽能逃回来还算有自知之明，蠢一点的基本都死在外面了！

    有想上前嘲笑几句的，发现跟着雷恩进来的冒险者队伍，一路对他毕恭毕敬。

    再仔细看，发现雷恩戴着吉门尼斯胸章，每个人都把挂在嘴边的话迅速收回，用不敢置信的目光看他。

    其中几个动作比较快，已经拦到雷恩面前的冒险者赶紧补救，以恭敬姿态跟他打招呼：“雷恩阁下，您竟然得到吉门尼斯家族的认可，真是太厉害了！”

    “雷恩阁下，您是怎么做到的？”

    “尊敬的雷恩阁下，我和我的同伴是经验丰富的冒险者，您若有意愿组建队伍，我们愿意加入！二阶魔兽岩甲狮对我们不是问题，绝对可以帮您完成任务！”

    “雷恩阁下，您若需要队员，我们几个是最好的选择！”

    “雷恩阁下……”

    好家伙！谁都可以欺负的新手冒险者瞬间成为炙手可热的“雷恩阁下”，甚至不少比自己阶位高的冒险者提出组队，都是因为得到吉门尼斯家族胸章！

    雷恩没有答复任何人，对这些冒险者却都微笑点头，保持礼貌姿态。

    他就是这样，不管跟对面处于友好或者非友好状态，表面保持笑容，想要怎么对你只在心中盘算，不会让你知道。

    穿过人群一路来到协会服务柜台，在冒险者们疑惑目光下将包裹打开。

    看到岩甲狮的头颅，围观冒险者一片惊呼，不敢置信，协会服务人员也是当场愣住。

