    “哎，怎么把我当儿子似的哄。”霍靖弈看着叶佳期，“我也不是不学无术，星锐在我的带动下，已经走上正轨，我爸那套过时了，我已经给淘汰。”

    　　“对了，说到星锐，我就想起梁昊天，他不是你们集团签约艺人吗？为什么网上有人说他退出娱乐圈了？”

    　　叶佳期很好奇。

    　　因为，梁昊天风头正盛，事业有成。

    　　再加上颜值在线，演技在线，简直前途无量。

    　　但，却正是这种时候，梁昊天销声匿迹了。

    　　星锐给出的官方解释是，梁昊天拍戏受伤，在度假村修养。

    　　叶佳期是不信的。

    　　“没什么。”霍靖弈有意遮遮掩掩。

    　　说到梁昊天，叶佳期势必要问尤翩然。

    　　果不其然，叶佳期立马就摇了摇霍靖弈的手臂——

    　　“我好朋友翩然有消息了吗？她为什么到现在都没有联系我？她在哪里？”

    　　真的，尤翩然很久没有联系她了。

    　　“佳期，你看，我这段时间也是被关在荒岛上的，我肯定不知道，等我有消息就通知你，好吗？”

    　　叶佳期点头：“那好，你要记得。”

    　　“记得，记得，一定记得。”

    　　“嗯。”叶佳期这才放心。

    　　除了霍靖弈，她不知道该跟谁开口去找翩然。

    　　她的朋友圈没那么高大上，她认识的人没人能有这个能力。

    　　霍靖弈怕她再问，他赶紧岔开话题。

    　　他哪里敢说，尤翩然还躺在床上昏迷不醒呢。

    　　这都好几个月了。

    　　而梁昊天退出娱乐圈也是为了这事，亲自飞去了瑞士，不惜放弃蒸蒸日上的事业。

    　　世间很多事，说不清，道不明。

    　　就像他对叶佳期，一见钟情，再见倾心。

    　　从来不知道思念如此撩人心。

    　　他们俩坐在西餐厅聊着天，吃着饭。

    　　多日不见，霍靖弈很多话想跟叶佳期说。

    　　全程，他都在不停地跟叶佳期说话，而叶佳期也说得很开心。

    　　一边吃一边聊，不知不觉，一个小时都过去了。

    　　“霍总啊，我得上楼工作了，改天见？”

    　　“行啊，改天见。”霍靖弈站起身，“我送你上去？”

    　　“不用了，我们公司人多，到时候如果知道你是星锐总裁，纷纷来跟我要签名怎么办？”

    　　“你倒会找借口。”霍靖弈也不勉强她，“你去吧，改天再约你。”

    　　“拜拜！”

    　　叶佳期甩了甩手里的小提包，跟他告别。

    　　霍靖弈也招招手，告别。

    　　他笑起来的样子格外迷人，狭长的眸子微微眯起，唇角上扬，笑容干净而阳光。

    　　叶佳期哼着小曲子上楼。

    　　跟霍靖弈聊了这么久，没想到挺开心的。

    　　好久不见了，好久不见。

    　　如果翩然能回来就好了，她现在有心事也不知道跟谁说。

    　　和翩然在一起的时候，她总是很开心的。

    　　没有多少天就要过年了，她希望能和翩然一起过。

    　　这三年，只有第一年，她是自己一个人在学校度过的。

    　　后来的两年，翩然带她回过家一次，在学校陪过她一次。

    　　今年，她还想和尤翩然在一起。

    　　走到楼梯上，叶佳期从透明窗口转头——

