    可惜，这个白日梦，永远都不会成真的。

    薛怜珊被赶走之后，没有了苏暮年，她这些年养尊处优，根本就不会去找工作，找了也不适应。

    因此没做多久就没开除，没钱生活的情况下，薛怜珊也只能变卖了自己一直以来的都很宝贝的名牌货，以此维持自己的生活。

    苏凯说第二天会联系警察是真的联系了警察局的人，他是直接报案，说是他意外发现了自己妻子的死和苏暮年有关系，因此报警让警察抓他。

    警察找了两天一夜，终于在郊外找到了昏迷不醒，发着高烧的苏暮年。

    他似乎被人折磨了很久，醒来之后，警察发现苏暮年不仅仅是手脚被人打断，就连他的舌头都没有了，因此只能翻字典，让苏暮年指认到底是谁把他弄成这样。

    苏暮年指认是苏凯。

    但是警察根本就不相信，因为真的是苏凯做的话，为什么苏凯会打电话到警察局来报警？

    警察拿到了苏暮年买通医生还是苏凯的妻子的证据之后，就将苏暮年关在监狱了，等着时间一到，就将苏暮年枪毙。

    谋财害命，而且害死的还是自己的嫂子，多年前苏家的孩子被人贩子抢走，被抓住的人贩子已经承认这件事和苏暮年有关系。

    本来他们当初就应该将苏暮年抓起来，但是苏凯硬是说自己根本就不知道苏暮年去了哪里，这件事就只能暂时搁置下来。

    苏暮年回国之后，因为苏凯的缘故，苏暮年并没有找到招摇过市的机会，因此没有人知道，苏暮年已经回来。

    现在苏凯一报案，警察立马出动将苏暮年捉拿归案，数罪并罚，苏暮年死刑这一点是跑不掉的。

    解决了苏暮年一家之后，苏凯一家似乎恢复了平静，就好像所有的事情回到了原点。

    所有人都在向前，唯有苏瑾安一直停留在了原地。

    多年之后，苏瑾安在邓宏伟的帮助下，成功的登上了国际舞台，成为了炙手可热的钢琴大师，多少的人想要邀请苏瑾安去给他们的孩子做钢琴老师。

    对于豪门世家来说，学钢琴对于他们来说，是一件很高雅的事情。

    作为豪门世家的孩子，总得会一些别人不会的才艺。

    苏瑾安拒绝了所有的邀请，他志不在此，学习钢琴，不过是他自己喜欢而已。

    回国之后的苏瑾安在同学的邀请下，参加了同学聚会。

    “哟，我们的钢琴大师来了。”

    姜浩南看到苏瑾安出现，连忙招呼他过去。

    这么多年过去了，姜浩南依旧是没有什么改变，性格还是那个样子，完全没有说因为长大了，就变得成熟起来。

    “怎么样，踏上国际的舞台，是不是特别的激动，有没有什么感想要发表一下？”

    姜浩南连忙让人让开位置，让苏瑾安坐在这里。

    “也就那样吧。”

    他倒是没有什么紧张的情绪，毕竟老师说过，自己的能力，站上国际的舞台绰绰有余。

    他的师傅可是国际上有名的钢琴大师之一，既然他都这么说了，自己还有什么好担忧的。

    “果然有能力的人就是这么的自信，我光是想想都觉得害怕，要是换做是我，我肯定是担心自己一不小心有了什么失误，没想到苏瑾安你居然能这么的稳。”

    听了苏瑾安这么说，其他的人也就不问了。

    同学聚会，要的就是开心，说一些大家不怎么了解的事情，也没有多大意义。

    几人一起喝酒聊天，等到散场的时候，全部都醉得差不多。

    苏瑾安因为说了明天还有事，所以并没有喝太多酒，因此等所有人差不多都要喝趴下之后，挨个打电话让人将人接回去。

    姜浩南因为家里人都有事，没有人能来接他，司机都被姜浩南自己给支走了，最后就只能是和苏瑾安一起回家了。

    回去的时候，姜浩南忽然睁开眼，半醉半醒的询问苏瑾安。

    “苏瑾安，我还是很奇怪，你的手链到底是谁给你的，看你戴着这么多年，都没有想过要换别的东西戴着。”

    姜浩南后来询问过苏瑾安的妹妹，苏念惜说那不是她给的，她也不知道苏瑾安手中的手链到底是哪里来的。

    姜浩南有一次碰了一下苏瑾安的手链而已，苏瑾安的脸色瞬间就变了。

    那眼神，就好像是在看什么仇人，在戒备什么小偷，觉得他可能会将手链拿走一样。

    “不知道。”

    苏瑾安垂头看着手中的手链，他也想不起来，这到底是哪里来的。

    但是即便是不记得，他也十分在乎这个手链。

    他总觉得，这是对他很重要的东西，即便他想不起来，这到底是谁给他的。

    “叮铛--叮铛--”

    苏瑾安摇晃着手链，上面的铃铛立马就发出清脆的声音。

    每一次铃铛声响起的时候，他好像觉得，应该还有一个人的存在才对。

    每一次铃铛声响起，他总是会想一个自己连名字，模样都记不起来的人。

    明明不记得，为什么这么的难过。

    “喂，苏瑾安，你是哭了吗？”

    姜浩南本来是半醉半醒，谁知道苏瑾安到底是怎么了，怎么就莫名其妙的哭了起来，吓得姜浩南立马就清醒了。

    “不知道。”

    苏瑾安伸出手在脸上抹了一把，看着手中的泪水，他也不知道自己为什么会哭。

    为什么，每一次铃铛声响起来的时候，总是那么的悲伤？

    为什么，为什么自己想不起来？

    看苏瑾安这个样子，姜浩南也不知道该怎么开口，只能沉默的坐在一边，等苏瑾安的情绪平复下来。

    本来以为苏瑾安哭成那个样子，第二天起来肯定是情绪消沉。

    结果第二天起来，苏瑾安完全恢复正常，昨晚在苏家住下的姜浩南看着好像什么都没有发生一样的苏瑾安。

    心里都忍不住要怀疑，自己昨天晚上和苏瑾安回来的时候，看到苏瑾安哭了这件事到底是不是自己看错了。

    “我今天还得去老师那里，你要回家了吗？要回的话，我顺便送你一趟。”

    苏瑾安吃完饭，看姜浩南这才慢吞吞的从楼上下来，开口询问他要不要和他一块走。

    “不了，我已经联系我家的司机了，等会有人载我，你有事去忙你的事情，不用管我。。”

