    世界各地的洪门分会众多，虽然是实力各不相同，有强有弱，但毕竟是做黑道生意的，都十分有钱。

    被洪门联合会和望月阁承认的洪门组织过五十个，以每个洪门分会每年交纳一百万人民币的资金来计算，一年累计下来的金额也过了五千万，而且像南、北洪门、美国洪门等这些势力庞大的大社团交纳的资金远远不止一百万。而数额如此巨大的资金除了用于每年举办的洪门峰会之外，大部分流入望月阁的腰包，这也是望月阁为什么可以在毫无收入的情况下还能生存至今的原因所在。

    红门联合会在酒店的酒楼下一间大会议厅，里面的空间即使摆放二十张十人就餐用的桌子都能绰绰有余。

    此时，会场中央安置了一张长达十三、四米左右的长条形会桌，两边坐满了人，有男有女，有老有少，不过这些人随便挑出一个都是华人黑道中的风云人物，独霸一方的洪门掌门大哥。

    在他们身后，还站着密压压的手下随从。这些人皆是膀大腰圆的大汉，由各个洪门分会里精挑细选出来的精锐，其中也不乏黑人和金碧眼的欧洲人。

    谢文东的时间观念很强，不会耽误一分钟，也不会浪费一分钟，这一次也不例外，当他坐车到达酒店时，大部分的洪门大哥都已经进了会场，或互相打着招呼，或互相寒暄，会场内的气氛热闹非凡。

    谢文东带着金蓉、任长风等人不及不满的走进酒店大厅。他刚进来，刘思远就迎面走了过来，含笑问道：“东哥！”

    刘思远虽然是谢文东的人，可名誉上也是日本洪门的掌门大哥，洪门峰会在上海举办，他没有不来参加的道理。

    这是他第一次参加洪门峰会，心里多少有些打，加上谢文东事前提醒过他，望月阁以及部分洪门分会的大哥会在峰会上找自己的麻烦，弄不好就有冲突生，让他多做准备，让使刘思远的心里更加没底，来的虽然早，却坐在大厅里没敢上去，耐心等候谢文东的到来。

    谢文东笑呵呵地看了看他，微微点下头，笑道：“思远，对我不要太客气，别忘了你现在也是一方的洪门之，拿出点气度来！”

    “是，东哥！”刘思远点头应是。他答应的干脆，可是对谢文东的态度依然是毕恭毕敬的。

    谢文东无奈的摇了摇头，正想再提醒他几句，这时，从大厅的里端走出两名西装革履的大汉，到了谢文东的近前，满面带笑地说道：“是谢先生吧？！各地的大哥都到的差不多了，只等谢先生你呢！快，里面请！”

    说话间，一名大汉在前引路，一名大汉闪到一旁，躬着身，恭恭敬敬做出“请”的手势。

    谢文东淡然一笑，双手往身后一背，昂挺胸地向前走去。对于谢文东来说，这样的场面见的太多了，即使前面是虎口，是火坑，在他脸上依然只能看到从容，而见不到任何的窘迫和紧张。

    刘思远暗暗点头，明知道望月阁要对付自己，还能如此的从容不迫，估计这就是大家风范了。

    走于谢文东身旁的金蓉好奇的低声问道：“哥哥，我看他们对你挺客气的啊！”在她看来，从对方身上实在找不出有敌意的意思。

    “呵呵！”谢文东笑了，悠然说道：“咬人的狗，是轻易不露齿的。”

    众人坐电梯上到九楼，那引路的大汉急行几步，来到会场的大门前，对守在门口的数名大汉低声说道：“谢文东到了！”

    3那几名大汉闻言，纷纷抬起头向慢步走来的谢文东看去。他们的眼中有好奇、有惊讶、也有杀气。

    为的大汉迎着谢文东上前两步，鞠身施礼，说道：“谢先生，久违了，请出示你的请帖。”

    谢文东从口袋里将请帖取出，递给那名大汉。后者装模作样地看了看，随后交给身边的同伴，接着转目打量起谢文东身旁的随行人员。当他看到金蓉时，不自觉地眼睛一亮，暗道一声好漂亮的小姑娘。

    其实金蓉已经二十出头，只是长了一张娃娃脸，看起来比实际年纪小了许多，好像只有十六，七的样子。

    原来谢文东还有这样的嗜好！大汉在心中冷笑一声，脸上可没敢表露出来，他笑呵呵地说道：“按照规矩，参加峰会的人员都要交出武器，当然了，等峰会结束以后我们也会如数奉还的，还望谢先生不要见怪，兄弟们也是按规矩办事！”说着话，他向左右的同伴甩下头。

    周围的大汉纷纷前上，来到谢文东等人近前，把手一伸，等他们主动交出武器。

    谢文东点点头，回头对众人使个眼色。得到他的暗示，任长风、五行等人这才将随身携带的枪械以及刀具一一拿出，放于大汉们的手里。

    等他们交完，大汉眼珠转了转，又笑嘻嘻地说道：“按照规矩，我们还要搜下身，谢先生不会介意吧……”说话时，他伸出手来，向谢文东的肋下摸去。

    他的手还没有沾到谢文东的衣服，后者手臂一抬，蒙的将他手腕扣住，同时冷笑道：“什么狗屎规矩，我不知道，也不想知道，只是你们也不要做得太过分了。”说着话，他突然向前一推。

    那大汉站立不住，连退数步，脸色也随之变得异常难看，他刚要火，正好对上谢文东的目光。

    此时，谢文东眼中的随和消失，取而代之的是幽幽冰冷的寒光，阴得骇人，冷得逼人魂魄，两道目光好像变成两把刀子，在大汉的脸上慢慢划过。

    大汉心中一颤，背后生风，忍不住倒吸口冷气。当谢文东的目光扫过他的面颊时，他真的感到自己的脸上火辣辣的疼痛，仿佛真被刀子划过似的。

    他吓得大气没敢多喘一下，急忙将房门推开，颤声说道：“谢……谢先生请！”

    谢了！”谢文东挽住金蓉的胳膊，迈着四方步，沉着地走进会场之内。

    等他们进入之后，那些大汉纷纷围过来，急声道：”你怎么没搜身就放谢文东过去？这要是让梁老知道可不得了啊！”

    “妈的，你们说得轻巧，你以为谢文东的身是想搜就搜的吗？如果他在这里杀了我，我找谁讲理去？而且他刚才那眼神你们也不是没看到……”“……”众大汉皆默然。

    人的名，树的影！谢文东是什么样的人，他们当然听说过，真把他逼急了，他什么事都做的出来。

    谢文东进入会场，原本闹哄哄的会场顿时安静下来，无数道目光一起集中在他的身上。如果说望月阁是这次峰会的主角，那么谢文东就是另外一个主角。

    与会的众洪门大哥们其中有不少都市抱着看热闹的心理来的，

    他们想瞧瞧究竟是望月阁能压主最近几年如日中天的谢文东，还是谢文东能胜过洪门的太上皇——望月阁。

    另有一部分洪门大哥目露凶光，这些人都是对谢文东成见最深的，也是暗中与望月阁私通的人。

    还有一部分洪门大哥满面或面带关切，或表情默然，这些人大多是与金鹏关系交好的，对谢文东的死活，他们不在乎，但是对北洪门的前景他们倒很关注。

    众人的立场不同，表情也各不一样。

    谢文东环视一圈，将众人的反应一一看在眼中，心里冷笑一声，随后哈哈大笑，说道：“好

    热闹啊！”能见到各位同门兄弟的机会，一年只有一次，既然大家来到上海，就应该先到我那里坐坐嘛，

    也好让我尽下地主之仪！”

    他故意把上海说是自己的地头，也是有意给那些对自己有敌意的大哥们个威慑。

    “哈哈——”

    他话音刚落，人群中突然传来一阵大笑声。

    谢文东脸上没什么变化，暗中却大皱眉头，举目望去，原来笑声是由一个五十左右，头没长几根、身材肥胖的中年人出的。

    这个中年人他见过，叫郑龙，是韩国洪门的掌们大哥，上次参加洪门峰会时，就是他和李威

    因为一批黑货被劫的事吵个不可开交。

    他看着郑龙，笑问道：“郑兄为何笑？”

    “谢老大，我在笑你啊！”郑龙坐在椅子上，歪着圆圆的大

    脑袋，翻眼看着谢文东，说道：“和别人一起吃饭，大不了要掏钱，和而谢老大一起吃饭，那可是要命啊！啊？大家说对不对？”

    “哈哈！”随着他的话音，会场内的几名大哥哈哈大笑嘲笑。

    郑龙继续说道：“谢老大去香港和于老吃饭，结果于老挂了，谢老大去日本和李威那老东西吃饭，结果没几天李威风也死了，谢老大你说，谁还敢和你一起吃饭啊？”

    谢文东从吉乐岛回国之后，男征被站，先后除掉于赢和李威，并吞并了香港洪门和日本洪门，

    这让东南亚各地的洪门组织人人自危，尤其是郑龙，在他看来，谢文东下一个目标肯定是自

    己。这时候他坐不住了，联合几名东南亚地区的洪门大哥，一起找上望月阁，请求他们的帮助，希望望月阁能抑制或者废掉谢文东，同时，他们也带去了大把的银子。而望月阁也已经

    视谢文东为威胁，正好郑龙等人又来投诉，便顺水推舟地答应下来。

    可以说这次望月阁要对付谢文东，郑龙就是起人之一，也是时间的导火线。

    听完他的话，谢文东没有立刻答言，走到会议桌前，拉开一张空椅子，提裤坐下，随后抽出香烟，点燃，慢悠悠地吸了一口，冲着郑龙吐出一口青烟，笑眯眯说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福！他们是死是活，关我什么事？”

    郑龙冷笑道：“谢老大推得倒干净！我看不是老天让他们死，而是谢老大你不让他们活，不给活路啊！”

    谢文东耸耸肩，笑道：“和各位同门兄弟比起来，我只能算是洪门的新人，谁要死、谁要活，

    我哪里能决定得了，郑兄太高估我了。”说着，见郑龙还要说话，他摆摆手，又道：“如果郑

    兄硬要说成是我做的，那我也没有办法。”说完，他双手一摊，摆出一副你爱怎么办就怎么办的样子

    “谢文东！”郑龙脸上的笑容消失，满面阴云，冷声说道：“你好的胆子，你知不知道，同门相残，乃是本门大忌……”

    不等他说完，只听的啪的一声巨响。

    “忌你妈！”坐在谢文东不远处的赵虎拍案而起，手指着郑龙的鼻子，破口大骂道：“南北洪门争斗了几十年，死伤论千来计算，也没看你蹦出来说句话，先在你说大忌，忌nmgB！”

    

