    刘健匆匆带着刘杰到了方家，却发现，在这里，竟已来了不少人。

    今儿天气很冷，另外十二个新举人，个个冒着严寒，都来了。

    他们见到了刘杰，再看看刘杰身边的人，当然，他们是认不出刘健的。

    今日方继藩和几个门生都在家。

    一听外头的动静，便动身出来。

    方继藩为首，欧阳志等人尾随其后。

    方继藩本是背着手，在徒子徒孙面前嘛，自然要显得大气一点。

    何况，方继藩是嚣张惯了的。

    可这一出门，第一眼就看到了刘健，方继藩不禁错愕，刘公……今日没当值，竟是亲自来了？

    这……就有些尴尬了啊。

    方继藩憋红了脸，终于挤出了笑容，在刘健面前，他心里没底，说白了，心虚。

    方继藩堆笑道：“见过刘公，刘公您……”

    刘健的心情依旧很激动，额头冒着青筋，却是郑重其事地朝方继藩道：“新建伯，吾子多得西山书院的调教，而今高中，今日，老夫领着他特来拜谢。”

    其他十二个新举人，一个个错愕的看着刘健和刘杰，他们心底已大抵的明白了几分。

    他们也是来拜谢的，任谁都知道，若没有西山书院，就绝不会有他们的今日。

    知恩图报，这是人之常情。

    方继藩看看刘杰，说实话，他还真不知道刘健的儿子，居然也在西山书院学习。

    方继藩的心里浮出了几分欣喜，这一下子，腰杆子总算挺直了起来，询问式地看向刘文善，刘文善颔首点头！

    方继藩的底气也就更足了，便笑着道：“哈哈，都来坐，进来坐，咱在外头像什么样子，刘公，请。”

    领着来客到了前厅，刘健当仁不让的坐在了上首，他现在依旧还如做梦一般，想到自己儿子成了解元，便恨不得手舞足蹈。

    方继藩邀功似的给刘健斟了茶，再回头看了一眼这十几个新举人，道：“惭愧啊惭愧，这书教的不好，平时比较忙，都是几个门生教的，这几个门生……”

    “你就不要自谦了。”刘健一笑，接着道：“你这西山书院，当真是名不虚传啊。”

    方继藩谄媚的朝刘健笑了笑。

    脸皮是不值钱的。

    可实力却很值钱。

    刘健可不是一般的大臣，他在朝中的地位，可谓是举足轻重。

    其实在实力面前，方继藩是一向不太要面子的。

    不过，对于刘健刚刚所说的话，方继藩却道：“刘公，此言差矣，西山书院确实和我有些关系，却也是太子殿下的，当初就是殿下与我筹建，我方继藩是个诚实的人，可不敢将所有功劳揽到自己的身上。”

    “不错，不错。”刘健笑吟吟地看着方继藩，从前看方继藩，不知怎么的，虽也有欣赏，可内心总有些隔阂，觉得这个家伙怪怪的，反正怎么看，都觉得像是哪里有瑕疵一般。

    可今日，却发现方继藩浑身都是光啊，相貌英俊，笑起来，表面上是贼兮兮的，可是这小伙子，别人都说他蛮不讲理，但老夫看着，挺谦卑的嘛。

    刘健接着朝刘杰一瞪眼：“你还快拜谢新建伯的恩德。”

    刘杰正要拜。

    方继藩微笑，摇摇手道：“你拜谢你的几位先生吧。”

    刘杰转头，看向王守仁等人。

    他此时，内心既是激动，又是百感交集。

    若没有几位先生，没有新建伯，只恐自己依旧还是一个废物。

    而今终于吐气扬眉，心里已是一团乱麻了。

    不过，他还未拜谢，其他的十二个举人，却已抢先了。

    他们一个个哽咽，眼里含泪，一齐拜倒，那吴志更是激动得难以言表，他泪如泉涌地道：“王先生，诸位先生，往日学生学业不精，从未想过会有今日，这数月以来，一直蒙受先生们的教诲，尤其是王先生，使学生受益匪浅。今日学生有幸高中，请受学生一拜，学生吴志，愿自此之后拜入王先生门下，侍奉恩师以及师公。”

    说着，也不等王守仁拒绝，直接跪下，狠狠地磕了头。

    在书院里学习的老师，和真正拜入门墙的恩师是有区别的，虽然都是授业，可后者更为正式，这就形同于，从现在起，吴志与王守仁建立了稳固的师徒关系，从此便算形同父子了。

    吴志一番话之后，其余人顿时醒悟，纷纷道：“学生等，也愿拜入王先生门墙，还望先生不弃。”

    一个个跪下，声音哽咽，情难自制。

    刘杰也已醒悟，二话不说，随着他们一道拜倒：“学生刘杰，天资愚钝，也愿拜入王先生门墙之内，侍奉恩师。”

    众人统统跪着，一个个热泪盈眶，激动万分。

    王守仁不禁看了方继藩一眼。

    方继藩含笑，朝他点头。

    本来就是书院里教出来的人，肥水不流外人田，方继藩又不傻，不收才怪了。

    王守仁这才颔首道：“既如此，那么为师便算是认下你们了，你们……快来拜谒师公吧。”

    众人大喜，尤其是刘杰，他率先跪在方继藩的脚下，道：“学生见过师公。”

    “哈哈……好徒孙。”方继藩拍了拍他的肩。

    不过，且慢着……

    方继藩突然脸色古怪起来，炸了眨眼道：“我是你的师公？”

    刘杰毫不犹豫地应道：“正是。”

    然后方继藩回眸，用一种很奇怪的眼神看着刘健。

    刘健坐在椅上，欣慰的眼泪模糊，带着盈盈笑意捋须，不断点头。

    自己的儿子拜入王守仁的门下，没什么不好的，虽然可能会引来一些争议，可这又如何呢？若不是王守仁等人的恩惠，刘家才真的是令人担心啊。

    可现在……

    空气中，突然安静了下来。

    在这突如其来的沉默之中，刘健嗅到了一丝尴尬的气息。

    尤其是发现方继藩用一种奇怪的眼神看着他。

    方继藩小心翼翼地道：“我乃刘杰的师公……而刘杰又是……”方继藩很没底气地指了指刘健。

    刘健总算后知后觉的想到了什么，顿时觉得毛骨悚然起来。

    方继藩尴尬地道：“你的儿子，咳咳……我想冒昧的问一声，这样算来，是不是……是不是……”方继藩竟有点扭捏起来，很难为情的样子：“这个，我是不是该叫你一声……小刘……”

    小刘……

    刘健感觉自己头皮都要炸开了。

    我堂堂内阁首辅大学士，都可以做你祖父的人了，你叫我小刘？

    可是……

    刘健不需掐着指头去算，似乎也觉得……好像……有那么丁点儿道理。

    自己还真矮了方继藩一辈啊。

    坑哪。

    好端端的，拜什么师，现在闹的什么呀！

    刘健便板起了脸，眼眸如刀子一般在方继藩身上掠过。

    方继藩不甘示弱，挺直了腰，此时，真正的是底气十足了，同样以锋利的目光，与刘健对视。

    “这个，礼法的事，我也不懂，还想小刘……请教一下。”

    刘健有一种要呕血的冲动，他拼命的使自己心情平复下来，捋须，像是风淡云轻地道：“不用请教，这一次多亏了你，我们刘家是知恩图报之人，刘杰能拜入王守仁的门下，老夫亦是欣慰无比。今日老夫不只是来道谢，明日哪，还要修书一封给令尊，也就是方景隆老弟，道一声谢，毕竟饮水思源嘛，没有方景隆老弟，也不会有新建伯，自然也就不会有王守仁，不会有今日犬子高中解元了。”

    “……”

    方继藩又懵了。

    这么说吧，方继藩的意思是，自己是刘杰的师公，而刘健是刘杰的爹，那么我方继藩也就不客气了，我是比你刘公高一辈吧，我叫一声小刘，有错吗？

    当朝首辅，我方继藩都呼一声小刘，想一想都很激动啊。

    可刘健显然不是省油的灯，他说要修书道谢是假，真实的目的，却是引出了方景隆老弟。你看，方景隆见了老夫，也得乖乖叫一声刘公，或是兄吧，你方继藩算个屁，你是方景隆的儿子，你还想骑在老夫的头上，你大爷还是你大爷！

    方继藩瞪着眼睛有点发愣：“……”

    方继藩觉得这关系，有点绕。

    双目带着迷糊，还想努力挣扎一下。

    刘健却是面带微笑，可目光依旧很锋利的在方继藩身上扫过。

    最终……方继藩笑了。

    好吧，我方继藩毕竟是个不睦虚名之人，功名利禄于我如浮云焉，这位老家伙，自己招惹不起呀，算了，吃点亏吧！

    于是他道：“家父若是得了刘公的书信，一定很欣慰，刘公……刘杰既已拜入了伯安的门墙，那么大家就是一家人，算了，不必这样客气。”

    刘健才松了口气，幸亏老夫身经百战，拿你爹镇住了你方继藩，否则……后果不堪设想！

    方继藩则一脸郁闷，极想掰着手指头再把这辈分的问题理一理，怎么最后像是自己吃了亏呢？

    刘健此时微笑道：“小方啊……”

    “……”方继藩不做声。

    “你这西山书院，可是要树大招风了！”

    树大招风四个字出来，方继藩顿时摆正了自己的位置，你大爷，这算不算威胁来着？

