    秦风带着囡囡和潘琴离开，那魏品送到了门口，魏来和老婆也随后，等他们走了之后，魏品还是有些惧怕的看了看魏来和小妈，可是此时魏来却是一脸兴奋的将魏品抱起来说道：“儿子你行呀，想不到你认识这么一个大人物，以后爸爸会将你当做小祖宗一样的供着你，老婆，赶快去给儿子做饭，做最好的，听到没有，记住了，以后我儿子如果被你欺负了，就算是一次，我都打断你的腿。”

    那女人也是连连点头道：“老公你放心吧，以后你儿子就是我儿子，我再也不敢了。”

    “还不去做饭，想我儿子饿坏了吗？”魏来激动的说道。

    秦风回到车里，囡囡兴奋的说道：“爸爸，你帮我好大一个忙了，谢谢爸爸。”

    秦风笑道：“没事，只不过你和魏品之间，可要保持好友谊知道吗？我知道你大了，但是早恋还是不好的。”

    囡囡脸红道：“爸爸你说什么呀，我从来没有想过恋爱，我还小，我将魏品当做自己的朋友才这样的。”

    “那就好，我们先送老师回家，今天老师跟我们也辛苦了。”秦风笑道。

    潘琴是一脸激动道：“秦风先生，我真不知道你有这么大的能量，你是我见过最有魅力的男人。”

    潘琴的话多半是脱口而出，没有什么，不过囡囡忙道：“潘老师，我爸爸是很厉害，是全世界最厉害的爸爸，不过我爸爸结婚了哟。”

    潘琴哈哈大笑道：“小家伙，想的还挺多，你放心吧，我不会抢你爸爸的，我又不是坏女人。”

    秦风也笑了，他先送潘琴回家，随即带囡囡返回，到了家，自然是三个女人一台戏，幸好有囡囡在，秦风还有事情做，可以陪囡囡。

    这天，秦风刚刚送囡囡上课之后，返回的路上，他忽然看到前面出现了一个人，这个人挡住了他的去路，秦风急忙刹车，他也是吓了一跳，因为来人认识，居然是刘半仙，他的师父。

    刘半仙的出现，让秦风非常的惊讶，他赶忙停好车，下车之后，跑到了刘半仙的面前叫道：“师父你怎么来了？”

    刘半仙笑道：“我来看看你，也不知道你回来了过的怎么样，现在看来不错。”|

    秦风虽然和刘半仙相处的时间不多，自己修炼的法术多半也不是刘半仙的，但是他和刘半仙的师徒之情，绝对不比其他人差。

    “师父你快上车，我带你回我家。”秦风惊喜的说道。

    “不用了，秦风，这一次我来是受到了师父的嘱托，他要我告诉你一个非常重要的事情。”

    刘半仙忙道。

    秦风知道刘半仙是管制修仙门所在，所以他出来是最方便的，师祖让他来报信，肯定是有重要的事情。

    “师父你说，有什么事情还要你亲自来一趟。”秦风忙道。

    “现在仙界都传闻你和花仙子得到了人间的仙品法宝，所以仙界的高手蠢蠢欲动，他们都要前来人间抢夺，这宝物放在身上也不是好事，我来是师祖担心你的安危，希望你保护好自己，如果可以的话现在就跟我去显圣山，有师父和我们保护你，应该问题不大。”

    秦风明白了，自己得到仙品法宝，自然是引起了仙界的眼馋，他们都想得到，看来是真的危险了。

    只是他不想回去，他要跟老婆孩子在一起。

    秦风忙道：“谢谢师父和师祖的关心，现在我还不想回去，希望师祖原谅。”

    刘半仙点点头道：“我能理解你的心思，毕竟你的家人在这里，你又是一个重情重义之人，师父也想到了，所以让我不要强求，既然如此，那我就回去复命，一切都听师祖的安排。”

    “谢谢师父，师父辛苦了。”

    刘半仙对他点点头，随即转身就走，瞬间消失了，秦风看到师父离开，心里还是有些不舍，毕竟他对师父他们还是非常有感情的。

    只是现在他要担心的是自己和身边人的安全，这些仙人来抢仙品法宝的可都不是好人，他们肯定是不择手段，自己一个帝尊，面对仙人，而且都是高手的仙人，他还真有点害怕了。

    秦风返回之后，却在家里没看到一个人，他知道这三个女的自然是去逛街了，逛街是女人的天性，就算你是仙女，跟花仙子一样，来到人间，不到一个月就会放弃自己仙女的光环。

    秦风赶忙给老婆打电话，拨通电话之后，秦风忙说道：“老婆你们在什么地方？”

    孟可忙道：“老公，我们在参加一个酒会，是我朋友临时邀请的，所以我来不及跟你说。”

    “没事，你们在什么地方我去找你？”秦风说道。

    “我们在丽都大酒店，你过来吧，我们都在这里。”

    秦风赶忙挂了电话，就开车前往，等他到了丽都大酒店，门口果然是有一块牌子，上面写的是什么公司开业大喜，秦风上前一步，想要进去，不过被门卫拦住了。

    “先生请出示请柬，今天我们酒楼被包了，所以没请柬的话。我不能让你进去。”

    秦风忙道：“我去找个朋友。”

    不过保安依旧是摇摇头道：“先生请不要为难我，我只是一个打工的，上面的命令是没有请柬，除非是有人出来叫你，你才能进去。”

    秦风点点头道：“好，我让人叫我。”

    秦风正要打电话，此时又来了两个人，这两个人是一男一女，男的肥头大脸，大腹便便，一看就像是个老板，而女的穿的是珠光宝气，虽然很漂亮，却是非常的妖娆。

    “朱老板，请出示请柬。”保安虽然认识这个人，却依旧是要请柬。

    那老板不耐烦的说道：“老子天天来你这里吃饭，你还不知道我吗？要什么请柬，老子就是来参加酒会的，滚到一边去。”

    那保安好像是一个倔脾气，依旧挡住了他们的去路说道：“不行，如果没有请柬的话，今天任何人不能进去，这是规定。”

    保安的话刚刚说完，那胖子居然一巴掌就打了过去，打的那个保安捂住了脸，胖子骂骂咧咧的叫道：“给脸不要脸，还要给老子要请柬，信不信我今天打死你。”

    保安吐了一口血，却依旧是挡在前面说道：“不行，今天除非是有请柬，就算是你打死我我也不能让你过去。”

    秦风还是第一次见到这么倔强的保安，他心里有些好感，那胖子果然是大怒道：“你跟老子对着干，好，老子就打死你。”

    胖子就要出手，秦风忙道：“你这个人不讲道理，人家说了要请柬，你就给他不行吗？非要动手，你真以为这里是你的天下，你要做什么就做什么吗？”

