    “叶双……”

    高桥惠果呆呆的抱着自己的精灵球，最后在裁判的催促下，她走下台，但不知道为何，在叶双说完那句话后，她心中的担忧通通烟消云散。

    “居然回来了……”站在远处的木雪玲子看到那个熟悉的身影后，微微鼓了一下小脸，最后用细不可闻的声音说道：“哼，还算你有点良心……”

    “男生？”对手，圣乔高中的藤原爱看到叶双后，一脸疑惑，要知道长坂樱高可是一所女校，这个男的哪冒出来的？

    而且……长得还比自己学校的歪瓜裂枣好看这么多。

    莫非……

    藤原爱的目光往叶双的裤子扫了扫，然后装作若无其事的收回目光。

    “你好。”叶双看到藤原爱在打量着自己，还是很有礼貌的笑了笑：“我是来自长坂樱高二年级A班的叶双。”

    “嘛，不想这么多，反正比赛也很快结束了。”藤原爱虽然很好奇，但也没有继续多想下去，而周围的观众以及圣乔高中的队员们，更没有人关心叶双的身份。

    “攻擂方，长坂樱高，叶双。守擂方，圣乔高中，藤原爱！”裁判确认叶双的确是参赛人员后，便宣布对战。

    “喷火龙？”看了一眼藤原爱的喷火龙，叶双手中的精灵球抛出，白光一闪——

    “咪~”一只外表宛如皮卡丘布偶的谜拟Q出现在对战场地上。

    “这是什么精灵……”看到谜拟Q，一些对幽灵系精灵比较陌生的观众露出好奇的表情，当然，也有人直接拿出手机搜了一下，最后匹配出谜拟Q的真实身份。

    要知道谜拟Q这种精灵，并不只有一种外貌，因为怕寂寞，所以它们可能是任意形状，像一些拥有谜拟Q的女性训练师，就能常常看到她们的谜拟Q宛如一个蘑菇布偶，而不是皮卡丘布偶。

    “还是挺稀有的精灵。”藤原爱看到谜拟Q，伸手一抚自己的头发对喷火龙下令：“喷火龙，给我把它身上的布烧个干净！”

    喷火龙眼中精光一闪，嘴中烈火环绕，最后一道炙热的烈焰滚滚喷出，宛如一条烈火之龙般朝着谜拟Q冲撞而去，这个火焰的威力，比刚刚击败高桥惠果蓝鳄的喷射火焰的威力要更高！

    丝毫没有留手！

    就在观众为喷火龙的烈焰所产生的壮观威力而感到惊呼的时候，下一刻，位于攻击中心的谜拟Q，裙子下忽然有一条又黑又粗的影子甩了出来，几乎是一瞬间的时间，喷火龙喷出的烈焰攻击被影子直接拍散在空气中，然后很快被谜拟Q缩回裙子里。

    看到喷出的火焰被谜拟Q轻松瓦解，喷火龙也是呆了一秒，随后嘴中烈焰重新凝聚，再一次喷出烈焰，宛如火蛇般直直的朝着谜拟Q扫了过去！

    但神奇的一幕发生了，每当火焰要碰到谜拟Q，它的裙子底下便闪烁一道黑影，像一个苍蝇拍一般，把袭来的火焰拍的粉碎，最后化为点点火星泯灭在空气之中。

    看到这个操作，不仅是藤原爱，就连观众们以及一些带队老师都看傻了，这究竟是什么操作，裙下的怪物？

    “为什么喷火龙的攻击会无效。”这个时候，藤原爱已经不再淡定，虽然她刚刚也没有让喷火龙留手，但眼前的这一幕，无疑是让她收起了轻视的心，但此时，叶双的声音也响了起来：“比赛的时候发呆，可是对对手十分不尊重哦。”

    “什么？”藤原爱猛的朝着谜拟Q那边看去，却发现谜拟Q早已消失不见，就连喷火龙，也是左顾右盼，因为谜拟Q几乎是一瞬间就消失不见了，就连作为精灵的感知，它也没有察觉出来谜拟Q藏在了哪里。

    “嗡！”

    忽然，喷火龙身后的影子中，忽然有一道身影闪电般的速度跃起，它裙下伸出一道漆黑巨剑，直直斩下！

    暗影爪！

    “身后！”藤原爱立刻下令，喷火龙也迅速反应过来，翅膀瞬间坚硬如铁，用钢翼强行和斩落下来的黑影对碰在了一起，影子直接发生爆炸，幽灵系的能量爆发而出。

    “好快！”

    这一切都发生在一瞬间，两只精灵的对碰，瞬间点燃了不少观众的呼声，但下一刻，他们就发现不对劲，因为仅仅数秒不到，喷火龙的钢翼便被谜拟Q的黑影重重的压在了地上，就连喷火龙四周的地板，也瞬间崩碎：

    “轰！”

    “喷火龙？！”

    尘烟消散而去，看到重压在喷火龙身上的漆黑影子，藤原爱睁大的双眼，可此时喷火龙早已听不见藤原爱说什么，倒在地上没有动弹。

    居然是秒杀？！

    全场哗然。

    “喷火龙……被那只精灵一击就打败了？”休息区，高桥惠果她们也是呆呆的看着这一幕，要知道高桥惠果的两只精灵可是被那只喷火龙连续秒杀的，可此时，却被叶双的谜拟 Q一击秒杀，这让高桥惠果忽然有种脑袋晕乎乎的感觉。

    “这只精灵……”看到谜拟Q身下又粗又黑的影子变小缩了回去，藤原爱顿时感觉到了压力，她下意识的看向自己的身后，在圣乔高中的休息区，一个面无表情的男生正若有所思的看着对面的叶双。

    而当他注意到藤原爱的目光后，男生轻轻一摆手，示意她安心继续对战。

    “虽然不知道具体是怎么一回事，但是我不会给你任何机会。”藤原爱看到男生的手势后，也放心下来拿出第二颗精灵对叶双说道。

    “不给机会？”叶双微微一笑，但也没有说什么。

    白光一闪，藤原爱的第二只精灵出现，是一只通体白色，有着红色锯齿花纹的精灵——

    猫鼬斩！

    “一般系免疫幽灵系精灵的伤害，原来如此。”看到猫鼬斩后，叶双微微一笑：“是想用属性克制来对付我的精灵吗？我万一更换精灵了呢？”

    “反正，你也不敢更换精灵……”藤原爱眯着眼睛说道，仿佛看穿一切一般：“这只谜拟Q的确很强，不过这一定是你最强的一只精灵了吧。”

    她如今的实力，不仅只是因为天赋过人，更因为是家里花费了大量的资源才提升上来的，她根本就不觉得叶双拥有比谜拟Q更强的精灵，要知道这才是成为训练师第一年，就算偷跑，一个二年级生也没有精力培养第二只如谜拟Q一般强大的精灵。

    只要打败谜拟Q，眼前的这个男生便不足为惧，就算被打败，自己这边还有两个人，就连车轮战，也能磨死对面！

    长坂樱高，你们的实力稍微让我们认真了点呢。

    藤原爱心中暗道。

    可就在藤原爱想着这个时候，她忽然发现叶双的表情有点古怪，她便盯着他皱眉问道：“你什么意思？”

    “没事。”叶双笑了笑，然后说道：“谜拟Q。”

    话语刚落，伴随着一道破空声，猫鼬斩的惨叫声顿时响起，藤原爱先是一愣，随后转头一看，发现猫鼬斩居然被谜拟Q的影子拍飞出去，连技能都没有使用，完全就是自身的力量！

    猫鼬斩撞在了对战场地远处的围墙上，然后滑落下来昏迷不醒。

    再次秒杀！

    “这不可能！”

    藤原爱难以置信的说道。

    “没有什么是不可能的……”这个时候，叶双的声音再次响起，藤原爱转头看向他，却发现叶双伸出一根手指做出嘘声般的动作，然后轻笑道：

    “顺便解释一句，它，只是我最弱的精灵哦。”

    藤原爱的瞳孔猛的一缩。

    