
　　屋里好一会没人说话。

　　王翠花隔了一会打破宁静。

　　“这倒霉催的副厂长，爱谁当谁当，铁根别去了。咱家有拖拉机，勤快点钱也不少赚。”

　　连王翠花这个农村妇女都看出来了，这个破烂厂长，谁去谁倒霉。

　　“都快倒闭了，工资也开不出来，出力不讨好，说不定还担责任，没多大意思，咱家也不是有官瘾的，管它是当官还是出力，凭本事赚钱不丢人。”

　　穗子没说话，只是看着于敬亭。

　　她已经在记忆里搜索了好几圈，但前世的记忆里，并没有对这个啤酒厂的印象。

　　如果没有意外，前世这个啤酒厂应该就是倒闭了。

　　消失在历史长河里。

　　啤酒行业的大鱼吃小鱼从现在一路蔓延到几十年后，地方啤酒厂在改革的进程里，早就一批批的倒下。

　　穗子此时是有些矛盾的。

　　她一方面赞同王翠花说的，这种烂摊子有多远躲多远，干什么都能赚到钱，开拖拉机拉货也未尝不是一条出路。

　　但她同时觉得，有这样一个厂子，给于敬亭锻炼，也是不错的机会。

　　她从担心家里温饱问题，但她很在乎于敬亭的成长。

　　原本是想让他在千人大厂里，锻炼下对上对下的管理能力，但烟厂那种大厂，大多都是老张那路货。

　　拜高踩低，肯干事儿的人总会被手里握权的压一头，想要大展宏图却难免受到层层桎梏。

　　啤酒厂这种濒临倒闭的破烂厂子，只要握有绝对的话语权，给他锻炼也不错的。

　　只是她有些担心于敬亭会不会觉得丢面子。

　　已经尝到过被人众星捧月的滋味，现在去了要倒闭的厂子，连老张之流都能踩他几脚，他这种心气高的男人，能受得了这个吗？

　　穗子把担忧写在了脸上，忧心忡忡地看着于敬亭。

　　于敬亭低头看着怀里的闺女，似乎在想什么。

　　好一会，他才抬起头说道：

　　“准备搬家吧，咱家俩小萝卜头的伙食问题，解决了。”

　　穗子愣了下，随即眉眼舒展，心里像是吃了颗定心丸。

　　他这意思，就是要去了。

　　王翠花急了。

　　“人家给你下个套，你还真就往里跳？那种破烂厂子，真要是倒闭了，算你头上怎么办?”

　　“且不说现在还没倒闭，即便是真倒了那一天，我一个副厂长，上面不还有个正主？老张那王八羔子也说了，分房子，白给的房子，不要是王八蛋。”

　　于敬亭说得特别轻松，就好像是个无关紧要的小事似的。

　　王翠花总觉得不妥，可转念一想，能白得套房子，占小便宜的心理一下得到了满足。

　　“那也行，先把房子弄到手，回头真倒闭给你开除了，咱也不亏，不过你可想好了，遇到原来厂的那些人，他们可不会给你好脸色看。”

　　王翠花的话，也是穗子担心的。

　　男人的面子大过天，尤其是处在社会底层的男人，越发看中面子。

　　但阶层越高，对面子反倒是没那么在乎了，纵观古今，能够放下面子的人，得到机会的概率也越大。

　　“他们怎么看我管我屁事，高看我也不多吃口肉，低看我也不少吃，人的面子从来不是求来的，得靠实力打，什么是打江山？打在前面，先打，后才有江山。”

　　于敬亭逮到机会，就对怀里的闺女教育一番，教育完闺女，就觉得两道灼热的视线落在他身上。

　　穗子正目不转睛地看着他。

　　于敬亭抱着孩子战术后退好几步，警惕地看着小陈老师，唯恐爱好和平的小陈老师口出金句教育他。

　　“我认同敬亭的观念。”穗子说。

　　于敬亭的腰瞬间挺直了，就连他怀里的小落落，都感受到她老爸瞬间膨胀的气焰。

　　“那些人越是看不起咱们，越是不相信咱们能把厂子做起来，咱们越是要干出一票成绩。今日他们瞧不起咱们，明儿让他们高攀不起！”

　　穗子立下豪言壮志，提升全家的志气。M.23sk.com

　　一家人燃起了斗志，约好了下午去看看厂里分的房子。

　　结果到了地方一看，斗志瞬间没了一半。

　　“这破烂地方，能住人？！”

　　王翠花站在院子外看着院子里的衰败的景象目瞪口呆。

　　这是个独立的小院，地方倒是不小，可是房子第一眼看过去，给人一种很诡异吓人的感觉。

　　院子里的杂草萧瑟，半人多高，毫不怀疑一阵风吹来会窜出几条蛇。

　　房顶的瓦片也是破破烂烂，风一吹甚至还有响声。

　　玻璃全都碎了，带着窟窿。

　　此时白日青天，烈日炎炎，可站在院外往里看，总觉得阴气逼人，让人莫名地恐惧。

　　领着于家人过来的，是啤酒厂现存五个员工里的一个，看着比王翠花都大，是个罗锅，姓刘。

　　听到王翠花质疑这房子能不能住人，这个刘罗锅绽放一抹诡异又神秘地笑。

　　“大妹子，你算是问着了，这房子一般人可是住不了。”

　　“咋地，凶宅，死过人啊？”王翠花一听这些玄学就来劲。

　　“倒是没死过人，可是住在里面的前任厂长，还有前前任、前前前......总之，住在里面的几户人家，不是出车祸就是疯了，反正没有一个善终的。”

　　“这会车这么少，怎么出车祸？”穗子问。

　　“被马车踩了，肠子都让马蹄子压碎了。”

　　“咦惹——”穗子倒吸一口气，默默地退后，退到于敬亭身后，小手抓着他的袖子。

　　怪不得老张来报信时会那么嘚瑟，合着不仅给于敬亭调到一家要倒闭开不出工资的破厂，分的房子也是这种有诡异传说的“准凶宅”。

　　这是真不想让老于家好，处处使绊子。

　　“这房子为啥这么邪乎？总得有点冤亲债主啥的传说吧？”王翠花问。

　　“这你可问着了，没有人比我熟悉这。这里原本住着个大地主，那几年天天游街挨批疯了，有人说他阴魂不散的附这屋里，谁住进去，都要倒大霉啊！”

　　刘罗锅神神叨叨的说完这段，本想看王翠花露出恐惧的表情，结果王翠花低头，从随身带的大包里翻啊翻......

　　翻出个鼓？？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第348章破厂破房子免费阅读。https://xs.23sk.com 