    因为再大的努力，都很难推开压.在陈六合身上的几座山峰，那就是诸葛家、东方家、柳家、慕容家！

    乃至，今天那些被陈六合羞辱过的纨绔家族，都已经联合起来，要置陈六合于死地！

    这是一股什么样的力量？旁人简直难以想象，这股力量跺一跺脚，京城的天都要变一变！他们就是大势，他们也完全有资格代表大势。

    黄昏，天色渐暗，街道上的行人冲冲，都在迫不及待的向着家的方向赶去，经过了一天的工作与忙碌，终于可以享受到家的温馨与轻松。

    然而，在这样一个本该轻松的时间段，雨家，厅中坐着的爷孙两，却是一脸的沉闷与凝重，连周围的空气，仿佛都要比别的地方重了一些一般！

    雨庭渊坐在主位，雨仙儿坐在侧位，她黛眉深蹙，目光严峻，道：“爷爷，难道就没有别的办法了吗？真的要让陈六合栽在这桩事情上？”

    不等雨庭渊开口，雨仙儿就急促摇头，道：“不行，绝对不行！爷爷，六合不能再承受这样的打击了，无论是他，还是沈家，还是清舞，都承受不住的！”

    “这一次他若倒了，可就真的倒了，诸葛家那帮人，不会再给他丝毫翻身的机会，他们会直接让六合粉身碎骨。”雨仙儿疾声说道：“我们决不能允许这种情况发生！！！”

    雨庭渊脸色难看的沉凝着，半响后，才叹声说道：“这件事情，我们该做的努力都做了，接下来就只能静看事态发展了，当真没有别的办法。”

    “爷爷，我们不能坐以待毙！他们一定不会放过六合的！他们就是想要借着这次机会，把六合一脚踩死！”雨仙儿说道。

    “其实你心里都知道，还需要爷爷说什么吗？你知道他们不会放过小六子，你也知道，我们在这件事情上，并不能起到决定性的作用。”雨庭渊说道。

    雨仙儿豁然起身，说道：“不行！我不能眼睁睁的看着六合身陷深渊，如果您不管，那我就去诸葛家，我亲自去求诸葛铭神！！！”

    说罢，雨仙儿就想离开，雨庭渊怒斥一声：“糊涂！！！”

    “我问你，你去诸葛家能做什么？你能求得动诸葛家吗？莫说你，这一次，就算是我亲自放下老脸，去求诸葛青空那个老不修，他也一定不会给我半点颜面！”

    雨庭渊对雨仙儿说道：“仙儿，这次的事件，你到现在还没看透吗？”

    不给雨仙儿说话的机会，雨庭渊就接着道：“他们那几个老匹夫，这次看似强硬，可实际上，他们心中已经害怕了啊，已经感受到了威胁，来自小六子的威胁！！！”

    “正是因为他们心中感受到了威胁，所以，他们才更加坚定的要让小六子死无葬身之地！谁都清楚，给小六子机会，就是给他们自己留下绝路。”

    雨庭渊说道：“试问，在这种情况下，他们如何能够松口？这一次，他们就算是顶着再大的压力，也绝不会善罢甘休的，他们不可能留下一个让他们寝食难安的祸患！”

    雨仙儿的身躯微微一颤，这一些，她何尝不知道呢？只不过，她不想点破，也不想去面对，她不愿意看到陈六合万劫不复，她心中还抱有希望，哪怕是自欺欺人的侥幸也好！

    “可是……就算再不可能，我也不能袖手旁观！若是六合没了，我也没了！”

    雨仙儿的眼中滑下了两行清泪，道：“自从三年前那次事件过后，我活着，就不是为自己而活了，更不是为雨家而活，我只为陈六合而活，我只为沈家而活！”

    看到孙女那悲痛的模样，雨庭渊长长的叹了一声，道：“六子要走的路，本就艰险，九死一生是在预期之中的，一路的荆棘与杀机，哪有一帆风顺的道理？”

    “他想要把这条路走完，一次次的凶险是他的必经之路！扛不住，就得倒下啊。”雨庭渊语重心长的说道。

    雨仙儿紧紧的咬着嘴唇没有说话，泪眼朦胧之中，闪烁着莫名的神色。

    雨庭渊像是看透了雨仙儿一般，郑重道：“仙儿，爷爷必须提醒你，一些偏激的想法，就不要试图去实施了！诸葛铭神的确对你倾心已久，可你若是为了这件事情做出什么不理智的决定，可就太过愚蠢了。”

    “如果这能让我男人全身而退，未尝不可一试。”雨仙儿咬着嘴唇说道。

    “混账！”雨庭渊生气的拍了一下桌案，道：“你是要用你自己做为筹码，去央求诸葛家高抬贵手吗？你觉得是你重要，还是诸葛家的气数重要？”

    “诸葛青空没有愚蠢到这个地步，他不可能因为诸葛铭神倾心你，就为你改变决定！况且，你别忘了，这件事情，可不是诸葛家说了算，除此之外，还有柳家和东方家，以及慕容家！”

    雨庭渊说道：“退一万步来说，就算你真的说服了诸葛家高抬贵手，那你想过没有，陈六合无恙之后，你该怎么办？你就会彻底毁了你自己，你和他之间，再也没有可能了……”

    雨仙儿脸色惨白，她竟然出现了无助了神情，她呐呐道：“那要怎么办……”

    雨庭渊迈步走到了雨仙儿身旁，疼惜的拍了拍孙女的肩膀，道：“这件事情，我们能帮上的忙，真的不大，并不能左右什么，即便爷爷愿意倾尽一切拖上雨家去帮助小六子，恐怕也无济于事！毕竟，一个雨家，如何能斗得过那几家的联合？”

    “他们这次呐，是吃了秤砣铁了心，不达目的誓不罢休。”雨庭渊道。

    “难道……六合这次真的要完了吗？”雨仙儿问道，她这次是真的害怕了，因为几大家族的决心和形势的严峻程度，已经超出了想像！

    在雨家、军部、乃至各方面的施压下，几大家族仍旧毫不动摇，一副不把陈六合置于死地就不罢休的姿态，不得不让人慌神！

