    怎么办啊..

    秋水已经是骑虎难下。

    这时候林启终于发言了。

    “那个，大家都消消气哈，没必要意气用事。

    这位好姐妹老板，感谢你的礼物，老板大气！

    还有秋水美女，我直播间确实一直都是这样，不流行插队的, 就算这位老板不送礼物我也会按照原流程走的，所以还请你见谅呀，咱们都是一个平台的，来日方长，你说对吗？”

    林启也知道不能闹得太僵，于是需要他这个当事人来调解的。

    不过他的话语中，说“谢谢老板礼物”的明显有一些开心的。

    秋水见林启给了她一个台阶，顿时松了一口气，也赶紧顺着台阶下来了。

    给林启说了一声再见就离开了。

    林启心里当然是爽翻了, 这个睡觉姐的风格他可太喜欢了！

    “就这？没意思。”

    睡觉姐见自己的“钞能力”还没施展开来，明显有点意犹未尽。

    林启笑着询问做饭哥和睡觉姐要玩什么游戏。

    “阿启陪我和这个冤家下棋吧，对了，我可以叫上瞳子一起玩吗？”

    睡觉姐明显是程雪瞳的铁杆粉丝。

    “这个...得看她自己的意见了，我帮你微信问问吧。”

    林启怕这会瞳子没在看直播。

    『瞳子：瞳酱现在有点事哦，不过你刚刚真的好帅啊！睡觉姐yyds！』

    “啊...诶？诶嘿嘿，瞳酱我的瞳酱，要不你从了我吧，我现在就把这个冤家踹了。”

    睡觉姐前面听到程雪瞳有事，语气里明显是有点失落的，只不过后面见程雪瞳夸她，又开始开始发表一些奇怪的言论了。

    说这些话的睡觉姐简直和刚才霸气侧漏的形象判若两人。

    林启现在总算理解做饭哥的那句话了。

    还真是...需要有点心理准备啊...

    “还是别踹我吧...”

    睡觉哥弱弱地回了一句。

    “一边凉快去！”

    “得嘞。”

    『哈哈哈哈笑死我了，什么极品气管炎。』

    『好甜好甜好甜！』

    『瞳子：错误的错误的，踹人这种事，哒咩哟！』

    林启这边欢声笑语鸟语花香的，秋水那边就有点形势严峻了。

    因为她的直播间吵起来了。

    起因是秋水回到直播间后，和观众们说了一句可惜。

    “看来人家确实没时间，可惜, 看看明天行不行吧。”

    秋水并没有因为今天的意外放弃她的计划，理所应当地说出了“明天再试试”的言论。

    但直播间大批不明真相的“秋水铁粉”就不这么认为了。

    『凭什么非要找这个叫阿启的啊？他寄吧谁啊？今天都差点出丑了明天还要送上去？是公会的特殊任务还是什么？』

    总之这部分粉丝很愤怒。

    他们觉得秋水这种颜值区大主播凭什么这么低三下四地主动去和人家联动啊？

    『之前不是有那么多的游戏大主播主动过来查房吗？』

    『为什么这个叫阿启的不能主动过来？』

    于是在某个金主付费留言的带头下，这个问题被摆到了台面上。

    『主播就非要找这个人？从之前游戏区那么多过来查房的主播里面挑一个不行？还是说这是公会在恶心人？』

    秋水这个时候还没有意识到问题的严重性。

    “就是觉得他比较专业吧。”

    秋水揣着明白装糊涂。

    『不是，你一个颜值区的主播，搞这么多花里胡哨的干什么，好好唱你的歌，跳你的舞不行吗？你先告诉我是不是公会的安排？』

    『陪玩哥压根就没加公会，哪来的安排。』

    有弹幕直接回答了这个疑问。

    『我刚才就想说了，你看他那副嘴脸，明显就是在幸灾乐祸，恶心到我了，给脸不要脸的，有没有人帮我把他冲了？我直接建群发红包。』

    直播间榜二的金主都出来发话了。

    这一下就让秋水差点花容失色了。

    她是万万没想到这些老板居然会这么生气！

    客观上她应该是很感动的，因为有人在为她说话。

    可她不能啊！要是真过去把人家冲了，自己辛辛苦苦设计的计划不是全完犊子了？！

    大事不妙啊！

    秋水从未想过这件事居然可以闹得这么复杂，复杂到她那本来就不怎么好用的脑子已经开始晕头转向了。

    “别别别，都是一个平台的，别这样。”

    秋水努力劝说着有些生气的金主们。

    谁知道又有更复杂的情况出现了。

    刚才榜二金主话并没有如意料当中的一呼百应。

    反而是直接有人提出反驳。

    『凭什么冲人啊，陪玩哥也没做错什么吧, 他直播一直这样的, 我看过他几次直播，就是很守规矩讲礼貌啊。』

    『对啊，本来直播插队就是有问题的，人家也一直在好好交流，怎么到你这就变成恶心人了？』

    『人家也说了明天就行，人家收了老板的礼物你不让人家笑让人家哭吗？』

    『我不能理解。』

    不少直播间的观众出来说公道话了。

    可见林启在鲨鱼的路人缘是真的相当不错。

    这种反驳言论不仅没有成功“驳倒”榜二金主，反而是让他更加生气了。

    『房管呢，把这些b洗地的全给我封了，一个b陪玩主播，哪来这么多孝子！一个个礼物没见送几个，讲道理一个比一个牛是吧？』

    有一两个房管还真就动手了，秋水拦都没来得及。

    于是双方的矛盾再次升级，从原本的讨论林启的态度问题，逐渐歪成直播间金主辱骂白嫖党观众，房管恶意封人的话题。

    一场恶战在所难免！

    秋水这次是真的傻眼了，她万万没想到，她的计划一步没成功，反倒是自己这边的直播间开始内讧了。

    她拼命地想要平复两个群体之间的矛盾，可网络骂战这种东西，是怎么可能随便平息下来的呢？

    眼看因为吵架，从其他直播间赶来的人越来越多，直播间的热度开始上涨。

    平日里她秋水巴不得看到热度疯涨，可今天不一样，每一次数值的上涨在她眼里都是催命符。

    代表着离她的原定计划发展越来越远，甚至一个处理不好，她目前好不容易积攒的直播盘也会面临分崩离析的局面。

    秋水这次是真的慌了，也真的怕了。

    最终她选择了下播，并将直播间完全锁住，不给任何人吵架的机会。

    但她的心里，已经是拔凉拔凉的了。

