
　　小小走了一段路，终于没有内廷卫经过了。

　　秦源果断掏出匕首，先一刀捅穿了身边一个镇抚司人的后背心，接着又一刀抹了前面一人的脖子。

　　那两人都“猝不及防”，“死”的时候都捂着飙血的伤口，“难以置信”地瞪着秦源。

　　不得不说，景王找来的群演还是很合格的，而且道具也准备地很充分，那猪血飚得到处都是......

　　同样目瞪口呆的，还有百里长卿。

　　“秦兄，你......”

　　秦源二话不说，立即拔出长剑砍破了木笼子，将百里长卿背出来，一顿狂奔。

　　没跑出几步，就窜到了早已准备好的一个空置的小房子里，那里原本住着一个小太监，不过已经被赶出去了。

　　按照景王说的，秦源在房间东南角找到一块放着花盆的地砖，移开花盆和地砖后，只见下方有个藏身的小洞。

　　将百里长卿塞到里面，秦源这才说道，“长卿兄，你先在此委屈一下，我去去就来！”

　　百里长卿此刻双眼含泪，头顶的星光扑棱棱地乱飞。

　　“秦兄，你、你竟为我.......”

　　“说这些作甚，你我初次见面之时，你都肯将天外陨铁那般贵重的东西送我，这份情谊我自不忘！”

　　“可，秦兄，你杀了他们二人......当如何自保？”

　　只见秦源嘴角微微一动，露出一丝苦涩的笑意，随后又淡淡道，“我想过了，现在只能说是我们遇到了刺客余党，你被劫走了！而我，受了伤，但侥幸生还！”

　　说着，他拔出剑，直接在胳膊上砍了一剑。

　　噗呲，鲜血流淌！

　　咬了咬牙，他又在大腿上戳了一剑。

　　噗呲，鲜血直飚！

　　这两剑当然是真砍了，毕竟人家就在眼前看着，造假是瞒不过的！

　　吗的，说到自虐，谁能比我墨家人专业？

　　他的头顶，冒出二十多道金光。

　　秦源无语了，都这么自虐了，竟然也只有二十多道金光，要想凭这个升到大宗师，特么的得把自己切成多少片？

　　疼痛让他咧起了嘴，但看到百里长卿闪着泪花看着自己，他又咬了咬牙，倔强地撑出了一抹笑容。

　　老规矩，这时候必须笑，无奈和心酸都凝聚在这个表情上了！

　　“长卿兄，我无妨的，你莫要为我担心！你务必在此藏好，回头我与那边交了差，再来看你！”

　　百里长卿的眼泪一下子涌了出来，他的双手没有手筋，毫无力气，却仍是拼命地想抓秦源的手，又微微颤动着，哽咽地差点说不出话来。

　　“秦兄......秦兄，你、你切切保重！我对天道发誓，如若能活着出去，必报秦兄此大恩！”

　　秦源摇了摇头，说道，“长卿兄若这般说，便是没拿我当知己好友了。”

　　“不不不，我、我并非此意。”

　　“行了，你赶紧藏好吧，我去交差了。”

　　秦源待百里长卿钻下去之后，把地砖、花盆移回，然后就一瘸一拐地出去了。

　　吗的，真疼啊！

　　大腿上那剑，应该没切到大动脉吧？

　　跑到外面，秦源就通过传音石给景王传了音，告诉他一切顺利。

　　再回到原先的地方，哪还有囚车和两个镇抚司司吏，人家早就起来推着小车回去了。

　　......

　　百里长卿躲在漆黑的洞中，不停地抹着眼泪。

　　谷</span>方才那种酷刑都没能让他流泪，但是现在，他的眼泪根本无法止住。

　　闭关修炼四十载，虽然在玉泉宗里人人对他敬畏有加，但是他从无知心朋友，却不想这一次历练，竟遇到了这般肯为自己拼出命去的知交好友！

　　回想当初与他初遇，自己就认定他是意气相投的好友，只是当时熊大哥和风大哥都说人心叵测，要对他提防，自己也曾动摇过。

　　现在这般，却说明了一件事。

　　我百里长卿看人，当真准！

　　哎，只是熊大哥已死，风大哥又生死未卜......

　　就在这时，他忽然听到一队官兵闯了进来。

　　“搜，给我仔细搜！人刚被劫走，是跑不远的！”

　　“大人，发现血迹！”

　　百里长卿顿时心里一惊，坏了，那定然秦兄方才自戕之时留下的！

　　却在这时，他又听那人说道，“大人，从血迹落地的痕迹看，他似乎从屋里又跑出去了！”

　　“他娘的，给我追！”

　　一阵杂乱的脚步声过后，屋子里终于安静了。

　　百里长卿长舒了一口气，随后心中又道，“秦兄果然有勇有谋，还以为是他疏忽了，却不想他是为了引开那些侍卫......秦兄，我的好兄弟！”

　　百里长卿在洞中又呆了许久，焦急地等待秦源回来。

　　然而左等右等，始终没有听到脚步声。

　　随着时间的推移，他越来越觉得煎熬。

　　秦兄，莫不是被看穿，而被抓起来了？

　　或者是，他因为失职而被抓？

　　若秦兄因我而死，我、我还有何面目在这世界苟活？

　　又不知道过了多久，在万般的煎熬之中，他终于听到了一阵脚步声。

　　那脚步，一瘸一拐，似乎还伴着轻微地倒吸冷气的声音。

　　当地砖被一开始，百里长卿看到了一个浑身是血，尤其是屁股血肉模糊之人。

　　正是秦兄！

　　秦源此刻咧着嘴，半趴在地上，用膝盖和手肘支撑住身体，手里却捧着一碗满满的饭菜。

　　摸了摸嘴角的血，他艰难地冲百里长卿“嘿嘿”一笑。

　　“长卿兄，有、有吃的了！”

　　百里长卿看着秦源那悲惨而倔强的样子，情绪瞬间崩了，再也忍不住，趴在洞口呜咽起来。

　　“哭、哭什么......”秦源又“虚弱”地笑了笑，“他们、他们怪我没用，让人劫走了刺客，就打了我一顿。没事儿，我顶、顶得住。”

　　说着，秦源把饭放到百里长卿面前，“快吃，凉了就不好吃了。哦对，你手不方便，我喂你吧。”

　　“秦兄，我......”

　　“别说话，吃吧。吃好了有力气恢复，我听说你们高手，就算手筋脚筋都断了也能慢慢恢复的。等你好了，我就带你出宫去。”

　　说着，秦源就一口一口地给百里长卿喂饭。

　　百里长卿喊着泪，大口大口地吃着饭。

　　他发誓，自己一定要活着出去。

　　只有活着出去，才能报秦兄的大恩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百八十八章 我百里长卿，看人真准免费阅读。https://xs.23sk.com 