    就拿古元部落所获得第一艘虚空战舰来说，正是现在四艘天阶中品战舰中的一艘，虽然残破但是战力却是减弱不大。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而想要让这艘天阶中品的虚空战舰处于最大的战力，动力舱所提供能量的阵法，就必须是下品灵晶，只有灵晶才能完全供起战舰的巡航和防护罩，而古元部落甚至连极品元石都凑不齐，如何让其爆出全部的战力。

    实际上，并不是说极品元石和上品元石不能够元转战舰，而是因为战舰一旦运转起来，特别是在交战之时，能量消耗过大，不要说上品元石，就算是极品元石，都难以持续维系战舰的能量供应，无法让战舰的度防御，达到最为圆满的层次。

    只有着灵晶之中所蕴含的灵气，最为稳定和充沛，能够保持对战舰消耗能量的持续输出，让天阶战舰不必受到能量的制约。

    当然若是换做地阶层次的普通虚空战舰，只需要半灵晶就能够维持战舰的正常运转。

    不过那是以前，如今萧晨从祖庭之中，得到了数量众多的元石，甚至是晶石，足以支撑整个古元部落开启一场大战。

    “确定！”片刻后，萧晨回答道。

    在强大的实力面前，数量很难胜过质量，就如同面对无上王者，纵然是亿万普通武者，又有何用。

    当然或许在重楼境界之间的差距并未有这么大，但是若是能够获得一艘天阶上品层次的战舰，这就相当于古元部落得到了一尊比肩重楼境八重天的战力。

    小半个时辰之后。

    萧晨和蛟尊者的身影出现在另一处秘境之中，秘境之中有着一座巨大的空地，一艘艘虚空战舰猬集在一起，如同一头头巨大的凶兽，散着冰冷的金属光泽。

    这是属于人族的自智慧，穷极人族无数能工巧匠，所铸造出来的战争利器。

    “拜见族长，见过蛟前辈！”

    见到萧晨的身影出现，石牙随即带领着九名虚空战舰的舰主走上前来，除了石牙这位尊者之外，剩下的九位战舰的舰主皆是位列重楼境四重天之境。

    “准备好了吗！”萧晨摆摆手示意他们起来，随即沉声问道。

    “启禀族长，已经准备好了！”

    轰隆隆！

    顷刻间，有着雷霆般的声音响起，只见一艘虚空战舰爆出雷霆般的响声，从战舰的猬集之地，腾空而起，向着萧晨面前不远处落下，而原本战舰上的武者，纷纷离开战舰，躲得远远的。

    这是天阶中品战舰中的一艘，随即萧晨也不在犹豫，大手一挥。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，有着厉鸣响起，众人的面前出现了一头长达百丈大小，淡金色的骨骸，骸骨之上有着隐约有着火焰升腾。、

    这正是那无形异兽火焰荆棘鸟的骸骨！

    五星异兽的骸骨已经出现，顿时卷起滔天人狼，向着四周蔓延，哪怕早已经躲得远远的武者，依旧在残留的威压下匍匐在地，难以动弹。

    哪怕是死了，曾经的五星异兽的威压依旧是足以笑傲一方。

    “还请前辈开始吧!”

    萧晨的眸光转向了青炎落天蛟，随即说道。

    没有犹豫，只见青炎落天蛟打出一道青光，顿时这具巨大的金色骨架，凌空而起，落在了面前的虚空战舰上方。

    呼！

    紧接着，青蛟张开大嘴，顿时有啸声响起，只见一道完全由青色火焰组成的火焰蛟龙，从其口中吐出，迎风见涨，很快，就已经变成了百丈大小。

    青色的火焰灼烧虚空，顿时虚空壁障都有着暗色的痕迹残留，这一条青色的蛟龙显化，顿时扑向了虚空战舰上空的火焰荆棘鸟的骸骨。

    啾！

    这时，这副火焰荆棘鸟的骨架之上，有着一声厉鸣升起，是这幅骨架之上残存的荆棘鸟的意志，显化而出，化成一头巨大的火焰荆棘鸟。

    “哼，区区火焰鸟，不要说已经陨落，就算是活着也不敢抵抗龙威！”

    面对着突然冲出的火焰鸟，蛟尊者轻哼，只见青色火焰巨龙威势不减，竟然这般径直撞向了巨大的荆棘鸟，顷刻间，这巨大的火鸟幻影被撞碎。

    随即火焰蛟龙一个摆手，巨大的龙嘴张开，一口将这火焰鸟碎裂的火焰全部吞下。

    眨眼间，火焰蛟龙将剩下金色骨架全部包裹起来，不断的灼烧着。

    嗡嗡嗡！

    纵然是历经万古而不毁，甚至还残留着生前但是种种威严，但是在小半个时辰之后，这副火焰荆棘鸟的骸骨开始逐渐融化，甚至青色火焰之中，还有着丝丝缕缕的黑炎升腾，这是锤炼出的股海深处的杂质。

    滋滋滋！

    淡金色的液滴，不断的向着下方的虚空战舰滴落，犹如黄金雨一般，顿时使得整个虚空战舰爆出滋滋声响。

    让人诡异的是，这金色的汁液落入虚空战舰之后，竟然以肉眼可见的度，渗入战舰内部。

    伴随着淡金色的液滴不断的滴落，整艘虚空战舰的气势开始升腾起来，不在仅仅是只有着金属般的凛冽，反而化为一座烘炉一般，散着阵阵灼热。

    甚至舰身之上，有着一道道赤金色的纹路衍生，这是原本属于五星火焰荆棘鸟骸骨之上，所烙印的火焰玄奥，虽然有着残缺，但是依旧是不能够小觑。

    昂！

    终于天穹之上，那青色的火焰巨龙翻出一声龙吟之声，猛地一头扎下，进入了下方的虚空战舰之中。

    而进入虚空战舰中青色火焰却是一下子化为了虚幻一般，整艘战舰被一股虚幻的青色火焰包裹着，不断的锻造，原本那附再战舰上面的一层淡金色的液体，正在以肉眼可见的度与战舰融为一体。

    呼！

    良久之后，蛟尊者呼出一口气，猛地一吸，只见战舰之上，有着青色的火焰脱离，没入他的口中。

    “只能够做到这般境地了，本尊用本命龙炎，将那副火焰鸟的骸骨与虚空战舰初步融为一体，不过也只能做到这一步了，毕竟本尊并不是你们人族的匠师！”

    尽管如此，此刻这艘天阶的虚空战舰，却是已经变了模样，原本黝黑的舰身，其中夹杂了丝丝淡金色的晶莹，那是火焰荆棘鸟骸骨中所残留的火焰玄奥所化，甚至能够本能的吸收游离在天地间的火元素。

    而且萧晨能够感受到这艘战舰防御，足足提升了一倍，虚空战舰本就是使用灵材铸造，而且一些关键的位置，比如动力舱等，更是需要使用神材铸造。

    而五星火焰荆棘鸟的骨骸，火系异兽，能够感知火之玄奥，到了五星之境，其骨骸足以比肩普通的神材，两；；两相融之后，必然会有这质的提升。

    “提升到这般境地，已经很不错了！”萧晨轻声回答道。

    此刻这艘虚空战舰的，防御至少提升了一倍，而那些舰身之上的元石大炮，同样是吸收了荆棘鸟的骨骸精华，又被青炎落天蛟简单了锤炼了一番，同样提升了不少威力，此刻这艘虚空战舰除了度之外，攻击和防御足以比肩到天阶上品层次。

    昂！

    一炷香之后，青色的火焰蛟龙再次冲出，这一次所要融化的乃是一具风雷吼的骨骸，同样是位列五星之境的异兽，虽然只是残留下骨骸，却是有着无尽的风啸雷鸣。

    在骨骸下方，乃是另外一艘天阶中品层次虚空战舰。

    很快，在龙炎的灼烧之下，异兽骸骨开始缓慢的融化开来，化为了增强战舰的铸材！

    轰！

    一声爆裂声响起，顿时无尽的火焰夹杂众多铸材碎屑，向着四方激射而去，纵然萧晨反应迅，将这些碎裂全部击落，但是爆炸所产生的狂暴气流，汹涌而出，依旧是让远处的战兵受到重创！

    第三艘天阶中品层次的战舰，却是生了蛟尊者所言的爆炸，战舰无法与异兽骸骨融合在一起，最终到达临界点生了爆炸，整艘虚空战舰从中间炸裂开来，化为了数段。

    不过萧晨并未有停止，他从祖庭祖库之中，一共得到了七具五星层次的异兽骸骨，皆是能够比肩普通神材，乃是不可多得的铸材之料。

    轰！

    一艘天阶中品层次的虚空战舰爆裂之后，好运并未有再次到来，紧接着最后一艘天阶中品层次的战舰，同样因为承受不住异兽骸骨中狂暴的能量而生爆炸。

    这般下来部落之中只剩下来五艘天阶下品层次的战舰，而剩下的两具骸骨，分别是五星的赤焰魔猿，和五星四翅飞天魔虎的骸骨。

    好在在接下来的重新铸造中，并没有在生爆炸，同样的这两艘虚空战舰，因为得到了五星异兽骸骨的淬炼，从天阶下品层次提升到了天阶中品层次，而且是中品之中比较靠前的。

    经过一番融合，古元部落的虚空战舰，还剩了八艘，除了一艘半王品阶位，还有着两艘战力和防御比肩天阶上品层次的虚空战舰，两艘天阶中品层次的虚空战舰，三艘天阶下品层次的虚空战舰！

    ps族长求票，求票，各位书友可以加群。

    下个月一号爆更，希望诸位书友支持一下族长！(未完待续。)