    只需一眼，两个人都大致猜到了刚才的状况。一定是这辆马车在大街上横冲直撞，险些伤了那个小姑娘，临危时刻，是贺兰雪不顾危险扑到了女孩，救了她一命。而那马车的车辕，怕是轩辕瑞赶到出掌击断的。

    “妮子，妮子……”人群外，一个妇人高声的叫着，拨拉开围在一圈的人挤了进来，一眼就看到了被贺兰雪抱在怀里的小女孩。

    “妮子，娘的女儿，你还好吗？让娘看看那里伤着了？”妇人惊慌的一把拉过小女孩抱在怀里，这儿看看，那里摸摸，看她有没有伤痕。小女孩被刚才的一幕吓呆了，直到此刻母亲出现，熟悉的几句话后，才让她恍然惊醒，当下就“哇……”的一声大哭起来。

    “宋嫂子啊，多亏了这位小姐相救妮子才没事的，快谢谢人家。瞧人家小姐都受伤了呢。”旁边一个认识的一个中年妇人看到宋嫂子过来，忙指着贺兰雪对她道。

    宋嫂子安慰了女儿几句，看她周身没有一丝伤痕，反倒是救她的小姐衣裳破了，胳膊还受了伤。心里感激的不知道说什么，只拉着小女孩扑通跪下，直给贺兰雪磕头，“谢谢小姐，谢谢小姐。小姐真是活菩萨……”

    “不用客气，快起来吧，孩子没事就好。”贺兰雪笑笑，示意身边的侍女阿紫将这母女俩扶起来。可阿紫看到贺兰雪的胳膊就心疼，想着公主好好的为救她家女儿都受了伤，收她几分感激也不过分。于是故作不见，只是撕了帕子将贺兰雪的胳膊简易的包扎起来。

    贺兰雪见阿紫的模样，有些好笑，却没有呵斥，只是上前一步作势自己去扶。阿紫无奈，只能心不甘情不愿的将那宋嫂子母女扶了起来，只是还忍不住教训，“这大街上人来人往，马车又多。这么小的孩子可要看好了，我们公主能救她一次，可救不了她次次！”

    公主金枝玉叶，娇弱高贵，那里受过这般委屈？

    “是是……多谢姑娘教诲，小妇人定铭记在心。”宋嫂子此刻只有感激，忙点头哈腰表示受教，带着小女孩回去了。见她还算上道，阿紫那不忿的心情才好了些，又去看贺兰雪。瞧见她身旁站着的轩辕瑞眼睛一亮，笑着对贺兰雪道，“公主，今日多亏了瑞王爷呢！”

    阿紫几个昨夜都随着贺兰雪参加了宫里的宴会，姑认得轩辕瑞。

    另几个侍女阿碧和阿萝也一起点头。刚才的凶险她们可是都看见了，要不是瑞王爷出手劈了马车，那马车可是会撞了公主的呀！

    几个侍女相看一眼，同时走到轩辕瑞的面前，十分恭敬的行了一个北疆礼，“奴婢等谢过瑞王爷大恩。”

    “谢王爷。”贺兰雪也轻点了下头道。

    旁边看热闹的人这才清楚原来这位善良美丽的小姐竟是北疆公主啊！

    “呀，早就听说这三公主美丽脱俗，今日一见果然如此。”

    “是啊，人美心也善良……”

    “听说三公主是来联姻的，也不知那个世子皇子能入了三公主的眼。”

    “那还用说，自然是瑞王爷了。”

    “瑞王爷俊逸丰朗，又没有正妃，和北疆公主最相配了。”

    “只是听说九皇子也回来了……”

    百姓们你一言我一语，小声的交谈着自己知道的八卦。他们的声音虽然不高，还刻意压抑着，可场中几个人都不是泛泛之辈，自然听了个清楚明白。

    轩辕瑞的心情无疑是最好的，他得意的看了一眼轩辕泽，见他面色平静，也不理他。低头关切的对贺兰雪道，“公主的伤看着不轻，要不要本王让人去传太医来。”

    贺兰雪忙摇头拒绝，还未说话，就看到远处有持着长枪的官兵前来。人群迅速的散了开去，都远远的避开。

    带兵的是韦恒，他低声吩咐手下去仔细查看，他自己则走到轩辕泽的面前行礼道，“卑职见过太子殿下，瑞王爷，九皇子。”

    “韦恒，你去看看是哪个府里的马车。”轩辕泽扫了马车旁蜷缩着的男子一眼道。

    卫恒领命，转身去了，很快押着那男子和车夫离开。几个京兆卫找人将马车拉离了闹市，大街上很快恢复了通畅。围观的百姓看到京兆卫的人来了，都快速散去。

    “公主的伤……”轩辕瑞有些担忧的道。

    “本宫的伤不打紧，太子和王爷有事先忙，告退了。”贺兰雪打断了他的话快速的道。

    “公主请。”轩辕泽看了眼她胳膊上抱着的娟帕点了点头。贺兰雪转身领着侍女离开。受了伤自然是逛不成了，她要先回去上药。

    轩辕湛自从站到这里就一个字也没说，此刻见贺兰雪走了，轩辕瑞紧随着她的目光不散，才嬉笑着上前碰了碰轩辕瑞的胳膊道，“六哥喜欢上人家了？”轩辕瑞没回答，倒是先看了轩辕泽一眼才挑衅的道，“如此佳人，怎不心动？”

    轩辕泽没有理会，只是眸光随着那道白色的身影而去。

    无人注意到，他幽深黑亮的眸子里，还多了一丝无言的苦涩！她竟是恨他如斯，连个眼神也吝啬舍于？

    驿馆中，阿紫取了药箱给贺兰雪上药，看着她原本白皙的胳膊上擦伤了好大一块，不由心疼的眼睛都红了。手下利索的涂着药膏，嘴里也说着不饶人的话，“公主也真是的，不过是个孩子罢了，好歹还有奴婢们呢，那里就轮到公主自个冲锋陷阵了？若是被王上知道了，定又会责罚奴婢等护卫不周。那被责罚的还不是我们？”

    贺兰雪只是笑着，也不生气，等到阿紫絮絮叨叨说了一大堆，她才笑着转头道，“你们瞧瞧，这个阿紫可是越来越厉害了，竟是连我也敢埋怨！这将来也不知那个小子有福气能娶了去……”

    她身后的阿萝和阿碧已经掩着嘴笑开了，可两人一看到她血痕斑斑的伤口，脸色都是一变，敛了笑，点着头道，“公主啊，今日也太凶险了些，也怪不得阿紫害怕，奴婢几个到现在想想也都惊得腿肚子打颤呢！”

