    大银幕上，泰莉和卡特爆发激烈争吵，闹得不可开交。

    放映厅内的气氛都快窒息了，埃迪仅仅抓着椅子扶手，下意识猜测死神会怎么收割下一条人命。

    泰莉气愤的转身就走，从停在路边的巴士前面走上了马路，刚从巴士车头走出，另一辆呼啸而过的大巴撞上了她，鲜血碎肉飞到了天上。

    “啊——”

    女孩的尖叫声骤然响起，似乎被吓坏了。

    埃迪一只手紧紧抓着椅子扶手，另一只手摸着胸口，心脏嘭嘭嘭快速挑动，似乎随时都会从嗓子眼里冒出来。

    “吓死我了！吓死我了……”旁边一个戴眼镜的黑人小哥仿佛被电影玩坏了：“吓死我了啊！”

    埃迪连连深呼吸，这导演太T娘D的会吓人了，死神脸都没有露过一次，却快把人吓死了。

    但惊吓之余，埃迪又觉得过瘾，看恐怖片要的不就是这种感觉吗？

    果然，不可预知的死亡才是最可怕的。

    纽约，布鲁克林区，汤姆看完电影，出了影厅，站在影院门口，抬头看着天上的路灯和广告牌，一个想法不自觉的从脑海中闪现：广告牌不会掉下来吧？

    “走啊。”有人招呼女伴，“快点，要不然赶不上巴士了。”

    女伴腿似乎有点软，大声说道：“别跟我说巴士。上帝啊，别让我看见广告牌，这些东西太可怕了！”

    滴——

    一辆汽车呼啸而过，汤姆下意识捂住脖子，脑袋里却想到了可怜的比利，那个被火车卷起的铁片削掉了脑袋的可怜孩子。

    还有柳敦老师，还有死在浴室里面的托德……

    简直是生活杀人百科全书！

    这个片子有被迫害妄想狂的不能看，看完了这种病肯定会加重。

    一般人看完了还是有好处的，最起码能让人重视生活中的安全细节，因为意外的发生往往是从一些细节开始的，比如在浴室滑倒，刀子放的不是地方，漏电，漏煤气，车祸等等。

    汤姆嘀咕道：“像我这种胡乱用电的也很危险啊。”

    抬头看了看天上，他朝停车场走去：“死神应该跟我无缘。”

    洛杉矶，圣莫妮卡商业广场AMg剧院，凯瑟琳-海格尔双臂抱胸，浑身上下一片冰凉，只感觉毛骨悚然。

    这是凯瑟琳-海格尔第一看到成片，没想到这么吓人。

    相比于《死神来了》，那部《惊声尖叫》一点都不恐怖。

    利用简单的生活细节，设计出各种精巧的杀人手法，詹姆斯-黄这个导演果然够变态。

    结合电影中的死神索命场景，凯瑟琳-海格尔又想到生活中的所作所为，忽然感觉自己就是个作死小公主。

    罗南饶有兴趣的看着银幕上的画面，前段时间詹姆斯-黄对影片的配音进行了调整，他没有看詹姆斯-黄调整后的结果，现在却有了几分惊喜。

    詹姆斯-黄在这次配音调整中，为影片添加了一首歌曲。

    虽然本身在歌曲上没有任何造诣，但之前的小安德森听过很多歌曲，因此罗南听到这首歌，也就想起了它的名字，以及歌曲背后的故事。

    这首叫做《Rocky.Mountain.High》的歌曲贯穿全片，尽管节奏欢乐轻快，常被用来作为旅行中的歌曲，但很多人都没注意，这首歌的作者约翰-丹佛死于飞机坠海事故之中。

    因此这在某方面也神奇的契合了影片刚开始飞机失事的预测，并且在接下来每个人的死亡之前都有出现。

    从反面来说，这也算是一种以乐景衬哀情的反差美吧。

    虽然还带有美式恐怖片的风格，但总的来说，这部《死神来了》突破了以往所有恐怖惊悚片的类型和手法，没有怪物，没有恐怖杀手，没有鬼魂幽灵，一切都不可知，却恰如其分的反应了詹姆斯-黄“不可知的才最恐怖”的理念。

    罗南旁边，罗伯特突然低声说道：“我常常手上带着水的时候就去拔插头，下次打死也不敢这样了。”

    “没这么夸张。”罗南心态很好：“不良生活习惯而已。”

    电影放映结束，影厅内响起热烈掌声，《死神来了》作为一部恐怖片，质量远超及格线。

    后排的嘉宾和媒体记者有过来祝贺的，罗南也一一回应。

    “干得好，詹姆斯。”罗南拥抱了詹姆斯-黄一下，“这是部杰作！”

    他又与剧组主创人员一一拥抱，在宣传营销有保证的情况下，这部影片失败的可能极小。

    接着，罗南带着剧组主创人员走向新闻厅，准备开始例行的首映式发布会。

    但他没有出现在新闻发布会上，而是让安德鲁去主持。

    “人们常常在电视新闻里，看到有人经历了龙卷风、大洪水、倒塌的大楼中大难不死，甚至毫发无伤，却也会有人离奇溺死在水位不及膝盖的浅沟旁。生命的坚韧与脆弱的对比，是《死神来了》的灵感来源。”

    站在一墙之隔的休息室中，罗南听着詹姆斯-黄从容的回答记者的问题，有过《人类清除计划》的成功，这位华裔导演渐渐走向成熟。

    也不能再拿詹姆斯-黄当新人导演，否则以后的合作肯定会出问题。

    格伦-摩根接受采访的声音也传了过来：“上个月，我去加拿大出差，在温哥华机场候机时突然听到了约翰-丹佛的歌声，因为他死于空难，所以我觉得有点诡异，后来我建议詹姆斯将这首歌添加到了影片当中。”

    原来这才是《Rocky.Mountain.High》被应用至此的一个决定性的原因。

    罗南很清楚，格伦-摩根和詹姆斯-黄对于相对论娱乐而言，很长时间内都具有相当的价值。

    等格伦-摩根完成《人类清除计划》续集剧本，可以让他为《死神来了2》继续创作剧本。

    只要这对基友的条件不过分，罗南不会轻易更换导演和编剧，前世《死神来了2》是前三部曲中是最差的一部。

    詹姆斯-黄在《死神来了》成功之后，去拍别的片子，片方也更换了导演，结果是双输的局面。

    当然，继续合作的基础是条件都在合理范围之内。

    如果詹姆斯-黄张口要1000万美元票房或者大比例票房分成，罗南肯定会换人。

    第一部成功，后续就可以做续集捞钱了。

    《死神来了》的恐怖模式，能持续四五部。

    首选系列电影，这就是原因，罗南很清楚续集电影能带来的各种好处。

    到时就算公司发展受挫，只要握有多个系列电影的版权，也能躺着赚钱，妥妥的当个人生赢家。

    随着《死神来了》正式在北美开画，更多观众也看到了这部恐怖惊悚电影。

    首映午夜场2000家影院，《死神来了》轻松拿下310万美元。

    这是R级恐怖片相当不错的午夜场成绩，最近这几年所有上映的恐怖R级片中，也仅仅次于《惊声尖叫2》的420万美元。

    后者却是续集。

    能去午夜场观看电影的，无疑都是影迷中的发烧友群体，这些人具备很强的口碑辐射能力。

    《死神来了》在他们当中的反响相当不错。

    “这部影片核心其实并不是角色瞬间死亡的新奇方式，而是在于死亡前比死亡本身还恐怖的慢性折磨过程。在导演刻意的暗示和悬念设置之下，角色进入一个观众日常生活中熟悉的环境，他的每一个行动都有可能导致最终死亡，但观众却始终悬着心焦躁等待那一刻的到来。”

    “剧情很新颖，死亡的细节设计很巧妙，很有想象力。紧张，气氛压得人喘不过气。”

    “看完后很爽的感觉，每一根神经紧绷着，不知道下一个是谁，怎么死，太棒了，恐怖片中的经典之作。”

    “真是震撼，除了种种不可思议的死亡方法，更让人印象深刻的是那种宿命理论，即死亡是命中注定，在劫难逃，即使能侥幸躲过一次，依然在劫难逃。”

    这些发烧友般的影迷，往往看过之后，还会在通过各种渠道，散播自己对于影片的看法。

    有两种影片他们评论最多：一是趣味十足的好电影，二是槽点无数的烂片。

    随着互联网的快速发展，这些人以各种论坛、博客和iMDB等电影网站作为活动基地，频繁发表关于新上映影片的评论和看法，已经能影响到相当多人的观影选择。

    互联网的快速发展和这批发烧友级别的影迷的存在，也是职业影评人影响力迅速衰退的原因之一。

    他们热衷于影院正片放映前的预告片，在网上反复欣赏，推荐给朋友；他们会参加雅虎电影频道的调查，表明这周末会买哪一部新片的票；在看完电影之后，他们会把自己的观感与朋友分享，甚至通过各种渠道发表评论。

    甚至，他们对电影业的了解不亚于专业人士，对行业内幕和影视花絮如数家珍，最多可以包办一部新片百分之六十的票房，而且能制造广泛的口碑，一定程度上影响到电影票的销售。

    也可以这么说，只要影片能讨好这批影迷发烧友，票房就成功了一半。

    而这些人百分之九十九都是青少年。

    《死神来了》恰恰赢得了这个群体的欢心。