    不久之后，贾琏找了宫里夏公公的关系，上下打点到位，于是贾蓉四品扬威将军的爵位就赐了下来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾蓉终于成为了宁国府中真正的主人，然而就算是高官厚禄到手，他还是在心里生不起半点忤逆贾琏的心思，丝毫不敢去秦可卿处招惹。

    同时因为尤氏不是他的亲母，所以尤氏在宁国府也还是和以前一样管不了事，加上没有了贾珍的管制，贾蓉到底是越的花天酒地，醉生梦死梦死起来，比他老子贾珍活着的时候还有过之而无不及。

    然而已经得到了贾琏承诺的秦可卿，之后就一颗心思就系到了贾琏的身上，虽不知贾琏会如何做到与自己相厮守，从此再也没有劝慰贾蓉的心情。

    看着贾蓉渐渐的把宁国府搞得一片乌烟瘴气，秦可卿问了贾琏主意之后，只收拾了自己的行礼，然后回了自己的娘家，从此就安心在娘家住了下来。

    时光飞逝，之后贾琏除了在荣国府陪着一众大小美女玩耍，其余的时间就是忙于城外水泥厂的建设。

    然而就是这个时候，荣国府收到了林如海病重的书信，请求送林黛玉去床前尽孝。

    林黛玉闻言，顿时悲痛万分。

    贾母同贾赦贾政商议，最后还是决定由贾琏一路护送林黛玉去扬州林府。

    因为这时宁荣二府中，能代表国公府体面派出去的也只有贾琏一个子弟而已。

    贾琏暗叹一声：林如海的生命轨迹，果然还是又回到了原点，纵然自己已经事先几番书信提醒，到最后的结局还是这般，可能还是自己去送林黛玉见他最后一面了。

    只是林如海如果这一死，林黛玉这下子就真真是孤独无依了；只不过这一世有自己，必不会再让那泪干人亡的事情生。

    贾琏感叹完毕，又找了倪二交代了一点事情，然后再去了城外面命耳提了一番。

    经过几天的准备之后，贾琏带着林黛玉及一众奴仆登上了大船，与前来相送的贾府一干人挥手而别。

    由于是林如海病重，所以贾琏林黛玉也没有了游玩的心思，一路上朝行暮宿，不日就到了扬州城。

    一下船，就看见林府的管家林忠已经在码头上相迎。

    林黛玉看见林忠就说道：“忠伯，我父亲怎么样了？”

    林忠回答：“小姐回来了，多劝劝老爷静养，老爷自然也会很快痊愈的。”然后又见过了贾琏，这才指挥着林府下人般抬行礼，然后众人骑马乘轿，直奔林府而去。

    到了林府，贾琏和林黛玉就直接去了林如海的卧室。

    贾琏看着床上已经卧床不醒的林如海，只见他此时已经是面青唇紫，消瘦的只剩下皮包骨，哪里还有原来探花郎那意气风的英姿。

    此时林黛玉已经忍不住伤心的低泣，嘴里低声喃喃道：“父亲，女儿不孝，不该离开您的，没有尽到半点孝心，如今你如何就病成这个样子了？”

    就在这时，昏迷中的林如海也仿佛感应到了一般睁开了眼睛，一眼就看见了自己的独女正守在自己的床前哭泣。

    再看了看一旁的贾琏，林如海顿感欣慰。

    只见他艰难的伸出了右手，慢慢的擦拭着林黛玉的眼泪，沙哑的说道：“傻女儿，不要哭好不好，为父就是病了，不碍事的，倒是你，看着尚好，想来在你外祖母家过得还好，这样我就欣慰多了。”

    林黛玉终于渐渐停止了哭泣，回答道：“女儿在外祖母家一切都好，只是没想到父亲却病的如此厉害，为何不早早的告诉女儿，女儿也好回来服侍父亲大人。”

    这时林如海挣扎着想要坐起来，贾琏见了连忙帮忙。

    然后林如海继续说道：“真是个傻孩子，人吃五谷，生百病，这是谁也逃不过的命运，就算是你在，又能顶什么用呢？只要你过的好，那就是父最大的欣慰了。”

    “嗯，女儿知道的，父亲也一定要快快的好起来。”······

    父女两又说了一会儿话之后，林如海喝下一次药之后就睡下了。

    林黛玉和贾琏退了出去，林黛玉就先去自己的房间休息了。

    这时贾琏才得空问林忠说道：“我姑父已经病多久了，是如何得病的？还有现在林府还有谁在管事？”

    林忠回答：“老爷是半个月之前开始病的，犯病之前并无征兆，前一个晚上还同一些老爷们喝酒议事，不想回来后第二天就开始病倒了，然后越来越重，请了很多医生却不见好，这才请了小姐回来；现在由于老爷每日都会偶尔陷入昏迷之中，所以还请了老爷的堂兄弟如山老爷，并同他的儿子林清哥儿一同在府上照料着。”

    “那今日如何不见？”贾琏再问。

    这时只见贾忠先左右查看了一下，然后才小着声回答道：“琏二爷您也不是外人，反正您很快也也知晓的，我就先对您说了吧，这如山老爷两父子，虽然同我们老爷是同宗同族，只是平日里也并不怎么亲密，这二位一来，开始还是好的，每日里在我们老爷面前殷勤伺候，只是这时间稍久，老爷也越病重了，这二人也就显出了原型，每日里再也不帮忙不说，还整天出去饮酒作乐，我们这府上其实是又多了两位太爷才是。”

    贾琏按下心中的怒火，继续问道：“那这二人可有官身？是何来历你知道吗？”

    林忠回答：“没有，都是在老家中不学无术之辈，平时还靠着我们老爷救济生活呢，只是没有想到这二人却是这般的白眼狼。”

    就在二人说话之时，突然从正门处又进来了两人。

    待二人近前，贾琏就觉二人的满身酒气未散，脚步虚浮，能如此在林府行走无忌，贾琏也就大致猜到是林忠说的那两白眼狼回来了。

    只听年轻那人先说道：“管家，这人是谁？听说我那妹妹今日回来了，你去叫她出来，出来见过我父亲大人。”

    看着二人的德行，林忠厌恶的说道：“这是贾府的琏二爷，正是我们小姐的亲表哥。”

    “哈哈，原来是琏兄弟啊，你是我妹妹的表哥，我是他堂哥，正好我们都是她的哥哥，以后正是要多多亲近才是。”林清已经醉了，所以说话摇头晃脑的。

    然后只见他指着那目中无人的林如山说道：“这是我的父亲，是我叔父的亲兄弟。”

    林清这般说着，林忠却在一旁嘀咕：“我们家老爷哪来的亲兄弟，只不过是同宗罢了。”

    声音很小，但是屋子里的人还是能听清楚，林清顿时大怒：“你这老奴才胡说个什么！信不信我把你敢了出去，饿死街头！”

    就连那一直在装模作样，等待贾琏拜见的林如山，此时也是脸色铁青，仿佛要择人而噬。

    贾琏看着这两人，现果然是入林忠说的那样不堪，此时哪里还忍得住，只见他‘啪’的就是一耳光，把那叽歪的林清打倒在地。

    喝道：“你是个什么东西，就连我妹妹也要叫林管家一声忠伯，你竟然敢在这里指三骂四的，依我看想要被赶到街头饿死的是你才是！”

    林清怎么也想不到，贾琏这样的公子哥，竟然会给自己这么狠的一耳光，想要反抗却又一时被贾琏的气势所摄。

    看着自己的儿子被打，林如山再也顾不上装逼了，只得亲自上前说道：“琏二爷，说起来，你到底还是外人，这里是我们林府之地，你竟敢在我们林家打林家的主人，信不信大家撕破了脸皮，也要让你吃不了兜着走！”