    在九州诸藩享用好处，并逐步接管重新封赏给自己的藩地时，隔海相望的本州和伊予之二名岛却是兵力调动频繁。

    从近畿、关西甚至是关东征调而来的各藩军队，迅速的向着本州最西部的长州藩，以及伊予之二名岛的原伊予国进行布防，以阻止对面九州岛的兵力登陆两岛。

    沈浪虽然没有急着调动九州的兵力迅速准备登陆作战，但是暗中的行动已经展开。

    锅岛家的家臣野村直次在沈浪的授意下，穿过周防滩，隐密的抵达对岸的长州藩，继续与毛利家进行暗中接触。

    之所以在幕府调动的重兵陆续汇集到长州藩时，沈浪依然派人与掌握长州藩的毛利家接触，是因为放眼整个倭国，对幕府最痛恨的，恐怕非毛利家莫属了。

    双方之间的这段恩怨还要追溯到几十年前的初代长州藩藩主毛利辉元时期，毛利辉元是现任藩主毛利秀就的父亲。

    当时，毛利家一度掌握十国领地，石高数高达一百二十万石，是丰臣秀吉时期，仅次于德川家的存在。

    可是，在丰臣秀吉死后，毛利辉元成为了西军的重要一员，结果在关原合战时，以德川家为首的东军取得了最终的胜利。

    虽然在实际战斗中，由于各种原因毛利家的军队并没有发挥多大作用，并在最后归顺幕府，但在战后依然受到幕府的严厉制裁。

    十国领地被没收了八国，只剩下三十七万石，被削减了七成，一下子重创了毛利家。

    也正如此，毛利辉元受到沉重打击，同年十月便选择剃发归隐。

    俗话说，断人财路如同杀人父母，断绝一个家族的命运，也同样如此。

    所以这个仇恨是无法轻易忘却的，不但毛利秀就无法忘记，即便过了两百多年，整个毛利家都没有忘记这个仇恨。

    正因为这样，正史中的幕府末期，长州藩便成了倒幕的先锋，最终推翻幕府统治，报得大仇。

    这样一个实力不错，而且将幕府恨得牙痒痒的家族，沈浪自然会尽力拉拢。

    其实，在沈浪到来之前，黄蜚便几次派人与毛利家有过接触。

    但当时的毛利秀就对大明并不看好，而且长州藩位于本州，与九州岛并不直接接壤，所以不敢与大明保持过密的关系。

    但是从其态度上来看，对大明还是相对亲近的。

    沈浪也能理解，毕竟毛利家已经被幕府给制裁怕了，要是再选错一次，毛利家恐怕就要直接完蛋了。

    如今，形势发生了逆转，整个九州在短短两月中就已经被大明控制，相信毛利秀就能够看到大明的实力了。

    当野村直次顺利的见到毛利秀就时，心中便有了不少的底气。

    因为在这个时候，毛利秀就还敢冒着这么大的风险接触锅岛家派来的人，本身就说明了一些问题。

    在场的都是毛利家的几个心腹，没有外人，毛利秀就直接开门见山的问道：“野村君，此次冒险前来，所为何事？”

    “如果还是之前所提之事，那还是不要再说了，相信你也能理解我们毛利家的难处。”

    野村直次没有直接回答这个问题，而是反问道：“大人可知道最近九州岛所发生之事？”

    毛利秀就眉头一挑的道：“我当然知道，锅岛、细川、岛津，你们三家帮助明军拿下了整个九州岛。”

    野村直次摇摇头道：“此事已然不是秘密了，我现在要说的是，大明皇帝陛下钦点的征夷大将军沈大人已经抵达九州了，并代大明皇帝陛下按功劳分封各家。”

    “如今，我们锅岛家又得整个筑前国领地，及原小仓藩藩地，石高已近一百三十万石。”

    “我佐贺藩已然成为整个日本国第一大藩，也一举超越了毛利家最强大的时期。”

    “这一切，仅仅在两个月的时间中便迅速完成了，我们锅岛家的付出得到了前所未有的丰厚回报。”

    “除锅岛家外，细川家石高也超过百万石了。”

    听完这些，毛利秀就心头微微一震，说不羡慕那是假的。

    要知道，在毛利家最强大时，锅岛家和细川家两个加起来也比不上毛利家，如今两家加起来，都能顶得上毛利家最巅峰时候的两个了。

    但是，这样当面炫耀，无疑是在伤口上撒盐，毛利秀就顿时有些不悦的道：“莫非野村君此次前来就为向毛利家炫耀吗？”

    野村直次连忙道：“大人误会，除了我们两家外，岛津家也得到了封赏，不过由于岛津家归顺最晚，功劳最小，只分得十五万石。”

    “我只想说，此事赶早不赶晚，只要毛利家抓住良机，再现辉煌，甚至是超越我们锅岛家也并非难事啊。”

    毛利秀就一时沉默不语，捏了捏拳头，轻叹一声道：“我们毛利家面临的形势与你们锅岛家截然不同，整个九州岛偏安一隅，大多是外样大名，与幕府本就离心离德。”

    “明军只需要许以重利，再将你们这些外样大名联合起来，占领整个九州岛并非难事。”

    “而明军舰队强大，有足够实力阻止幕府军登陆九州岛作战，你们都很安全。”

    “虽然长州藩与北九州仅一条下关海峡之隔，但宛如天堑。”

    “此刻，汇集于长州藩的各藩联军已近十万，且大多为亲藩和谱代大名之军，由御三家之一的德川赖房亲自坐镇。若毛利家敢有疑心，必被灭族。”

    野村直次立即道：“沈大人也知道毛利家的难处，所以并不要求毛利家公然对抗幕府，只需要暗中配合即可。”

    毛利秀就眉头微微一皱，反问道：“暗中配合？如何配合？”

    野村直次神秘的道：“大人可听说过千里传声筒吗？”

    “我知道明军有可以带人飞上天投弹的大孔明灯，可这千里传声筒又为何物？”毛利秀就没有掩饰自己的见识不足。

    野村直次连忙解释道：“千里传声筒，顾名思义，即是可以瞬间传音千里也。”

    “只要我们派几个人在长州藩建立一个隐密的联络站，有何重要情报，大人用千里传声筒，不用出门，更不用派人传信，便可以用千里传声筒直接向沈大人汇报。”

    “神不知，鬼不觉，毛利家就可以立下大功。”

    毛利秀就不由大惊：“真有此物？”

    “岂会有假？若不是有千里传声筒，在福冈军准备偷袭我佐贺藩时，我家主公又怎能提前一步将藩民撤离？佐贺军又岂能提前一步赶回？”

    毛利秀就当即就信了九成，神情更加骇然。

    不错，此次沈浪的目的并非要让毛利家公然转投大明，只是想在长州藩设立一个情报联络站。

    然后让毛利家成为一枚暗中扎在敌军阵营中的钉子，再伺机而动，效果肯定会更好。

