    第79章 铁血监考

    “第二日！中午明法，下午选考明字！”

    “第三日！中午明算，下午选考工商！”

    “第四日！中午司农，下午选考医药！”

    规矩，早就在入舍馆之时就有官员告之所有考生了。

    尤其是领发号牌的时候，更是重点提及。

    所以考生并没有什么议论。

    都老实的进入各自的考场教室。

    这是秋试是普考，所以学员都是在大考场。

    一个考场少则五六十人，多则一百。

    跟后来的科考，每人一个独立小茅房不一样。

    毕竟，大秦秉承西北之风气，向来大秦。

    建筑什么的讲究朴实无华，大气磅礴。

    如果像后世某些朝代一样，一个人挤在比茅厕还小的矮房子里，那就太小家子气。

    也有辱这些千里迢迢前来赶考的精英良才了。

    “连考四天，比我们高考还要长两天！”

    “高考两天都能把我们逼疯了，连考四天，脑子都会考蠢！”

    “大秦这算是人性化了。

    看到没有，每天一个必考，策问、明法、明算、司农，这都帝国最重要的部分，为官之人必须要会这些。

    而诗歌、明字、工商、医药，在帝国所占比例没有这么强，所以可以选考，应该算是加分或是单独给只会这些的庶民跟专业人才的！”

    “呵呵，中午考的就像是考本科，下午考的就像是考大专，这理解没毛病吧（龇牙）！”

    “本专都能过的人，绝顶是超级天才，看普考成绩，基本就能筛选出帝国想要的人才了！”

    就在众人议论之时，考场内，众人看不到的考室内。

    忐忑的考生终于见到白纸。

    原来传闻是真的。

    真的用纸来考试作答。

    不过很快他们的激动心情就像是被挨了一棒子一样。

    “策论第一问：简单说下，天下归一，一统六国，建立帝制的必要性？”

    这，这是什么题目。

    大秦还要脸吗？

    科举考试考这个。

    你是要将帝制合法化，变成冥冥之中必然之事。

    六国贵族的后裔们，差点掀了桌子。

    算了，谁让自己来咸阳了。

    既然科考，就是向大秦嬴姓赵氏低头了。

    于是接着看第二个问题。

    “策问第二：论道路对帝国的影响？交通对帝国国防安全的必要性！”

    这个问题，到是正常。

    交通，乃是军事、经济、政治的命门。

    自古以来，凡帝国军队可以三月之内到达之地，方为国之疆域。

    超过这个范围，基本上反叛或是受到外敌侵扰。

    就没法控制了。

    所以路，既是权。

    路既是帝国。

    客观的讲来，始皇修九条驰道，加强中央对各郡县的控制，是极为正确而且迫切的。

    只是修路着急了一些，动用的劳役过多。

    没有顾及沿途百姓的死活。

    这才是真正饱受诟病的一点。

    “策问第三：天下大势，分久必合，合久必分，如何正确看待王朝更迭？历史为何选择秦国终结六国，结束八百年分封乱局，成就龙腾一统？”

    嘭！

    当下有人一拳轰在了案桌上。

    这考题，简直太不要脸了。

    “来人，拿下！”

    监考的官员，见到有人站起来，一拳轰在了案桌上，表达愤怒。

    直接以扰乱之罪拿下。

    “放开我，秦国无耻，此等问题嫣敢问出来！”

    “不是历史选择了秦国，而是六国不知团结，而是六国国君，当时短见，尤其是齐国见死不救，六国才会亡！”

    下一刻，这名考生直接被冲进来的士兵给击全在发，满身是血。

    噤若寒蝉！

    秦的铁血，并没有因为科举考试，而变得温柔。

    倘若以为，大秦开科举就是向儒家，向天下贵族示弱。

    那就是想当然了。

    这不是给这些不服大秦的人机会做官，而是选拔符合顺从大秦的人做官。

    监考官员清了清嗓子提醒道：

    “请正确看待大秦诛灭六国，完成八百年龙腾一统，不管你们以前是生活在六国旧地哪里？不管你们以前身份如何？从帝国一统开始，天下只有一个姓，那就是秦！”

    “六国以灭，依旧抱着短视的偏见，只会害人害己。我大秦以变法图存，以变法强国，天下无时不在变化，坚持固然值得赞许，但是愚昧守旧便是蠢蛋！”

    说完，这名官员，敲了敲案桌道：“请记住你们进入舍馆跟考场时，提醒你们的事！现在……继续考试！”

    哗啦，所有考声，纷纷低头，继续考试。

    既然接受不了大秦灭掉六国之事，那就不要来咸阳。

    来了，就要接受事实。

    而不是心存幻想。

    尤其是庶民百姓，他们对于天下归谁并不感兴趣。

    感兴趣的是，谁能让他们过上好日子。

    谁能让他们有前途。

    无疑，大秦现在弄的科举，就是一个晋升通道。

    必须把握住。

    …………

    考场外！

    不时有人跑来向秦始皇汇报各考场发生的新情况。

    虽然有少数人捣乱，有一些人失控乱言。

    但总体没有什么问题。

    “陛下，可否先行回宫，此地有臣等监看，定然不会有差池。”周青臣寻问道。

    秦始皇却是摇摇头：“不了，朕要与考生们一起，中午的策问不考完，谁都不准离开！”

    其它官员听了背后真冒冷汗。

    始皇这是怕有官员帮考生舞弊。

    策问是最自由的，也是最难的。

    写得不好，狗屁不通。

    写得好，天上人间。

    一般人最难把控，只有官员理解会比较透彻。

    一般讲来，贵族的后裔见识会更广，讲起来更有见地。

    所以，只有杜绝舞弊，才能起码的公正。

    (本章完)

