    如今的我已经知道成仙或者蜕变成妖之后，修炼的主要方向便是法相，而法环便是形成法相的第一步，一位没有法环的仙人和一位有法环的仙人，就算同样是地仙境界可却有着巨大的差距。

    就算同样有法环，法环的强弱也决定了二者之间实力的差距。

    金家老祖本身是没有修炼出法环的，可却依靠那块金仙血肉的帮助释放出了法环，法环一出实力倍增，他以为自己对上小羽十拿九稳，可惜他今天遇到的是真正的怪物，一个被帝俊看重的后生晚辈怎么可能被一个地仙干掉。

    于是小羽第一次展现出了自己的法环，这也是我第一次见到她的法环，法环由七色光芒组成，明亮而灿烂虽然还没更进一步形成法相，但对比金家老祖背后模糊的法环，小羽背后的七色法环显然更胜一筹。

    因此金家老祖以为的逆转并没有到来，他直冲天空一掌并没有打出任何效果，七色法环在神鸟的鸣叫之下完全释放，笼罩住了金家老祖，法环之间的碰撞很快就有了胜负，七色法环将金家老祖的法环彻底吞没，原本已经恢复仙体的金家老祖在极度恐惧之下落到地面企图逃跑，他大声喊道：“我认输，手下留情，我认输……”

    金家老祖认输了然而小羽却没打算放过他，七色法环从空中一直压到地面，金家老祖不断向其他人求助可这些人依然冷眼旁观，因为没人会为了救他而和如此强大的法环对抗。

    “我认输了，快救我……”这是金家老祖最后喊出的话，随后他的仙体便在七色法环之下完全瓦解，仙魂也被法环吞噬，神鸟振动巨大的翅膀在空中徘徊飞翔然后变回了小羽的模样从空中落了下来，乖巧地站在我身边冲我微微一笑，随后把头轻轻靠了过来。

    我拍了拍小羽的头夸奖道：“不错，厉害。”

    金家老祖被灭，第二阵自然就是南火盟赢了，此时赌名天斗的比分来到了一比一，最后一战由我对上那个神秘的关老，这一战也将决定赌名天斗的最终胜负。

    我提起东方婧打造的刀匣走了过去，关老冲三位观战的前辈微微点了点头也走了过来，我俩之间保持着大概五米左右的距离，他空着手但不代表他没有威胁，正相反在我眼中这名神秘的关老甚至比金家老祖还要危险。

    如今的我已经知道天师之中也有比地仙甚至天仙还强大的存在，我之前测试的道行是三等天师，这个道行已经比陈中平之流的地仙要强，但还及不上天仙，所以如果眼前这个神秘的关老是二等天师的话，那他的确比旁边的金家老祖要强。

    只是我看不穿他，纵然用上了妖瞳可看向他的时候依然仿佛在看一片迷雾。

    “你年少有为，又为何要做南火盟的走狗？”关老忽然开口问我，这话乍一听像是在骂我，可话里似乎又有别的意思。

    “你这话是什么意思？”我问道。

    “没什么，动手之前我给你个忠告，天下乌鸦一般黑，你还太年轻有些事看不穿。”说完这句话，关老的身体便如鬼魅一般从我面前消失，与此同时我周围地面迅速冒出密密麻麻的窟窿，这些窟窿一看就是事先挖好的，此时有大量的黑烟从窟窿里飘了出来，我转动金环保护住自己的身体，另一只手紧紧抓住刀匣，这些黑烟并非有毒而是障眼法，此时我不会有任何危险，但在烟雾过去之后真正的攻击将会降临。

    黑烟越来越多，周围没有任何声音也什么都看不见，片刻后黑烟突然被狂风吹散，我抬起头看到头顶天空一片漆黑，但那黑却格外诡异，没有星光更看不见月亮，整个天空仿佛变成了一片巨大的黑色海洋，与此同时周围的场景也已完全变化，没有树木植物更没有那几座破旧的道观取而代之的是一座十多米高的黑色巨门，巨门开启了一条缝，绿色幽光从门缝里透出来。

    我朝周围看了看发现没有其他路可以走，而眼前这条门缝显然是让我进去，我镇定心神笑道：“明知山有虎，偏向虎山行，既然你让我进去那我就进去看看好了。”

    说话间，我抬脚便往巨门走去，在跨过巨门的瞬间一股极度阴冷的寒风迎面吹过，随后我看见了一座由白骨堆积而成的巨大骨山。

