    张掖神色凝重，这就是后世射下九只金乌的箭矢，以他如今对时间法则的领悟，还不足以使太阴神晶消逝在岁月之中。

    后羿不等张掖反应，拉弓射箭，箭矢上附着太阴之力，所略过的空间都冻的凝固住了。

    张掖不敢大意，将戊己杏黄旗和离地焰光旗催动到了极致。一时间万朵金莲开满了虚空，阴阳五行尽被搅乱。

    张掖背后生起一道功德金轮，照耀十方大千，功德金光洒落，牢牢的护住了张掖。

    可以说，这是张掖现在最佳的防御状态，

    那箭矢可怕无比，时间领域一穿而过，没有停留，万朵金莲被刺穿冻成冰渣，

    阴阳五行变得凝固稳定，此时的箭矢也到了极限，刚触碰到功德金光就后继无力。掉落在地，发出清脆的声音。

    后羿苦笑，收起了弓，收回法相来到了张掖面前，道：

    “吾输了，这最强一箭汝都挡得住，后面再打也没有意义了。”

    “还没有近战，羿大哥怎么就认输了呢？”张掖道。

    “汝就不晓得给哥哥留一点脸面，近战自有蚩尤和刑天陪汝。”

    巫族中有人道：“玄元大神是仗了法宝之威，若是公平一战，胜负尚未可知。”

    后羿闻言回头呵斥道：“若是公平一战，吾连出箭的机会都没有。吾巫族输的起！”

    张掖闻听此言笑而不语，的确，若是他不想硬接后羿的箭，后羿连开弓的机会都没有，

    白泽追不上后羿是因为他没有领悟关于速度的法则，张掖既有风雷法则，又有空间法则，就像附骨之蛆一样粘在后羿后面，后羿根本不可能有出箭的机会。

    后土走上来看着张掖道：“汝很不错，三位道兄收了个好弟子。”

    张掖连忙到：“不敢，能拜师尊为师是吾的机缘。”

    后土笑了笑没有说话，

    张掖反而上前搭话：“弟子有点事请教师叔，不知师叔可有时间？”

    后土看了看张掖：“善，随吾来吧！”

    张掖随后土来到一个土黄色的大殿，此为属于后土的祖巫殿，通体又先天戌土之精建造而成。

    后土直接坐在地上，也没有什么蒲团，手中出现了一个灵果啃了起来，也不在乎形象，张掖看的嘴角抽搐了两下。

    “很好，这很巫族，”

    张掖也学着后土直接坐到了地上。只是没有拿出灵果啃。

    他开口问道：“不知师叔对如今洪荒的局势如何看待！”

    后土啃完了灵果，又拿出一个继续啃，一边吃一边道：“汝是想问巫妖之战吧！”

    张掖瞪大了眼睛，果然，巫妖两族的高层都是知道的，他当初的猜测成真了。

    后土撇了张掖一眼：“洪荒量劫之气浓郁到都快凝成实质了，谁不知道这一量劫是巫妖量劫。”

    张掖忍不住问：“既然师叔知道这是量劫，为何还要掀起巫妖之战！”

    后土放下了灵果，郑重道：“巫妖之战从来不是吾等和妖族掀起来的，此乃天道大势。”

    “吾等顺势而为尚有一线生机，入劫方可脱劫，若是一直躲着肯定会亡族灭种。”

    “此事吾等知晓，妖族也知晓。吾等都已经留下后手”

    张掖彻底震惊了，这些先天大神果然都不简单，他想到了一些其他的东西，后土化轮回，妖族立十万大山。

    索性张掖自从五庄观一行后，早就有所猜测，这才没有惊慌，他忍不住问道：

    “师叔，为何会将如此重要的是告知于吾？”

    后土嗤笑一声：“吾不于汝说三位道兄也知晓，巫妖之战在洪荒最顶级的那一批人中只是众所周知秘密。”

    张掖听道这话但是没有太过惊讶，毕竟修为越高，智慧越深，自己都能想到的事三清会想不到？女娲和西方二圣会想不到？

    而且为何巫妖之战伏羲身死，女娲还能让他转世成人族天皇，这是不是女娲早就算计好的结果？

    圣人者，谋天算地，一盘棋一下就是无数元会，未到收官之时，谁也不知道谁胜谁负。

    张掖想要保全巫族和妖族，就是为了让洪荒中的灵道更强。来反馈天地，延缓无量量劫来临，莫要使洪荒变成后世那个末法之地。

    张掖直接开门见山道：“师叔，弟子有一法可使巫族得以保全。”

    “哦？”

    后土这时候来了兴趣，正襟危坐道：“玄元，若汝当真有保全巫族的法子，整个巫族承汝一分恩情，日后巫族可无条件为小友做三件事。”

    张掖笑了，他等的就是这个，日后万一要征伐万界，巫妖两族无疑可以担任先锋。

    张掖道：“师叔，吾观祖巫天生可以御使法则，师叔何不让十二祖巫司掌天地秩序，分化天地规则呢？”

    后土听闻此言若有所思，起身道：“随吾来！”

    又是一阵土黄色的道韵，山河大地在张掖两旁飞速闪过，不多时，两人来到了周山盘古殿。

    盘古殿为巫族圣地，所有第一代巫族都是在盘古殿出生，除了十二祖巫，就连巫族大巫都没有进入盘古殿的资格。

    如今后土却带着张掖来了，可想而知后土对这件事有多重视。

    后土发出了一股玄妙的波动，随后，十二祖巫都来到了盘古殿。

    帝江先行开口道：“小妹，唤吾等前来何事？”

    后土指着张掖介绍道：“诸位兄长，此乃玄元子，昆仑三清门下首徒，玄门三代首席大弟子。”

    “哦？”

    帝江闻言，转头看了一眼张掖，

    后土继续道：“玄元有了让吾巫族保存的法子，诸位兄长不妨听听。”

    张掖拱手行礼：“弟子张掖，见过各位师叔。”

    烛九**：“免礼，玄元小友有何法子。”

    “天地之间，规则杂乱，天道运行不畅，诸位师叔可分化天地规则，执掌天地权柄。”张掖道

    烛九阴闻言沉思，闭上双眸，一股时间的法则传来，这是他在借助时间法则推演。其他十一位祖巫此时的目光都放在了烛九阴身上。

    不一会，他睁开了眼睛，看向张掖：“师侄还请仔细说来！”

    其余巫族大喜，这说明张掖的法子真的有用，

