    

    京茹讪笑了一下，眼看着被拒绝，她也不好意思再要了，不过她心中还是有点心疼，六块钱，六块钱就这么没了。

    秦淮茹吃了一碗大米粥，便放下了碗筷，她今天胃口不好。

    走到里屋，她又趴到了床上，她有些困，闭上眼睛，她没一会便睡了过去。

    第二天一大早，秦淮茹便醒了过来，旁边的槐花还呼呼大睡着，她摸了摸腰间，感觉不怎么痛了。

    穿上鞋子，她走到衣绳旁，把连衣裙拿了过来。

    从头上把连衣裙套了下去，她又在镜子前照了照。

    还行，她的黑眼圈已经很淡了，就是头发有点油，她从年前剪了头发，一直长到现在，发梢都长到肩膀以下了。

    她用手捋了两下长发，还真有点初恋的感觉。

    纯白色的连衣裙，长发飘飘，阳光照射在脸上……

    “嘿嘿……”想着想着，秦淮茹一个人傻乐了起来，实在是太有感觉了。

    她拿过毛巾，擦了擦手上的油，不行，头发得洗洗了。

    大早晨的，院子里也没有人，她去水龙头那边打了一盆水，然后便在门前洗了起来。

    她这次没用肥皂洗头，她特意从空间里弄了点飘柔，还别说，飘柔的泡沫就是多。

    她光清洗就换了好几盆水，家里暖壶里的热水，也被她用光了。

    洗完之后，她一边用毛巾擦着头发，一边拿着水壶装了点凉水，然后坐到炉子上烧了起来。

    毛巾搭在脖子上，秦淮茹一边擦着，一边又看了看小花园里的黄瓜苗，不，现在已经不是黄瓜苗了。

    一个多月过去了，黄瓜苗早就爬上了树枝，屋前的一溜的黄瓜苗，已经爬得比她还高了。

    黄瓜秧上，长满了密密麻麻的小黄瓜，这一个月来，秦淮茹还真是第一次，有空仔细看看，她把黄瓜叶拨到一边，又看了一下里边。

    “嘶，有点不对呀，这也结得太多了吧。”

    秦淮茹看得有些发毛，不是她少见多怪，她前世小时候，家里也种过黄瓜，可真没有结得这么多。

    难道真是变异了？看着带着黄花的小黄瓜，她还有些犹豫，也不知道用不用给它疏果。

    别人家的肯定是不用，可她家的未免结得有点多，她怕营养供应不上，小黄瓜要是长不大，就可惜了。

    她又看了看东边的西红柿苗，西红柿苗也长得挺大了，都快长到窗户那么高了，不过还没开花结果，一直长苗呢。

    秦淮茹看着又皱起了眉头，一直长苗可不行，营养都供应到苗上了，她还指望着，早点吃西红柿呢。

    她伸出手，把西红柿苗顶部的尖都掐了，弱枝她也弄了下来。

    西红柿苗被她收拾一番，看着立马稀疏了一些，被她留下的都是强枝，这样结得西红柿会更多。

    “阿嚏……”早晨有点凉。

    秦淮茹揉了揉鼻子，手上一股西红柿苗的味道，她赶紧去洗了洗，接着她一边擦着头发，一边进了屋。

    炉子上的水壶，咕嘟咕嘟地响着，里边的水开了，她拿着水壶，把水倒进了暖壶里，然后又把锅放了上去。

    锅里还剩了些大米粥，是昨天剩的，她又热了两个馒头，然后她去里屋，把槐花叫了起来，槐花还在床上，呼呼大睡着呢。

    两人坐在桌子旁吃着饭，一人半碗大米粥，手里还有一个馒头，桌子上也没有别的菜，就是昨天剩的炒鸡蛋。

    吃了饭，槐花又躺在床上，她还想睡个回笼觉，秦淮茹也走到了里屋，她拿起布袋便出了门。

    秦淮茹站在门口，看着自行车还有点发愁，她腰还没好利索，骑自行车还是有点难度。

    她想了想，索性决定不骑自行车了。

    外院，三大妈看到秦淮茹还有些慌，她碗也不刷了，赶紧起身回了屋。

    秦淮茹瞟了一眼，也没有在意，她走出胡同，来到站牌前，等起了公共汽车。

    “嗯？不对……”

    秦淮茹反应了过来，三大妈刚才那样子，明显是在躲着她，为什么要躲着她？

    肯定是做了对不起她的事，秦淮茹再一想，贾张氏？三大妈？

    “明白了，原来是她。”秦淮茹喃喃自语道。

    肯定是三大妈把韩春明的事，告诉了贾张氏。

    秦淮茹明明一路上没碰到贾老婆子，可老婆子还过来闹，肯定是三大妈告诉的她。

    秦淮茹气得牙痒痒，三大妈这人真是惹人厌，抠门爱占便宜就算了，好嘛，现在又学会打小报告了。

    秦淮茹寻思着，一定要找机会，治一治三大妈，省着她老是捣乱。

    远处公共汽车开了过来，秦淮茹深吸了一口气，把这事先放到了一边，还是韩春明重要。

    上了公共汽车，买了票，秦淮茹坐在一旁的座位上，看着窗外的风景，她发起了呆。

    为了韩春明，她感觉自己有些太舔狗了，也不是舔狗，太主动了，也不是…………

    唉，她心里一团乱麻。

    公共汽车晃晃悠悠，到了崇文门东大街，她赶紧下了车。

    这里距离韩春明收废品的站点有些远，没办法，公共汽车不走那里，她朝周围看了看，找了找方向，接着就朝着韩春明那边，走了过去。

    走了五六分钟，离目的地越近，秦淮茹心里越乱，整个人也有些焦躁不安。

    “呼~”

    她自嘲地笑了笑，“干嘛呢这是，至于吗？秦淮茹啊秦淮茹，你还是做一辈的单身狗算了，不，做两辈子的单身狗算了，哈哈……”

    单身也挺好的，一个人吃饭，一个人逛街，一个人睡觉……

    秦淮茹感觉，自己整个人像是文艺了起来，莫名地还有一丝悲伤的意味。

    秦淮茹感觉自己太丧了，自己的初恋，应该不会那么快结束吧？

    这算是她的初恋吧？

    秦淮茹一边走，一边胡思乱想着，初恋好像也不是，她上辈子高中的时候，也暗恋过别人。

    当然也只是暗恋，当初她也是怂得厉害。

    想起以前的事，她还有些想笑，那时候她是真的怂呀，又怂又爱想。

    秦淮茹停住了脚步，前边就是胡同口，她攥紧布袋，抿了抿嘴，然后朝那边走了过去。        

