
　　方程在一旁没有说话，只是在一旁找到一桌坐了下来，无非和余一恩也跟上去，像是看戏一样坐下去，看着袁月吓唬那个掌柜的和胖男人，看的是津津有味！

　　“呵......呵呵，我想走你还能拦住我不成？”

　　胖男人不信邪，非要拿着自己的钱袋子离开，走到大门口却怎么也打不开门！他狐疑地转头看了看袁月，却看到袁月一脸邪笑的看着自己，他心头一惊，立刻转头继续他的开门大业！可是那扇紧紧关着的门任由他是踹、砸、掰、撞各种方法都实验过之后，也就是一动不动的杵在那里，没有半点要被打开的迹象！

　　“这......这是怎么回事儿？”23sK.com

　　胖男人的语气中明显带着惊慌和失措，他拼命的摇晃了几下大门，然后回头看向客栈的掌柜！

　　只可惜，这掌柜的胆子似乎还不如那个胖男人，此时此刻已经躲在柜台之后，神情紧张的看向袁月，似乎袁月就是个怪物一般，能随时随地的扑上来，把他的脑袋一口咬掉！

　　“你......掌柜你快来一起开门啊！你呆在那里干什么？”

　　胖男人恨铁不成钢的叫到，还傻乎乎的站在那里，不知道要逃命吗？

　　“我劝你们还是老老实实的待在原地，这样你们可能会更安全，那扇门.....你们打不开的！”

　　袁月笑了笑，可是笑容却邪性得很，跟她漂亮的脸蛋实在是很违和！

　　“这客栈......很牛气吗？”

　　袁月转头看向掌柜，掌柜先是点头，但是看到袁月不满意的表情之后又急忙摇头。可是看着袁月依旧不满意的的神情，他要哭了，不知道自己是该摇头还是点头了！

　　“这客栈......客栈也不是我的，我就是在这里在做工的，我也不知道它是牛气还是不牛气！”

　　掌柜的声音都在颤抖！

　　“你还知道这不是你的客栈，可是刚刚你表现得那副高高在上的骄傲劲儿，我还以为你是这客栈的老板呢！”

　　袁月抓头看向他，

　　“难怪你叫掌、柜，还真的给我整那副柜姐的样子！”

　　她无奈的耸了耸肩膀，然后转头看向方程，似乎是在问怎么解决，要是他没有什么建议，袁月可就要按照自己的想法来了！

　　方程看着源于的表情，对着她宠溺的笑了笑，意思非常明确，那就是他可以随意，方程不会管！

　　袁月对着方程比划了一个“ok”的姿势，然后便看向那个胖男人！

　　“你想住那两间上房是不是？可以，我一会儿就会把你绑在上房里面，我让你住个够，我不点头，谁也别想把你从那间上房里面带出来！”

　　袁月的语气很是阴森，听得那个胖男人一阵发抖，只不过看这胖男人的做派，想来也是有头有脸的人家，自然不甘心就这么被一个小丫头威胁了，于是他壮着的胆子反驳起袁月来！

　　“我家人......我家里人会来救我的！你......你不要太过分了！”

　　他愤愤地说道！

　　“救你？哈哈......”

　　袁月冷笑了两声，然后突然从自己的包里放出一群尖蜂小宝贝儿，瞬间便将胖男人包围了起来！

　　“有它们日日夜夜看着你，有人想救你出去？你觉得......可能吗？”

　　“你......哎呀，这是什么啊？滚开、滚开......”

　　胖男人瞬间就被那些尖蜂给吓到了，立刻挥舞着手臂想把它们都赶跑，可惜......尖蜂可不是他随便挥舞几下就能被赶走的，要是被激怒了，就算是袁月不给它们下攻击的命令，它们也会自己去咬对方几下，以示惩罚！

　　所以，那个胖男人“手舞足蹈”地拼命想赶走尖蜂的胖男人，在被撕咬了几下之后，终于老实了！他躲在客栈的角落里，瑟瑟发抖的被尖蜂死死围着！

　　而看到眼前的这一切，袁月还没有对那个掌柜做什么呢，那个掌柜就已经被吓得躲在柜台底下瑟瑟发抖了！

　　“啊，差点忘了！还有你呢！”

　　袁月渐渐走近掌柜，用一种阴森的语调对他说道！

　　“小姐、女侠、姑奶奶，饶命啊！是我有眼不识泰山，是我的错，我的错......”

　　他双手举过头顶，朝着袁月求饶道！

　　“你错了？是啊，之前我就跟你说过你错了，可你不承认啊！我能怎么办呢......”

　　袁月看着掌柜被吓得那副样子，忍不住想笑！她其实根本没想过、也不可能真的对这两个人动手，只是这两个人太欺负人了，她想要吓唬吓唬他们而已！

　　“我错了......我错了......”

　　掌柜已经不知道自己还能说什么了，只是不停地在求饶！

　　“你.....”

　　袁月还要在说些什么，就听到客栈的大门口有人在敲门！袁月立刻回头看过去，心里还在想着是什么人敢在这时候跟着一起凑热闹！

　　“拜托开一下门，我是客栈的东家，有什么问题......请让我来解决吧！”

　　门外说话的是一个年轻人，声音温润且有礼貌，让人听着就有一种非常亲近、有好感的感觉！

　　袁月怔了怔，随即她看向一旁的方程，只见方程已经站起身，冲着她摆了摆手，示意她稍安勿躁，他自己则走上前，将客栈的大门打开！

　　只见外面站着一个跟方程看上去差不多大年龄的一个年轻人，长得没有多英俊，但却是眉目温和，一看就是脾气秉性都非常温和的那一种，很容易让人亲近！

　　面对这样的人，方程也很礼貌的微笑看向对方！

　　“你是......”

　　“哦，在下常玉琦，是这间客栈的主人，请问......这里究竟发生什么事情了？”

　　常玉琦忍不住往里面看了看，却也没有看到什么！

　　“东家，救救我啊，东家！”

　　掌柜的一看到自己的东家就站在门口，就像是看到救星一般大声叫道，甚至已经带上一丝哭腔了！

　　“这......”

　　常玉琦是听到别人说客栈出问题了，这才急急忙忙地跑过来，也没有问清楚究竟是发生了什么事情！现在听到掌柜喊救命，当下也是一脸惊讶！只不过......他也有自己的判断，看着前来开门的这位年轻人实在不像是什么坏人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十二章 不长眼的（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 