
　　三天时间一转而过，这日秦德威、冯恩、徐妙璟汇合一处。

　　然后气势汹汹的带着......十几个家奴，前往与咸宁侯仇鸾约定的地点。

　　不是不想多带，但这三人凑了凑人手，也就能凑出这么多。

　　“真的没问题么？”在路上时，徐妙璟忍不住又对秦德威问。

　　虽说徐小弟对姐夫有信心，但秦德威到目前什么手段也没展示出来，不由得让徐小弟心里又开始打鼓了。

　　秦德威自信满满的说：“放心！山人自有妙计，今日我们赢定了！”

　　又走了不到半刻钟，前面转过去就是显灵宫与西院胡同中间的大街了。

　　但在这时候，路口却有个人正在等着他们。。

　　徐妙璟的同僚，锦衣卫指挥佥事陆炳站在路边，对着三人说：“我就来看看，也是职责所在。”

　　负责监控的？秦德威摆了摆手，“没什么好看的！小心被误伤！”

　　陆炳望了望三人后面的十几个“马仔”，越发好奇的说：

　　“先前我就听说了咸宁侯的动静，但你们这边却丝毫风声都没有。

　　今天这场讲理，如果你们只有这十几个人，是绝对讲不过咸宁侯那边的。”

　　徐妙璟与陆炳算是熟悉，抢先答道：“我姐夫说了，讲理靠的是智慧！只会打打杀杀就落了下乘！”

　　秦德威是什么样的人，陆炳还是很明白的，他猜测今天秦德威肯定有主意。

　　于是便道：“那在下就跟着看看，想秦学士学习学习。”

　　要真能学点机智应变的手段，也不枉此行了。

　　秦德威一伙人继续向前走，到了显灵宫大门外时，对面早就已经有另一伙人在了，而且陆陆续续的还有人不断加入。

　　冯恩和徐妙璟一起向对面望了几眼，没找到正主仇鸾，便对秦德威说：“我们来早了。”

　　秦德威无所谓，“反正都要做过一场，早点晚点有什么关系。”

　　对面人数渐渐过百，有几个华服青年站在前排指指点点，八成都是助阵的勋贵子弟。

　　又过了一会儿,徐妙璟忽然叫了一声：“来了！”

　　随即看到一个三十出头的黑瘦人物排众而出，徐妙璟对秦德威说：“这就是仇鸾了。”

　　开场先自我介绍,秦德威这边三个人说完,对面前排也都一个个都报上来历。

　　对大多数人,秦德威都毫不在意。

　　在文魁词臣眼里，什么伯爵侯爵的,如果没实职，真未必有多值钱。

　　再说大明中后期，京城勋贵不敢说全部吧,说九成是废物点心也并不为过。

　　大明文臣还有不少能打的，边镇武官也不是没有善战的，但勋贵就只能呵呵呵了。

　　但仇鸾旁边距离最近的一个二十几岁青年，自称“英国公张溶”，让秦德威多看了几眼。

　　好歹是国公,非宗室最顶的爵位,天下一共也没几个了,算是瞧个稀罕。

　　仇鸾看了又看,确定对方只有十几个人，而自己这方人数是十倍,简直是碾压。

　　这么点人还敢出来讲理,不是真傻就是另有所谋。

　　仇鸾就先开口对秦德威说：“这是我与冯恩的恩怨，秦学士一定要出面接着么？就怕你接不住！”

　　可秦德威更加傲慢的反驳说：“本官并不觉得，你与冯大人有什么恩怨啊。

　　谷</span>据我所知，只是冯大人把你打了一顿而已，能算什么恩怨，你可别给自己脸面贴金了。

　　而且我也不是来解决你们之间恩怨的,只是要解决你的。”

　　卧槽！仇鸾忍住了怒气,又试探着说：“你的主意，我还猜不到么？故意就只带了这么十几个人，假装弱小。

　　若等我们动起手来，就好像欺负弱小了，然后你背地里又会上奏疏弹劾我们。”

　　秦德威讥笑说：“你太看得起自己了，就凭你也配让我们上奏疏？”

　　仇鸾虽然很生气，但理智还在，抓住了秦德威的话说：

　　“那好，君子一言驷马难追！我们私底下自行解决恩怨，谁也不准上奏疏攻讦！”

　　站在中间显灵宫大门的陆炳冷眼旁观，只觉得秦德威肆无忌惮,完全没看出有什么智慧可言啊。

　　秦德威哈哈大笑,“难怪尔等一百几十人在这里，罗嗦了半天也不敢动手，原来都是无胆鼠辈！

　　你爷爷我答应了，你我全都不准上奏疏告御状！现在你们这些鼠辈敢动手了吗？”

　　仇鸾还想着尽可能保持理智，再发言试探一下对面，毕竟那可是以智计出名的秦德威。

　　“姓秦的！若是动起手来，你莫不是要直接装伤躺地上，然后讹诈我等？”

　　按规矩说，打架是家奴之间互相殴斗，并不波及主人家，但谁敢保证秦德威会讲规矩？

　　秦德威却叫嚣道：“姓仇的！你还想怎么讲理？说那么多废话有什么用？

　　别拿你的卑鄙心思往爷爷我身上套！直接开打吧，不敢打就滚回家找娘去！”

　　监控场面的陆炳无语，这就是传说中秦状元的机智？还想着来学习，就这还能学到个啥？

　　仇鸾还没继续说什么，但旁边其他助阵之人个个都被气得急不可待了。

　　一起叫道：“还等什么？先杀他个片甲不留，然后再讲道理！”

　　眼看着气氛到了，秦德威突然掏出一只竹哨，用力的吹响了。

　　突然显灵宫大门洞开，擦踵摩肩的冲出一片人，眨眼间就挡在了秦德威与仇鸾的中间。

　　还没等众人反应过来，路口也响起了密集的脚步声，也冲出了百余人，堵在了仇鸾这伙人的后面。天籁小说网

　　仇鸾莫名其妙，什么情况？哪来的人？是敌是友？

　　忽然有个为仇鸾助阵的年轻人叫道：“是张家的人！张太后那个张家！”

　　张太后的张家，乃是近几十年来风头最盛的贵戚，京城首富！产业遍布北方！

　　所以张家的规模，真不是一般勋贵可比的。

　　但大多数人的脑子转不过弯来，目前张家两个家主，张鹤龄被发配南京，张延龄被关监狱了，那这帮张家的家奴又是谁找来的？

　　又有人惊疑不定的说：“仇鸾你居然找来张家助拳？”

　　张家现在是个什么情况，随时有可能会被天子抄家灭族，你仇鸾还沾惹张家？

　　秦德威笑嘻嘻的叫道：“姓仇的！说好谁也不许告御状！”

　　然后他再一次吹响了竹哨，下令道：“给我打！”

　　这时众人终于反应过来了，这满坑满谷的张家家奴是给秦德威助拳来的。

　　仇鸾大惊失色，这帮张家家奴形成了前后夹击情势，人数又比自己这边多，己方瞬间优势全无！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百六十一章 谁也不许告御状免费阅读。https://xs.23sk.com 