    旧镇居民与河湾地的贵族、骑手们喜大普奔，铁民中最有威望、最有野心、最令人恐惧的巴隆大王死啦！

    铁民岛一盘散沙，其独子席恩被剥皮，阿莎一个女人无法继承王座，他那“不成器”的弟弟攸伦竟发起古老而残酷的“选王会”，铁民湾各大贵族蠢蠢欲动，皆有染指海石之位的想法......

    一句话，铁民完了，旧镇安全了，咱们可以愉快地参加比武大会啦！

    因为这个利好消息，“欢笑”贝勒大手一挥，直接把冠军的赏金从八千金龙提升到两万，连第二名也有一万金龙。

    现场骑士沸腾了，人们载歌载舞，宴席大开，弦歌不辍。

    丹妮一脸不解：“才过去四个多月，攸伦如何在这么短的时间内完成对瓦雷利亚岛的第二次探索，同时跨越万里海洋回到铁民湾？”

    老骑士也非常疑惑，“我以为他还在夏日之海上飘着。不过他无法影响大局，巴隆大王一死，光内斗就要消耗掉铁民大半力量，河湾地总算安全了。”

    丹妮惊诧看着他道：“不会吧，别人不知道，你还不了解攸伦的狠？”

    老骑士摇摇头，叹道：“狠不代表威望，他离开铁民湾快三年了，谁还记得他？而且攸伦压根不是葛雷乔伊家唯一男丁，没人会服他，否则他也不会召开‘选王会’了。”

    “选王会是怎么回事？”丹妮问。

    “召集铁群岛全部长船的船长，通过投票选出新任铁国王。”

    “很先进的制度呀？”丹妮越发不解。

    “唉，人类能将最先进的制度玩得比多斯拉克人还野蛮。曾有人在选王会上埋伏弓弩手，屠杀了所有候选人；曾有人当选铁国王后，立即对前一任国王家族斩尽杀绝，曾.......”

    丹妮怔了怔，说道：“按照攸伦的性格，他会做无把握的事？说不得巴隆就是他杀的，然后通过选王会成为真正的铁国王。”

    “就算是这样，也会耽搁半年到一年的时间，让河湾地主力部队、青亭岛的舰队从君临返回。

    那时凭着河湾地的绝对硬实力，铁民是否团结在攸伦麾下都不再重要。”

    两人对攸伦之事并没达成共识，吃过午饭，下午在44号竞技场，神秘骑士“蝙蝠侠”正式登场。

    只一个会合，丹妮猛力一刺，“嘭！”

    一枪打断对手握住盾牌的左手臂骨，那家伙嚎叫一声便从马上栽了下去。

    神秘骑士蝙蝠侠晋级下一轮。

    然后两人又跑到主竞技场围观。

    观看了一会儿，丹妮突然发现一件事，主竞技场参赛选手众多，到现在还没完成一轮比赛。

    也即是说，丹妮这种野骑士已经淘汰了两轮，共四分之三的选手，而贵族区的选手还没完成第一轮晋级，淘汰率不足二分之一。

    两种赛场，淘汰率有几倍的差距。

    “我还是太天真，以为贵族得了关注度，便会降低晋级率，没想到他们能这么无耻。”丹妮愤愤地说。

    她之前以为贵族们在一个赛场自相残杀，最后剩下的优胜者中，自由骑手一定会占绝大多数。

    “大家都这样，雇佣骑士们也知道这事。”老骑士一脸不以为然。

    贵族要没点优待，大家何必争着抢着当贵族呢？

    现实比丹妮想象的更残酷，第二天，她又在上午、下午各参加了一场比赛。至此，连续四轮淘汰赛，2200多名野骑士只剩十六分之一，大概140名骑手。

    而此时，三百多名贵族骑手还没完成第一轮比试。

    直到第三天上午，丹妮晋级第五轮，野骑士只剩70人时，贵族选手终于完成第一轮比试，剩下150名选手。

    全体选手休息半日，从第四天开始，220名骑士进行混编，他们将一起在主竞技场参加比赛。

    丹妮终于能在有观众的赛场‘人前显圣’啦！

    同时她也能把帐篷搬进主营地了。

    从下午开始，营地便陷入一片狂欢之中，肥美的烤黄牛在火堆上缓缓转动，油汁滴落，嘶嘶作响，空气中充满蒜头和胡椒的香味。

    俊美的吟游诗人在众人的围观中弹琴唱歌，歌舞团搭建舞台，接连表演《血龙狂舞》、《荒石城简妮与龙芙莱王子》、《‘傻子’佛罗理安与琼琪》、《龙骑士与奈丽诗王后》等与骑士有关的歌剧。

    还有骑士在帐篷内大宴宾客，年轻侍从在他们的吆喝下跑来跑去，向帐篷里搬啤酒桶，把空盘子端出去。

    还有帮厨合力把一长串的喷香烤鸡、金黄烤羔羊抬进去，几个彩衫单薄的女子相互调笑着被侍从领入帐篷......

    几乎每个帐篷外都陈列着一块，或者几块盾牌。

    上面刻画着居住其中的贵族的家徽，有旧镇的梯形白塔，提利尔的金玫瑰，雷德温家族的葡萄串，丰收厅的麦穗，黑冠城的尖角牛头骨，三塔堡的圣杯与黑玫瑰，高地城的黑橙蝶群......

    当然，某人也在营帐外竖了三支长枪，一块盾牌，上面画着黑暗蝙蝠——老骑士对这个图案非常不解，也很不满意，故意把它画得有点像大黑。

    “请问蝙蝠侠骑士在里面吗？”

    吃过午饭，丹妮正进入龙灵状态，闭目与大黑一起冥想，帐篷外突然传来侍从的呼唤声。

    嗯，大黑已经回到维斯特洛两天了。

    其他人只知道丹妮能驾驭黑龙，却不了解龙灵的详细情况，乔拉写了一封信绑在大黑腿上传了过来。

    其实对如今奴隶湾的形式，丹妮比乔拉知道的更多，大黑专门在奴隶湾、新吉斯周边查看了一番。

    盟军依旧没有发起进攻的打算，也对，科霍尔的射龙弩还没完工呢。

    在脑海中凝聚冥想漩涡后，大黑似乎发生了某种良性异变，魔力、体力增长了一大截，最高速度几乎提升了五分之一，只用了三十个小时便回到旧镇。

    还有一点让丹妮惊喜，当她进入龙灵状态时，可以与大黑一齐冥想，两人的九色漩涡以同样的频率旋转，她的巫力增长速度比之前快了一倍不止。

    ——就好似大黑带着她升级一般。

    故而只要有了闲暇，她都会与大黑一起冥想。

    丹妮盘旋坐在竹席上不动，老骑士自觉掀开门帘，出去与侍从交谈。

    大概一刻钟后，他抱着一个原色橡木酒桶进来，报告道：“大人，加尔斯爵士邀请您参加宴会。”

    “干什么？”丹妮好奇道。

    “不仅是您，进入最后一轮的70名雇佣骑手他都有邀请。因为铁民的事，贝勒爵士意图打造‘旧镇舰队’，加尔斯爵士则负责招募城防军，经过五轮淘汰赛的骑手，起码也能成为骑兵小队长。”

    “你回绝了？”

    老骑士把酒桶还在丹妮身前，坐回原位，点头说：“我只推脱您现在是神秘骑士，并打算在比武大会结束前，一直把这个身份维持下去。侍从表示理解，还送了您一桶青亭岛金色葡萄酒。”

    “邦邦邦......”竖在帐篷外的盾牌被人敲了几下，然后有声音传来：“蝙蝠侠骑士在吗？”

    “谁？”老骑士一边爬起身，一边问道。

    “我是‘四方赌坊’的赌票记录员——”

    老骑士立即又坐了下去，打断他道：“你走吧，我们不赌。”

    那个跑腿书记员没有离开，继续道：“骑士阁下，不赌也没关系，我们还高价收购参赛选手的信息。”

    丹妮正一脸不解，就听老头子愤怒嚷道：“我们必胜，必胜！绝对不打假赛。”

    外面那人低声咒骂几句就离开了。

    “‘卖信息’是赌坊打假赛的黑话？”丹妮好奇道。

    “除了自己必败的信息是真的，其它的有什么意义？加兰伯爵、贝勒爵士那些人谁不认识，谁没见过他们比赛的场景？可知道这些信息有如何，能战胜他们？”

    也对。

    “其实可以买我获胜，明天你拿一百金龙去试试水。”

    次日上午，天清气朗，阳光和煦。

    旧镇城外，黄土大道边的主竞技场。

    当司仪高喊“神秘骑士蝙蝠侠”，丹妮带着激动的心情骑马上前，来到竞技场北面跑道。

    “蝙蝠侠？哈哈哈，他好小、好丑，小蝙蝠。”立刻就有观众哄笑起来。

    与那些身板好似城墙的猛-男骑士相比，丹妮显得单薄瘦弱。

    也难怪她这身质量上乘铠甲才卖两个金龙，大人穿不上，未成年的少年还在长身体，两个金龙买一套“不能穿十辈子”的铠甲又太不值。

    呃，骑士老爷的铠甲传个一两百年太正常了。

    据白骑士说，符石城青铜约恩那套附魔青铜盔，流传自五千年前的先祖。

    当丹妮从白骑士手里接过长枪与盾牌，笑声越发响亮，手中长枪与她纤细挺拔的身躯很不协调，总有一种她手太小，木枪马上就要脱落的错觉。

    “这是哪家贵族小子？要模仿‘无畏的’巴利斯坦？”也有经验丰富的人看出丹妮的一些底细，“铠甲虽乌漆墨黑，色调不均，可没有一丝锈迹，结构完整，没有拼凑的痕迹；她胯下黑马更是一等一的良驹，至少三个金龙；还有她的骑士枪，该死，败家子啊，盛夏群岛的金木打造，一根就要三个银鹿，弑君者也没这么奢侈吧？”

    被这么一提醒，附近人也渐渐露出思索之色，开始讨论哪家贵族的家徽与黑蝙蝠有关。

    嗯，参加长枪比武的选手可以使用主办方提供的白桦木长枪，也能自己携带长枪。

    虽然所有木枪都会在高强度碰撞中碎掉，但木材质地不同，承受冲击的力度也不一样。

    盛夏群岛的金木是最好的弓箭材料，也是最好的比武用长枪木材。

    司仪高喊：“丰收厅，阿斯坦·塞尔弥伯爵！”

