    当林天豪这个王之特使也被轰出门的时候，林天豪明显感受到了韩日区玩家的嘲讽。

    林天豪这个气啊！不用说，任务失败了。不仅蜥蜴人当面拒绝，还有这个门卫的截胡。怎么办？就这么灰溜溜的回去？魅魔上司的警告可是言犹在耳的。但是NPC的任何处罚都可以忍，唯独玩家的嘲讽不能忍！

    林天豪看到了门口惊魂未定的哥布林少爷。

    林天豪心念急转，这个仗没说只能册封这个蜥蜴人，干脆一不做二不休把这哥布林册封了？他本来就是哥布林大佬的儿子，又可以和这个蜥蜴人排排坐了，无论如何都不能算是小人物了，外加有韩区职业玩家的辅助更是妥妥的潜力股！册封他也多少算是有个交待。

    更重要的还可以恶心韩日区的这群渣渣！你们不是拽吗？老子把他册封了就算是他的半个上级了，你们辅佐他就是为我打工了！

    一想到这里林天豪就忍不住笑出声！

    光洙讶道：“你笑什么？”

    布加迪笑道：“你们不是想知道王之特使有什么用吗？我也想试试！”

    说完蹲在哥布林少爷面前：“如果我奉王之名册封你为子爵，外加领主，外加一个官职，这个门卫是不是就不能赶你了，你的爸爸是不是能更加器重你了？”

    哥布林少爷猛然一怔！

    光洙急了：“你想干什么？”

    布加迪没好气道：“你们傻吗？不把他升起来，你们混的走？你们也不看看你们和日区的等级差距。”

    韩区玩家浑身一震怦然心动！

    上杉夏香急了：“这对你有什么好处？”

    布加迪笑道：“我是他的册封人啊，多少有点好处吧？”

    上杉夏香大怒：“你是我们的合作人，你还想不想合作了？”

    不就是运钱吗？布加迪笑道：“我当然想啊，关键是你们想不想啊？”

    韩区的玩家瞬间回过神来，立刻达成共识：“好啊！我们合作吧！请册封一个文官，他当武官不好带！”

    然后齐齐劝说哥布林少爷：“少爷，接受册封吧，这样见爸爸就更有底气了！”

    哥布林少爷也终于回过神来嘶声尖叫：“我要最大的官！”

    布加迪笑道：“我也只能封你这些官了！再大也没有！”

    哥布林少爷激动的都要流泪了：“谢谢！我一定会报答你的！”

    布加迪沉声道：“记住你现在的说的话！”

    ——系统提示：您册封哥布达拉十六世文职“参谋长”，册封“领主”，册封爵位“子爵”，您身为册封人拥有监督权……

    光洙二话不说：“主人，我们赶紧去找十五世大人！”

    哥布林少林泪流满面：“起驾！”

    权东勋回过头神情复杂看了布加迪一眼：“你，很不一般。”

    废话！

    上杉夏香气的原地跳脚：“八嘎八嘎八嘎！！！！”

    终于出了一口鸟气！但出气之余，林天豪却感觉整个人都要垮了下来，虽然不知道自己会得多少好处，但至少可以断定，韩区要起飞了……回去吧，向女上司交差。以女上司的情报网足以监控这个哥布林少爷的发展状况。

    也就在林天豪摘掉头盔舒缓一下心绪时，紫苑汇报道：“豪哥，刚才血墙村传来新消息，豪哥派去那里的七个地痞被霸天战队的队员在酒菜里下药整倒了。”

    林天豪惊愕道：“霸坤这是要撕破脸？”

    紫苑叹道：“豪哥的组长身份是隐秘的没人知道啊，霸坤以为这是王力派来的啊，毕竟他炸了下水道，然后几个地痞就来村子养病，这太容易让人误会了。”

    林天豪气不打一处：“会不会整死？”

    紫苑眉头一皱：“我只是奇怪，没听说当前玩家有下毒的技能啊？可能只是喝酒喝多了，然后正好这些地痞本来就是中毒状态，所以……”

    林天豪咬牙切齿：“必须给霸坤一点厉害了！”

    紫苑又说道：“还有，霸天战队，仰望的小白男队也派人去帝卫城攻略下水道了！”

    林天豪呵呵冷笑：“好啊，不给面子是吧，等着……”

    ……

    此时，王力用餐完毕，虚弱状态终于一扫而空。

    门卫也心满意足的起身离开：“等你的好消息！对了，虽然不知道你是不是有特别的虚空路线，但有了这个封地令你就可以从黑暗之城传送到虚空前哨，那里是普通人去虚空的地方……”

    “知道了，大人慢走……”

    所以问题就来了，王力真心不敢带这个封地令啊，神器级的封地令啊，还有虚空联络功能，虽然在虚空效果不怎么好，但是在虚空之外的地方绝对监控效果好，没准就是按了摄像头实时监控的，那是要穿帮啊。

    那就只有一个办法了，先不用！反正有了这个海盗的头衔自带刷怪声望就够了。

    王力喊来店老板：“我有一件重要的事情要托付你，你帮我保管这个封地令！”

    老板惊呆了：“大人，这么重要的东西为何交给我？”

    王力笑道：“正是因为重要所以才交给你，我需要先去虚空探探路，不敢带这么宝贵的东西，万一弄丢了就不好了。”

    老板急道：“怎么会掉呢……这可是领主的东西，我这身份持有这种东西很有可能……不方便啊！”

    卧槽，还是不是同族？是不是老乡，喊你保管个东西你都推三阻四的！

    就在这时，女仆莉莉莎却笑道：“拉普拉兹大人，黑暗之城等级森严是有那么一条不成文的规定，一般人是不敢碰领主的东西的，如果大人觉得不方便，莉莉莎替你保管如何？仆人替主人保管东西很正常啊。”

    卧槽！仆人？王力惊愕道：“你什么时候成了我的仆人了？”

    莉莉莎却娇嗔道：“大人不爱莉莉莎了吗？”

    我勒个去啊，这阵仗谁顶得住啊？不过她可是魅魔啊？她会不会把我给婊了？好，求婊！黑暗之城就是随意折腾，反正这个封地令有没有位置下地都说不清楚。

    王力笑道：“好吧，交给你保管。不过刚才那位阿斯塔法大人找我借了钱，我现在没钱给你打赏哟！”

    莉莉莎娇笑着接过封地令：“能为大人服务是我的荣幸。”

    店长却说道：“大人，如果您没钱的话，您可以找四位族长筹集的。”

    王力乐了：“还有这好事？”

    店长正色道：“是我建议的，毕竟大人的虚空开发是难得的远见之举啊，四位族长一定有所表示的。”

    卧槽，这是要一鸡第五吃了！