    第853章他恐怕很难活下来

    裴修白握着匕首，从地上站了起来。

    不知道是心理作用，还是被小姑娘碰了腿，确实比被她碰了手的效果好很多。

    裴修白明显感觉到腿部的力量更强了一些。

    像是有使不完的力气，而且肌肉扎实，腿部线条流畅利落，完全看不出这双腿之前残疾过好几年，反倒像是经常锻炼过。

    裴修白抿唇沉默。

    难道这小东西的能力还有帮人身体强化的作用？

    小萝莉正郁闷的揪着手指头呢，怀疑是自己捏的不够好，修白哥哥才这么快就起来了，蓦地抬头，就看到裴修白正深沉的望着她，也不知道望了有多久了。

    小陆梨软萌萌的眨了下大眼，眸光蓦地一亮，刚想问他，是不是后悔了，是不是还想让她捏腿，但下一秒，却见裴修白盯着她，嗓音沉沉的问：

    “你到底是个什么东西？”

    通过刚才外面那两人对话，不难听出，他们口中的“玄老”要杀这小东西。

    玄老不是这个世界的人。

    一个人不会无缘无故跟人有仇，除非那人是他们认识的，之前接触过的，要么就是她的存在妨碍了他们利益，只能除之而后快的。

    但不管是哪一种，小姑娘都很可能不是凡人。

    一个小小的凡人，这些“神仙”不会这么大费周章的去杀她，除非，她也是他们那个世界的人。

    而小姑娘身上的异常，也确实验证了这一点。

    她确实不是这个世界的人，很可能也是个“神仙”，只是不知道怎么才进入了这个世界。

    “东西？”

    小萝莉惊呆了，然后拼命的摇头，“不不不，修白哥哥，人家才不是东西呢，人家是人。”

    裴修白晦暗幽深的眼眸审视的看她：“你真的是人？”

    “好吧，”被他看着，小萝莉委屈的低下了头：“其实人家不是。”

    裴修白眸光微动，嗓音更沉了几分，蕴着说不出的莫名情绪：“所以，你真的是神……”

    “人家是鱼。”

    小萝莉蔫搭搭的说。

    裴修白：“……”

    不知道谁给他的自信，竟然觉得能从她身上问出答案。

    其实小姑娘是人是鬼，是什么都不重要，只要她不是敌人，裴修白自然不会将她除之后快。

    反倒是那位“玄老”，需要多上心。

    裴修白已经看清了他的样子，就是上次在陆家宴会上想杀了他，反被他踩断了腕骨的那个老人。

    而这位“玄老”第二次试图通过隐身来杀他。

    若不是裴修白之前经过系统的蒙眼训练，耳力被训练了出来，哪怕再细微的声音都能察觉，否则，恐怕还真会被这个玄老给得逞。

    这已经是第三次了。

    玄老想杀他的心毋庸置疑，若不是意外病重，杀不了他，裴修白哪能活到现在。

    因此，玄老这个人，绝对不能活着。

    一旦他活着，哪怕他逃出去再多次，也迟早会被他杀了，最好的办法，就是杀了玄老，以绝后患。

    而当下玄老重病，甚至是快不行了，是最好的，能置他于死地的时机。

    裴修白绝对不能让其他人将他救回来。

    裴修白将门锁用刀撬开，出了房门后，并未第一时间找出去的路，而是偷偷跟着周围人，朝着玄老的住处走去。

    但在走之前，他没忘将大门口处的两个看守的人打晕。

    又掏出了他们身上的电话，时间紧急，还怕被院子里的人发现，裴修白没打电话，而是给陆君寒发了几张周围附近的照片过去。

    哪怕裴修白也不清楚这是什么地方，但以陆君寒手下的实力，通过几张照片，全国地区搜索，找到这个地方，并不是难事。

    何况，陆氏还是研究高科技的，技术先进，也耗费不了多少时间。

    “在这藏好，”

    裴修白将小姑娘藏在附近的墙洞里，她人小，藏在里面倒是不容易被发现，“等你爸爸来了再出来。”

    裴修白原本不是个多么有同情心的人，甚至他生性凉薄冷漠，自私自利，放在以往，他根本就不会管这小家伙死活，能把她从房间里带出来，已经算是他仁慈。

    大概是小姑娘治好了他的腿，虽然是临时的，但不得不说，确实帮了他大忙，他倒是不介意多麻烦一些，将她安顿下来，帮她联系她父亲。

    “那修白哥哥你呢？”

    躲在墙洞里的小姑娘见他转身就要走，顿时就急了：“你不进来等你爸爸吗？”

    裴修白：“……”

    知道的，以为他们是在逃命，不知道的，还以为他们是在躲雨等人来接呢。

    “不了，”裴修白垂下眼睫，将匕首绑在手臂上，又用衣袖遮掩，他神情没有任何的避讳，言语更是：“我得去杀个人。”

    他语气平淡，仿佛在说今天天气不错，语调极其平淡无波，没有起伏。

    想都不用想，这个人，肯定是抓他们的坏人。

    “人家也要去。”

    小萝莉小手抓着他不放，瘪了瘪嘴，“人家要去把姑姑救出来，不然姑姑看到那么多的坏人，她肯定会哭死的，姑姑要是哭死了，人家就没有宝宝了。”

    裴修白：“……”

    刚才从房间里逃出来时，裴修白确实见到有间房间里，躺着许多昏迷的孕妇，但只是淡淡的扫了一眼，却没管。

    他人的死活，关他什么事。

    如果其中真有陆安然的话，想必她现在应该还是安全的。

    毕竟，整个营里都在为那位玄老的病情忙上忙下，哪有时间功夫来管这些刚抓来的孕妇。

    届时，只要等陆君寒的人来了，这些孕妇自然能被安全的救出去。

    反倒是他们若是现在过去把这些孕妇给放了，这些孕妇醒来，害怕无助，六神无主，到处乱跑，恐怕还会伤了胎气。

    倒不如就这么昏迷的呆在房间，等陆君寒的人来救安全。

    裴修白将事情给她简单的分析了下，小姑娘听得懵懵懂懂，但还是听懂了，姑姑现在在睡觉，他们不要去打扰她，不然她睡觉睡不好，宝宝会没掉的。

    所以，姑姑等爸爸来救就好了。

    她就不用去了。

    “不行，”

    小姑娘小奶音嘟囔着：“人家也要去把坏人杀掉！臭坏人，让他们抓我姑姑，人家要打死他们……”

    裴修白：“……”

    裴修白并不想杀个人，身后还带着个拖油瓶。

    而且，玄老现在的情况也不知道怎么样了，是在众人的救治之下，清醒过来了，还是依旧在床上昏迷。

    前路不明，裴修白杀他并没有多少胜算。

    只能赌一把。

    谁让现在是杀他的最好时机，少年实在不想放过。

    “你不能去，”

    裴修白还要这小东西帮他治腿，倒是没当场不管不顾，甩脸就走，而是找了个最直白的借口，冷淡道：“杀人要用刀，你有？”

    裴修白之前看过了，她那小包包，就只有一把刀，就他手里的这把。

    给了他，她自然就没有了。

    “有啊。”

    小萝莉一听只要有刀就可以跟着修白哥哥去杀人了，顿时松了口气。

    早说嘛，她还以为修白哥哥不愿意她跟他一起去呢。

    说着，小姑娘就跟变戏法似的，从自己的裙子口袋里，又掏出了一个一模一样的小包包。

    照模照样的，从小包包里，掏出了一把跟裴修白手上没有任何差别的折叠刀。

    小姑娘乌黑眸光澄澈发亮，献宝似的，把手里的刀给他看：“修白哥哥，你看，刀刀！”

    裴修白：“……”

    裴修白深吸口气，冷着脸，说，“一把不够。”

    这已经是在刁难了，但小萝莉却没察觉出来，“哦哦”了两声，又从那包里掏出了一把一模一样的小刀：“那这样呢？修白哥哥，这样够了吗？”

    裴修白：“……”

    见他不说话，小萝莉以为不够，想了想，又掏出一把。

    “这样呢？修白哥哥，这样够了吗？”

    裴修白：“……”

    你是魔术师么？

    从哪变出这么多刀。

    裴修白将她的包包拎过来一看，好家伙，一个包包里，全是折叠的小型刀。

    少说有十几把。

    不知道的，还以为是她是搞批发的。

    裴修白：“……”

    裴修白沉默了三秒，将包还了回去，对上小萝莉清澈干净的眼睛，深吸了口气：“……够了，走吧。”

    小姑娘高兴的将三把刀都收了起来，将浅绿色的包包背在小小的身上，看起来更像搞批发卖刀的了：“嗯嗯。”

    她走了几步，像是想起什么，道：“修白哥哥，你还要刀刀吗？你只有一把，可能也不够诶。”

    裴修白：“……”

    ……

    另外一边。

    玄老的情况确实不太好。

    上午的时候，他隐身靠近裴修白，试图杀了他。

    谁知，一时大意疏忽，杀他没杀成，身上反倒是被他扎了不少的血洞，一时间，元气大伤，连魂力都流失的厉害。

    最后，生怕被反弹回来的魂力击中，只能仓皇而逃。

    但他回来之后，运用法宝，想看看裴修白现在是什么情况，却发现，裴修白被他用魂力弄昏了过去，身上再没有反弹魂力的特殊能力。

    这更进一步的证实了玄老的猜测。

    这“魂力反弹”肯定是一种为了吓唬他们的一次性禁术，是他太过畏手畏脚，这才错失了一次杀死“夜蘅”的大好机会！

    于是，得知了这一点后，玄老懊恼不已，眼看成功就在眼前，玄老自然不甘心。

    不管身体的不舒服，强制的开启了，在来这个世界之前，主上给他，作为备用的主上本人的十分之一魂力。

    但这魂力毕竟不是自己的，而是借用外人的。

    因此，哪怕玄老能用的魂力非常充足，但身上被扎出来的血窟窿，却没有多余的，属于他本人的魂力去治愈。

    好在，裴修白确实没有魂力反弹了，玄老轻松的就将他弄晕了。

    原本打算更进一步的杀了他，却听闻了白衣女人和黑衣男人“死”在三亚的消息。

    更甚至，他们的神魂被排斥出这个世界后，还被天道发现，捉去降下了神罚，这会儿正生不如死的接受地狱般的折磨。

    玄老气急之下，自然没管裴修白，而是去将陆梨捉了回来。

    大概是裴修白没有魂力反弹这事降低了玄老的警惕心，又或是实在是迫不及待的想杀了陆梨，玄老将陆梨带回来后，几乎想也没想，就动用了主上的大半魂力，试图击杀陆梨。

    可谁知，陆梨身上居然也有魂力反弹的禁术！

    甚至比裴修白身上的反弹效果还要强！

    玄老一时不察，就被反弹回来的庞大魂力给击中，好在周围的下属见情况不妙，冲到他跟前，替他挡了不少的魂力，但饶是如此，玄老还是被重伤了。

    他原本身上就有伤，这下又被魂力击中，无疑伤上加伤，当场就陷入了昏迷，性命岌岌可危。

    随时都处在会魂飞魄散的边缘。

    医师施展了好几个治愈法术，都只是治标不治本，玄老被魂力伤的着实太重，哪怕主上本人来了，也一时半会治不好他。

    不过好在，玄老平时没少用法宝维持气运。

    只要气运充足，不出意外，玄老还是能挺过这关的。

    就像人常说的，一个人运气不好，哪怕躲在房间里，都随时会死。

    而一个人运气好，哪怕作死的跳下万丈深渊，都有他特定的机缘，导致他绝不会死。

    更甚至，若是玄老身上的气运高到一定程度，他会立马醒来也说不定。

    因此，所有的下属神态都还是轻松的。

    但他们万万没想到的是，这才过了半个小时而已，玄老居然就快不行了！

    医师进来查看，面露震惊：“怎么回事？玄老的气运怎么这么低了？”

    “低？”其中一个手下错愕的说：“不可能啊！我半个小时前才刚给玄老用过增补气运的法宝，这才过了多久……”

    一个人的气运不可能消耗的这么快。

    何况，为了保证玄老不死，他们法宝都是当不要钱来用的。

    时不时就给玄老添一点。

    他们离开房间之前，玄老身上的气运还是极高的。

    怎么才短短的半个小时的时间，他气运就变得这么低了？

    医师也想不通。

    看着床上双眸紧闭，脸色发青，不像是活人的玄老，只道：

    “先别管那些了！玄老现在必须再次补充气运，否则，他恐怕很难活下来！”

    ?  ?【这章四千字……算两章啦。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

