    颀长的身姿笔直，举手投足之中都在无形散发着独属于这个男人的高贵优雅，是与生俱来，刻在骨子里的尊华。

    此刻，他安静着，容若似乎从他的背景上看出了一份寂寥，猛然间，她想起那一闪而逝，几乎抓不住的痛楚，平静的面容微微裂开，莫非她没有看错。

    沉默在黑夜里显得格外压抑，气氛凝结起来，堵的心口也闷闷的。

    容若实在站不住了，歪歪的靠在旁边一个桌子上，把玩着手指头，想着开口说点什么，打破这份静默才好。

    现在她和慕北辰连朋友都算不上，更是怀着满腔怨愤，要说对这个男人会产生心疼同情是不可能的。很多年后，她再回忆起这个场景，多想穿越到现在，给这个男人一个温暖的拥抱。

    现在的容若，更加心疼自己，慕北辰这个人喜怒无常，做事又不遵循常理，她都不知道后面还会有什么变态招数等着自己。

    逃出静王府，这个心愿越发强烈。

    就在容若以为慕北辰化身为雕塑时，男人冰冷毫无感情的嗓音响起：“她是我母妃。”

    容若眼中的惊讶一闪而过，随即产生另一种了然，难怪，她见到画像时，感觉那双眼睛好熟悉，带着几分讥笑几分疏离，还有穿透人心的清冽。

    容若想问很多问题，最后只是抿了抿唇，赞了一句：“她很美。”

    心口一下子放空，再被酸味填满，又突然再次放空，容若觉得做了一次过山车。

    “以后不准再进那个房间。”慕北辰没有回头，看不见他此时脸上的神情，但是容若感觉到他的口吻比平日更加生冷。

    容若蜷了蜷手指头，微微叹口气：“抱歉，我不是故意的。”

    这一次的道歉，确实真心实意的，她虽然无意冒犯任何人的隐私，到底是她的错。

    慕北辰嗖的转身，黑眸沉沉的凝视在容若的脸上，本是秀丽绝伦的脸泛着青白色，下巴还带着未消的肿痛，红唇因为寒冷微微发颤，只是那双眼睛，在烛光中，异常明亮，就好似收拢了整个春天的明媚。

    伸出手指，指尖从眉心一路往下划，触感柔嫩光滑，微微有凉意。

    容若面容一僵，眼珠子跟着慕北辰修剪的十分干净的修长手指转动，最后，停在她微颤的娇艳红唇上。

    绯色的唇，未点半分胭脂，自然散发出诱惑人的光泽。

    慕北辰动作极为缓慢的临摹唇形，瞳眸缩了缩，黑眸深邃的仿佛无边无垠的天际。

    容若现在不是冷的打颤，背脊猛然窜入一股电流一样的麻，只是这样简单的触摸，慕北辰做出来，总带着股无法言说的情色。

    就在容若心口狂跳，身体也僵硬的不像自己时，慕北辰突然收回手，迈大步离开，转眸时，薄唇开启，吐出两个：“出去。”

    容若长长的呼出一口气，脸颊控制不住的抽动一下，神情不知是松弛还是失落多一点。

    从慕北辰的房间退出去，关门的时候，看到他再抬衣袖，宽袍带起的风劲将满室烛火熄灭，顺带着‘啪嗒’一下，窗户也给合上了。

    丫丫的，果然是慕北辰开的窗。

    容若这么想着，手上一用劲，甩上房门。

    外面不知何时起的风，一阵比一阵大，沿着走廊的一排红灯笼被吹的东摇西摆的。

    容若拢紧了衣襟，还是止不住这股寒意侵袭，她皱了皱眉头。

    这么晚了，回她的院子是不大可能的。

    左右看了看漪兰苑的房屋格局，琢磨着，这里找个客房睡一晚，没事吧？

    下雨天，天黑的很沉，整个世界都被暗黑笼罩着。

    容若望着天空，有些感慨的叹口气：“还有三天。”

    入睡前，脑子里浮现出慕北辰绝丽的脸庞，以及那个叫她心慌的眼神和背影，容若甩了甩脑袋，清空掉，闭眼睡觉！

    *

    红花绘开始在即，整个京城一下子热闹起来。

    红花绘是名门望族的游戏，但并不影响它成为所有京城百姓口里的谈资。

    茶余饭后，认识或不认识的人围坐在一起，呷一口茶，嗑几颗瓜子，摆出一副胸有成竹的大爷相，指点江山，口沫横飞。

    福满楼，整个京城最热闹的茶馆，这里邀请了天下最有名的说书先生，最会弹琴的姑娘，还有最好的茶。

    自然，这里面的客人也比别的地方更加贵气，口袋里没有点存货，就是有勇气踏进这个门槛，也绝不敢坐下。

    现在，茶馆里宾客盈门，有大腹便便的暴发户商贩，有挥着摇扇假装风流的纨绔世子，还有身着华服气质卓然的名门子弟……

    这两天的话题，当然离不开红花绘——

    “老子敢打赌，今年肯定还是刘小姐艳压群芳。”说话的富商带着一口大嗓门，把整个茶馆的声音镇压下去。

    “话虽如此，可是我见郑家小姐也是个妙人，不比刘小姐差。”纨绔公子挥了挥扇子，尖细的眼睛眯成一条缝，显出几分油嘴滑舌的轻浮。

    ……

    门口停下一顶软轿，脸戴薄纱的女子弯腰出来，扶着侍女手臂移动莲步，抬眸间，露出妖媚动人的黑眸，时刻带着勾人心魄的魅惑。

    郑佳人原本是去旁边绸缎庄的，那里新进了点料子，可是经过福满楼，她听到别人似乎在谈论她，所以马上让下人停了下来。

    “采菱，我们先去楼上喝口茶。”郑佳人挑了挑眉梢，对别人口中的她，有些兴趣。

    采菱低头扶着郑佳人避开众人，从旁边楼梯直接走上去，要了一个包厢。

    楼梯旁两张桌子坐着几个年轻人，闻到脂粉香味，抬头，就见身姿曼妙的女子袅袅婷婷，摆动腰肢走上楼梯，顿时心神一晃，好一会儿没回过神来。

    “去年我有幸瞻仰刘小姐风采，不愧是宰相千金，琴艺卓越不说，那舞姿是我绝没有见过的风华绝代，犹如九天仙女下凡，啧啧……”说话的一脸陶醉，还沉醉在刘斯缈的美丽中。

    “对对对，刘小姐绝对是我见过最美丽的女子，国色天香，又知书达理，谁要有这个福气娶她，那简直是比中状元还厉害了。”

    楼上，刚坐下的郑佳人听这些夸奖，拧了拧眉头，眼神中升腾起厌恶不屑。

    那边，还在继续说着——

    “听我堂兄说，刘小姐属意静王爷……”

    “哦？此话当真？”

    “说起来，刘小姐要真的和静王成亲，那绝对是天作之合。”

    ……

    这么说了一圈，郑佳人涂抹鲜红色的指甲抠进手掌心，脸上已出现愤色。

    恰好店小二进来，郑佳人将脾气发出来：“滚出去！”

    采菱走到门口，给店小二甩了一锭银子：“我家小姐喜欢清静。”

    店小二收了银子，战战兢兢的往外走，心里纳闷，来福满楼不就是喝茶吹个牛，哪有这样的客人，茶也不喝，就躲在包厢里寻清静的？

    这不是搞笑吗，茶楼就不是个清静的地方！

    不过店小二也没琢磨太多，有钱就是大爷。

    楼下不知道说什么，话锋转开了——

    “郑小姐妖娆多姿，哪是刘小姐这种半熟不透的青果子能比拟的。”

    郑佳人眉梢往上挑，红唇勾起一抹笑容，拳头也慢慢分开。

    “去年我在人群里，郑小姐对着我一笑，哎哟，我她娘的一个晚上没睡着！”

    “哈哈哈~”

    “瞧你这没出息的样子。”

    “我呸，郑小姐明明是对我笑！”

    ……

    郑佳人握着手绢的右手勾起兰花指，眉宇间颇有几分得意，显然很享受这种被人捧着的感觉。

    楼下开始争论起刘小姐还是郑小姐到底谁更美，中间还有夹杂着几人默默的支持周小姐的，没有刘斯缈和郑佳人的拥护者多。

    说到这里，有个粗嘎的嗓音道：“不过，今年郑小姐还参加比赛吗？”

    “怎么，郑小姐那边说要退赛？”

    大家一听这人问话，就知道肯定平日不关心外面发生的时事的。

    “郑小姐是惠妃娘娘那边的人，如今惠妃娘娘谋害太子给皇上打入冷宫，端王也软禁在王府里，恐怕郑小姐这边悬咯。”

    “还有这事？”

    其他人无语：“兄弟，你是外地人吧？”

    那人嘿嘿一笑，面上现出几分羞愧。

    有人认识他的，哈哈大笑道：“这位周公子去年在青楼惹出一身债，给他爹关了半年禁闭。”

    其余众人皆笑，大家对京城的各种风流韵事都是了解的，顿时明白过来是哪一桩，都开始笑话这位周公子。

    郑佳人本想听别人夸自己，满足自己的虚荣心，确实刚才听的有点飘，不过话题转到这里，她的脸就有些黑了。

    惠妃那边出事后，他们家虽然看着没有受到牵连，但从他父亲整日唉声叹气来看，她已经感受到这种波及。

    而且，很多之前与郑家较好的家族，突然间都断了来往，见了面，躲避都唯恐不及。

    采菱小心翼翼的倒了杯茶水递过去：“小姐，别管这些闲言碎语，喝口茶我们去绸缎庄选块鲜艳的料子做冬衣，翠绿色最衬小姐的皮肤了。”

