    此山下魔气浩荡。

    不仅如此，黄枫抬头，天空也有魔气滚滚而来，像是遮上了一道黑布。

    他低头。

    这脚下的大地也是变成了漆黑之色，本来此地荒凉，此时却是渲染成了黑色，好似天地之中只有这黑色。

    此时，要是有人可以俯瞰整个神之地的话，就会蓦然发现，自神之地最中央位置，正蔓延而开一种黑色的雾气，雾气所过，天地间全部只有黑色。

    “都说神魔不两立，堂堂神之躯体怎么可能会出现这样的情况，好似魔化。”

    黄枫神色凝重又是疑惑的看着这一切，神之地刹那改天换地般，这出乎他的意料。

    这种情况他无法解释，他也不想在这个问题上探讨太多，他现在仅想追回神渊圣剑。

    虽有魔气所阻挡，此魔气远远的看着就是令人感觉到恐惧，不过黄枫一点也在乎。

    “魔我又是没有杀过，有什么可怕的。”

    黄枫目中锋芒一闪，随即就是冲入魔气之中，等入魔气后，黄枫只觉头晕眼花，好似中毒一般。

    并且魔气正从他的身体各处侵入进来。

    黄枫曾听说过，魔气浓郁到一个点后，任何生灵在魔气中久待的话，都会被魔化，成为妖魔的傀儡。

    黄枫以真气封闭的话，只能稍微的减缓魔气的侵入，就算他修炼方式不同，此时与平常的武者也是没有区别。

    在魔面前，所有武者都仅是人族而已。

    “我必须尽快的闯过这里，否则的话就会堕落成一位妖魔的傀儡。”

    黄枫摇了摇脑袋。

    身为法师还是有优势的，且他的心性坚毅，能不受魔气的一些影像。

    再次来到山下，黄枫很坚定的就是朝山上飞去。

    “黄枫，还我性命来。”

    刚飞了一段距离，蓦然传出了一声大吼，于此同时一个熟悉的身影出现，只见叶青满脸是鲜血，神色也是分外的狰狞，他正拿着一把剑。

    此剑对黄枫当头劈下。

    “虽说是幻象，但是我依然要杀你。”黄枫冲去，身外的剑气就是先他一步而去，带着他的意志。

    魔气是会令人产生魔念，出现幻象的，黄枫对这一点很有了解，因此他一点也不在乎幻象。

    曾经他也被妖魔影响过，心智早已得到锻炼，尤其他的心如剑一样，坚固不可挡，牢固不会摇动。

    不过，随后黄枫就诧异了，因为他的剑气竟没有灭掉幻象而起的叶青，反而是被叶青的一剑破开。

    “有意思。”

    黄枫手中华青剑刺出，叶青的身体溃散，他目露一抹光华，他隐约有点明白了。

    叶青的出现不是幻象那么简单，而是由魔气而凝聚而成，这就说明了，这魔意窃取了黄枫的记忆，勾动黄枫的魔念，将能影响到黄枫的心境实质显露出来。

    “任你有多般幻象，我心中有一把剑就可以破灭万法！”黄枫的身体外显露剑光。

    一道剑光就自山底，飞速的向上飞出，速度飞快，不过随着越来越上升，剑光的速度也是慢了下来。

    武者可御空飞行，这个高度大致是在五百米左右，武者能否攀爬到更高的高度，取决于个人的武力。

    听说，凤涅境界的武者有势力可以飞出这片天地，飞离这个大陆。

    因此，武者飞的高度是有限制的，这也是黄枫为何在看到高耸入云的此山后，心中油然而升翻越不过去之能。

    万丈的高度对洞天武者来说就是极限，而洞虚武者最多能飞万丈多一点。

    此山超过了万丈，且还是许多。

    剑光撕裂了开了魔气，但来自上面的压力越发的沉重了，黄枫的行程也是越来越艰难。

    蓦然，上方好似拍来一只巨手。

    黄枫身上的剑光破碎，他连忙抓住了山上的石头，才免于摔下去的结果。

    黄枫面色一变。

    因为这里好像是一个交界点般，只觉上面的魔气，化作巨手再次拍来。

    “给我开。”黄枫心底大喝一声，沉住气，御剑劈出，将这只巨手劈开。

    这只巨手之后，却是接连不停的巨手，好似有人一掌掌的拍出来。

    真气灌注在华青剑中，剑尖朝上，吞吐着青色的光华，陡然这光华像是有百丈之长，将一道道巨手粉碎。

    黄枫本人扶摇直上。

    终于，他来到了半山腰的位置，黄枫喘着气，这种巨大的消耗，比他和洞虚武者一战都还要强烈。

    此时，他却仅是来到半山腰。

    毋庸置疑，越往上将会越艰难。

    但是黄枫的目光很坚定。

    上方的魔气蕴含着极为沉重的力量，黄枫现在向上的很慢，他已经无法化剑而行。

    他只能像个普通人一样爬上去，他没有向后看一眼，这并非害怕，而是他带着必定的心情攀爬。

    而在他身后则是深不可测，一望无底的深渊，到处都是令人感到恐惧的魔气。

    他要是掉落下去，必死无疑。

    一道道冷彻到骨头的气体涌入黄枫身体之中，使的黄枫更加的虚弱，他现在动一步都仿佛是在敲碎冰块，打破冰冷的力量才可以完成。

    更有魔意的侵蚀，使的黄枫一步步要被魔意给魔化，在这种情况下，黄枫每走一步都很艰难。

    他的脑海出现无数的幻象，就算他意志坚定，可是在此时也是被凿出裂痕而来。

    而这里的幻象是能在一定的程度上是能在现实中出现的，因此黄枫遭到内外的袭击。

    任他意志多么强大，此时也是在动摇。

    肉身和意志的双重摧毁，黄枫吐出一口鲜血，他的脸色更苍白了。

    不过，他一步未退，反而走的更坚定了。

    黄枫几乎百丈一吐血，脸色越发苍白，他也没有服用丹药，因为丹药的炼化，根本来不及恢复他的伤势。

    且此地压制天地灵气，只能依靠本身的真气，无法从天地间摄取灵气恢复。

    服用丹药也是杯水车薪，甚至无用。

    “绝对不能放弃。”

    黄枫有些苦涩。

    他知道自己要是再不想办法的话，他的结果只有一个，就是筋疲力尽而亡。

    而他也很相信，那个时候的他依然距离山巅很遥远。

    他在快速的沉思想办法。

    “御剑古术，我已领悟大成，就算再做突破，也不会爆发出非一般的威能，而御剑古术的威能在更多程度上是依靠我个人的实力。”

    “武道，法师道！”

    “只要任意一道使我实力暴涨，我都会走的更远，虽然不一定会让得到站在巅峰。”

    黄枫目露异光。

    在这一刻，他的脑海之中就是出现了灵玄尊者给他的精神力法师一道的传承。

    此传承，灵玄尊者倒没作假，包括武道上的传承都是完整无缺的。

    这也许是灵玄尊者没有想到的，想来灵玄尊者是认为自己一旦脱离险境，就可以理解击杀黄枫。

    却没有想到，黄枫也有着算计，更想不到黄枫能引动那神兵碎片为自己所用。

    因此，灵玄尊者一身的传承是完全的落入黄枫的手中。

    “观神！”

    黄枫的意识轰然一震。

    这是灵玄尊者的精神力修炼功法，比九雷之术要至少高两个等级。

    黄枫本想等安稳下来后再去参悟和修炼，但时间不等人，他现在就开始参悟。

    一般来说，参悟功法必须是心如止水，结合天时地利人和，才可以领悟到。

    而且一部功法的起步都很难，也同时要重之又重，有人为了修炼一部功法，在三天前甚至就准备，精心，购买很多的养神，安神灵材。

    像黄枫这样做法的，谁要是遇到都会道一声任性。

    “此功，观神并非是要观想一尊神祗，而是观自己的神，此神就是自己的意识……人的第一思维就是此功法所说的神……也就是说在冥想之中，人第一想的思维就是观神。”

    黄枫因为得到了灵玄尊者所有的传承，包括经验，因此知道有人观神，观出一只老虎，他的神就是虎，有人观的是山，他的神就山。

    首次观到的什么，其今后修炼观神功，其神就是什么，可以说观神功很看重起步。

    黄枫自得到此功法后，粗略的扫视了一番，因此才会有所了解，也是对此功很看重，知道观神之初很重要。

    但现在为了神渊圣剑，他也是别无选择。

    黄枫来不及去做什么冥想，然后使得自己的身心放空。

    “既然要观神，那就观一观，我现在所经历的。”黄枫目中有一抹的疯狂。

    “我的神是什么……”

    黄枫看着此山，看着山顶的那道琉璃光芒，蓦然，他的意识中轰鸣声不停，本来干净的意识，此时却是出现了云雾，好似天地初开时候的混沌。

    隐隐的就是有一道黑色的影子慢慢显露了出来，这黑色的影子很巨大，周身黑气弥漫。

    瞬间，他的整个意识都被黑色充斥着，这黑色充满了毁灭和暴虐之意。

    这黑色的影子在逐渐的成型，它慢慢变成了一个人形模样，而且还在逐渐清晰。

    不过，最终还是定格在一个模糊的人形黑影上。

    “我的观神竟是魔。”

    黄枫没有想到会是这样，一时间也是愣了下，不过当他的精神力忽然涌动时，他的心思就暂且忽略了这方面。

    “突破吧！”

