    当火焰铺天盖地汹涌而来，余烬其实想过自己会被一击秒杀，毕竟这个技能的声势着实惊人，让他已然做好耗用“替死树果”的准备。

    但意外的是，伤害提示固然惊人，却并不致命，一波火焰只打掉余烬二十点血量，顺带烧毁了耐久度所剩无几的初级防护服。余烬认为，这可能是由于暗幕烈焰属于群攻技能，获得的伤害加成并不高，甚至只会与畸变种子本身“一般”的攻击等级持平。

    这个发现，让余烬颇为振奋，因为这样的话，不仅是他不必浪费替死树果，而且先被鞭打后被火烧的杯酒渐浓，很可能会侥幸生还，至于本就血量见底的不是剑仙，能够保全性命，就是最好的结果。

    火焰的燃烧特效仍在继续，不过炽烈效果已然消退，余烬俯身前冲，脚步平稳，一头撞开火焰领域，出现在畸变种子的面前。

    【提示：你发动了主动技能“棍术·爆头”，降低一点目标头部的防御等级。】

    【提示：你对“畸变种子”造成两点伤害。】

    【提示：畸变种子的敏捷等级不足四点，无法忽视等级为“较弱”的“迟缓”状态，在接下来的五秒钟内，攻速移速同时下降百分之二十。】

    两点！

    对比之前的战斗，这两点伤害固然显得很是微不足道，但于此时的畸变种子，却又有些致命。

    两轮射击过后，生命值只剩八点的它，最多只能承受四次爆头伤害。

    这是余烬早已算好的结果。

    拥有较弱攻击等级并且还携带翻倍特效的恐狼拳套，之所以被他弃之不用，最大的原因，是他认定猛击效果无法发动，况且就算奏效了，最终伤害也只有两点。

    是的，只有两点！

    经历了这么多次战斗，余烬早已根据各种提示，算出两把武器的伤害，以及几个词缀的数据范围，各是多少。

    恐狼拳套的伤害值固定为六点，镶嵌了“宝箱怪的断齿”的制式伸缩棍则是四到五点，在真实防御力达到五点的畸变种子面前，两者之间的区别没有多大。

    而制式伸缩棍在技能“棍术·爆头”的加持下，使得畸变种子的防御一下子从“微弱”极限，降到“极弱”极限，也就是两点防御力，这反而会让制式伸缩棍的伤害不仅较之恐狼拳套，更加稳定，并且还有赌出上限的可能。

    当所有数据了熟于心，战斗变得格外明朗。

    嘭！

    嘭！

    用藤蔓束缚住两位玩家的畸变种子，同样也被藤蔓影响了自身，在迟缓效果的加持下，余烬稳稳命中畸变种子的脑袋，并且极其幸运的接连触发最大伤害。

    【提示：你对“畸变种子”造成三点伤害。】

    【提示：你对“畸变种子”造成三点伤害。】

    【提示：你成功击杀了变异植物实体衍生物“畸变种子”，你获得了大量贡献点。】

    消灭提示的出现，让余烬猛地松了口气，他看着近在咫尺却彻底凝固的尖牙利嘴，猛然将仍在燃烧的护甲扯下，丢到一旁。

    在暗幕火焰的灼烧中，初级防护服彻底失去防御作用，而他的剩余血量甚至可能被畸变种子一口咬空，好在迟缓效果发挥了作用，让他得以继续保留替死树果。

    不过，吃了畸变种子全套技能的不是剑仙，就没有这么好运了。但也多亏替死树果挡下致命一击后，还恢复了一半血量，要不然他照样会在暗幕烈焰的连续灼烧中挂掉。

    至于杯酒渐浓的情况，正如余烬预料的那般，成功撑过暗幕烈焰，在即将被火焰烧穿生命之前，重获自由，连忙动用药品恢复血量，这才侥幸保住性命。

    “咳……咳咳……”

    暗幕火焰的效果极其逼真，不仅热度惊人，而且还伴有刺鼻气味，火焰过后，遮挡面庞的酒红色斗篷，被烧了大半。

    余烬望去，不禁眉头一挑，回忆起自己的确在关于《泰坦》的各种视频与照片中，见过这张尽管挂着道道烟痕，却仍然不掩明媚的脸蛋。

    他收回视线，探手取来畸变种子的掉落物——【植物伙伴强化果实】。

    ……

    【植物伙伴强化果实】（专属）

    类型：特殊物品

    功能：令攻击等级不超过“一般”的植物伙伴，提升一点攻击等级

    介绍：这件道具是园丁所有，赠与畸变种子，令它能够好好看守园丁小屋。凡是从农夫那里得到植物伙伴的玩家，都能利用强化果实进行提升，使得植物伙伴迎来蜕变。

    【提示：本物品为专属物品，只有拥有“植物伙伴”的玩家才可以使用。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    “果然拿到了！”

    余烬重重握拳，而后迫不及待的将之喂给三级豌豆射手。

    由于暗幕烈焰同样对它造成了一定伤害，三级豌豆射手的精神头变得有些萎靡不振，吃下植物伙伴强化果实后，顿时恢复元气，它钻回培养皿几秒钟，待得重新出现，不仅恢复如初，而且头上还顶着一个墨色钢盔，四道炮口也浮现出金属色泽。

    【提示：你的植物伙伴“三级豌豆射手”获得强化，攻击等级从“较弱”提升至“一般”。】

    这场险之又险的战斗，让余烬又一次意识到时间的重要性，要不是他和不是剑仙正好截杀了雷霆万钧和陆仁甲，破坏了咒狐的提升计划，随后又打上门去将之铲除，从而获得【技能插件强化芯片】，否则，这场面对畸变种子的战斗，注定会出现伤亡，实在是因为畸变种子的单体攻击力，有些超过玩家的承受限度。

    它非但拥有伤害极高的爆发能力，而且还有难以挣脱的控制技能，若非不是剑仙和点点豆豆挡下了飞叶快刀，没有替死树果的杯酒渐浓，必然要死在这里。

    好在，余烬二人的努力拼搏，让时间站在了他们这边。

    杯酒渐浓的爆炸输出，使得这场惊险战斗，得以迅速结束，如果继续拖下去，畸变种子那无比夸张的伤害能力，会让他们吃尽苦头。

    “咦？点点豆豆呢？”不是剑仙环顾一周，有些疑惑，“这家伙跑得挺快，应该没死吧？”

    “不用去管他了。”

    余烬抬头望向第二座园丁小屋，视线灼灼：“走进去，应该就能完成这次考核的所有探索内容，剩下的，就是面对最后的BOSS了。”

    他扭头看向杯酒渐浓：“一起来吧，或许能让你触发主线任务。”

    后者用眼睛瞥了余烬一下，表示自己才是本次战斗的最大贡献者，怎么到你这里，就成了被带的那个？

    不过，她的眼语由于余烬扭头，只能说给空气，望着对方当仁不让的背影，险死还生的庆幸顿时荡然无存。这一幕，看得旁边的不是剑仙十分好笑，因为能让渐浓美女连续吃瘪的情况，可不多见。

    “笑什么笑？”

    杯酒渐浓没好气的瞪了不是剑仙一眼，随即走入散去暗幕的园丁小屋，发现余烬正看着一本书籍，在强烈好奇的驱使下，还是按捺住生气与嫌弃，把脑袋凑了过去，看到透露着疯狂意味的字迹。

    ……

    我，园丁，才是这座庄园真正的主人！

    不论是那个鼓捣机械融合的农夫，还是钻研生命科技的牧童，都是我的敌人。

    他们联手抢走了我的庄园，还要强迫我为他们进行打理。

    我试图反抗，却力量有限，只能成为他们的仆人、奴隶。

    曾经我一度以为，我的生命将如此渡过，直到有一天，森林里出现异变，一个通往未知的空间裂缝，改变了这一切。

    我勇敢的踏入其中，进入了一个名为“废土”的陌生世界，在那里，我重新找到生命的真谛，同时也彻底掌握穿越时空的秘密。当森林中的暗幕浓度，降低到一定限度，那道空间裂缝就会显现，所以我放任暗幕滋生虫群，暗中布置咒术法阵，短短半个月内，我不断穿梭两个世界，从未引起农夫和牧童的注意。

    废土世界，给了我太多惊喜，让我看到了反抗的可能。

    即便那很遥远，却也给了我足够的勇气，写下这段誓言：

    我，

    园丁！

    庄园的主人。

    在此郑重发誓，正式开始复仇行动！

    农夫、牧童，你们的剥削，到此结束。

    当我归来之时，庄园的大地将流淌熔岩，溪流会被暗幕点燃。

    与我共生的伙伴，将在火中重生。

    同我一起，用鲜血书写你们的罪行，以牢笼永锢你们的时间。