    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘日eo’、‘少风叶’、‘雷响’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    “轰隆————！”

    璀璨耀眼的光束在由晶体组成的半透明防护屏障内爆炸开来，宛如火浪一般，席卷整个由晶体组成的半透明防护屏障内的空间。

    或许外面的人没有什么感觉，但是，那半透明的防护屏障内，霎时间，整片空间的温度都骤然升高了许多了。

    而在那不住的席卷，像火浪似的狂暴冲击风浪的作用下，防护屏障内，地面不堪重负的崩塌，树木不是被掀飞便是直接被冲击成碎片，学院长的府邸更是彻底的化为灰烬，从学院的地图上抹消了。

    “咔嚓…咔嚓咔嚓…”

    没过多久，连那将冲击给禁锢起来，企图不扩大受害范围的半透明防护屏障都开始龟裂而起，内里，丝丝魔力的残渣从裂缝中泄露而出。

    学院中，所有距离学院长府邸的位置较近，并听到那震耳欲聋的巨响，狠狠的被吓了一大跳的人们皆是傻傻的举目，望向了在防护屏障中席卷着的恐怖冲击风浪，脸上一阵呆滞。

    偌大的学院中，学院长府邸的周围，一片寂静。

    所有目睹这一幕的人们都是不由自主的感到一阵口干舌燥，也不由自主的咽了一口唾沫，战栗的感觉从内心深处蔓延开来。

    “怎么了？到底发生什么事了？…”

    这，就是所有人心中的疑问了。

    在那频频龟裂开来的半透明防护屏障内。冲击风浪成涟漪状的向着周围扩散，以爆炸点为中心，其周围所有事物，都遭到毁灭性的打击。

    也不知道维持了多久，当防护屏障即将支撑不住，破碎开来时，冲击风浪渐渐的消散，露出了遭受到洗礼的地方。

    只能说，惨不忍睹…

    地面一如字面上所说的一样，彻底的被夷为平地。

    街道、树木皆是成为了过去式。展现在阳光底下的。只有真真切切的泥土。

    每一个角落都弥漫着焦黑的痕迹，每一个地方都升腾着乌黑的轻烟，一些地方还带着火光，像是想赶尽杀绝一样。在残存下来的事物。比如瓦砾、碎木上面燃烧着。让这片地区逐渐化为真正的焦土。

    而在这片焦土的其中一个角落里，一个由晶体组成，表面上满是裂缝的半透明防护屏障在‘砰’的一声中。破碎了开来。

    破碎的半透明防护屏障中，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、阿古罗拉、夏音五人带着各自不同的表情，看着前方，沉默着。

    至于那月一行少女们所看的前方，距离大概二十米左右的地方，有一堵只剩下一面，而且残破不堪的墙壁。

    墙壁的面前，身穿深蓝色骑士长袍，胸前、手腕、脚下覆盖着银白色的甲胄的无言手持‘誓约胜利之剑（excalibur）’，在周围的火光的陪衬下，站在了那里。

    其手中的‘誓约胜利之剑（excalibur）’，此时此刻，正举在无言的面前，刺向面前残破不堪的墙壁。

    更准确的说，应该说是刺在一个离地悬浮，靠在墙壁上的身影。

    当然，这所谓的离地悬浮，靠在墙壁上，说的也不正确。

    正确来说，是‘誓约胜利之剑（excalibur）’将该人的肩膀给活生生的捅穿，并将其离地钉在墙壁上才对！

    “滴…”

    殷红的鲜血沿着‘誓约胜利之剑（excalibur）’，滴落在焦黑的地面上。

    “啪…”

    来自未来，内里收藏着五十具以上极为珍贵的传说级‘自动人偶（automaton）’，名为‘所罗门之钥’的魔导书像是垃圾一样，从被钉在墙壁上的身影的手中滑落，掉在了地面上。

    “呃…”

    在一声饱含痛苦，却极为低沉的呻吟声中，学院长缓慢的抬起自己的头，视野貌似有些模糊，却仍旧准确的将目光投向前方，投到无言的身上，脸上，扯起了一个难看的笑容。

    “我…居然输了…”

    两只手均都紧握着‘誓约胜利之剑（excalibur）’的剑柄，无言压低着身体，保持着一个冲刺的姿势，也是抬起头，看向了被‘誓约胜利之剑（excalibur）’给刺穿肩膀，钉在墙壁上的学院长。

    “算计了一切的你，有没有算到这一步呢？…”

    “怎么…可能呢…”仿佛肩膀上那正在疯狂的飙血的伤口是假的一样，学院长以完全没有半点带着痛苦的表情，虚弱的笑着。

    “虽然一直有在想…有一天…被称为十九世界最强的魔术师的自己…会输在…谁的手中…但是…没有想到…这一天…居然会出现在…现在…而对方…还是…我的学生…如果…出全力…就好了…”

    “出全力？…”无言垂下了眼帘。

    “确实，伊什塔尔也说过自己有第二批军队，那么，难保她没有第三批军队，第四批军队，甚至几十批军队也不一定，而你的‘所罗门之钥’中，也有其它的‘自动人偶（automaton）’，的确算是还没有出全力…”

    说是这么说，但无言自己，何尝不是还没有出全力呢？…

    虽然等级、力量均都因为‘限定手环’的关系，全部都被限制了，导致无言不能使用半点属于自己的力量，但‘限定手环’并没有限定无言不能使用道具。

    正是钻了这个空子，无言才能使用职阶卡，才能进行‘梦幻召唤’，借用英灵化以后的力量，力压眼前这个十九世纪最强的魔术师。

    这个十九世纪最强的魔术师没有使用伊什塔尔其它的军队，也没有使用其它的‘自动人偶（automaton）’，但无言自己不是也没有使用其它的职阶卡吗？…

    他最强的职阶卡，可不是‘saber（剑兵）’！

    更何况，那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、阿古罗拉、夏音等人也没有出手，而且通通都隐藏着自己的王牌！

    将那些隐藏起来的王牌通通都动用起来，即使是十九世纪最强的魔术师，也会没辙！

    当然，这些，无言都不会去说就是了。

    “噗嗤…”

    在一声撕裂声中，无言将自己的‘誓约胜利之剑（excalibur）’从学院长的肩膀里拔了出来。

    “哼…”学院长闷哼了一声，肩膀飙出一道血箭，身体擦着墙壁，将一道狰狞的血迹留在上面的同时，缓缓的滑落，掉在了地面上。

    “呵…呵呵…”虽然肩膀与身体的各个部位都痛得要命，但学院长还是逞强似的扯起了一个笑容。

    “那么…无言同学…你的这口恶气…应该…出够了吧？…”

    闻言，无言瞥了一眼躺在地面上的学院长，手中‘誓约胜利之剑（excalibur）’突然一闪而过，狠狠的划过了学院长的肩膀。

    “噗嗤————！”

    随着如此干脆的撕裂声的响起，一条手臂飞上了天空了。

    “啊啊啊————！”这一次，学院长终于是没有忍住，抱着自己那齐肩而断的手臂，惨叫出声了。

    对于学院长的惨状，无言只是吐出了一口气。

    “这样，我的恶气就出完了…”

    “咻————！”

    然而，这句话才刚刚落下，一旁，一道残影豁然闪至无言的面前，扬起一脚，重重的往无言身上踢去。

    可惜，残影还没有来得及踢中无言，一个空间涟漪便从无言的身前波动而起，内里猛的探出了一条表面上泛动着紫色幽光的锁链，如同鞭子一样，狠狠的抽在了残影的身上。

    “嘭————！”

    闷响声中，残影直接被抽飞，一如断了线的风筝，在半空中滑过一道完美的抛物线，但倒飞到一半的时候，身形又稳住了，轻飘飘的落在了地面上。

    此时，地面上的学院长已经消失不见了，转而出现在落在地面上的偷袭者的身边。

    而在偷袭者的身边，另一道身影也突兀的出现在那里，蹲在地面上，手按住了学院长的断臂之处，视线则射至前方。

    里面，满是杀气…怒气…        

