    血魔胸有成竹，很有气势的上场了，却被告知最后一场不用比了。

    三局两胜，穿山甲连输两局，败局已定。

    即便是第三局血魔获胜也无法挽救了。

    而且血魔身后的血影一看就不是省油的灯，蜀山这边宁可直接认输也不愿意去冒险。

    气氛一时有点尴尬。

    绿袍看着血魔一脸懵逼鼻子都气歪了。

    到手的胜局被血魔毁了，结果还把血魔自己也坑了进去，可谓是第一猪队友了。

    穿山甲此时还没有醒来，两人虽然不忿也只能暂时先离开蜀山。

    “秀姑多谢诸位搭救！”

    何仙姑向着众人盈盈下拜，有了这一次的经历，何仙姑已经不再是之前那个任性的小女孩了。

    众人互相谦让一番，也算是认识了，白眉作为东道主摆下庆功宴为诸人接风洗尘。

    八仙虽然聚齐了，可严格来说吕洞宾还没有入仁教。

    吕洞宾是地藏告诉他是八仙之一，老君并没有亲自前来点化。

    按道理来说，八仙作为老君座下弟子，成功战败穿山甲之后老君应该亲临一次，可是到了现在还没有动静，难免让众人心里觉得不踏实。

    紫霄宫中，鸿钧也有点举棋不定。

    安排东王公转世身穿山甲入洪荒，本来是想搅动人族风雨，好从中谋划。

    穿山甲只是一个引子，鸿钧另有图谋。

    可是老君入世却在传播教义的同时收了上洞八仙为弟子，出乎了鸿钧的意料。

    穿山甲成了八仙的考验，八仙要归位就要斩魔证道。

    可是穿山甲得了鸿钧的暗中助力，已经是金仙修为。

    现在八仙好不容易战胜了穿山甲，如果鸿钧再挑拨，很可能八仙就要全灭。

    八仙是老君的弟子，如果八仙被灭了，扫的可是老君的面子。

    别看鸿钧是六圣的老师，可是现在六圣已经归位，论修为道行完全可以和鸿钧平起平坐。

    尤其是太上老君，身为三清之首，平时不显山不露水，整天就窝在兜率宫里炼丹。

    可是老君不仅有三大至宝之一的太极图，更有开天功德所化的三十三重天地玄黄玲珑宝塔。

    论根基深厚，气运昌隆，洪荒里除了太一就是老君了。

    鸿钧已经和太一交恶，如果再得罪了老君，即便是鸿钧已经以身合道，以后也是寸步难行。

    准提接到鸿钧的传音之后，一直在西方等消息，所以鸿钧必须要有所动作才行。

    就在鸿钧举棋不定的时候，太一汤谷讲道到了一个段落。

    自从在大罗天宫心血来潮下凡尘之后，太一在洪荒走了一遍，虽然没有摸清鸿钧到底有什么图谋，可是太一也做出了一些安排。

    蜀山论剑刚刚结束，太一就已经知道了。

    穿山甲的变化瞒不住太一。

    如果之前只是区区金仙的穿山甲还入不了太一法眼的话，后面入魔的穿山甲也太过明显了一点。

    鸿钧的打算太一不清楚，可是穿山甲这枚棋子却已经变成了明棋。

    既然是鸿钧的棋子，那要么抹去要么引起和八仙的冲突，总是不会错的。

    太一露出一丝笑容，转身把身后的牛魔王叫了过来。

    “牛儿，你跟在我身边也有不短时间了，你觉得我对你怎么样？”

    太一下凡尘，牛魔王身为坐骑自然是巴巴的跑了过来。

    之前地藏给他放了假，牛魔王在西牛贺洲娶妻纳妾过得好不快活，就怕太一秋后算账，所以非常有眼力见。

    “老爷对俺老牛自然是没得说的。”

    牛魔王赶紧来到太一身边，装出一副憨厚的面孔。

    身为太一的坐骑，牛魔王可以说是太一近臣中的近臣，连祖龙元凤都要给几分面子。

    再加上天庭四大守护天王的名头，太一对牛魔王确实不薄。

    “你这头憨货，当初惹祸的时候是你们三兄弟一起闯出来的，现在你跟了我，享不尽的荣华富贵，你那两个哥哥可就没你这么好命咯。

    最近老君也下凡传道，你大哥青牛也偷跑下来了。

    不过现在的人界已经不是之前的洪荒了，青牛如果到处打牙祭难免坏了规矩。

    你在我身边时间长，有的是时间听道，也不稀罕这一次。

    不如你辛苦一趟，去款待一下你这位大哥，也省的他触犯了天条，让你们兄弟难相处。”

    太一拍了拍牛魔王的脑袋，把灵犀一指的神通传给了他。

    “俺这就去。”

    牛魔王歪了歪脑袋，果然感应到青牛出现在了人界，而且就混迹在东胜神洲。

    东胜神洲是人族繁荣之地，以青牛无法无天的个性哪天来了兴致弄几千上万人填肚子真不是办不出来。

    现在人族受太一庇佑，天条明确规定金仙以上大能不得轻易对人族出手。

    如果青牛触犯了天条，身为四大天王之一的牛魔王确实会比较难做。

    青牛和牛魔王是亲兄弟，抓吧伤感情，不抓吧，身为天王有责任在身，如果公然以权谋私，可是要上斩仙台的。

    牛魔王谢过太一之后洋洋得意的看着汤谷一众修士，毫不掩饰自己的得宠，光明正大的恃宠而骄。

    太一亲自提点自己，说明什么？

    说明自己红啊，太一座下第一红人，头号马仔，谁不眼红？

    牛魔王高高的昂着头，倒背着双手，踩着踢踏步，见了谁都是一副鼻孔朝天的样子，哼哼着打招呼，简直比十日乌还横。

    众人见牛魔王耍活宝也是忍俊不禁，纷纷大笑。

    汤谷向来亲如一家，尤其是建了天庭地府之后，各弟子都要职务在身，平时难得聚到一起。

    牛魔王入教晚，却深得太一宠信，平时都会故意和众弟子打闹，很快便融入了这个大家庭。

    “老师吩咐你的事还不快去办，再敢嘚瑟，小心我给你安个鼻环找个地方把你栓起来。”

    鲲鹏从天庭过来刚好看到牛魔王正腆着肚子出洋相，上去给了他一脚。

    牛魔王在天庭任职，鲲鹏身为万妖之师是他的顶头上司。

    而且鲲鹏是太一六大弟子之一，论辈分比牛魔王也高了一辈，牛魔王只是坐骑，见了鲲鹏私下要叫一声小老爷的。

