    此时，扶桑国内，一个巨大的酒店里，包房内坐满了扶桑国内的大佬！

    “哈哈哈！本来以为这次我们派出这么多高手，应该可以灭了张磊！让东方从此失去一个国宝级的医疗专家！可是没想到，我们竟然可以把他女儿绑架过来！哈哈哈，这下我们不用杀了他，以后利用他女儿，让他更改国籍，做一个扶桑人，这他妈简直是太爽了！”

    “就是啊！把这小子变成咱们的人了！以后咱们的医疗技术在世界上就是一流的了！”

    “再也没有谁，能够在医疗技术上超越咱们国家了！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    就在这时，一个穿着军装的人慌慌张张的跑了进来！

    “八嘎呀路！你慌张个什么？没看到在场的全都是所有扶桑的大佬级人物！你慌慌张张的，如此冒失，信不信我把你拉出去让你自杀！”

    听到这句话，那扶桑军人顿时扑通一声跪在地上，大声的说道：“不好了！川岛一郎刚刚已经死在了东方，我们派出的飞行员刚刚汇报，东方国一军派出了无数空军对他们进行拦截！现在想回国，简直难于登天！”

    “怕什么？自卫队呢？把所有自卫队的空军，全部给我派出去！这次只要能够获得无双医圣，咱们就算把空军打光了都值！”

    听到这句话，那人顿时喊道：“是！”

    随着他下去，这帮人顿时又开始喝酒！

    “哈哈哈！以为用空军拦截，就能够拦得住吗？我们今天是甜心绑架无双医圣的女儿，谁都别想拦住我们！

    随着他说完这句话，顿时又有一个军人跑了起来，这军人慌慌张张，更加的冒失！

    “八嘎呀路！你怎么如此冒冒失失的？给我解释清楚，说不明白，要你狗命！”

    就见那人扑通一声跪在地上，哆哆嗦嗦的说道：“不好了！经过我们的卫星监测，发现东方国已经有三十万发东风快递瞄准了咱们国家！咱们国家这屁大的地方，三十万发已经够扫荡一圈儿了！现在就是让全民专防空洞，都未必还能有几个活下来！”

    “啥？三十万发？”一个扶桑大佬顿时惊讶的喊道！

    “一颗十几亿呀？这样的投入他们都舍得？”另一个扶桑大佬忍不住的大喊道！

    “这么多东风快递打过来，咱们扶桑搞不好直接就背送进大海里面了！”“

    “别着急！”为首的那个大佬狠狠的一拍桌子，然后冷笑说道：“别害怕！把我们扶桑炸了，那可不是那么容易的事情！我才不信东方有这种胆气，敢把咱们扶桑国都给炸平了！”

    说着他对身后服侍的人喊道：“给我接通东方国的电话！我要好好质问一下他们，究竟是怎么想的？竟然敢安排那么多东风快递瞄准咱们扶桑！吓唬谁呢？”

    那服侍他的人赶紧去拨通专线，就听专线很快接通，他对着电话里面怒吼道：“我是小泉处狗！我问你，你东方国凭什么用三十万各东风快递瞄准我们？你们什么意思？你们要打国战吗？好大的胆子！马上给我个解释，否则我扶桑国就要对等反制！”

    对面的人沉默了几秒，赶紧说道：“小泉处狗先生，你先不要生气！我马上就去核实这个事情，我要看看是谁在胡闹！这不是影响两国的感情了？我们一定处理好这件事情！”

    “马上给我问清楚！处理好！否则我要你好看！”小泉处狗对着电话里一阵狂喷，然后看着桌面上的人冷笑着说道：“拿三十万颗东风快递瞄准咱们？呵呵呵，他们还真的是能装逼！我现在就这么狂骂他们，他们能怎么样？哈哈哈！”

    就在这时，电话里面传来了那个声音：“对不起！小泉处狗先生……”

    “对不起？对不起有什么用？我告诉你，马上罢了即发布命令的人给我抓起来，给我视频让我看你们怎么处死他的！还有那些实际操作的士兵，一个也不能放过！听懂没有！”小泉处狗一声怒吼，在场的所有扶桑大佬全部都开始拍起巴掌来了！

    “哈哈哈，我们扶桑就是强大！咱们的老大就是牛逼！”

    “哈哈哈！这个态度对他们，他们也得笑脸相迎！这就是国力的差距啊！哈哈哈哈！”

    “别管是咱们先挑的事，还是不是咱们先挑的事！反正没有人敢跟咱们说个不字！哈哈哈哈！”

    ……

    谁知他们一阵狂笑，小泉处狗更是感觉自己牛逼到家了！

    他看着众人说道：“我怼他们一直就是这个态度！我态度再恶劣又怎么样？他们也不敢跟我说三道四的！这就是国力的差距！哈哈哈哈！”

    就在他狂笑的时候，电话里面传来的对面人的声音：“小泉处狗，你他妈是真狗！给你点脸把自己当人了吧？我告诉你，不用你在这儿给我得瑟！除了中通快递之外，我们还为你们准备了三百颗蘑菇蛋！我已经请示过了，全体人员通过这次行动！只要飞机离开我们的国境内，所有东风快递和三百颗蘑菇蛋一定同时送到你们扶桑去！我们会雨露均沾，不放过你们福三国的一分一毫领土！你接着得瑟，我的话说完了，别再给我打电话，再打电话先赏你一颗蘑菇蛋！”

    听到这句话，小泉处狗愣住了，在场所有扶桑的高层全部愣住了！

    “卧槽！除了东风快递还有蘑菇蛋？”

    “这是要亡国灭种了！”

    “狗屁！这他妈落下来，整个扶桑就要变成一片汪洋了！”

    ……

    说着有几个人起身要走，小泉处狗顿时喊道：“你们干什么去？”

    那几个人纷纷回头，没好气儿地白了他一眼，然后说道：“干你妹！举家移民呗！还跟你一起死啊！”

    他说完这句话，在场所有扶桑高层，纷纷起身，全都往自己家族跑去！

    一时间，岛国通往全国各地的航班，价格直接飙升了三百倍！可还是全都被买走了！

