
　　洗三遍澡都没洗掉？可以可以，要的就是这个效果，任禾觉得这家人今年是不用出去跟亲戚拜年了，孩子黑的拿不出手啊！

　　他觉得自己得重新审视这个天罚系统了，奖励的东西那是一个比一个损，任禾自己都没想过自己把那恶作剧炮仗给放路上有多损……

　　到了下午，任禾的两个姑姑和叔叔带着全家人就都到了，任妈茹敏百般交代任禾年纪最大一定要让着弟弟妹妹们，任禾倒是没多想，让着就让着呗。

　　过年的时候菜是最丰盛的，任妈一口气做了八个凉菜八个热菜，一点都看不出外面女强人的样子，任禾就在旁边帮忙剥蒜、摘菜。

　　茹敏整了整围裙忽然狐疑的看了任禾一眼：“你是不是干啥坏事了，能这么好心给我帮忙？”

　　任禾张了张嘴被噎的半天都没说出话来，什么叫给您老人家帮忙就成了干坏事心虚？还能不能过个好年了！

　　“没有，那不能够，我这么正直的孩子绝对不会干啥坏事的，”任禾解释道。

　　“对了，你这次期末考试都考了多少分？我都忘问你了，”茹敏忽然想起这么一茬事来，自己儿子学习成绩差那是惯例了，她都快习惯了……

　　“语文93，数学99，英语99，历史90，政治71，地理94，”任禾乐呵呵的说道，他现在是完全不虚的，有了超强记忆，前世里学过的东西全都回来了，也算对得起他高三好好学习过那么一阵子。

　　茹敏诧异了：“你能考这么好？我咋不信呢！”

　　“不信你问老师啊，真的，我幡然悔悟痛改前非了，决心洗心革面重新做人，”任禾一本正经的说道。

　　“油嘴滑舌跟谁学的，少跟我来这套，化学和物理成绩呢？”茹敏想起来任禾还有两科。

　　“咳咳，化学7分，物理8分……”任禾这物理化学差的简直惨不忍睹，不知道的人还以为他这两科是十分制呢……

　　茹敏翻了个白眼：“滚滚滚，不用你帮我摘菜，你能好好学习我就谢天谢地了。”

　　“偏点科没事，就别的科成绩想考个好学校一点都不难，高考也是分文理科的嘛，”任禾解释道，物理化学在2006年的洛城中考里总共才占50分的分值，所以他才能这么理直气壮的偏科啊。

　　等任禾出了厨房，正好看到叔叔姑姑家的四个小孩子全都在客厅里跑来跑去，见到任禾以后就一股脑跑来跟他要零花钱。呵呵，那你们是要错人了，按理论上讲老子身上应该是一分钱都没有的。

　　虽然实际上他有钱，但是不能给啊，不然老妈问起来怎么办？钱从哪来的？没法解释啊。

　　甭看他现在虽然还算是挺成功了，一个初中生赚了几百万，然而在茹敏眼中几百万算什么，能有好好学习重要？写啥小说，要啥自行车，赶紧滚回去好好学习。

　　任禾要是生在穷人家还好了，光明正大的宣布自己能赚钱了，结果，悲剧，买个二百多万的车瞬间就是暴发户气息，他连吭都不敢吭一声的……

　　“真小气，抠门死了，”四个熊孩子扭脸就走了。

　　任禾脸都黑了，你们给我站住，会不会说人话，老子啥时候小气了！老子是暴发户好吗？

　　结果这群小孩子就跑到任禾的屋里嬉戏打闹，他的屋子里已经被玩的不成样子了，还穿着鞋在床上蹦来蹦去，任禾就黑着脸也不说话，这特么一群熊孩子最大的才8岁，自己实在是没法说啥。

　　然而正当他准备扭头出去的时候只听匡的一声，他的笔记本电脑掉地上摔的稀碎……

　　尼玛啊，任禾知道里面的文件肯定不会丢，因为硬盘没有坏，但是那可是自己码字的工具啊，这群熊孩子简直了！

　　谁都别拦我，老子今天专治熊孩子！任禾瞅了瞅屋外正在聊天的大人们，直接进屋把门带上，当两个世界隔绝开的时候任禾脸上露出了狞笑：“都特么给老子好好坐那，背三字经，背不会谁也别想玩！”

　　等到晚上饭点的时候大人们忽然发现孩子们都不见了，就任禾的屋门关着，等他们打开门的时候四个熊孩全都委委屈屈的坐在小板凳上：“人之初，性本善……”

　　看到父母的那一刻他们差点给感动哭了，你们怎么才来啊！

　　任禾的小叔乐了：“还是任禾这个哥哥的懂事啊，都会教弟弟背三字经了，这三字经我在报纸上看过，挺有意思的，适合作为启蒙教育的读物，而且里面还有不少历史故事，挺不错，行了先吃饭吧，你们几个快谢谢哥哥！”

　　治熊孩子，你打他，人家父母心疼，觉得你当哥哥的不懂事怎么可以打弟弟妹妹，所以任禾就逼着他们背书，绝对没人反对！

　　到了晚上，全家十来口人上桌吃饭，电视里放着1号频道等着看春节联欢晚会，忽然8岁的那个熊孩子堂弟自告奋勇的说道：“我给大家打米饭！”天籁小说网

　　“哟，这孩子懂事了哎，”茹敏笑道。

　　但任禾觉得不对劲，因为任禾之前就发现这孩子其实精的一比，还特别记仇，是个小心眼。他就盯着这熊孩子，看看他想干啥！

　　果然，任禾发现他竟然往一碗米饭里悄悄的吐了口水！八九不离十那就是要端给自己的了！

　　可以啊小子，很有你哥的风范啊，任禾也不戳穿，等熊孩子来了以后任禾直接把对方特意端给自己的米饭上面那一层拨给这个熊孩子：“你正长身体呢，多吃点。”

　　熊孩子都懵比了，半天都没反应过来！

　　可是虽然那一层给拨掉了但任禾还是没啥胃口，打算等会再找机会重新打一份，但是饭可以继续吃，熊孩子不能不治，不然他怎么明白，谁才是大哥？！

　　任禾默默的把电视机旁边的那两个恶作剧礼炮给拿了过来：“为了奖励你给大家打饭，哥哥奖励你两个炮仗！”任禾还专门亮了一下礼炮的引线：“嗯，引线挺长的，应该很安全，拿去玩吧！”

　　熊孩子一开始以为任禾是发现他的阴谋了，结果现在看着还有奖励，觉得也不像是被发现的样子啊。

　　过年的时候到处都是鞭炮之类的东西，这俩礼炮包装还特别好看，谁能想到里面藏着啥呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，84、专治熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 