    离得很远林霄就看到了黄沙之下乱窜的大蛇。

    说它是土龙吧，没有龙爪，说它不是龙吧，却长着和蛟龙一样的脑袋。

    而且还没有眼睛，完全是靠着听觉和嗅觉锁定猎物。

    全身还乌漆嘛黑的，穿梭在黄沙之中宛如龙游大海，速度奇快。

    “莫非这个东西就是进入大漠的第一道屏障？”林霄望着云川，问道。

    “没错，这东西叫黑鳞沙莽，大漠中常见的灾厄级异兽。”

    “常年潜伏在大漠之下，想要进入大漠，必须经过它。”

    云川开口道。

    “就这一只吗”林霄道。

    “不是，很多只，但通常情况下，它们独来独往，都有各自的地盘。”

    “如果这只被杀了，才会有其他的黑鳞沙莽占据这片区域。”

    云川耐心的解释道。

    “嗯，先让我分析一波”林霄说着，一步踏出，傲立在狂沙之中。

    刹那间，黑鳞沙莽的信息迅速被分析了出来。

    【黑鳞沙莽】

    【品质】：灾厄

    【技能】：沙暴，流沙深渊，吞噬巨口

    【属性】：沙属性

    【状态】：健康

    随着分析完毕，林霄微微惊愕，这随便的一只大漠守门员竟然都达到了灾厄级。

    看来自己当真是来对地方了，这里的挑战性比他预想的还要高出不少。

    “你们两个还不动手吗”玲玲看着林霄二人，问道。

    “我驭兽器的储水量不够，我不想把唯一的一次战斗用在它身上”云川说完，退到了一旁。

    虽然月瑶可以借助驭兽器里的十吨水发动一次战斗，但毕竟只能一次了。

    一旦水源耗尽，云川也只能把月瑶送到林霄的驭兽器里，毕竟没有水元素支撑的月瑶，是没法在驭兽器里和赤狱雷狮抗衡的。

    现阶段，云川还不想那么快就把月瑶送出去。

    “林霄，你呢”玲玲问道。

    “看它的技能属性好像有点克我。”

    “特别是那个流沙深渊，大概率会把我的小哼和小沙拖入流沙之中，然后一口吃掉。”

    “所以，不清楚它战斗力如何之前，我也不想动手。”

    林霄分析一波后，道。

    “算了，两个小垃圾靠边站，****还要靠姑奶奶我”玲玲说着，假装有袖子，撸了一下袖子，踏了出去。

    嘭！

    一瞬间，黑鳞沙莽直接跃出沙面，灵敏的嗅觉，几乎一瞬间就嗅到了玲玲的位置，直接奔着玲玲狂袭而来。

    “咦？”

    林霄楞了一下，他们三人站在一起的，这黑鳞沙莽竟然直接无视他和云川，直接去打玲玲？

    此刻的云川，似乎也看透了什么，完全没有要闪躲的意思，直接站在原地。

    磅！

    随着一声惊天巨响，黑鳞沙莽果然不出所料，直奔玲玲而去。

    玲玲别看年龄不大，其实很敏捷，直接把防晒服和墨镜甩给林霄。

    随后开启同化，化身成光，飞掠了出去。

    呷！

    随着光辉孔雀的一声啼叫，瞬间掠出驭兽器，直接释放翎羽飞箭。

    咻咻咻...

    一道道飞箭直奔黑鳞沙莽袭击而去。

    砰砰砰！

    一道道光箭刺在黑鳞沙莽身上，立马崩下来大片的黑色鳞片。

    随后玲玲一跃而上，跳在了光辉孔雀身上，逐渐升空。

    不过黑鳞沙莽也不是吃素的，立马抬起脑袋，靠着嗅觉几乎瞬间捕捉到了玲玲的位置。

    呼...

    黑鳞沙莽发动技能，大片的风暴席卷开来，直冲天际。

    “光翼守护。”

    玲玲发动技能，光辉孔雀和她同时张开双翼宛如天使下凡。

    屹立在风暴中岿然不动，甚至还扬起嘴角坦然自若，那是逼格满满。

    “奇怪，为什么这黑鳞沙莽盯着玲玲不放，把我们两个当空气了？”林霄好奇的问道。

    “因为黑鳞沙莽的嗅觉很灵敏”云川道。

    “这个我能理解，但我们也是一身臭汗，总不至于嗅不到吧，”林霄对此很好奇。

    因为他喜欢分析异兽的一些异常行为，这些都是打败异兽的关键。

    或许玲玲身上有它讨厌的味道，或者是吸引它的味道。

    “我们可并没有流血”云川平静的回应了一句。

    这句话一出，林霄闪电秒懂：“哦~原来如此，我懂了。”

    “孺子可教”云川说了一句。

    “看来待会要离这丫头远点了”林霄摸了摸下巴，道。

    “嗯，我觉得也是”云川应了一声。

    此刻的玲玲那是相当彪悍，操控光辉孔雀，一阵狂风骤雨般的攻击。

    直接把黑鳞沙莽打的抬不起头来，最终直接扑通一声窜入了茫茫沙海之中。

    “可恶，又让它跑了，快给我滚出来！”玲玲有点生气。

    呼呼呼...

    随着光辉孔雀的羽翼不断的煽动，一道道翎羽飞箭爆射而出。

    砰砰砰砰！

    此刻的沙面就像是被高射炮从高空扫射一般，被炸出一个个沙坑。

    而黄沙大地之上，只留下了大片的黑色血液和鳞片。

    显然，这头黑鳞沙莽受伤不轻，暂时躲了起来。

    “你们两个帮忙看看啊，搁那嘀咕什么呢？”玲玲看着一直在说话的二人，怒道。

    “算了，走吧，它一时半会不会出来了”云川说完，迈着步子往前走。

    玲玲也是纵身从光辉孔雀身上跃下，跳到林霄跟前，把林霄怀里的防晒服和墨镜拿了回来。

    不过刚穿上，林霄就往前走了一些距离。

    玲玲也快步跟了上去，不过林霄再度往前走了几步。

    “你干嘛？”玲玲被林霄的迷之操作给搞迷糊了。

    “保持点距离”林霄眯眯眼笑道。

    “为啥不让我走你身边？”玲玲有点不明所以。

    “因为你现在是黑鳞沙莽的重点照顾对象，我不想被它一口吞了”林霄笑道。

    玲玲撇了撇嘴：“瞧你那点出息。”

    说完这句话，玲玲似乎又感觉到哪里不对劲，道：“你怎么知道我是它的攻击对象？”

    “云川！你们两个刚刚在讨论什么！”

    被玲玲突然问起，云川老脸一红：“没什么，赶路吧。”

    “我...我的天呐！难道...难道你们两个大男人刚刚在讨论我姨=妈的事？”

    “我弄死你们！”

    玲玲瞬间暴火，立马开启同化，朝着林霄和云川释放翎羽飞箭...

    “喂喂喂...你玩真的！”林霄望着那瞬间刺入他脚下的几道飞箭，大惊了一下。

    可是一转头，发现此刻的云川早就走远了...

    林霄：“...”

