    沈宏远一句话，让在场众人全都愣住了！

    “爸，那小子只不过是个刚刚拿到行医资格证的小杂毛，连宋教授都治不好的病，他能治好！？”沈江看着沈宏远，脸上满是‘你没事吧’的表情。

    “你懂个屁！”深宏远瞪了神将一眼，“他连宋荣和用的针法不全都看得出来，更是说准了你爷爷的发病时间，你说他能不能治好！？”

    沈宏远心里有火，忍不住对着自己的亲生儿子发了出来，他没想到跟着沈佩茹那小贱货一起来的野小子，竟然不是装逼的！

    沈江一听沈宏远的话，立马扭头看向了宋荣和，“宋教授，你刚才施展的针法，不会真的被那野小子给说准了吧！？”

    七七四十九针的针法，他只会四十二针！？

    “我，我也没想到，最后那七针不扎，会是这种后果啊...”宋荣和一张脸都白了！

    那针法中并没有提到这一点啊！

    沈江闻言，一张脸立马气得通红，“我去你妈了个逼的没想到！”

    话音没落，一个硕大的拳头便砸在了宋荣和的脸上！

    五十多岁的年纪被人正面刚了一拳，顿时鼻梁塌陷，血流如注，整个人都蒙了！

    “我们沈家的老太爷你都敢拿来做实验，简直就是胆大包天，给我揍他！”

    在场众人一听沈江和宋荣和的对话，纷纷面露怒容，上去就对着宋荣和拳打脚踢！

    而此时，陈阳和沈佩茹已经从沈家庄园出来了。

    沈佩茹心如死灰，抱着安安就要上车离开。

    可就在这时候，陈阳一把拉住了她，“别急着走，你不会真的想眼睁睁的看着你爷爷死了吧！？”

    “你什么意思！？”沈佩茹被陈阳的话说的一愣，紧跟着就想起了刚才陈阳在爷爷房间说的话，“你刚才在里面说的话不会是认真的吧！？我爷爷真的活不到天黑！？”

    “真的。”陈阳点了点头，面色显得极为平静，“说天黑我已经是嘴上留德了，说不定现在就已经不行了。”

    沈佩茹看着满脸认真的陈阳，一张俏脸立马变得惨白！

    “那你还愣着干什么！？跟我进去救我爷爷啊！”

    说着，沈佩茹便要拉着陈阳返回沈家。

    “别急。”陈阳稍一用力将沈佩茹拉了回来，“刚才在里面难道你没看清楚吗！？你主动回去，他们会珍惜吗！？”

    “那也不能看着我爷爷就这么死了啊！”沈佩茹焦急的冲着陈阳大喊！

    就在这时候，沈佩茹的手机再次响了起来。

    “臭丫头，赶紧带着你那个野男人回来，爷爷快不行了！”

    电话里传来了一阵冷冰的命令声，竟然是她亲爹沈高远！

    此刻，沈家别墅内，一圈人围着茶几上的手机，沈高远为了彰显清白，连免提都打开了！

    沈佩茹一听爷爷真的如陈阳所说快不行了，立马就要答应，可是就在她临近开口的一瞬间，陈阳将手机抢了过去！

    “没时间，不救！”

    冷漠的声音顺着电话听筒传到了沈家别墅，

    一瞬间在场众人纷纷愣在了原地！

    “野小子，你，你搞清楚你的身份！”沈高远在众人面前吃瘪，一张老脸立马变得通红！

    “我很清楚自己的身份，在你们眼里，不过是个下贱的野小子，就连你亲闺女都是个上不了台面的贱女人，所以，我为什么要去帮你们沈家救人！？”

    陈阳毫不避讳的将沈家人的想法说了出来，将面前焦急的沈佩茹说的都是眼神一黯。

    “你果然能救我们家老爷子！”

    这时候，沈家老大沈宏远开口了，“你是不是早就料到了会发生这样的情况！？”

    “你是聋吗！？难道我刚才在老爷子房间里说的还不够清楚！？”

    “你！”沈宏远被陈阳一句话怼的发不出声，沉默许久才终于将火气强压下去，“那你有办法救没有！？”

    “有！”

    “那你还不快滚回来救人！”沈宏远都咆哮出来了！

    这野小子，以为自己是什么人！？

    “你果然是聋！”陈阳嗤笑了一声，“我刚才说了，没时间，不救！”

    “那你怎么样才肯救！？”沈宏远咬着牙，额头上的青筋都爆出来了！

    “六千万华夏币，半小时内让沈老爷子恢复健康。”陈阳无比淡然的说着。

    既然他们没拿沈佩茹当一家人，那他也没理由无偿救人，正好今天给沈佩茹买地皮花掉了六千万，这个窟窿就交给沈家买单好了！

    电话那头众人一听，纷纷憋得脸色通红！

    “小子，你怎么不去抢！？这可是沈佩茹的亲爷爷，难道你就没义务来救他吗！？”

    “本来是有的，但佩茹被赶出沈家，这义务也就没了，再加上佩茹从来没想过要掺和你们沈家家产的事，那你告诉，我还有什么理由给你们家人治病不收钱呢！？”

    陈阳字字珠玑，每一句话说出来都硬生生的怼在沈家人的心坎上，让在场所有人都说不出半句反驳的话！

    众人你看看我我看看你，纷纷从彼此眼中看到了那一抹不甘。

    许久，沈宏远咬牙说道：“六千万太多了，我们...”

    “沈老爷子的病每过一分钟就会加重一分，诊金也会增加一百万，半小时内不治，就等着通知沈家亲朋好友来家里吃饭吧，到时候你也不用给我诊金了，毕竟摆酒席也需要钱！”

    陈阳冷笑一声，拿下手机看看时间，“已经过了两分钟了，现在诊金的价格，是六千两百万！”

    陈阳的声音没有丝毫感情，摆明了就是要坑沈家，再加上他见识过方子铭赌石，输掉几千万连眼睛都不眨，所以他料定沈家，也一样有这样的财力！

    这时候沈宏远瞪了一眼被打的鼻青脸肿的宋荣和，压低了声音问道：“这野小子说的话，是不是真的！？”

    宋荣和缩在角落，一把鼻涕一把眼泪，别提多可怜了，这时候见沈宏远问话，不敢再有任何隐瞒，“从老爷子的脉象上看，的...的确撑不过半小时了...”

    众人听了宋荣和的话，立马倒抽一口冷气！

    这野小子，竟然只是看

    了老爷子一眼，就把死亡时间都看出来了！？难不成，他真的有些本事！？

    这时候沈江凑到了沈宏远的旁边，“爸，要不就让这小子来试试吧，爷爷...不能死啊！”

    虽然他们父子俩早就盼着这老家伙死了，但毕竟还没到时候，这六千万绝对不能省！

    “好，你在哪！？我派人去接你！”沈宏远阴沉着脸问陈阳。

    “不用接，就在你们沈家大门口！”

    沈宏耀一愣，紧跟着心头就窜出一股火来！

    这小子，是憋着劲等沈家人求他呢！

    被沈宏远含愤挂断电话，陈阳将手机递还给沈佩茹。

    “到底该怎样跟沈家相处，决定权在你，收钱之前，你还有改变想法的机会！”陈阳看着沈佩茹，眼底满是关怀之色。

    沈佩茹苦笑着摇了摇头，“有什么好考虑的！？就算你不收钱，以他们的性格也不会对你有丝毫感恩...”

    沈家，就是如此冷漠，这一点她早在三年前的那个晚上就已经清楚了。

    “那就彻底断了念想吧。”

    沈家在陈阳眼里犹如砧板上的鱼肉，想怎么揉捏就怎么揉捏，如此家庭，彻底断了也好！

    带着沈佩茹再次返回沈家，众人看向陈阳的目光就好似要吃了他一样！

    “诊金六千七百万，付钱吧！”陈阳站在众人身前，无比淡然。

    “你刚才还说是六千两百万！”

    沈江脸都憋红了，这句话几乎是从牙缝里挤出来的！

    “刚才从门口进来又过了五分钟。”

    “可你还没给我爷爷治病，你凭什么先收钱...”

    “给不给考虑清楚，这一分钟又要过去了...”陈阳无比的从容，甚至还当着众人的面坐在了茶几旁。

    “你...”

    “把钱给他！”

    就在沈江还要说什么的时候，沈宏远打断了他！

    沈家，可不是谁想来就来想走就走的地方，就算给了他钱，治不好老爷子他也别想活着离开！

    陈阳自然也看见了沈宏远眼底的寒光，但是他却丝毫不介意，要是沈家敢乱来，他也不介意将“娘家人”全都揍一遍！

    时间不大，六千七百万到账，陈阳带着众人前往老爷子的房间，此刻，沈家的私家医生已经在老爷子身上接好了各种检测仪器，老爷子也是面色惨白的躺在床上，就好似短短几十分钟老了数十岁一样！

    陈阳掏出随身携带的百兽毫针，朝着老人身上扎了过去，正是《甲乙经》中游合针法的后七针！

    “你竟然也会游合针法！？”

    站在一旁的宋荣和满脸呆滞，他没想到自己研习半生的针法，竟然还不如一个二十多岁的年轻人！

    可是，就在宋荣和惊叹的时候，旁边的检测仪器发出了一声尖锐的响声！

    “嘀——”

    一时间，众人纷纷朝着那发出声音的仪器看了过去，竟然是心跳监控仪，画出了一条直线！

    “病人，病人...死了！”

    旁边站立着的医生脸色一白！

