    电梯中。

    小美巧笑嫣然，凹凸有致的身材端庄站立，浑身散发一阵芳香的气息，令人陶醉其中。

    她背对着秦雪与叶南风，可螓首却忍不住侧了侧，一双美眸偷看叶南风。

    每每想起那一日，叶南风对自己微微一笑，小美心中不由一甜，脸上露出一丝娇羞。

    一旁的秦雪一张俏脸早已黑得跟一块破布一样。

    要不是答应林山的约见，秦雪此刻都不想在这里待着。

    叶南风暗中叫苦，额头微微冒出冷汗，倍感压力。

    “我昨天就应该坚决拒绝秦雪，我来这里真是自己给自己找事。”

    叶南风欲哭无泪。

    他毫不容易跟秦雪关系更进一步，现在遇上小美这事，想维持如今的关系几乎不可能了。

    凭秦雪的高傲，她怎么会容许叶南风与其他女人有不清不楚的暧昧。

    小美不知道叶南风与秦雪的关系。

    在她心中，叶南风能让自己的老板毕恭毕敬，是一个高深莫测的大人物。

    有这么一个机会，能与叶南风见面。

    小美自知不能浪费这么宝贵的机会，只见她最终还是没忍住，微微扭过头，一双美眸仿佛带电一般。

    “叶先生，我没想到还能见到您，距离上次见面，这都过去好久好久了。”

    小美声音酥酥的说道。

    这才过去两天，到了小美嘴里却变成‘好久好久’。

    俗话说，一日不见如隔三秋，小美想要表达也是这个意思。

    秦雪闻言，顿时面若寒霜。

    同样作为女人，秦雪自然看出小美对叶南风有意。

    秦雪毫不怀疑，只要叶南风开口一句，小美估计就会倒在叶南风的怀中。

    叶南风微微一颤，他能够清楚的感受到秦雪的寒意，犹如刺骨的寒风。

    “叶先生？”

    见叶南风脸色异样，小美疑惑的问道。

    “人家秘书在问你话呢？

    怎么不开口回话？”

    秦雪冷眼看着叶南风，冰冷的说道，语气苛责，可更多的是带着一种不爽。

    在两个美人的注视，叶南风只觉亚历山大。

    小美对叶南风有意，就算是一个傻子都看得出。

    可他老婆秦雪正在身边，他如何敢接小美的话。

    要是接下话茬，秦雪的疑虑定会加重。

    “怎么办？”

    叶南风艰难的吞了吞口水，暗中叫苦。

    忽然，一道灵光闪过，他双眼微亮，装作若无其事的模样，笑着说道。

    “小美秘书，时间过得确实快，上次我跟我老婆来签订合同都是半年前的事了。”

    既然小美是说很久很久没见面，那叶南风刚好可以把上次签订合同的事拿出来说。

    这样既可以破解自己的窘境，也可以让消除秦雪心中的疑虑。

    “不是才两天吗？

    怎么大半年了？

    叶南风这是什么意思？

    还有他说跟他老婆？”

    小美一头雾水，直直愣住，心中更是有点空荡荡。

    叶南风都有老婆了，那她乌鸦变凤凰的美梦，岂不是要破碎了？

    这时，电梯刚好停住。

    “小美秘书，我们自己去找林总就行，谢谢你的带路哈。”

    不待小美反应过来，叶南风便牵着秦雪的小手走出电梯。

    直到电梯门关闭，小美失落的情绪都没有恢复正常。

    “别碰我。”

    秦雪想从叶南风的大手中抽出小手，可她的力气就是蚍蜉撼树，毫无作用。

    “老婆，你忘记上次我们来过星光公司吗？”

    “那一次，我碰巧认识那个小美秘书。”

    叶南风忽悠的说道。

    他也不敢说得太详细，生怕说得越多，破绽越大。

    “碰巧认识？

    我看那个秘书对你可是不一般！那么美的一个女人，估计都把你的魂都勾走了吧！”

    秦雪眸光满是质疑，言语中醋味浓浓。

    “老婆，我的魂儿可都在你身上！”

    叶南风戏笑的说道。

    “也许是你老公过于优秀了，恰巧被她看上眼，这可不是我的错。”

    “我这大半年来，除了去一趟千山市，其他时间可都在你的眼皮底下！”

    “再说了，在我心中那个小美秘书不及你万分之一，我又怎么对她有意思！这完全不可能！”

    哪个女人不想被自己的男人夸赞？

    秦雪同样不例外。

    在叶南风的甜言蜜语中，秦雪的气已经消了一大半。

    “就会说些好听的！你别以为我就信了！”

    秦雪瞅了叶南风一眼，小手也不再挣扎了。

    叶南风呵呵一笑，知道这一次又给他蒙混过关了。

    咚咚咚！站在林山办公室门口，叶南风有节奏的敲了敲大门。

    “进来。”

    林山颇具威严的声音从里面传出来。

    大门一开。

    “秦雪，你来了，请坐请坐。”

    林山坐在办公椅上，看到秦雪，脸上笑着说道。

    可当他看到叶南风跟在秦雪身后，脸色不由一僵，随后整个人腾的一声站起来。

    “叶……”林山刚想开口，可见到叶南风微微摇头，顿时下半句话直接被他咽进肚子里。

    “林总，你也坐。”

    秦雪还以为林山是因为自己起身，连忙说道。

    以她目前的身份地位，还承受不了林山如此大礼。

    “坐坐！”

    林山讪讪笑道，最终还是走过来，与秦雪面对面坐在沙发上。

    “林总，这是我的助理叶南风。”

    秦雪指了指叶南风介绍道。

    “林总，您好。”

    见林山有点发愣，叶南风微微躬身，朝他伸出右手，开口道。

    “叶……叶先生，您好。”

    林山受宠若惊，握了握叶南风的手。

    在叶南风拼命的使眼色下，林山终于明白叶南风不想林山暴露自己的身份。

    “秦小姐，感谢你应承我的约见。”

    随后，林山便把目光落在秦雪身上，脸色平静的说道，“今天既然来，我也长话短说，我们风雪集团想邀请你加入。”

    秦雪没预料到林山这么快就表明自己的意图，心中微微讶异。

    而且看林山迫切又带着诚意的表情，秦雪能够很明显的感受到，风雪集团好像很需要自己的。

    “林总，我能先了解下风雪集团吗？

    以及风雪集团需要我做什么？”

    秦雪微微的吸了一口气，平复下情绪，开口问道。

    

