    ……

    催动七煞化血神刀，一道道刀气，仿佛长江大河，连绵不绝。

    同时，一道道白骨巨掌，如同绵密的海浪，层层叠叠。

    “哈哈，徐君明，今日你有败无胜，先天灵宝是我的。”

    “真的吗？！”

    徐君明淡淡一笑。

    自信的神色，令胜券在握的哈桑为之一愣。

    突然，脸色一变。

    天地四方，肃杀之气弥漫。

    山海界外，龙帝、敖天、乔守心、徐凰，各自盘坐在一把万丈巨剑之上。

    各自法力催动下，赤红、靛青、土黄、深蓝，四道恢弘的剑光飞向山海界正上方。

    四股强横之极的剑气，在阵法的联合下，化成一道长达三万里，闪烁赤、青、黄、蓝四色的惊天巨剑！

    紧接着，四道恢弘的声音，响彻山海界。

    “四象剑阵，诛仙一剑！”

    仿佛天罚一般的剑光，从虚空中斩下！

    山海界天道本能的想要抵挡，九天罡气化成层层叠叠的盾牌，想要挡住这剑光。

    不过徐君明为了准备今日这一战，不仅在造化神石内待了四十年，更利用其中积聚近十万年的灵气，把四象阵图，斩妖、斩魔、斩神、斩仙四把剑，祭练成了三道仙禁的仙器。

    而且是最顶尖的杀伐与阵道相合的仙器。

    如今它们在一尊真仙和三尊天仙催动下，爆发出来的极限力量，已经超越了山海界天道的力量。

    更何况，还有徐君明在界内的牵扯。

    九天罡气被一剑斩破，强横之极的剑气，顺着镇魔铁关深入大地。

    “轰隆…！”

    四象诛仙剑下，底壳破裂，内部的岩浆仿佛喷泉般冲出地表。

    一剑之下，山海界内，出现了一条直透地心，长达三万里的巨型裂缝！

    “哞…！”

    惊天动地的牛哞声，冲天而起。

    一尊牛头人身，肋生六臂? 如神似魔的魔神? 从十万大山中长出。

    三百丈，一千丈? 三千丈！

    庞然巨身? 即便隔着千里，也能感受到其中蕴含的爆炸般的神力。

    “上位巫将！”

    火桑脸色大变? 失声惊呼。

    出身巫族的他，在看到巫将傀儡的刹那? 便明白了它的实力。

    在他难以置信的目光中? 耀眼的土黄色光华，从巫将傀儡身上绽放开来。

    火桑脸色瞬间变得难看起来。

    巫族不会法术，肉身就是他们最强大的武器。

    不过巫将级别的巫族，当然不会只有肉体。

    他们还会修习战技。

    战技往往能弥补他们不善远战的缺点。

    当然? 战技的修行也有限制? 每一位巫族都只能修行一种属性的战技。

    就像火桑，他修行的便是火属性的战技。

    对比之下，巫将傀儡身上则是土属性的战技。

    尽管不明白这战技是什么，但并不妨碍火桑从中感受到强横。

    上位巫将，那可是能跟道家金仙抗衡的存在。

    爆发到极致的土黄色光华? 在空中化成了一尊万丈之巨的土黄色巨斧！

    “蚩尤氏战技‘辟地神斧’！”

    火桑喃喃自语。

    巨斧瞬间斩落，耀眼的土黄色斧光? 顺着镇魔铁关向着天边延伸。

    澎湃的冲击，隔着数千里都能清晰的感受到。

    大地更是像被人踹了两脚才打着火的老三蹦子? 剧烈的颤动起来。

    一条巨大无比的裂缝，分开了南方的大地。

    一条沿着镇魔铁关? 分割东西? 深不见底的大裂谷出现在山海界大地上。

    “咔…！”

    震耳欲聋的断裂声响起。

    一剑、一斧过后? 剩下的底壳再也维持不住，直接断裂开来。

    ‘呜呜呜’，鬼哭神嚎的声音，自天地中响起。

    一股愤怒之极的气息，充斥在天地之间。

    徐君明明白，那是山海界天道的愤怒。

    天风烈火，神雷金剑，海潮一般，直向巫将傀儡打去。

    一把青铜巨斧，出现在巫将傀儡手中。

    火桑一见大怒。

    “那是我的战斧！”

    “没错，不过现在它是我的战利品！”

    “你该死！”

    火桑双目赤红，愤怒无比。

    “你应该换个新词。”

    死死的盯着他，火桑一挥手，十二面巨大的黑色旗幡出现在身后。

    每一面黑色巨幡都长百丈，宽九十丈。

    每一面都是白骨做杆，九幽煞气做幡面。

    每一个幡面上都有不同的形象。

    如同黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的是传说中巫族十二祖巫之一的帝江。

    青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙的，是同为十二祖巫的句芒。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的祝融。

    人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙的蓐收。

    蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的祖巫共工。

    乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺的祖巫玄冥。

    人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇的祖巫厚土。

    嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘的祖巫强良。

    人首龙身，全身赤红的蚀九阴。

    八首人面，虎身十尾的祖巫天吴。

    人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇的祖巫翕兹。

    人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇的奢比尸。

    巫族十二祖巫的大名，徐君明自然知道。

    这大阵汇集十二组的形象，想来必然非凡。

    掌中指诀一变。

    背后的幽冥白骨幡上灰白灵光暴涨，很快一尊三千丈的白骨神魔从中走了出来，徐君明站在白骨神魔头顶，谨慎的看着对面的十二面黑幡。

    不清楚虚实，他不敢贸然进攻。

    “十二巫神大阵！”

    十二面巫幡，形成一个圆形，把火桑笼罩在内。

    “这十二面巫神幡，是我用此界亿万人兽魂魄，去腐存精后祭练而成，虽然还不到我族记载中十成威力，却也有三四分。今日便让你尝尝厉害。”

    十二道不同的光华，向中间汇集。

    一开始尚不觉得如何，但很快一股令徐君明心惊肉跳的气息，快速增长起来。

    “不好！”

    脸色顿变，法力猛催幽冥白骨幡。

    “白骨神掌！”

    白骨神魔背后长出无数白骨巨掌，铺天盖地的朝十二巫神大阵拍了下去。

    刹那间，方圆千里之内，都被白色骨掌占据，不仅是空气，连空间都被打爆了。

    周围的山川也糟了大灾，几十人合抱的大树，数百上千丈的大山，被狂暴的气劲碾成粉碎。

    突然，一道强横之极的灰色光华从无数白骨巨掌中冲起，而且顶着白骨巨掌打了过来。

    徐君明伸手一指。

    一串淡黄色流光飞上前方，瞬间化作一座黄色门户。

    灰色光华冲入其中，闪电间，又一扇米黄色门户，出现在镇魔铁关前方的大裂缝上。

    灰色光华冲出，‘轰隆’一声，直透大地，进入虚空数万里后才缓缓停了下来。

    看着大地上粗达千丈，穿透地心的巨洞，徐君明心中隐隐发凉。

    如果不是自己用一梦黄粱，架起空间通道，把这不知名的道法转移了，只凭借幽冥白骨幡，只怕要被震伤。

    催动青铜镜，看向那十二面巫神幡。

    在大阵之中，飘荡着一截长十丈，直径五六丈左右，看上去只是一个虚影的指节。

    就这个好像风一吹，都能吹散的指节虚影，却透露着令徐君明心惊肉跳的气息。

    传说中巫族十二都天神煞大阵，可以召唤出盘古大神的影子。但那是巫族鼎盛时期，十二祖巫都在的时候，才能做到的事情。

    火桑就一个普通的下位巫将，徐君明无论如何都不相信他能炼成，跟周天星斗大阵、诛仙剑阵，并称洪荒三大阵法的十二都天神煞大阵。

    这十二巫神大阵，多半是简化了不知道多少遍，残次品中的残次品。

    但就是这么一个残次品，召唤出来的东西，仍然让他感觉到了浓浓的威胁。

    “真不知道全胜时期的十二都天神煞大阵的威力有多强？！”

    这样的念头一闪而逝。

    便专心应付其眼前的困局。

    他慎重的时候，火桑也一样心中沉重。

    看着半空中那米黄色的大门，上面散发出来的壶天灵韵，简直是他生平仅见。

    “他怎么可能有如此强大的壶天仙器？！”

    “轰隆！”

    突然间，天地巨震。

    两人猛然抬头。

    天，裂了！

    一道黑色裂缝，分割了天空。

    地，也开了。

    一道沿着镇魔铁关的大裂缝，分列了大地。

    一喜一惊。

    截然不同的表情出现在两人脸上。

    感受着天地间迅速下降的灵气，火桑神色凝重。

    他这分身的修为只有元神顶峰，能够跟天仙后期的徐君明抗衡，全凭山海界天道的支持。

    若是天地分列，天道遭受重创，他也不会有好下场。

    徐君明神色喜悦。

    在可以痛打落水狗的时候，他从来不会废话。

    催动幽冥白骨幡，铺天盖地的白骨巨掌，闪电般朝火桑拍去。

    感受到体内已经隐隐出现下降的法力，火桑一咬牙，一指头顶大阵，粗大的灰色灵光，从那虚幻得指节上飞出。

    徐君明这次早有准备，进阶仙器的一梦黄粱，故技重施，再次把攻击挪移。

    “我看你还有多少法力！”徐君明心道。

    另一边，龙帝、敖天、乔守心、徐凰，继续催动四象剑阵，以四象诛仙剑，一剑又一剑，斩向山海界天道。

    徐君明一心多用，操纵巫将傀儡，手持青铜巨斧，施展战技‘辟地神斧’，配合四人，攻伐山海界天道。

    两个战场，打的火星四溅。

    随便一次攻击，都能破灭千万里方圆。

    山海界天道，自然是以山海界为本体。山海界破坏的越严重，山海界天道的力量便越衰落。

    所以，不管是徐君明，还是龙帝、敖天他们，毫无顾忌的施展手段。

    渐渐地，被分成两部分后，原本大齐的地域，再次被四象剑阵和辟地神斧分成两半。

    山海界天道的力量瞬间又下降了一截。

