    董晴儿感受到了，徐焱对于祖制的不满，立刻劝说道：“陛下息怒！当年太祖爷定下此规矩，也是为了防止皇帝专宠一人，也是为了整个大华王朝好。

    按照太祖爷所指定的规矩，皇后人选是需要太后同意才能立，现在没有太后，那就需要全部太妃同意.....”

    说到最后，董晴儿的声音小了下来，她十分清楚，目前她与徐焱和敏雅太妃交恶，即使其他太妃同意，敏雅太妃也不会同意的。

    在她看来，此事无解。

    可没有想到，徐焱却是嘴角露出一抹笑容，吻了董晴儿一口：“爱妃，等下次早朝开始，朕会让你成为一国之母！母仪天下！你可要准备好。”

    “可是陛下.....敏雅太妃不会同意的。”董晴儿提醒道。

    “无需她同意，朕也可以让你成为皇后！”徐焱给了董晴儿一个放心的眼神。

    直到距离早朝，还有一个时辰时，徐焱才离开了董晴儿。

    他人都以为徐焱要去准备上朝了！

    可他却直奔了皇后寝宫。

    上官梦毕竟当了几年的皇后，虽说她身边的人，都被徐焱处死，但是多多少少，还有一些隐藏的人，没有被挖出来。

    为了照顾上官梦的安危，作为上官梦的父亲，上官堂隆早就给他们使了银子。

    让他们有情况，无论如何，都要告诉上官梦。

    他们见到徐焱，直奔皇后寝宫，立刻将消息，传递给了上官梦，让她多加小心。

    自从上次，徐焱临走之前，告诉她，他完事后，就来找她。

    上官梦便惶惶不可终日。

    饭吃不下去，睡觉也是被噩梦惊醒。

    两天过去了，徐焱也没有找到她。

    让她觉得徐焱可能只是吓唬吓唬她，心里刚刚落了地，想睡个安稳觉，却被这则消息吓的，怎么都睡不着了。

    她过去天不怕，地不怕，可没有想到，她却怕了徐焱。

    孤独无助的她，想要找一些防身的东西，可翻来覆去，她也没有找到任何的武器。

    徐焱的人，早就将她的寝宫里，任何可以伤人的东西，都给拿走了。

    她能做的只能缩卷在墙角。

    “嘭！”

    不等她多想，闺房的门，便被徐焱一脚踹开。

    和过去一般，依旧是野蛮无比。

    上官梦不怕和别人玩心计，都计谋，可却怕徐焱这种野蛮无理。

    她想要逃跑，不良人却从房间的四周出现，拦截住了她。

    此刻，外部惊雷闪电，狂风大作！

    徐焱的影子，照射到了她的身上，一股寒气袭来，吓得上官梦大喊起来。

    “啊啊啊啊！！！你是魔鬼！”

    “皇后，朕在这打雷的天不顾危险来找你，你却这么称呼朕，真是令朕心碎啊！”徐焱跨步走了进来，一挥手闺房的木门，便被不良人关闭。

    “你，你，你不要过来！我宁愿死，我也不会让你得逞的！”

    强烈的压力之下，令上官梦情绪爆发了起来。

    “死？行啊，既然皇后娘娘愿意去死，朕也不拦着，来人给皇后娘娘，拿三尺白绫，帮皇后娘娘最后一把！”徐焱一副热心的模样。

    “喏！”

    “好，本宫，就等着你的三尺白绫，本宫今日死了之后，做鬼也不会放过你的！”上官梦情绪情绪依旧。

    瞧着她的反应，徐焱露出来了恍然大悟的表情，怪不得人在吵架之时，敢做平时不敢坐之事，原来愤怒值高了，还真的可以战胜恐惧。

    徐焱还真的想看看，她的愤怒，能战胜恐惧多久？

    不多时，不良人果真拿来了三尺白绫。

    徐焱直接扔在了上官梦的面前。

    原本一脸决然的上官梦，刚才已经有了赴死之心，可到了眼前。

    对于死亡的恐惧，立刻冲破了她愤怒！

    她身体一软，瘫坐在了地上，原本绝美华贵，又傲娇的脸蛋，此刻变得楚楚可怜：“陛下，本宫不想死，不想死！还请陛下放过本宫，看在本宫是先帝之妻的份上，能否绕过本宫。”

    “饶了你？上官梦当初你可是要杀死朕的，朕就算是把你剁成肉酱，父皇也不会怪罪朕的！你们这些女人，不会真的以为帝王会在乎吗？你们只不过是我们的工具罢了！”

    徐焱声音仿佛万年冰窖一般。

    感受到一股强烈寒意的上官梦，目露绝望之色，就在她觉得自己要彻底完蛋之时。

    徐焱便蹲下身子，突然说道：“不过，朕倒是可以给你一个机会，如果你能把握住，朕短期内便不会动你！甚至朕还会让你坐上太后之位！”

    “你说什么？”绝望的上官梦，以为自己听错了。

    “自己回忆，朕不想说第二遍！”徐焱摇了摇手指。

    上官梦感觉和徐焱说话，太有攻击性和压迫感，不由自主的回忆了一番后，等回忆到太后二字时，她满脸的不可思议，她实在是摸不清楚徐焱的心思，刚才还要杀了她，现在竟然还说要让她当太后？

    她才不相信徐焱这种人，会如此好心，一定有着他的阴谋！

    “朕，再问你一遍，愿不愿意把握这个机会？”徐焱问道。

    “陛，陛下，本宫愿意！”

    求生欲之下，已经让她无法再去考虑，徐焱到底是什么目的了，她只想现在保住性命，不被徐焱玷污。

    “识时务者为俊杰，看来皇后娘娘，巾帼不让须眉啊！”

    原本满脸冰冷的徐焱，露出来了笑容。

    可是那笑容，落在上官梦的眼神里，却令她心生胆寒，战战兢兢的问：“陛下，您需要我给您做什么？”

    “很简单.....”

    徐焱压低了声音。

    听完之后，上官梦如梦初醒，她第一个反应是不做，可是当看到徐焱冰冷的眼神后，她最终还是选择了妥协：“陛下，您请放心，此事本宫，定然办好！”

    “希望你说到做到，如果你办砸了！”徐焱贴近了上官梦，声音更为冰冷：“敏雅太妃想给晴儿喝的那碗药，朕可就给你喝了，到那时朕说一句，皇后因为思念先帝，变成了痴傻之人，我想全天下的人，不仅不会找朕的麻烦，还会歌颂皇后对先帝的情谊！”

    话罢，徐焱看了上官梦一眼，便将她拉到了梳妆台前，指了指镜中瑟瑟发抖的她：“皇后，你看你多么的美啊，如果香消玉损了，那可就太可惜了，朕也不忍心啊！”

    上官梦的心理防线彻底崩溃了：“陛，陛下，本宫绝对给您办好！！”

    “哈哈，不错，来人给皇后沐浴更衣，今日皇后要面见众臣，可要给她画的美美的！”

    徐焱满意一笑，便大步流星的离开了，皇后寝宫。

    将欧阳明叫到了御书房，想要整顿后宫，可不仅仅是需要安排皇后，还要里应外合！

    与此同时。

    各类臣工，也已经来到了太极殿外。

    上官堂隆将他的人，召集到了一处，面色一正道：“昨日我与太妃飞鸽传书，进行了一番商讨，陛下今日早朝一定想要立皇后，来整顿后宫，无论今日他提出任何关于后宫之事，我们都不能同意，知道吗？”

