    李启摸了摸身上，有九百九十二钱。

    坏了，新老板光给了功法和那一根柳枝，没给钱！

    他自己一个人还凑合，能睡野外，睡桥边，大不了睡街上。

    可是身边多了个女的……偏偏这个女的还一身富贵装扮，纱巾，真丝，穿的白白净净一看就很有钱的样子。

    不是，阿sir，这好像不太安全啊，这哪儿敢睡街上啊？

    最关键的是，也没个护卫什么的，唯一陪同的李启自己，还是个一看就知道是个穷鬼的破烂纤夫。

    就这个打扮出门，感觉是在告诉别人：“快来抢我吧！快来偷我吧！我不仅很有钱而且一看就没有反抗能力！”

    所以李启一边在街上走了两步，转移一下这位沈姑娘的注意力，然后对他说道：“沈姑娘，我叫李启，你应该已经知道了。”

    “嗯，李启，我叫沈水碧。”沈水碧的注意力已经被转移掉了，似乎已经忘了自己之前的愤懑。

    这让李启不禁感慨。

    这妖怪确实脑子缺根筋，怪不得是人族天下，都这个脑子，不成人族天下就出鬼了。

    哦，不对，应该说……这叫纯真吧？

    真希望世人都如此纯真。

    李启带着沈水碧，一路走到一条河边。

    他蹲在河边，沈水碧不明所以的站在他身后，似乎不明白要做什么。

    这时候，李启说话了：“沈姑娘，咱们之后就要一起上路……啊不，一起踏上旅途了，必须得互相了解一下吧，我除了你的名字之外，还对你什么都不知道呢。”

    “不过，了解也得是相互的，我先介绍一下我自己吧。”

    李启说着，开始介绍自己。

    他的人生本来就非常单薄，除了外道之人这点，这点也不好多谈，总不能和人说自己是穿越者吧？

    虽然外道之人其实也没啥区别，看祝公子的样子好像人数还不少……

    也不知道有没有机会碰见老乡？

    除此之外，他就简单介绍了一下自己是个纤夫，一边说着一些拉船时候遇到的故事。

    像什么和山大壮斗智斗勇的事情，拉船时候碰到的山精水怪之类的。

    一般遇到那些精怪，都会有船家上头的大人物们负责解决，不会让纤夫们去送死。

    毕竟，能跑船的人，可不是纤夫们能比得上的。

    还有就是在码头附近往来，听过的一些传说故事，什么水蛊虫，水猴子，巫婆施法之类的东西。

    他说着自己的故事，但却把沈水碧的注意力全部吸引了，她从来没有听过这些东西，俨然是把李启当做了一个说书先生。

    “所以，因为巫的缘故，我们大鹿国这边，有孩子生了重病，多半不会去找医生，而是会去寻巫师，让巫师来治病。”李启说着一些百越地带，他见过的奇闻。

    现在，就刚好说道了街头走街串巷的巫婆，在李启看来，是顶替赤脚医生的职业，都会用些草药或者神神叨叨的功法来治病。

    不过，这时候，沈水碧却突然说话了。

    “这个我知道，儒道有先生，曾撰书写过百越事迹，说‘百越俗尚师巫。人有病，辄以八字问巫，巫始至，破一鸡卵，视其中黄白若何以知其病之轻重。轻则以酒馔禳之，重则画神像于堂，巫作姣好女子，吹牛角，鸣锣而舞，以花竿荷一鸡而歌。其舞曰赎魂之舞，曰破胎之舞。歌曰鸡歌，曰暖花歌。暖花者，凡男婴儿有病，巫则以五彩团结群花环之，使亲串各指一花以祝，祝已而歌，是曰暖花。巫自刳其臂血以涂符，是曰显阳。’说的便是百越地区使巫治病，而非使医。”

    “所以，那位先生还骂过，百越愚昧，乡间往往有十个巫觋，却难觅一位医师，百姓必然生活困苦，须知巫觋虽能治病，却不能预防，医师除了能治病之外，还能寻根究底，探查病因，从根而治，治好一人，能让百人不再得病，巫觋却只能来一个治一个，杯水车薪罢了。”

    李启听着这些话，扭头看着她，满脸都是惊讶。

    这个女人……啊不，女妖，虽然给李启的印象是蠢笨，但却总能出口成章，先前说柳枝的情况也是，随口便是引经据典，好像是看过很多古书似的。

    不过，看过的书多，知识储备多……怎么脑子还是像缺根筋一样？

    “的确是这样，这位先生说的很有道理。”李启深以为然，那些巫师能治病，但治好了就算，甚至连他们自己都不知道病是怎么治好的。

    李启就受过，他拉船行舟，被水蛊寄生，变得大腹便便，肚儿滚圆，里面全是蠕动的虫子，花钱请了巫师，巫师为其施法，跳舞，不多时，水蛊尽死，全部拉了出来。

    但病虽然治好了，可李启也不知道之后怎么预防，怎么让其他人不得病，甚至巫师自己都不知道，只能来一个治一个。

    听见李启赞同自己的意见，沈水碧发出了得意的哼哼声。

    还真是……无忧无虑啊。

    聊了大概二十几分钟，她好像已经完全忘了先前的不愉快了。

    不过这也正是李启想做的事情，只是连李启自己都没想到效果居然会如此立竿见影。

    也不知道是自己聊天能力太强，还是目标人物太好骗。

    他也就趁热打铁，继续往下说道：“说了我这边的这么多事，沈姑娘你还没说说关于你自己的呢，你是怎么跑到大鹿国来的？”

    话题都到这里了，沈水碧也没有感觉到什么不对劲：“我啊？我可没你那么多故事，我就是娘娘的兔子而已，从小就跟在娘娘身边，娘娘读书，我也读书，娘娘修炼，我也修炼，娘娘吃饭，我也吃饭，就这么大概一百年来吧？然后就是你知道的，娘娘被人追杀，跑到一半，她害怕我被余波杀死，就把我放在了大鹿。”

    “只是，我运气不好，沾染了追兵的一门术法，那东西会化为我的卫气，以我修为为食，还会显示我的位置。”

    “浮气之不循经者，为卫气，可是，卫气营气，阴阳相随，外内相贯，无法根除，我只能舍弃所有修为，自坏功体，才能摆脱这门术法。”

