    第2930章  舍身化道

    秦轩不禁陷入沉思之中，脑海中不断回响着纪岚天刚才那一番话语。

    他虽不是心怀慈悲的大善人，但也却一直认为世间有大爱，譬如西天神尊以佛法度化世间饱受疾苦的百姓，夏王界七子传道天下，何等风骨。

    他们所做的这些事，功利吗？

    以前的他并不认为这些事功利，但若是换一种角度考虑，似乎的确是功利的。

    西天神尊普度众生，乃是为了增进自己的佛法，早日登临神境，而夏王界七子传道天下，是希望无涯海修行之人强大起来，日后有足够的实力抵御外敌，守护无涯海太平。

    想到这些秦轩眉头紧锁起来，心中竟感受到一种前所未有的矛盾，到底是谁错了？

    纪岚天目光看了秦轩一眼，脸上噙着一抹淡淡的笑容，开口道：“冒昧将阁下请到这里，是纪某失礼了，还请阁下切勿怪罪。”

    “无妨。”秦轩摆手道，没有再去思考是非对错，毕竟世间之事都有正反两面，深究下去可能得不到结果，倒不如以平常心对待。

    “正式介绍一下，在下纪岚天，千鹤城少城主。”纪岚天笑着说道，语气十分轻松自然，仿佛朋友之间的闲聊一般，无形之中拉近了他人与他的距离。

    “秦轩。”秦轩出于礼貌，也报出了自己的名字。

    “敢问秦兄来自何处？”纪岚天问道，显然对秦轩的来历十分好奇。

    “秦某来自一处极为遥远的地方，纪兄应该没有听说过。”秦轩回答道，他这一番话语不算欺骗，中行天距离这里的确非常遥远。

    纪岚天目光微微凝了下，心中明白秦轩不愿透露来历，便没有追问下去。

    “听说大地之甍不久后开启，纪兄身为少城主，应该对大地之甍十分了解吧？”秦轩忽然转移了话题，打算从纪岚天口中套出一些有用的消息。

    纪岚天目光暗含深意的看着秦轩，似乎看透了许多，旋即回道：“也算不上十分了解，毕竟大地之甍每隔数百年开启一次，上一次开启的时候，我还没有出生，没有进入其中。”

    秦轩目光一闪，纪岚天的年纪比他略长一些，没进入过大地之甍实属正常，不过城主府必然有一些强者进去过，知道里面有什么。

    “上古时期，数位天尊强者与一位邪族魔王在这里爆发大战，那一战持续了十几个日夜，惊天动地，天地失色，最终诸天尊将邪族魔头斩杀。”

    “然而，那一战万华天尊受伤极重，命悬一线，他便将舍身化道，于是便有了如今的大地之甍。”纪岚天缓缓开口道，声音有些低沉，眼神中透着几分敬仰之色。

    “舍身化道。”

    秦轩心中低语一声，随后似乎明白了什么，目光难以置信的看着纪岚天问道：“你的意思是，大地之甍乃是万华天尊肉身所化？”

    “正是。”纪岚天点了点头。

    “这……”秦轩内心猛地颤了颤，这岂不是意味着，万华天尊将自己的肉身摧毁了？

    要知道天尊人物的肉身何等强大，历经无尽岁月也不会腐蚀，堪称是不死不灭之躯，然而，万华天尊却没有将自己的肉身保留下来，而是选择了另一条路，舍身化道，将传承留给后世之人。

    这是何等悲壮之举。

    “你刚才说有数位天尊与邪魔大战，万华天尊陨落了，其他天尊呢？”秦轩忽然对着纪岚天问道。

    “不清楚，这里只有万华天尊的传承，他们也许活下来了吧。”纪岚天回道。

    “据我所知，当年参战的几位天尊之中，万华天尊的实力乃是最强大的，想必是他与邪魔正面交锋，其余几位天尊辅助他战斗。”

    秦轩目光露出一抹思考之色，万华天尊与邪魔正面交锋，因此他受到的伤势最严重的，如此说来，其他几位天尊的确可能存活下来了。

    从这一点来看，万华天尊的死实在可惜。

    然而若是他不挺身而出的话，那么死的便不只是他一人了，而是芸芸苍生，付出的代价将会更加惨烈。

    只见秦轩神色忽然怔在那，脑海中闪过一些念头，心中的疑惑在此刻迎刃而解。

    世间之事皆有两面，那么功利二字，自然也有，关键在于内心怎么看。

    若是将功利看作是追求自身利益的想法，那么无论做什么事，都是功利的，这便是纪岚天心中所想。

    在纪岚天的眼中，善意与仁慈乃是权衡利弊之后的结果，只因他眼中的功利乃是以自己为中心，于他无利之物则是无用之物，可随时抛弃掉。

    但若是为苍生谋福祉，那么便谈不上功利。

    上古大战之中，吞噬天尊、轮回天尊等强大存在陨落，以他们的实力，完全可以在上古大战中活下来，然而他们却愿意牺牲自我来守护九玄星域的苍生。

    万华天尊也是如此，为了给后世之人留下传承，不惜舍身化道。

    由此可见，纪岚天的想法太过狭隘了，他只在意自身利益得失，其他人的利益与他无关。

    不过，秦轩能够理解纪岚天的想法。

    毕竟不是每个人都拥有像万华天尊这般的广阔胸襟，绝大多数人都是现实的，纵然是他自己也没有做到，又岂能苛求他人做到。

    虽然秦轩心中想到了许多，但这一切实则只发生在极短暂的时间内，只见秦轩目光又看向纪岚天，开口问道：“可知大地之甍何时会开启？”

    “不知道，不过应该快了。”纪岚天回道：“接下来应该会有不少天骄人物前来，千鹤城会比往常热闹许多。”

    秦轩微微颔首，没有多言什么。

    “不如秦兄便暂住在这里，到时我们一同前往大地之甍，相互之间也能有个照应。”纪岚天笑着说道，仿佛在向秦轩示好。

    “不必了，我还是习惯独来独往。”秦轩委婉拒绝道，他与纪岚天的性格不同，注定无法成为真心朋友，而且此人的城府极深，远不像表面上看起来那么简单，还是少来往比较好。

    见秦轩执意离去，纪岚天便没有再挽留，面含笑意的道：“既如此，那我命人送秦兄出府。”

    “有劳了。”秦轩道谢一声。

    纪岚天心念一动，没过多久便有一道身影来到这边，特意来送秦轩离开城主府。

    “告辞。”秦轩对着纪岚天说了声，随即与那人一同离去。

    看着秦轩离去的背影，纪岚天眼神中露出一抹深不可测的意味，此人的修为虽然只有五阶圣人，但却隐隐给他一种威胁之感，看来很不简单啊！

