
    秦逸尘无奈的摇了摇头，这李元霸，也不知道是不是在军队中学的，在实力精进的同时，也是喜欢上了饮酒。

    不过，秦逸尘也没有反对，这是李元霸的个人喜好，他也不想去管那些，只要不影响行程，也就随他的便了。

    两人进入酒楼，也没有去雅间，而是寻了一个靠窗户边的座位坐下。

    “老板，把你这最烈的酒，给老子来十斤！”

    李元霸还未坐下，便是一拍桌子叫道。

    “十斤？”

    听到李元霸的大喝之声，酒楼中的人纷纷侧目看来，眼神之中，都是有着一抹讥笑之色。

    谁不知道中领城的鹃血酒，乃是整个千岚郡域最烈的酒，普通之人，半斤都受不了，就算是身强体壮之辈，最多也就一两斤的量。

    十斤……

    恐怕整个中领城，都未必能找出一人有这酒量。

    一道道异样的目光投射而来，秦逸尘忍不住一拍额头，侧脸望着窗外，一副我不认识这厮的模样。

    “看什么看？赶紧把酒端上来！”

    面对一道道异色的目光，李元霸眉头一皱，怒喝道。

    “吗的，这么拽，知道这是哪里吗？！”

    这酒楼档次可不低，能够进入这里的，无一不是非富即贵，有背景之人，当即，便是有两个脾气火爆之人，一拍桌子，不满的站了起来。

    “嗯？”

    那两人话刚落音，李元霸虎目一瞪，一股煞气猛的散发而出。

    “噗通！”

    这股傻气可是不知道屠杀了多少人，才带有的，岂是这些富贵子弟能够抗衡的，哪怕是李元霸有所控制，只是流露出了一丝，也是让得那些不满之人，立马闭上嘴巴，乖乖的坐了下来。

    “呵……”

    察觉到酒楼中的动静，秦逸尘无趣的摇了摇头，这个家伙，真是到哪里都用这一套办法啊。

    很快，酒楼的伙计便是将李元霸要的鹃血酒给提了上来，随便点了几样菜肴，李元霸便是开始海吃海喝起来。

    在众人惊愕的眼神中，这十斤酒，不到半个小时，便是被李元霸一个人喝了个精光。

    “老板！再来十斤！”

    李元霸大手一挥，又是叫道。

    李元霸仿若是喝不醉一般，一大碗一大碗的喝着，逐渐的，酒楼中的人也是有些麻木了起来。

    而后，酒楼中又是恢复了以往的热闹，一道道窃窃私语，也是开始再次响起。

    “喂，你们听说暮光之城的事情了吧？”

    在秦逸尘百般无趣时，不远处的桌上，忽然有着神秘兮兮的声音响起。

    “你是说公国战神李元霸和天才秦逸尘的事吧？”

    在那桌上，一名男子一脸不屑的对着那个故作神秘的同伴撇了撇嘴道。

    “呃？你们已经知道了？”

    先前开口之人，先是一愣，而后有些尴尬的道。

    “这么大的事情，早就在几天前就传出来了，那个秦逸尘，可是我们千岚郡都之人，就是上次那个，在千岚郡都丹界峰会中，大放异彩的少年，没想到啊，他现在已经是暮光之城丹会的客卿了……”

    “是啊……早知道当初在千岚郡都时，我们就该好好去巴结他他，说不定还能混个爵位呢！”

    几个男子一边聊着一边感慨着，语气之中，羡慕之色毕露无遗。

    谁不希望，自己成为那个被人口中传颂之人啊，可并不是每个人都有这个资格的。

    听到这些话语，秦逸尘也是无奈的摇了摇头，没想到，才几天的时间，暮光之城的事情，竟然已经传到千岚郡都这边来了。

    而他们话题中的另外一个主角李元霸，根本没有去听那些议论声，自顾自的海吃海喝，犹如几天没吃的饿汉一般。

    在无趣的待了一会后，秦逸尘也是准备起身离开，不过，就在他准备去外面拍卖场逛逛时，那一桌上再度传来的谈话，却是让得他面色微微一变。

    “听说那个飞乐商会就是秦逸尘一手创建的吧？”

    “是啊，有秦逸尘在，这飞乐商会，恐怕日后会开遍整个公国吧？”

    “嘿嘿，那可说不准，我听说，飞乐商会这几天也是遇到了一些麻烦。”

    “什么？这个时候，竟然有人敢去惹飞乐商会的麻烦吗？”

    “这我就不知道了，其实我也只是听说而已。”

    那个男子在说完后，却是突然一愣，缓缓抬起头来，望着在自己面前出现的一道身影，忍不住咽了咽口水。

    这赫然是与那个喝了几十斤酒的壮汉同行的少年。

    “你刚才说飞乐商会，遇到了什么麻烦？”

    秦逸尘深吸一口气，沉声对着他问道。

    “呃……这个我也不太清楚，不过听说与飞乐商会主事的叶良辰有关……”

    男子有些紧张的回答道，他能够感受到，来自秦逸尘身上那股迫人的气势，压的他，几乎连喘息都变得困难了起来。

    “叶良辰？”

    听到他提到叶良辰，秦逸尘皱了皱眉头，对着男子感谢了一声，而后，在与李元霸相视一眼，扔下酒钱之后，两人直接是从窗外一掠而出，冲天而起。

    “凌空飞行！武王强者？！”

    见到两人飞掠离开，酒楼中的众人都是一片的惊愕。

    “那么年轻的武王强者，还有那个满身煞气的壮汉……”

    猛然间，有人似乎想起了什么，脸庞上浮现了一抹惊骇，失声叫道：“难道他们就是秦逸尘与李元霸？！”

    在听说叶良辰有事，李元霸再也没有半点逗留的兴趣。两人飞掠而出后，直接是对着中州城赶去。

    在两人全速赶路之下，仅仅是两个时辰的时间，一座若隐若现的城市轮廓，便是模糊的出现在了秦逸尘的视线之中。

    在进入中州城后，秦逸尘风急火燎的赶往了飞乐商会。

    不过，出乎他预料的是，飞乐商会并没有预料中，被破坏的迹象，甚至，生意看起来，比自己离开前，还要好上许多。

    “怎么回事？”

    秦逸尘眉头一皱，这看起来，哪像是有麻烦的事情啊？

    而后，为了不引起轰动，秦逸尘并没有从正门进入，而是带着李元霸从一旁的侧门直奔飞乐商会内部大厅。
