    随着直播的开启，越来越多的人进入了直播间。

    一个抖音用户如果自己关注的博主开启了直播，那么刷几个视频后就会刷到直播的推送。

    由于拥有九百万的粉丝量作为后盾，直播间的人数一直维持在两三万人左右。

    刘静今天上身一件显身材的短袖，下面是一件牛仔短裤露出修长的大腿格外的有魅力。

    所以粉丝们一边和刘静聊着天一边欣赏着方林的颜值。

    当然顺带看看刘静也是正常的。

    而刘静一边念着各种稀奇古怪的弹幕一边随口回复着。

    “是呀，卡卡天天喊着出去玩，原本这时候我应该在家看电视剧呢。”

    “还在等代驾吗？对的，还在等，不过应该快到了，改天我去再练一练。”

    “卡卡怎么不开车？他的驾照还在考，暂时还没考出来。”

    “对吧卡卡？你考到科目几了？”

    说着将镜头对准了

    “嗷呜～”

    等待的时间格外漫长。

    就当刘静已经开始把直播间当成镜子，开始观察自己皮肤状况的时候，推着小电动车的代驾员终于姗姗来迟。

    穿着小马甲的代驾旁边还跟着一位保安一路互送。

    之前刘静已经在业主群里打过招呼了。

    以云庭小区的安保情况，是不会允许外人一个人进入小区的，所以保安都会全程跟着。

    “姐，人给你带过来了。”

    “您好，我是XX代驾的，我姓李，您喊我小李就行。”

    “你好你好。”

    戴着蓝头盔的小李看了看刘静身边一溜的豪车心里暗暗打起精神。

    看样子应该是这辆宝马了，还好不是旁边的劳斯莱斯幻影，要不然他是真不敢接这单了。

    小李顺便悄悄观察了一下暂时的老板刘静。

    作为在苏城做了不少时间的代驾员，他也算是见过不少有钱人，开过很多豪车了。

    在他心里也有几个级别。

    车子50万、100万、200万都是个坎，如果越过了两百万那基本都是身价上亿的级别了。

    正常情况下，一個人开的车的价格应该和自己一年的收入差不多。

    兼职了这么久代驾的小李自然是懂车的，也有自己想要的车，他觉得影豹就挺不错的。

    而他眼前的这位漂亮富婆的车更是他做梦都不敢想的。

    而且看起来似乎挺和善的，说不定开心了还能给点小费。

    刘静打开后备箱让代驾把自己的小电动折叠车放进去后开始启程向人民公园赶去。

    ......

    ......

    人民公园，管理总监控室。

    坐在监控室的电子屏幕前喝着茶水的杨镇敲着二郎腿，神情闲适。

    忽然他的手机响了起来，他拿出来一看发现是姜白白给自己发了一个山羊排队回羊圈里的表情包。

    看到这一幕他顿时眼前一亮，按着耳麦开口说道。

    “各单位注意，各单位注意。”

    “收到线人消息，目标已经开始出发前往公园，预计二十分钟后抵达。”

    “不要忘了自己扮演的角色，谁敢给我掉链子回去1号训练计划给我来十遍！”

    “收到。”

    “明白。”

    “.....”

    “我宣布，羊肉串回家行动正式开始。”

    说着他看了看懵懵懂懂站在自己身边的小羊对她说道：“你跟着这位...这位哥哥一起去，等他给你信号后你就按照原计划行事。”

    站在公孙芸身上的小蓝及时翻译后，公孙芸连连点头。

    “行，你带着他俩去吧。”

    “是！”

    说话的是一位已经换好公园工作人员制服的特事局成员。

    因为刘静已经见过许多成员，比如林少华等等，所以杨镇专门挑了一个刘静眼生平常又机灵的。

    等公孙芸和小蓝跟着这位特事局成员走后，旁边的易霏对杨镇调侃道：“羊肉串回家行动吗？怎么感觉你现在满满的都是干劲，和执行其他任务的时候可不一样。”

    “你懂什么，这种任务才叫生活。”

    ......

    ......

    刘静这次出门依然是带着方林和郡主。

    原本她是不打算带着姜白白的，不过姜白白闹得她实在没办法，就只好带上了，雪球则乖乖的留在了家里。

    究其原因就是家里这两个猫主子极其抵触进猫包，刘静一个人根本管不过来，要不是姜白白有一贯以来聪明听话的表象，根本也不会带着。

    一行人现在已经抵达了人民公园，正行走在一条修长的树荫路下。

    这是进入公园后由主路延申出的一条岔道，专供行人赏景休闲，一路通向公园中心，因为是周末所以零零散散的行人游客不在少数。

    肤白貌美的刘静牵着方林和郡主悠闲的走在路上，而姜白白则稳稳地蹲坐在方林的背上。

    高颜值组合出现在公园里顿时引起了许多人的注意。

    不乏有认出方林的粉丝开心的在不远处站着拍着照片，刘静往前走她们就在旁边一路跟着，小声交流着目光兴奋。

    估计都在等待着第一个上去求合照的勇士出现，然后自己跟随在后面也混一张。

    现在随着时间的发酵，许多苏城的年轻人基本都知道了方林和他们在一个城市里，经常想出去蹲点，可惜方林作为新一代宅狗基本不怎么出家门。

    “我们现在去公园的湖边转转。”

    刘静举着自拍杆对直播间的网友们说道，同时她有些无奈的看了看四周围着的人群补充了一句。

    “最好还是再划划船。”

    开始划船好应该就没什么人围观了吧？或者遇到个商店买个口罩戴着。

    毕竟在很多人眼里猫猫狗狗长得都一样，不能通过她来做最后确认的话，对于大部分有点弱社交任来说这无疑调高了门槛。

    终于，第一位勇敢的粉丝站了出来，是一位带着遮阳帽的可爱女生，她似乎是在和自己的妈妈一起出来逛公园。

    女生有些不好意思的走到刘静身边询问道能否合照，得到刘静的同意后她开心的来到方林身边蹲下，非常不见外的直接搂住了方林拍了张照片。

    刘静看着周围已经开始蠢蠢欲动的其他人，第一次略微感受到了那些明星的感受，心里决定以后绝对不在周末带着卡卡出来逛街了。

    直播间的弹幕里也纷纷起哄。

    “哈哈，静姐和卡卡现在在苏城的人民公园，大家快去gank！”

    “粉丝这么多吗？周围都快站满了。”

    “呜呜，我也想和卡卡拍照。”

    “我已经下楼了，马上就到！”

    刘静看着弹幕里不少人都在刷屏自己已经在路上云云，再加上人行道已经开始拥堵，她连忙对着周围和直播间的观众说道。

    “感谢大家对我们的喜爱，但是还是不要聚集拍照了，已经有些影响别的游客了。”

    “而且将军有些怕生，我这次出来没有带猫包，所以有机会下次再合影吧。”

    说完刘静就连忙牵着卡卡和郡主从人群里挤了出来，许多粉丝听闻后也纷纷理解的帮忙让位置。

    终于她一路小跑专挑幽静的岔路钻，慢慢的终于清净了下来。

    其实对于网红来说，线下粉丝们并不会像对待明星那么热情。

    哪怕你是几千万粉丝的帅哥靓女也不会有什么区别，顶多打个招呼或者求个合照很快也就离开了，极少会出现围观情况。

    但是对于方林情况就不一样，爱好和平热爱生活的龙国民众们天生就对毛茸茸的、可爱的动物富有好感。

    更别说是方林这种有好几次现象级曝光了。

    人们或许不会想和网红帅哥靓女合照，但是一定会忍不住和喜爱的动物合照。

    就比如现在，几乎没有人想到要和刘静合照，大家的目标基本都是方林和姜白白。

    当刘静从公园里的一处小超市里买了个口罩戴上后，她终于才安下了心开始大胆的往人群中走去。

    很快，方林一行就来到了曾经遇见姜白白的湖边。

    眼前是一片波光粼粼的湖面，暖风慢慢吹拂着湖边的垂柳，此情此景，周围游客们的脚步都不禁慢了下来。

    因为苏城也算是除了北上广深以外顶流的大都市，在人民公园这个风景美丽的地方也有不少人举着手机做着户外直播，这种场景在三四线的小城市你是几乎看不见的。

    但是在这里大多数人早就习以为常。

    “将军，伱还记得这里吗？”

    刘静一边慢慢的踱着步子一边扭头对姜白白问道，然后看着镜头分享着：“当时我就是在这附近捡到的将军。”

    “嗯....对，就在那边那个桥下。”

    她把镜头切到后面，指着不远处的白色桥体说道。

    在弹幕的催促下，她讲起了那天的故事。

    “当时我带着卡卡他们来玩，正好在那边见到了将军还有许多野猫。”

    “这片湖里有观赏鱼，很多游客站在桥上往湖里扔吃的，那些鱼就凑在桥下拥挤着。”

    “但是可能是因为追求美观，设计的时候下面有个圆圆的洞，许多野猫就在那边捞鱼。”

    就在刘静向观众们讲故事的时候，一个穿着白色衬衫打着领带的人径直朝刘静走了过来。

    “刘女士，你好。”

    刘静口罩外的大眼睛转了转面不改色的说道：“啊，你认错人了吧。”

    男人笑了笑：“我姓李，是人民公园管理部门的经理，看到你在这里直播我就来带你四处转转，正好宣传一下我们公园，路上一切消费都给你免单，怎么样？”

    刘静有些诧异：“人民公园不都是免费的吗？还有什么消费？”

    “还是挺多的，比如西园区的游乐场，东边新建的山庭园更是赏花的好去处，夏秋之交景色也是绚丽斑斓的，比起春日来毫不逊色。”

    “路上一切你见到的比如各种饮料、小吃、冰淇淋，你都可以免费吃。”

    听到吃的都可以免费刘静顿时眼前一亮：“只有这次吗？能不能包月。”

    而全程听着的弹幕也纷纷刷起了屏。

    “这就是静姐的面子吗？逛个公园都有人送福利。”

    “我觉得静姐应该矜持点，不就是逛公园免费吃东西吗？”

    “呜呜，我也好想免费，总感觉公园里面的卖的冰淇淋酸奶什么的很好吃但是好贵。”

    李经理听到刘静的话非常果断地点了点头，反正他们的经费只管今天一天，到时候让局长和园方商量商量，不行的话反正也怪不到他头上。

    “当然可以。”

    刘静顿时指着不远处的一处楼阁樣的建筑说道：“我想吃那个老酸奶。”

    “走吧，我带你去。”

    “嘿嘿。”

    劉静欣喜的笑了笑，阳光下可爱的樣子让直播间的网友们看呆了眼。

    “啧，一份老酸奶就能收买了吗？”

    “静姐好可爱，长得漂亮身材又好还有钱，我要是像她一样就好了。”

    “想象不到什么样的男人才能娶她。”

    ......

    吃完了老酸奶的刘静终于想起了自己还要配合李经理的工作：“嗯...那我们现在去哪呢？”

    “跟我来吧，先去山庭园看看吧，坐那边那辆观光车就行。”

    一辆观景车就停在旁边，司机已经做好了准备向刘静挥了挥手。

    “你们准备这么充分的吗？”

    “呵呵，应该的。”

    刘静也没多想，带着卡卡和郡主就上车，姜白白也跳到了座位上。

    观光车是三排的，非常宽敞，整辆车只有刘静一行人和经理乘坐，司机开车的速度也刚刚好，既能悠闲的吹风又能赏景。

    一路上李经理非常敬业的讲起了公园的历史，以及马上要去的山庭园的一些概况，把那边夸得就像是人间仙境一样。

    什么马上秋天得向日葵海，现在已经争相斗艳含苞待放的菊花，还有木芙蓉、晚香玉、高山积雪、紫薇、马齿苋牡丹等等，非常适合游客游玩拍摄，门票只需30元而且可以带宠物入内。

    方林坐在车边迎风吐着舌头，慵懒的听着李經理的叙述，感叹着乾坤成员的专业性。

    这么多词，都是现背的吗？

    还整的挺好，说的他都想去看看了。

    而山庭园里，一处菊花盛开树荫遍布的角落，一名工作人员已经站在了附近正在施工的牌子旁边，时刻准备着将牌子撤走。

    公孙芸已经卧在了菊花堆边的青草地里，小蓝则迫不及待地在空中盘旋着。

