    白羽答题完毕后，便在休息区静静等待着接下来的安排，期间还有不少人来找他，不过看样子并不是有正事。

    她们……很有可能是馋自己身子。

    所幸有宁倩在，能够帮自己挡下不少麻烦事情。

    白羽靠着课椅，闭上双眼，意识进入学霸空间。

    苍炎趴在角落呼呼大睡，丝毫没有任何苏醒的迹象，从昨天晚上到现在，已经睡了将近十二个小时。

    “这里面其他设备有什么用？”

    眼下任务未完成。

    白羽的注意力放在学霸空间里那些古怪的玩意身上。

    整个空间的面积白羽细致的估算过，不多不少正好二十平方米，就是一个简陋出租屋的大小。

    四面墙中三面都有内容。

    正面的墙是学科知识树，左边的是任务栏和抽奖栏，紧挨着系统发放实物奖励的小木柜。右边则是能够存放封印物的凹槽。

    现在墙面上只有两个凹槽，腾鹰手套便被白羽放在了其中。

    至于最后一面墙，现在白羽还没发现有什么作用。

    他来到了小木柜旁边的机械前。

    那是一个营养舱般类似的东西，白羽尝试过打开，但统统失败了。

    【消耗一百积分，可进入梦境战场，模拟你接触过的任何人。】

    【梦境战场持续八个小时，可在睡眠中使用，驱除疲劳，缓解压力，学习之余为大脑清空一切杂乱的情绪。】

    这玩意好像很牛啊。

    模拟任何对手，就相当于一个免费的陪练，要知道市面上武练是很昂贵的，通常都是按课时收费。

    但准武者想要迈向武者，光是有血气还不够，战斗技巧、灵术运动等等，都是很重要的。

    就是使用一次一百积分有点坑。

    白羽感受到外面的动静，没在继续停留，意识退出学霸空间。

    已经有不少人考核完毕。

    没有通过的，垂头丧气的走了出去，显然不能参加接下来的培训。

    休息区。

    宁倩从背包里拿出了一大包薯片，嚼得咔咔响。

    白羽留意了一下。

    土豆兽做的薯片，半肉制品，是少见的可以补充血气的食物，这么一袋就得好几千块帝国币。

    小富婆！

    “说起钱，最近我也囊中羞涩，祈术学徒的材料把积蓄都耗空了，现在得找个机会把超凡生物学提升到LV1去。”

    白羽心中打着算盘。

    虽然布鲁斯死了，但他心中总有一股挥散不去的阴霾，这件事远远没有结束。

    这时候。

    两名白羽不认识的人来到了临江一中的休息区。

    当然。

    也只有白羽不认识。

    毕竟项乐和冯源两人，常年都是学生中的热门人物，只有白羽这种一心扑在学习上根本不问世事的真学霸，才会不知道。

    甚至他都不知道。

    临江城有一个排行榜，上面是高考夺冠热门人物。

    从上至下。

    白羽排在第六名。

    这两人都在白羽的上面。

    “两位有什么事情吗？”白羽看着两人。

    冯源和项乐相似一眼，紧接着，竟是齐声开口：

    “白羽，接下来的课程，我们不会落后你。从这一刻起，我们会把你看成最强大的对手。”

    然后。

    两人就这样走了。

    莫名其妙啊。

    白羽想着是不是这两人受到了什么刺激，结果蓝子月又向他走来了。

    少女情绪低落，神色沮丧，眼泛泪光。

    董春生一共问了七个问题，她答上来了六个，最后一题根本答不上来。

    项乐和冯源答上来了五个。

    只有白羽把七个问题全部回答对了，而且用时最短。

    蓝子月成绩虽然已经是第二名，但她的目标从来就是勇夺第一，第二对她来说和不及格没有什么区别，所以才会这样沮丧。

    她走到白羽面前。

    还没开口，对方却直接打断：“别问了，我上大学之前不想谈恋爱。”

    白羽目光炯炯有神，直接拒绝。

    他可不是渣男，没有那种不喜欢却还要强吊着人家的习惯。

    但蓝子月愣住了。

    少女眼角泪痕犹在，绯红色很快在脸蛋上蔓延，爬到耳根。

    “唉，大家都是学生，早恋是不对的。你哭什么啊，天涯何处无芳草，何必这样。”白羽安慰道。

    蓝子月轻咬嘴唇，红着脸：“我没哭，而且我是因为最后一道问题没答出来觉得可惜，和你没什么关系！”

    “这样啊。”

    白羽点点头，觉得自己刚才拒绝得太绝决，不由得再度安慰道：

    “刚才你考核的时候我听了，没关系，最后一道题那种难度，实在太简单，答出来也是侮辱智商，不用可惜。”

    “白羽，你！！”

    蓝子月声音哽咽，话未说完，哇的一声，眼泪像是决堤的河水奔涌出来，跺着小脚跑开。

    旁边岳子安和秦狩两人都傻眼了。

    还有这种操作？

    看着蓝子月捂住脸小跑逃走的模样。

    白羽缓缓摇头，倍感欣慰的对秦狩和岳子安笑道：“一看就是经历得太少了，这么容易就被一个陌生人的善意，感动得泣不成声。”

    秦狩和岳子安目瞪口呆。

    你确定她是因为感动才哭出来的？

    你这钢铁直男的安慰方式，能找到另一半吗？

    “白大哥，你真是太善良了。她可是你的竞争对手。”

    宁倩嚼着薯片，口齿不清。

    两人这才想起来，还有宁倩这个学奴在。

    明明身材那么好，长得那么漂亮，家里那么有钱，为什么要当舔狗啊。

    舔狗没有好下场的！

    两个男人同一时间感受到了一种名为“酸”的情绪。

    这么耽搁一会。

    董春生那边的考核总算全部结束。

    这一节课直接淘汰了四分之一的学生。

    整个大礼堂瞬间空旷。

    大家从休息区来到讲台下面，冯源和项乐目光如火，盯着白羽。

    蓝子月……更像深闺怨妇了。

    而且眼里还生出了一种白羽看不懂，莫名其妙的情绪。

    董春生拿起话筒，扫视了下面各大学校的学生：

    “想必你们通过这一课，已经明白组队的意义。

    很多淘汰的人，并不是自己无法通过，而是队友无法通过，这很让人遗憾。

    当然。

    我更欣慰的是，大部分队伍都相互帮助过了关。

    一个可靠的队伍，往往能让你事半功倍。

    接下来的超凡生物课以及古武课，根据你们的出色表现我们临时调整了教学方案。”

