    房内，苏远之正用棉布给景慕霆润唇。

    她将药膏递给他：“爹，这是愈肌膏，你给二哥哥上药。我在这里熬汤药。等会和银针结合治疗，效果会更好。”

    两人分工明确。

    浓浓的药香弥漫整个房间，将这间冰冷的房间温上几分暖意。

    今夜是除夕，以往的这一日，苏府上上下下齐聚在一起，山珍海味，觥筹交错。

    他作为一家之主和当今丞相，享受多少人的跪拜和贺岁！

    可不知为什么，他竟觉得这样的年倒是让人觉得舒心。若是柔儿还在，若是慕霆没有受伤，那今夜一定其乐融融。

    至于柳氏，他也放下了对她的恨，其实从头到尾她都没做错，一切都是他病态的自尊心在作祟。她不爱他有什么错？他也不爱她啊！

    “汤药好了。”苏婉寻将热气腾腾瓷碗递过去，细心地吹了吹，神色温柔恬静。

    苏远之将景慕霆扶起，让他靠在自己的胸膛，又将手轻覆上他的额头，心疼地叹了口气：“他体质很好的！怎么还发了高烧？”

    苏婉寻开始喂药，一勺一勺细细地喂，稍有流下一点，立即用丝帕擦去。一碗药喂了将近半个时辰。过程中若是凉了，又去重新温热。

    苏远之的肩膀被靠得很酸，可他也没有任何抱怨，还不断替他捏了捏被角，生怕受伤包扎的手臂受了凉。

    甚至喂好了药，他都没有将他放下。

    “爹？”苏婉寻被这一举动震到，心里却彻底松下一口气。

    真好，他们算是彻底和解了。

    无论这一生过得会怎样，最重要的心愿已了。

    苏远之又是深叹一口气：“那么冷，抱着可以让他暖和点。”

    “嗯！那我给他冷敷。”

    苏婉寻用冷水将丝绢浸湿，轻轻覆上他的额头，待到热了再重新浸湿。如此反复。

    这一夜，父女俩都无眠，守着景慕霆，直到朝阳升起。

    翌日，也是新一年的开始。

    苏远之的眼圈发黑，可他却一点都不困，依旧坐在床榻前，手掌轻覆在景慕霆的手背。

    苏婉寻则用药锅给他熬着粥。“噗噗噗”，散发着香气扑鼻的米香。

    “寻儿！快看！他有反应了！”苏远之激动万分，眼里散着灼灼光芒。

    苏婉寻三两步走到床前，仔细一看，他的睫羽真的在微颤，似要睁开。

    “誉王不是说几天后才能醒吗？这，这就醒了？”苏远之倒是有些担心了，就怕是余光返照。

    但苏婉寻却很放心，她知道自己的血起作用了。看来前世的医圣并没有骗她。若是今生能找到他，并和他学习医术，那她这一生就能救更多人。

    “二哥哥？”她轻唤，眸光含泪。

    景慕霆似乎听到了她的呼唤，终于缓缓睁开凤眸。

    双眸对视，有着太多复杂情绪，他分不清她眼中的是哀怨还是心疼。

    其实这些已经不是很重要了，只要寻儿在他身边就好……

    “慕霆！你终于醒了！吓死爹了！”

    苏远之激动的声音再次颤抖，颤声自言：“醒了就好，醒了就好。等着，我去拿吃的。”

    他起身就要去取苏婉寻煮的粥。

    这个自称“爹”字，景慕霆还是头一回听到，看着这略带沧桑和疲惫的背影，他的心为之一震。

    前世今生，他从来没有得到过父爱。不仅没有，他还被眼前人折磨得失去仁心。而这一生……

    苏婉寻想陪着景慕霆，但她更想给他们增进感情的机会，便道：“我看到后院里种着菜，我，我去摘些菜！”

    “好！”苏远之点头，可景慕霆却差点想要起身：“别去！留在我身边……”

    苏婉寻的脚步一顿，竟然有些舍不得扯开他的手。

    苏远之见两人依依不舍的模样，便说：“行了，你们兄妹好好聊聊，我也回去睡会儿休息！”

    这两孩子，从小就这么黏糊，他也习以为常。

    等他走后，景慕霆还是不愿意松手。

    苏婉寻又坐回他身边，看着他苍白的容颜，眼睛又红彤彤。

    “为谁哭的？为我？”景慕霆抬手，用指腹轻轻擦去小脸的泪痕，既心疼又高兴。

    苏婉寻将他的手拍开，微怒地瞪了他一眼，没好气地道：“不，不是为你哭的！是为我自己哭的！”

    想起景慕霆在烈火中不要命似地受煎熬，心里就很生气。

    景慕霆难得见她会这样娇嗔，顿时心头发热，在将她搂入怀后低低一叹：“寻儿，你不要怪我当时的逼迫，我真的不想你离开我，更无法接受你嫁给其他男人。”

    苏婉寻低头不语。

    “你放心，和欧阳容望的亲事，我会同父亲说。”他俯首在她耳边轻声低语，双臂却将她搂得更紧。

    苏婉寻知道他受了伤，所以也不敢推开，生怕伤到他。

    可景慕霆却得寸进尺，见她不动，手开始在她身上开始不安分，双唇似有似无地掠过她的耳廓，最后直接吻住她的唇。

    这个吻不再是攻占城池，而是缠绵悱恻，温柔入骨。

    房间的温度本就高，两人的气息缠绵交错，更是让体温一度升高。

    苏婉寻差点就沦陷，幸好门口传来敲门声，她吓得心脏都要跳出来，倏然从他怀里起身。大抵动作实在太快，真的碰到了景慕霆的伤口。

    景慕霆倒吸凉气，发出沉闷的低哼。

    “慕霆！”苏婉寻情急之下竟喊了名字。

