    青云山，通天峰。

    一道金光落在玉清殿前广场上，现出楚牧、张小凡、陆雪琪三人。

    因为要替张小凡治疗废功的伤势，楚牧迟了两天回返青云门，也就是在这两天时间内，兽妖之祸已经风传开来，青云门这边也收到风声了。

    三人刚一落地，就见前方玉清殿内曾叔常快步走出，到近前来低声道：“掌门，焚香谷云谷主，还有门中一众长老弟子在昨日来访，已经在玉清殿内等了一天了。”

    他的脸上带着一丝忧色，显然也是为兽妖之祸而着急。

    毕竟，如今的正道三大派，焚香谷被逼得举派撤离······至少明面上是如此，而天音寺则是干脆就被占领，据说普泓等人现在也正往青云门赶。

    “云易岚，他倒是来的快。”

    楚牧带着一丝嘲意说着，随后便带着张小凡还有陆雪琪直接进了玉清殿。

    “萧掌门，久违了。”

    一入殿，就见到云易岚拱手相迎，看他那模样，真的是一点都不显着急，仿佛当真是来青云门访友一般。

    “萧掌门，如今兽神之祸已经形成浩劫，但幸而我等三派皆是还在，只要诸位同道万众一心，即便是那兽神，也难挡人间正道昭彰。”

    云易岚一开口就是连串的套话，他向着楚牧恭维道：“现如今三派之中，唯有贵派诛仙剑阵可挡兽神，萧掌门便是我正道最后的希望了。”

    “是吗？但我看云谷主却不像是那么着急啊。”楚牧嗤笑道。

    他是知道云易岚的心思的。

    云易岚拿套话来激自己，显然是想要自己拿着诛仙剑和兽神杠上，这道玄口中的老滑头带着人前来青云门，是要拿自己来顶缸。

    如今天音寺遭受大难，青云门这边又在不久前传出道玄伤势复发身死的消息，云易岚的心思也完全活络起来了。

    他是觉得楚牧这个年轻人受不得恭维，能被他三言两语骗的去顶缸。

    只是云易岚没有看到，在楚牧的身后，陆雪琪还有张小凡他们二人，此刻皆是以一种莫名的眼神看着他。

    这二人在先前听到楚牧和兽神的闲聊，虽然不知道兽神的身份，但他们却是已经从二人话语中听出云易岚似是做了什么见不得人的勾当。

    此刻见云易岚这么一副大义凛然的样子，两个年轻人心中皆是出现怪异的感觉。

    “萧掌门你这是什么意思？”云易岚眉头皱起。

    “意思很简单，云谷主你放兽神入境，造成中原生灵涂炭，现在还在这里谈什么人间正道，试问你不觉得可笑吗？”

    楚牧讥笑一声，道：“要我说啊，这人就贵在有自知之明，我是真的不明白你云易岚既没实力又没势力，哪来的信心要称霸修行界的。”

    说实话，楚牧甚至不明白作为一个修行中人，为何要对权力这般孜孜以求。

    你一个修行者为境界为资源而筹谋，那是理所当然，但为了权力······

    反正这种追求对于楚牧来说，着实有些无法理解。他虽然也追求权力，但掌权的目的却是让修为精进，而是为了权力而追求权力，两者从一开始就不在一条道上。

    云易岚的面色也僵了下来，一股股沛然热流吹荡袍袖鼓动，只听他冷声道：“萧掌门，这便是你对待同道的态度吗？”

    “当然不是，”楚牧很是干脆地道，“你只是我送给一个曾经朋友的礼物，算什么同道？”

    话音未落，便见真火燃起，玉清殿内顿显肃杀。

    云易岚这人虽然论心机不及楚牧，但其人的心思却是敏锐得很。他听不明白楚牧话里的意思，但他能听出楚牧的恶意。

    这个青云门的新任掌门着实不讲常理，竟是在这种情况下直言要对焚香谷谷主出手。

    这出乎预料的情况让云易岚始料未及，但他还是在这一刻做出了最明智也是最不明智的应对——反抗。

    右手虚拂，火光乍现，一团凝实的真火如纯阳之玉，凭空而生，随着云易岚手掌推动，这一团火焰就如流星一般梭然射向楚牧。

    焚香谷的“焚香玉册”分少阳、至阳、玉阳三大境界，云易岚已是将此功练至玉阳，论境界和“太极玄清道”太清境相当。

    至热的真火在云易岚手上圆融如意，如纯阳之玉一般的外相完全感受不到高温，但楚牧却是能看出这小小一团火中所蕴含的威力。

    若是任其爆发，这偌大的玉清殿瞬间就将熔成一滩浆水。

    “呼！”

    紧要关头，楚牧却是轻轻吐出一口气，纯白的气息吐出，森白之色乍现，整座玉清殿都开始变化，所有的颜色尽数蜕变为精钢，化作一座铁铸大殿。

    而在楚牧周围，空气如同化作了精钢蒸汽，太白金气粘稠似水，荡漾波动，让众人视野中的景象都出现了扭曲，整座大殿在这一刻仿佛变成了一个金属的世界。

    天罡神通·指地成钢。

    云易岚只觉自己像是一条无法游动鱼，在金气的海洋中不断挣扎。周遭的压力比之深海都要强上千倍万倍，无处不在的太白金气让云易岚的动作前所未有的迟缓，他这么一个当世强者此刻竟是如行将就木的老人般迟钝。

    “爆！”

    云易岚当机立断，浑身爆发出沛然真火，以火克金，熔化周遭浓郁的太白金气，同时那一团如玉的真火爆发，炽焰如火山喷发一般炸开。

    森白的金属世界多了赤红之色，爆发和火焰和太白金气激烈碰撞，空气中的金气扭曲躁动，脚下的精钢地面也被不断熔化成钢汁，如热水般沸腾。

    以二人为中心，方圆丈许范围之内成了一片绝地，靠近二人的众人皆是连连后退。

    “想要拿下老夫？小辈，你太过猖狂了。”

    云易岚凛然低喝，双手舞动，炽热真元如熔岩般涌动，赤红的长发似火焰般飞舞。

    作为正道三大强者之一，云易岚自问不弱于任何人，就算是道玄，如果对方没有诛仙剑在手的话也绝对无法胜过自己。

    然而眼前之人，却不是道玄可比的。

    当云易岚运转真元之时，他突然感觉眼前这人变了。

    人影还在眼前，但其存在却是已经充斥于天地之间，这座大殿，这座通天峰，对方的存在感无处不在，他像是化作了风，化作了灵气，充斥每一分空气，每一寸空间。

    这种感觉，就好像自己是对对方体内一般。

    “无用的，若是在其他地方，你可能还有反抗之力，但这里是青云山。更何况······”

    这个云易岚眼中的小辈，他突然露出一丝诡异的笑容，那一双黑白分明的眼瞳突然出现了暗红之色，一丝丝裂纹带着熔岩之色出现在眼眸中。

    这是······

    “你······”

    云易岚骤然感觉体内真火失控，那原本如臂驱使的真元竟是开始凝固，难以驱动。而周遭被熔化的太白金气也开始冷却降温，包裹着云易岚形成金属镀层。

    焚香谷的所有功法都是源自玄火鉴和“八凶玄火法阵”，在掌握这两者的楚牧面前，云易岚便是实力再强也难以抵抗。

    更何况，这里是青云山，是通天峰，是楚牧本体所在之地。

    在这里，楚牧的化身在施展神通上几乎与本体无异。

    “我说了，你会成为一个礼物。”楚牧看着云易岚淡淡道。

    当日在天音寺，兽神应当是已经发现了自己的意图，但他还是在明知楚牧会增长实力的情况下没有出手阻止，而是选择等楚牧离开之后再进攻天音寺。

    对于楚牧来说，这算是一个人情，所以干脆就将云易岚作为回报送给兽神。反正楚牧也懒得和这老滑头虚与委蛇，倒不如拿他送人情。

    燃烧的火焰被金属覆盖，震怒的表情在金气下凝固，在短短数息时间之内，焚香谷的谷主成了一尊舞动火焰的金属塑像，稳稳立在原地。

    对于如今的楚牧来说，已经不需要再做多余的掩饰了。他的敌人只有最后的两个，并且正道之中也没有一人能够对他造成威胁。

    说明白点，就是楚牧没有必要装什么正人君子了。

    “将焚香谷的人都看押住，”楚牧下令道，“云易岚纵容兽神入中原，此事不容姑息，焚香谷之人若有从恶，也当同罪。”

    太白金气呼啸而过，剩余焚香谷之人也在一瞬间被镀上了一层森白，凝固在原地。

