    兵器的碰撞之声从前方的血雾中传来，独眼道人也加快了脚步。

    不过他依旧保持着警惕，走到大概十丈开外的地方就停下了脚步，随后沉声道。

    “司天监五阶监察乌木在此，前方可有署内的同僚？！”

    结果他这话刚喊出口，前面的打斗之声便都戛然而止，街道上重新陷入到寂静之中。

    独眼道人意识到不对，开口提醒道，“小心！”

    话音未落，一把长剑就从血雾中刺出，正刺向独眼道人的右手。

    然而独眼道人早有准备，仗着身上有金身决在，直接抬手，握住了那把长剑的剑锋，接着一掌拍出。

    那人被这一掌给拍了个正着，肩胛骨处传来了一声脆响！

    独眼道人一击得手，略有些意外，正想擒下那人，探出前方发生了什么。

    没想到那人却是一拧身，又飞快的退回到了血雾中。

    他的动作甚至比来的时候还要迅捷，一点也看不出身上刚受了重伤。

    独眼道人皱眉，却并没有迈步去追。

    而他的判断显然也很老道，因为就在下一刻，那个胖胖的女监察，还有姓任的监察也都相继遇袭。

    偷袭者同样是从血雾中突然跃出，挥舞着手中的兵刃招呼向两人。

    而且人数竟然还不少，光是对上那个姓任监察的就有三人，而那个胖胖的女监察也要同时面对一左一右两个敌人。

    好在这些人也就出手那一下攻势比较凶猛，但也没能破了两人的金身决。

    随后就是司天监这边的反击时间了。

    那个胖胖的女监察吸取了独眼道人的教训，从怀里掏出两张火焰符，甩向偷袭者的面门。

    符箓在接触到目标脸颊的刹那轰的一声爆开，接着便升腾起两团西瓜大小的火球！

    通常情况下，被火焰符这么炸个正着，就算不死也会被炸晕过去。

    然而那两人挨了这一下，居然只是晃了晃身子，也没有倒下，而且和之前那人一样，也都转身就逃，腿脚很是利索。

    而他们竟然还不是最离谱的，另一边姓任的监察以一敌三，却不落下风，一刀枭首了一名偷袭者，让那具失去脑袋的身体，摔倒在了地上。

    结果当姓任的监察转身去对付另外两人时，那具没了脑袋的尸体又从地上站了起来，迈开双脚，一溜烟跑没影了。

    “这些奇物是怎么回事儿，都是不死之身吗？”

    胖胖的女监察神色凝重，“只是这数量未免也太多了吧。”

    “他们的身手不怎么样，”姓任的监察打跑了剩下两个偷袭者后补充道，“虽然出手还挺快，但是感觉只是在乱挥，也没有什么招式可言，而且我也没在他们身上感受到丝毫的内力，就像，就像是……”

    “普通人。”独眼道人帮他补完了他的话。

    “对对。”姓任的监察点头。

    “可什么样的普通人能吃一记我火焰符还不到下的，更别说那个掉了脑袋却还能跑掉的家伙了。”

    “他们不是自己跑掉的。”陆景这时忽然开口道。

    他刚刚运气比较好，没有被偷袭，站在一边全程目睹了这几场战斗，得益于出色的眼功，陆景也发现了一些其他人没有注意到的东西。

    “他们是被人操纵的。”

    “被人操纵，就像木人傀儡那样吗？”胖胖的女监察想到了什么，脸上旋即也露出了一抹恍然之色，“我就说看他们哪里怪怪的，举止僵硬，脸上也没什么表情……这么说来他们真的只是普通人了。”

    “这是个陷阱。”姓任的监察道，“之前那打斗之声显然也是这些傀儡自己搞出来的，目的就是吸引我们过来。”

    “正好，我们这次进来本来就是为了对付那些奇物的。”独眼道人顿了顿，又接着道。

    “那些傀儡一击没能得手，肯定还会再来袭击我们的，而既然是傀儡，想必背后应该就有操纵他们的丝线，只要顺着那丝线，我们就能找到幕后主使了。”

    独眼道人所料不差，只不过过去了片刻的时间，血雾之中就又有人冒了出来，而且人数明显更多了。

    就连陆景都有了三个对手，其中一人竟然还是个已经快七十岁的老妪，也没什么像样的兵器，只抓了把裁衣用的剪刀在手中。

    既然知道这些人只是京城中的百姓，司天监的四人当然也不会再下重手。

    陆景倒是还好，就算站着不动，也没人能破他的防，但是其他人就不得不稍稍费了点功夫，才赶跑了那些偷袭者。

    最终，只留下个约莫十一二岁的小姑娘。

    独眼道人眼疾手快，在那小姑娘的额头上贴了张定身符，让她定在原地。

    随后四人凑近仔细打量，这才在在她的十指和身上关节处找到了牵动她的丝线。

    这些丝线无一例外全都是透明的，而眼下正是傍晚，再加上四人身处血雾之中，视野受限严重，除非将脸贴到上面，否则基本上不可能看得见。

    胖胖的女监察掐诀，片刻后只见一道透明丝线上燃起了一簇蓝色的火焰。

    接着那火焰一路向血雾深处延伸而去。

    “追！”独眼道人一声令下，四人便一起追着那簇蓝色火焰而去。

    大约跑了百步后，独眼道人先看到了一只腿。

    那是一只毛茸茸的腿，由七节组成，末端有爪，爪下还有硬毛，一看就不是人的腿。

    “嗯？”独眼道人又往前走了几步，看到了第二条腿，接着是第三条，第四条……一共八条，以及一个卵圆形的腹部。

    “这是……蜘蛛？！”

    胖胖的女监察惊呼道，而她说完扭头看了眼一旁的任监察，发现后者早就站在原地不动了，神色铁青，胸口起伏不定。

    显然眼前这东西勾起了他某些非常不好的回忆。

    而紧接着那个胖胖的女监察的脸色也变了，“等等，你最怕的蜘蛛已经出现了，那我怕的事情难道也会发生？”

    “你退后一些，钟监察。”独眼道人道，“让我先来会会这妖物。”

    说完独眼道人就从怀中摸出一只七星阵盘。

