    杰西卡和卡特琳娜都大吃一惊，异口同声道：“这么快？”

    “没办法，农场那边打电话来了。”陆远笑着告诉她们：“枫林牌红酒拿到特别大奖的事已经传开了，很多经销商不知道我的联系方式，都里昂纳多打电话，他催我尽快回去谈合作呢！”

    严格来说这些经销商都是卡特琳娜的竞争对手，所以她立刻警惕地道：“我们事先说好啊，不管你找多少经销商，每年都至少向我提供五千瓶红酒，否则不会放过你！”

    陆远意外道：“居然只要这么点？我还以为你至少要两万瓶呢！”

    黑道女王没好气地道：“枫林牌红酒现在这么有名了，肯定会畅销全球的。我又不是那种不知好歹的人，每年能拿到五千瓶已经心满意足了！”

    没想到卡特琳娜还有这么体贴的一面，陆远在意外之余也有那么一些感动，于是当场答应了她的要求，然后就匆匆离开赶飞机去了。

    陆远不知道的是，在他离开之后，黑道女王的俏脸上就浮现出一丝得意的微笑。和陆远相处的时间越长，她就越了解这个男人，知道怎么样做才能达到自己的目的。

    等陆远匆匆回到农场之后，等候多时的里昂纳多就迎上来絮絮叨叨地问：“为什么有那么多经销商突然主动联系我，是不是我们的红酒在品鉴会上拿奖了？”

    陆远笑眯眯地道：“你说的对，确实拿到一个奖！”

    里昂纳多高兴道：“是银奖还是铜奖？”

    在里昂纳多看来，枫林牌红酒毕竟是第一年问世，能在品鉴会上拿个红酒类的铜奖就已经是很不错的成绩了，至于金奖根本就没想过，觉得那肯定不可能。

    然而事实却让里昂纳多喜出望外，陆远笑着告诉他：“都不是，评委们一致认为枫林牌红酒的品质非常好，所以破例给了一个评委会特别大奖！”

    里昂纳多惊呆了，愣了好一会才吞吞吐吐地问：“你……你不是在开玩笑吧？”

    陆远正色道：“当然不是，我连奖杯和证书都带回来了，要不然也不会有那么多经销商主动联系我们啊！”

    里昂纳多这才相信，自己酿的红酒受到了评委们这么高的评价，不禁高兴得仰天长笑，这几年郁郁不得志的心情随之一扫而空。

    陆远也挺能理解里昂纳多现在的心情，耐心地等他安静下来之后，才笑眯眯地道：“现在说说有多少经销商联系过我们，其中有谁是可以合作的对象吧！”

    身为西海岸最著名的酿酒师之一，里昂纳多对酒类经销商也很了解。在和陆远认真商量之后，很快就确定了合作对象的名单。

    除了澳洲的两个经销商之外，还有欧美的三个经销商，也都进入合作者的预备名单中。陆远逐一打电话和对方联系，洽谈枫林牌红酒的代理销售权。

    在品鉴会上获得特别大奖之后，枫林牌红酒已经成了高档红酒市场上的新贵，所以那些销售商在接到陆远的电话之后全都非常高兴，几乎答应了他提出的所有条件。

    首先当然就是价格问题，拿奖之后的枫林牌红酒价格也跟着水涨船高，已经从原来卖给卡特琳娜和马丁的每瓶八百澳元翻了一倍多，变成了每瓶两千澳元。

    即便是这么高的价格，那几家经销商也全都一口答应下来，根本就不带还价的。毕竟全澳酒类品鉴会的影响力实在太大了，拿到特别大奖的枫林牌红酒完全值这个价，事实上大家都觉得陆远的报价十分公道。

    虽然销售商们对价格都很满意，但在供货数量上就不怎么样了。毕竟今年的大部分红酒都已经卖给马丁和卡特琳娜了，剩下的那些也就够每个销售商分上两、三千瓶的，对全球市场来说无疑是杯水车薪，实在太少了！

    然而对此陆远也确实是没有办法，只能向经销商们承诺，明年一定会增加供应量，至少会翻倍，这才算是安抚住了经销商，纷纷表示对合作条件没有意见，愿意和陆远长期合作。

    如今枫林牌红酒名声大振，绝对算得上是卖方市场。那些销售商生怕耽搁时间会拿不到货，全都十分主动地提前付了货款。在短短二十四小时之内，陆远的账户里就多了一千多万的存款。

    陆远做生意向来实诚，既然对方及时付款，他这边也立刻安排发货，把存在酒窖里的枫林红酒全都打包运往世界各地。就连老约翰也带着葡萄园的工人来帮忙打包，总算及时把所有的红酒都运走了。

    看着最后一批红酒也送走了，陆远满心欢喜地对道：“幸亏当初听了你和老约翰的建议酿酒，这真是农场里最划算的一笔投资了，用不了几年我们就成为亿万富翁啦！”

    向来沉默寡言的老约翰还是没说话，不过从他面带微笑的样子来看，其实现在的心情也是非常好的。

    而里昂纳多的胖脸已经笑开了花，充满期待地大笑道：“哈哈，从来没想过我会有那么多钱，亿万富翁啊……这名字光是想想就觉得带劲！”

    陆远笑道：“为了这个伟大的目标，努力吧！”

    “必须要努力啊！”里昂纳多充满干劲地道：“争取在十年内赚到第一个亿！”

    “这只是个小目标而已！”陆远继续给酿酒师鼓劲：“照枫林牌红酒这么好的发展势头，等你退休的时候，赚到十个亿也不是不可能的事！”

    里昂纳多连连点头：“你说得对，我明天就搬到酒窖来住，二十四小时关注酿造过程！”

    老约翰鄙视地看了两人一眼，不动声色地往旁边走了几步，和他们保持一定的距离，耻于和这两个财迷为伍。

    所有的红酒几乎都卖出去了，只剩下最后的十来瓶。陆远把剩下的红酒都带回了家，有需要的时候还能拿出来招待客人。然而这几瓶红酒还没捂热呢，客人就来了。

    第二天中午陆远就接到卡特琳娜的电话，黑道女王在电话里笑眯眯地告诉他：“我和杰西卡快到农场了哦，你准备一下迎接我们吧！”

