
　　“我才是国王！不用你来告诉该怎么做！”

　　乌瑟王从来不是一个喜欢听别人意见的人，说白了就是刚愎自用。这个性格非常不好，但在封建社会大部分统治者都有毛病，并不算稀奇。而且关键是，他是老大，他就刚愎自用了，也没人敢说什么。

　　至少盖乌斯不敢。

　　“陛下，当然由您决定怎么做。”

　　乌瑟王死死的盯着盖乌斯。

　　“你发过誓，永远不会透漏亚瑟出生的秘密，我警告你别违背誓言。”

　　“Verywell，Sire.”（是的，陛下）

　　盖乌斯失望的说道。

　　“好了，盖乌斯。不要说了，你先回去吧，我会好好和乌瑟聊聊，你去休息吧，事情还没有到那个地步。”别看乌瑟王总是一副严肃面无表情的样子，可实际上他是一个非常情绪化的人，一旦生气，总会做出一些让自己后悔的事情。凯不希望他和盖乌斯两人几十年的友谊出现问题，所以赶紧插话，让盖乌斯先行离开。

　　盖乌斯看了看依然怒视自己的乌瑟王，无奈的点了点头。

　　“好吧，我先走了。记得，最近两天伤口不要沾水，过两天伤口就会好了。”说完盖乌斯就收拾好自己的药箱，转身离开了国王的寝室。

　　等盖乌斯离开，乌瑟王原本怒气冲冲的表情也收了起来，整个人疲惫的坐到了椅子上，神情疲惫。

　　凯没有立刻去和乌瑟王说话，而是拿起桌子上的酒壶给自己倒了一杯酒，润润自己的喉咙。

　　乌瑟王也没有开口说话，而是一个劲的揉搓着自己的脸，想让自己冷静下来。

　　大约过了十分钟，凯才终于开口。

　　“我觉得盖乌斯说的没错，乌瑟。亚瑟应该知道一些真相了，你不能总拿他当小孩子了。”凯其实是支持盖乌斯，可刚刚乌瑟王实在太激动了，如果自己在火上浇油，以乌瑟王那操蛋的脾气，真的可能不欢而散。那非常没有必要，所以凯才会等待乌瑟王慢慢冷静下来之后再说出自己的心里话。

　　乌瑟王诧异的抬起头看向凯，他没想到连自己最信任的孩子也反对自己。

　　“为什么连你也这么说？凯！别人不清楚真相要是公布出去会造成什么样的影响，你难道会不知道？如果其他人知道了亚瑟诞生的秘密，那我这么多年来的所作所为就成为了笑话！整个卡梅洛特都会摇摇欲坠！”

　　不要以为这只是一件小事，相反，这件事非常大，大到乌瑟王就算死也不想泄露这个秘密。乌瑟王这二十年来，做的最多的事就是消灭魔法。为此，他不惜杀死不知道多少无辜的人。

　　比如一个巫师在旅馆里被发现，那么好了，整个旅馆从老板到跑堂，再到住客通通抓起杀掉！再比如，一个人家被发现是巫师，那么他左右的邻居非常可能也要被抓，因为你们和巫师一起生活了这么长的时候，居然不上报，就是包庇！

　　总而言之，乌瑟王的铁腕之下，冤假错案真的不要太多。可是因为在魔法的确造成了不少灾害的前提下，人民也只能忍了。乌瑟王在这一点上占据了大义。

　　可要是亚瑟出生的秘密被传播出去，那一切就不一样了。

　　人们可不会管乌瑟王当初是怎么想的，他们只会很朴实的认为，你乌瑟王杀与魔法有关的民众的时候可一向都是宁杀错不放过，可为什么对你的儿子就网开一面呢？你儿子也是魔法创造的！他就是该死的！

　　这样一来，乌瑟王之前的大义就会完全破灭！

　　而且这还是一方面，这年头人民可没有后世那么有力量，要是乌瑟王真的抛弃节操，硬是用大军镇压，那些百姓也没什么办法，毕竟是暴君嘛。

　　可有一群人却不那么好打发了，那就是整个贵族阶层。

　　卡梅洛特的整个贵族阶层当初会跟着乌瑟背后一起把脑袋别在裤腰带对魔法开战，那是因为他们当初相信了乌瑟王的话，认为魔法已经影响到了他们对卡梅洛特的统治！

　　可现在，他们突然发现，亚瑟居然是依靠魔法诞生的！这让他们怎么想？好一点的只会认为乌瑟不公，真的阴暗一点的就要考虑亚瑟上位之后的事了。

　　因为严格算起来，亚瑟应该是和那些巫师是一伙的，等亚瑟上位了，他想要为他那些怪胎朋友报仇怎么办？

　　而且还有一个非常重要的原因，那就是权力。

　　一旦亚瑟继承人的合法性被破坏，那么他就失去了王位的继承权，那么对于一些野心家来说就是一个巨大的利好消息。更严重的是，这会让很多原本没这个心思的贵族，也开始不稳当。

　　总之，这件事影响非常大，大到可以让潘德拉贡家族失去对卡梅洛特的统治权！

　　这种情况下，乌瑟王能答应才有鬼了！

　　当然，这还不是最重要的，乌瑟王强硬了一辈子，这些都是小事，了不起再打一次战争，这对乌瑟王来说不叫事。当初不知道多少人都不愿意和诡异莫测的巫师魔法生物开战，可乌瑟王还不是一样硬上了，这点魄力对他来说根本不叫事。

　　真正让他感到顾忌的是亚瑟。

　　如果亚瑟得知当年的真相，他会怎么想？他会怎么看待他这个父亲？

　　而且有些事，真的不能去探究，越探究破事就越多！

　　一旦亚瑟的秘密被暴露，以此为开端的很多事都有可能被人挖出来，比如这些事之中还会牵扯到另外一个人，那就是莫甘娜。

　　莫甘娜这边才更难搞。

　　不管怎么说，当年的事，乌瑟王还有借口和亚瑟解释。

　　但莫甘娜呢？

　　这里就要剧透下莫甘娜的身世了。

　　莫甘娜是乌瑟王的亲女儿这件事前文说过了，但很少有人知道，莫甘娜的母亲是谁。简单来说，莫甘娜的母亲是乌瑟王的情人，在乌瑟王和王后伊格莱因结婚之前，他们两个就珠胎暗结，生下了莫甘娜。而莫甘娜一直以为的生父，只能算是一个接锅侠……

　　这还不是关键，关键是莫甘娜的母亲是一个女巫……

　　而且还是被乌瑟王亲手干掉了……

　　这件事就很棘手了，莫甘娜要是知道了，乌瑟杀了她会魔法的母亲，并且一直隐瞒是她生父的事实，使她多年来一直觉得自己是被收养的，寄人篱下，乌瑟这么做却只是为了迁怒和保全他作为国王的名声。

　　这些事加起来，莫甘娜把乌瑟王大卸八块碎尸万段都是合情合理的。天籁小说网

　　而这一切的开端就是亚瑟的出生，所以乌瑟王不能，也不敢让这件事曝光，否者家破人亡就在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十九章：牵扯太大免费阅读。https://xs.23sk.com 