    

    “出来了！我上了！”

    看着已经出现的黑色衣服，凉宫二话不说的就抱了上去，其他人也跟在凉宫的后边，都严肃着脸。

    下一秒虚空出现，再次睁眼的时候。

    分身凉宫和其他人都出现在了外边的世界里。

    分身凉宫慢慢睁开眼睛，此刻九尾的爪子离他只有一厘米！

    而此刻九尾的眼睛里全是奇怪和不懂。

    而旁边的阿狸眼睛在看见主人的那一刻，就惊喜万分，但下一秒又变得偷笑不已。

    还有八尾和一尾也站在旁边，八尾歪着头不明白他们在干什么，而一尾却觉得有点丢人的转头。

    分身凉宫这才转过头来，看着自己一直抓着的东西，竟然是带土的脑袋！

    刚才被传送到异空间的就是带土的半边脑袋，而他们直接抱了上去。

    现在的情况就是。

    分身凉宫直接挂在了带土的身体上，后边的晴子紧紧的抓住分身凉宫的衣角，后边的雷影扶着晴子的肩膀。

    难怪他们会露出这样奇怪的表情，他这个样子真的太猥琐了！

    分身凉宫赶紧从带土的身上跳下来，装作如无其事的样子。

    而这里面最震惊的要数带土了，他没想到自己不过使用了一下神威，竟然把里面的人给带出来了！

    按理来说是不应该的啊，为什么呢？

    不过他也看了一眼出来的人，晴子和雷影，他自然是知道的，但是这个男人是什么情况？

    他不记得自己有收过这个长相的男人啊。

    分身凉宫看着带土，一脸笑意的说道。

    “好巧啊，带土，我们又见面了。”

    听着分身凉宫的话，带土马上就想起来了，这个男人不就是当初在雾隐村的那个木叶忍者嘛？！

    比克就是这个忍者带来的，而是实力也不差。

    他怎么会出现在自己的异空间里面？

    “哈哈！老子总算出来了！”

    带土还没有搞清楚凉宫到底是怎么进去的，就听见雷影的声音，当下脸色就不是很好。

    雷影一出来，那八尾自然不会有所挂念了。

    果然，八尾听到雷影的声音以后，就迅速变成了奇拉比的模样，激动的跑到雷影的旁边，哭哭啼啼的说道。

    “大哥！你总算出来了，我好想你啊！”

    你能想象一个彪形大汉哭的稀里哗啦的挂在另外一个彪形大汉的身上？

    光是想象就感觉到一阵恶寒，还别说亲眼看到的分身凉宫等人。

    真是记忆深刻啊。

    雷影看了一眼挂在自己身上的弟弟，抬起手像是要抚摸，却在下一秒直接把人给拎起来，然后一拳打在对手的肚子上，吼道。

    “愚蠢！这么长时间都没有把老子救出来！”

    奇拉比被打了以后，一点也没有难过，反而很开心，这样一拳就说明这个人就是自己的大哥！

    只有大哥才会这样打自己。

    雷影看着奇拉比傻笑着，到底忍住没有在打他了，转头看向带土，浑身开始蓄电，眉毛都跟着飞舞了起来。

    “是你这个小杂种，关了你雷大爷的是不是！！”

    雷影看着奇拉比傻笑着，到底忍住没有在打他了，转头看向带土，浑身开始蓄电，眉毛都跟着飞舞了起来。

    “是你这个小杂种，关了你雷影大爷的是不是！！”

    说着就像带土攻击了过来，而带土也下意思的躲闪过去，但是此刻的异空间却突然用不了了！

    不可能啊，时间还有啊，怎么可能用不了了？

    而这一次只不过是卡卡西在搞鬼而已，一个想要出去，一个想要进去，自然排斥了。

    无法使用神威的带土看着冲过来的雷影，没有任何犹豫的使出了宇智波的火遁！

    “火遁：豪火龙之术！”

    刹那间，一条巨大的火龙从带土的嘴里冒了出来，自带威亚的向雷影的方向撞击过去。

    雷影甚至连躲闪都没有，直接冲进了那道火龙中间，从外边看只能看到一道身影不断的向后移去。

    就像是火龙把雷影吃掉了一般。

    但是那道黑影不断后退，最后直接冲了出来，像是不负命运的石猴子，最后破山而出！

    雷影从火龙肚子里冒了出来后，没有任何伤痕，连衣服都没有烧着，拳头直接砸在了后边的带土脸上。

    “咔嚓……”

    带土被雷影打的直接向后仰去，而脸上的面具也在这个时候脱落了下来，上面的碎屑不断的掉落，散落在地上。

    而带土的样子也出现在了大家的面前……

    大家在脑海里幻想过很多次黑衣人的真面目是什么样子的，但是没有人想到这个家伙竟然如此年轻。

    左半边脸是扭曲，右半边脸是正常。

    这样的冲击，让大家都忘记了说话。

    如果不是左边脸的样子，这个家伙应该长的不错，看着也不过二十岁左右。

    怎么就有如此大的恶念。

    这里面唯一不惊讶的就是分身凉宫了，现在的带土比十年后的带土要年轻许多，但是眼底的邪恶更加浓郁，根本不知道隐藏。

    或许这就是区别吧，现在的带土还沉浸在悲伤中，年纪轻，很多事情还是蛮干，以后的带土更加沉稳。

    而且分身凉宫觉得随着时间的流失，带土其实少了一份冲动，不然以他现在的能力，为何要等那么久才发动第四次忍界大战呢？

    而现在的带土，因为有了比克的加入，更加如虎添翼了，所以他已经开始准备月读了。

    分身凉宫也不知道这点是好还是坏。

    坏处就是当初的主力军此刻都还小，根本没有办法支撑起来。

    好处就是带土的晓组织也没有完善起来，当初的成员还残缺不全呢。

    带土向后退了几步稳住了身子，那张连毫无遮挡的脸出现在了大家的面前。

    带土有那么一丝不知所措，但很快就稳定了下来，当初那个忍者就已经叫出了自己的名字。

    而且卡卡西也认出了自己，自己出现的越来越频繁，迟早会被认出来的。

    只是会让他的一些计划提前而已。

    不过也无所谓了，既然老天爷让他这样干。

    那干脆就趁这次，跟所有忍者宣战吧！

    他宇智波带土要跟所有忍者宣战！        

