
　　伦敦威斯敏斯特唐宁街10号，英国首相府。

　　因为德军的闪电战空袭，唐宁街旁的财政部草坪被炸弹击中，波及了唐宁街10号的厨房和数间房间，事件导致了三名值班的公务员殉职。为了安全着想，英伦岛主丘吉尔搬离了唐宁街10号居住，但他本人则坚持在这里办公和用膳。为此，唐宁街10号的地底下建造了一个可容纳6人的防空洞，以便逃生。有一次，英皇乔治六世和丘吉尔吃饭时，就曾在这个防空洞躲避空袭。

　　“首相先生，东南亚的局势非常不稳定，随时都有可能爆发大战，华泰国已经重兵云集在马来亚和缅甸边境，而且华泰国民众极为不满，已经将使馆围得水泄不通，使馆工作人员已经不能正常工作，这是驻华泰国使馆公使威廉姆斯刚刚发来的电报！连续两份电报前后不到一个小时”助理伍德豪斯走进来将一份电报递了过去。

　　丘老头接过两封电报，看到第一张电报就惊叫道：“这是怎么回事？为什么会这样？”随后又看了第二封电报，大叫道：“这第二封电报上说的又是怎么回事？为什么这两件事情我都不知道？”

　　伍德豪斯一脸无奈地说：“首相先生，国会那帮老爷们在这次的股灾当中损失惨重，他们当然不愿意损失那么多钱，因此暗中指使敦伦警察局逮捕了在股市上圈钱的华泰国人，根据我们的调查，被捕的四个人应该是华泰国国王东方霸的私人经济顾问团成员！还有，第二封电报上说的就是这张报纸！”说着将两天前的报纸递了过去。

　　丘老头赶紧接过报纸看来起来，越看脸色越黑，愤怒道：“可恶。真是可恶！这个作者是谁？难道他就这点水平？连骂人的话都不会写？要骂人也写得隐晦一点啊，这种侮辱性词句谁看了受得了？如果其他国家的报纸骂乔治六世是婊子养的，英国民众会善罢甘休吗？”

　　伍德豪斯急忙道：“先生，您慎言！”

　　“噢，天哪，我怎么会说出这种话？”丘老头一经提醒马上意识到自己说错了话。

　　丘老头缓和了一下情绪说：“麻烦大了，真的是麻烦大了！国会那帮老不死的目光太短浅了，就为了这点钱难道要把东南亚拱手让人吗？你马上通知伦敦市长让警察局立刻放人，另外通知一下。我要去国会演讲！再通知白金汉宫方面，就说我想求见国王陛下”。

　　“明白！”伍德豪斯说完就退下了。

　　要召开国会可不是那么容易的，反而面见国王容易得多，下午就接到白金汉宫方面的通知，说国王下午有空。

　　白金汉宫离唐宁街十号首相府只有数分钟的路程。很快就到了，丘吉尔从车上下来后，王室方面立即有人出来迎接。

　　乔治六世国王出生于1895年，今年四十六岁，他是最后一位印度皇帝，最后一位爱尔兰国王，以及唯一一位印度自治领国王。乔治六世和他的妻子的关系颇为令人玩味。他数次追求其妻子，多次被拒绝，但是最终还是成功了。

　　在继位国王之前，当时看起来他并无继承王位的可能。因为他的哥哥，那个十分受欢迎且聪明的爱德华王储在继承顺位上比他靠前。1936年继位为爱德华八世的兄长最终决定为了婚姻问题而退位，他将继承王位时，他显得十分不愉快。

　　因为他终身都患有严重的口吃。有严重的口吃对于一个国王来说无疑是一个噩梦，在与大臣们谈话和社交场合。身为国王的他经常要与别人说话，一个不小心就会成为民众的笑柄。

　　两年前，二战爆发时，当时名望很低的王室希望能够成为带领国家迈向胜利的楷模，乔治六世夫妇没有理会内阁“离开英国”的建议，赢得全国人民感动。1939年，他磕磕绊绊地发表的那次著名的“与民同在”的演讲，更是成为英国历史上最著名的演讲之一。

　　而他的哥哥爱德华八世更是一朵奇葩，这是一个不爱江山只爱美人的主儿，他是唯一一个自愿退位的英国君主，他想迎娶已经有过婚姻的华里丝?辛普森夫人，华里丝?辛普森夫人生于美国，辛普森是前夫的姓氏，但是此举违反英国王位与英国国教继承规定，人民也不能接受辛普森夫人为王后。

　　为此，爱德华八世提出了另外一个结婚方案，那就是辛普森夫人在婚后不拥有王后头衔，他们未来的孩子也不能继承王位，这个方案依然被内阁拒绝。

　　那时，澳大利亚，加拿大和南非政府等大英联邦成员国已经正式宣布反对国王迎娶离婚女子，爱尔兰政府表示不关心，新西兰政府犹豫不定。对此，爱德华八世公开回应“没有多少人在澳大利亚，所以他们的观点并不重要”。

　　而当时的首相斯坦利?鲍德温给了爱德华三个选择，第一，放弃结婚的想法（很明显，爱德华不会放弃辛普森夫人），第二，.迎娶辛普森，违抗首相和内阁的意愿（政府很有可能会妥协，但将引起宪法风波），第三，退位。随后爱德华选择了退位，由他的弟弟结巴男乔治六世继承了王位，退位后得到温莎公爵的名衔。

　　丘吉尔见到了乔治六世，抚胸鞠躬行礼：“国王陛下！”

　　“不、不必、多礼，请、请坐”乔治六世指着椅子说道。

　　丘吉尔虽然听得颇为吃力，但还是很有耐心的，谁让他摊上了这么一位患有口吃的国王呢？他道谢：“谢谢国王陛下！”

　　坐下后他不能乔治六世开口就说：“国王陛下，我这次来是向您汇报一件事情，这是两封我国驻华泰国公使威廉姆斯发来的电报，电报说华泰国与我国殖民地缅甸和马来亚的局势非常紧张，随时都有可能爆发大战的可能，还有这封报纸。您看看，报纸上这边篇报道在原本紧张的局势上浇了汽油！”

　　乔治六世接过电报看了看，随后又看了报纸，皱眉道：“四个、华泰国公民、在股市的操作是属于……正常的商业行为，为什么……伦敦警察局……会逮捕他们？这篇报纸上的文章……又是谁写的？写这篇文章的人……一定是有极其险恶的用心，他想离间我们……和华泰国之间的关系！”

　　“我也是这样想的！我已经责成伦敦警察局方面展开了调查！”丘吉尔说了一句，随后又说：“逮捕那四个华泰国公民是上议院一些贵族议员们暗中指使的，华泰国要求我国公开道歉，当然这是绝对不可能的。我国政府绝不会为了这件事情道歉，现在我国应对德国人的进攻就已经捉襟见肘了，两线作战是我国承受不起的，东南亚再也不能出事，所以我想请求陛下出面说服上议院那些贵族议员们。不要再纠缠这件事情了，人家能在股市上赚钱是人家的本事，上议院那些人自己没眼光怎么怪得了别人？再说了，如果东南亚丢失，他们损失更大，这样反而得不偿失，何必呢？”

　　乔治六世想了想说：“好。好吧，交，交给我！但是，如果我们。不、不道歉，华泰国会怎么应对，你，你考虑过吗？”

　　丘吉尔胸有成竹地说：“陛下放心。一方面我们可以查出写这篇文章的人谁，不管是他是谁。我们一口咬定他是德国人的间谍，或者是日本人的间谍，让发表这篇文章的报社公开道歉，然后再从其他方面补偿一下华泰国，比如多给他们一艘军舰，平息他们的情绪，不就是几百万英镑的事情吗？只要印度不丢，造军舰的材料多的是！”

　　“很，很好！就这么办！”乔治六世点头道。

　　远在华泰国的威廉姆斯很快就收到了英国本土发来的指示，当即进王宫求见东方霸，这时围堵领事馆的民众还没有退去，在曼谷警方的协助下，威廉姆斯坐着警方的警车到了王宫门口。

　　见到东方霸之后，威廉姆斯刚想开口说话，没想到东方霸率先发难了：“威廉姆斯先生，我限英国政府在二十四小时之内释放我国四名公民，并就报纸公然侮辱一事公开道歉，否则过了二十四小时，我就向贵国宣战！”

　　怎么又是最后通牒？德国人不宣而战，日本人也是不宣而战，意大利好歹还算有点礼貌，发出了一个最后通牒，可惜只有三个小时，跟这些国家比起来，华泰国还算是最有礼貌的，最后通牒达到了二十四小时。

　　威廉姆斯心里嘀咕着，嘴上连忙说道：“国王陛下，您不必说最后通牒了，就在刚才伦敦当局已经释放了被扣押的四个华泰国公民！”

　　“哦？”东方霸听了扭头对露丝说：“亲爱的，你去确认一下”。

　　“好的！”露丝答应一声就退出了会客室。

　　东方霸又问道：“那公开道歉的事情呢？”

　　“国王陛下，以您的睿智难道还看不出那篇文章是别有用心的人写的吗？目的就是为了离间我们两国的关系呀！现在伦敦警方已经进入了调查程序，相信很快就会有消息传来！而且我国政府已经正式责令发表那报纸的报社公开道歉，让我国政府公开道歉的事情，您看是不是就这样算了？”

　　“算了？”东方霸脸色一变说：“你说的倒是轻巧，我怎么知道是不是你们自导自演的把戏？”

　　威廉姆斯急忙道：“这怎么可能，我国怎么会自毁城墙？国王陛下，要不这样，我国在其他方面做出一些补偿，让我国政府公开道歉是不可能的！比如，我国无偿送给贵国一艘战舰？这事就算两清了，两国关系恢复正常”。

　　东方霸想了想伸出一根手指头：“一艘排水量不低于五万吨的航空母舰！”

　　其他舰种华泰国基本上都有了，如果再有一艘航母，造船厂就能够根据实物吸取经验进行建造，因此东方霸要了一艘航母。

　　五万吨的航母在这个时代也太恐怖了，日本在1944年下水的“信隆”号标准排水量达到62000吨，满载排水达到71890吨，是当时世界上排水量最大的航母，现在还没有开始建造呢。

　　威廉姆斯苦着脸讨价还价：“三万吨”。

　　“四万五千吨！否则免谈”。

　　威廉姆斯只好伸手道：“成交！”

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一八章 英国人妥协免费阅读。https://xs.23sk.com  