    当肥胖男子快速返回到大王子身边的时候，只见顶面一大片血迹！

    除了大王子以外的十多号人，已经全部丧命了！

    一名女性站在四台魔像前面，左手提着一把太刀，右手提着已经陷入昏迷当中的大王子。

    她光是看外表的话非常年轻，就像是二十出头的样子，身上穿着紧身的轻甲，有点类似于皮衣。她有着一头相当飘逸的长发，光滑如丝，身材姣好，不管是肌肉还是那恰到好处的丰满，都凹凸有致！

    而此时此刻，她面无表情，手里领着一个三十岁的成年人，就像是领着一个鸡仔一样，好不费劲。

    周围那十多个A级的守护者身上，全部都有着致命的刀伤，足以说明，谁是干掉他们的凶手。

    肥胖男子在见到这一幕后，不由得咽了口唾沫。

    尽管他事先就知道该女孩的实力，但在真实见到之后，还是不由得浑身一紧。

    十多个A级的守护者，他们之间的配合，如果光靠肥胖男子与魔像，还真没办法搞定。

    魔像、触手、牛头怪物，最多只能打他们个措手不及，刚才他们也只是占了这些守护者信息量不足的便宜，所以才能将其打得节节败退。

    如果不是有狮鹫在的话，这些守护者甚至可以一人不损的将这些魔像和牛头怪物给干掉。

    之前干掉的三名s级守护者，都不是魔像或者牛头怪物干的。

    而是面前的这名女孩。

    如果是肥胖男子的话，最多只能用触手骚扰一下这些守护者要是他的身形敢出现在这些守护者面前，A级的剑士绝对会在短时间内完成斩杀他的行动。

    刚才肥胖男子只不过是离开了几分钟，这些守护者就全部被斩杀！

    光是从这一点上看，肥胖男子与女孩的实力差距，就不只是一条鸿沟能形容的。

    大王子手中的魔导书落下，发出的声响惊醒了肥胖男子。

    女孩看向肥胖男子，语气毫无情绪波动地说道：“大伟，你来处理这些尸体。”

    “瑞比大人，那两个逃跑的女人怎么处理？”肥胖男子出声道。

    “狮鹫记住了那两个人的味道，你先把这些尸体处理掉，再去协助狮鹫处理掉那两个人。”被称为瑞比的女孩说道，“但速度要快，我先回分部，你必须要在后天之前返回分部！”

    “后天之前嘛？够了！”

    肥胖男子顿时喜笑颜开：“我马上处理尸体！”

    瑞比点了点头，随即身形一闪，带着大王子离开了这里。

    四台魔像也在远程操纵之下返回。

    肥胖男子看着这一地的尸体，不禁啧了啧嘴。

    他的目光停留在队伍当中的两名女性身上，脸上露出了些许可惜：“脸长得还不错，可惜死了。哪怕是我，对死人也没办法起什么兴趣啊……”

    说着，肥胖男子的背后探出十多根触手，扎进了那十多个守护者的体内，带着尸体消失在了树林之中。

    伴随着所有人的离开，这一片地区逐渐恢复了平静。

    尸体留下来的血迹，吸引了不少憎恶鸟的到来，它们停留在留有血迹的地方，用它们的喙啄了啄地面。

    但一道人影的到来，将这些聚集起来的憎恶鸟给吓跑了。

    那是褪去了华丽长裙后，穿着一身紧身轻甲的三公主。

    三公主捡起了大王子掉落的魔导书，眼中留有些许的恐惧……

    “太离谱了！”

    “那个女人……到底什么来头？”

    三公主刚才一直躲在旁边，完完整整的看完了全部的过程。

    尽管她本身的战斗力并不怎么样，但她的潜伏和逃跑的技能已经点满了！

    三公主清清楚楚的看到了！

    那个拿刀的女人，不管是在面对剑士还是盾战士，都是瞬间秒杀！

    她的速度，就连精通敏捷速度的三公主也很难看清楚！

    而且不光是速度，那个女人必然也有极为精湛的剑技！就连S级剑士的剑术，在那个女人面前都起不到任何作用，所有的剑技全部被拆解，甚至连武器都被破坏了。

    最重要的是，在这个过程当中，三公主并没有感觉到多少魔力波动。

    也就是说，对方并不是在使用了魔法之后才有如此战力的。

    不使用魔法亦有如此实力，那么在使用了魔法之后呢？

    那估计只有兔之国最强战士的周术人，才有与之一战的能力吧……

    想到这里，三公主不由得有些战栗。

    从敌人的谈话可以看出，敌人显然是一个组织！

    什么组织居然能在没有得到圣兽认可的情况下，培养出如此强大的剑士？

    而且还有那从未见过的特殊魔力生物……

    但不管怎么说，她现在一定要与兔之国取得联系才行！

    想到这里，三公主抱起大王子遗留下来的魔导书，快速的朝着竹鼠城跑去……

    ……

    林中。

    南兔带着兔角，以极快的速度来到了大社竹林竹林附近。

    因为拼命的使用魔法赶路，南兔的魔力消耗得很快，一颗魔力水晶消耗了三分之一。

    而兔角的四肢也很快就恢复过来了，挣扎之下，南兔只得在大社竹林外面停下……

    “南兔！”

    兔角相当生气，也也有些焦急的抓住了南兔的肩膀喊道：“你什么意思？我叫你停下你为什么不停下？”

    “因为我的首要任务是保护你！留在那里不安全！”南兔义正言辞的回答道。

    “你是我的贴身侍卫！你应该听我的！”兔角指着后方喊道，“现在我哥被一群怪物围攻怎么说？我哥可是我爸钦定的王位继承者！要是他出事儿了怎么办？”

    南兔摇了摇头：“我没办法！要是十多个A级守护者也保护不了大王子的话，再加上我们两个也没用！”

    “谁说没用的！”

    兔角一摊手：“我有脉冲魔法！脉冲魔法能轻松干掉魔像！现在你立刻带我回去！我不能抛下我哥他们不管！”

    “不行！”

    南兔反手抓住了兔角的肩膀，声音也大了几分：“保护你的安全是我的责任，也是我的任务，返回那里只会让你变得危险！”

    “这是命令！”

    “委托我的人是周长官！兔角你是保护目标，不是我的委托人！”

    “你……”

    兔角被南兔呛得有些生气，与南兔一块儿生活了六年多，兔角还是头一回对南兔的行为感到愤怒。

    她正打算说什么，却见南兔脸色一遍，拉住了兔角的手，直接一头钻进了大社竹林！

    随后不到五秒钟的时间，狮鹫的身影便出现在了天空中……

