    大量合格的技术工人，对一个工业体系来说拥有着革命性的提升，当衍生者与感染者之间初步建立信任后，双方之间的交流开始变得频繁。人质也如同留学一般开始交换。

    一开始作为人质交换的人员，大多数都相当于去虚拟世界休假，在那里衍生者只要一个念头，就可以变出豪华的享受。

    不过随着几次顺利的交换，作为人质的感染者，也不再有那种视死如归般的念头。吃断头饭的念想也就淡了，反而是主动观摩起衍生者们的行动。

    他们在数据世界的行动还算自由，毕竟玩家的数据强度很弱，就算是最弱的四级衍生者，也可以轻易制服没有什么装备的新手玩家。

    这样一来的话，他们反而能看到许多相对机密的内容。比如说，衍生者们通过在现实的见闻，在里世界构建虚拟的实践空间，开始实践并且推演更高的现实科技。

    一开始这些人还是过去偷学，等到后来被人发现之后。双方说开了，就打算进行更深一步的深化合作。

    也就是衍生者在现实中学习技术，在里世界搭建全真虚拟的模拟实验室，然后和送去交流学习的感染者们共同研究，研究成果双方共享，再拿到现实中验证可行性。

    毕竟通过模拟形成的实验空间，其中的物理法则和现实世界多多少少还是有些差别的。如果一直以这个模型进行推演的话，越到后面，谬误就越多，直到最后与现实世界完全无法同步。

    现在双方达成合作了之后。就可以通过技术共享再到现实世界中进行实验尝试。不断的纠正完善模拟空间中的环境。更快的进行科研项目的实验。

    毕竟在现实中，如果要建一个环形的加速轨道的话，可能要好几年时间。在虚拟世界只需要几个衍生者配合，一个念头的事就搞定了。

    这也算是郁金香在神经联网技术普及后科技迅速爆炸的重要原因之一。所以说涉及到微观领域的东西，很难靠着这个方式进行实验和推演，但几乎所有经典物理学方面的机械试验，都可以扔到这里，设计一台主战坦克的时间甚至可能只需要几天。

    深入合作之后，双方交流的人员就不再是人质，而是留学生一般的存在了，衍生这么的科研速度更快，但他们本体无法来到现实，就只能将大部分技术和现实这边的感染者们共享，这样才能继续发展下去。

    希尔瓦的地下开始逐渐的改变模样，生物技术虽然不太适合在虚拟世界中模拟。毕竟涉及到基因已经相当微观了，但提升的速度也相当可观。

    机械的造物开始逐渐被生物造物取代，依然会让人有些不适应。但习惯了之后，发现这样的生活也还算不错。

    以往的咖啡厅，奶茶店，里面肯定都是些金属机械，从大箱子里给你接现成的饮料。但现在，画风就显得猎奇多了。服务生会像是挤牛奶一样，从一个看起来像是生物一样的。大肉球上，挤出饮料，而且根据型号的不同还有不同的风味。

    虽然说，那些大肉球的形象被设计的相对可爱，让人更容易接受一些，有些主题餐厅甚至可能直接设计成哺乳器官的形状，但这种猎奇的画风，刚刚出现的时候还是让许多人难以接受。

    不过大多数人，在尝过味道之后，都真香了，在这个好几年都没有喝过牛奶的地方。能够喝到味道和牛奶差不多的东西，已经是一件无比幸福的事情了。

    除此之外，其他的日常用品也出现了古怪的变化。共享单车开始被取代了，原本发展轨迹里。应该是机动车辆取代马车。然而在这里却正好反了过来。

    深化改造的车辆取代了机动车，四条腿未必就比两个轮子差，只要在机械结构上设计的足够好。其实是可以非常平稳的。就好比勒洛三角，明明一点都不圆，却可以和圆木一样滚动。

    取代了单车的是一种六条腿的改造生物，因为专门是为了骑乘设计的，所以根本没有复杂的消化系统，直接通过注入的方式，在体内注入葡萄糖等营养物质，这样就可以让这种改造生物小巧的身体，爆发出更强劲的动力。

    不需要复杂的神经系统，不需要大脑，某种意义上这东西根本不能算是生物，不会思考，不会繁殖，也不会有生理本能，唯一的功能就是，通过应急反应在使用者的操控下前进和转向，跑起来非常平稳，速度也快赶得上摩托车了，更重要的是耐力非常好，充满一次营养之后，能跑上整整一天。

    因为不需要消化食物，所以代谢的废物也比较少。像是肾脏，肝脏之类的器官，也只需要意思意思就可以了，因此排出来的废物一般只有水和二氧化碳，算得上是相当环保的类型了。

    这一点。席尔瓦内部还是非常重视的，因为如果在紧急时刻的话，整个希尔瓦会完全封闭，与外界的自然系统隔绝。

    这样的话，内部的自循环就必须要得到保证了，如果污染太严重的话，内部空气无法与外界循环，就算地下空间挖的再大，他们早晚则会无法生存。

    除了餐饮和交通工具，住房和日常用品，也被大量的生物制品替代，不过这些东西一般就不是活物，大多数都是生化机械的分泌物之类的产物。

    建筑看起来是挺正常的类型，和外界的高楼大厦，看不出什么分别，但实际上这些建筑其实是生长起来的，就像是树木。一圈圈变粗之后内部的细胞就会木质化，失去绝大多数的活性。

    理论上你栽一群树围成一个房子的形状，保证每一棵树都有足够阳光供样，一段时间后，不也可能长成一栋房子的样子，只不过树木生长得太慢了，只有通过改造的特殊物种，才可以完成这种迅速建造的工作，在几天之内就地长出一座高楼大厦。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

