    沈寒谦僵硬了身子，下一秒看见暗处走出来的赫然是贺夫人。对方正由秋霜搀着，眉头紧皱，见两人都不说话，急的身子都在颤：“你说清楚！我家昭儿在哪儿？”

    “西山。”沈寒谦低沉的声音在夜里显得分外清冷。

    秋霜瞪圆了眼睛，气的眼睛都红了：“沈公子的意思是，你把我家县主，留在了西山？”

    “不是他的错，我……”顾媛湘也有些尴尬，话说到一半却被秋霜径直打断了。小小的婢女不知道从哪儿生出来的勇气，指着骑在马上的沈寒谦，手指都在发抖：“我家县主特意追出去寻你，结果你把她一个人留在了西山？沈公子，你若是不喜欢我家县主直说便是了，一个姑娘家……一个姑娘家独自留在山里……”

    秋霜说着说着，已然是哽咽了，话断断续续的不成调，细细碎碎地念叨：“你还不如栁世子！真是我瞎了眼！”

    贺夫人此刻却稍稍镇定了下来，沉着脸拉了拉秋霜那个不懂事的丫头，声音礼貌而又疏离：“原本我是特意打听了府宅，想要当面谢谢医女的。可是现在，我昭儿要是出了什么事，我绝不会轻饶了你。至于沈公子，不劳烦你去了，我贺府自会派人去寻的。”

    沈寒谦握着缰绳的手已经因为握得太紧而一片惨白，脸色难看还要硬挤出笑容：“是我的失职，还是我去……”

    “你不是昭儿的侍卫。”贺夫人眸光如炬，打断了沈寒谦的话，“你是顾女医的侍卫，何来的失职一说？”

    少年第一次感到无助。他拽着缰绳不知道该怎么办，对上贺夫人冰冷的视线，再看着秋霜眼里的恨意，心里是铺天盖地的悔意。他好像真的做错了，无论如何也不该把贺昭昭一个人放在山上。她那么娇气，现在会不会哭的眼睛都肿了？

    “我现在去。剩下的事？，回来之后再说！”沈寒谦牙关紧咬，想到对方那双哭红了的眼睛，心里像是被人狠狠揪住，疼得连呼吸都像是针扎一般。

    顾媛湘突然别过头：“她在那个暗坑里。”

    沈寒谦如遭雷劈，低头看向顾媛湘，眼里是从未有过的凶狠：“你再说一遍！”

    “她把我推下去之后，自己莫名也下来了。”顾媛湘目光躲闪，“我本来想回来之后立刻去栁府让栁元若救人的。毕竟她喜欢的是……”

    顾媛湘的话没有说完，被贺夫人一个巴掌扇偏了脸颊。曾经跟着丈夫浴血沙场的巾帼英雄此时红着眼睛，手都在颤：“天气这么冷，我家昭儿四年前受了寒，生了一场大病，到现在身子都没有恢复。你作为医女难道看不出来吗？你把她留在那种地方，会要了她的命啊！”

    话音刚落，沈寒谦已经纵马离开了。少年狠抽着马鞭的模样又快又狠，就像是当年在雪地里奔跑着追逐一线希望的贺以念。

    赴一场，迟了四年的约。

    贺以念其实已经有点儿迷糊了。她能感觉到外面有多冷，像是刺骨的冰就紧挨在她的身边一样，湿冷的气顺着毛孔，仿佛钻进了她的骨头里，她甚至连动弹的力气都没有了。身体里的五脏六腑却像是烧着了一般，热的她连喉间都觉得被烧灼了。

    她的眼泪几乎是无意识地往外淌，翕动的嘴唇除了反复念叨着“沈寒谦”三个字之外，再也没有别的气力。就好像是被这三个字吊着一口气一样，她睁不开眼睛，看不见自己狼狈的模样，只能感觉到时间似乎在流逝。

    而她想起来四年前的事情之后，连系统都没有回应过她，不知道是在装死，还是因为她这个宿主要死了，所以那个没良心又不靠谱的系统提前找下家去了。

    她自嘲地笑了笑，只觉得狼狈。作为一个作者，居然能把自己搞得这么狼狈，她真想夸自己一句好样的。

    可是，如果不是动了真心，又怎么可能会这么狼狈呢？

    贺以念觉得委屈，想骂沈寒谦，狠狠地骂，指着鼻子骂的那种。居然会以为自己是忘记了，以为自己是“移情别恋”了！他也不想想，栁元若那个渣男比得上他一根头发丝吗！非得把话都憋在自己心里……可是，比起骂他，贺以念更想钻进少年的怀里，轻声细语地告诉他，这一切都是误会，她从来没有想过要失约。

    这么想着，她突然听见有什么东西落地的声音，接着就是一个紧紧的怀抱。

    紧到什么程度呢？她甚至能感受到环在她背部的臂膀有多么坚硬，能感受到对方颤抖的肌肉，听到来自少年胸膛那砰砰的、剧烈跳动的心跳声。

    这是死前的“海市蜃楼”？贺以念眼底湿的更加厉害，忍不住想把刚刚酝酿好的那些骂人的话都说一遍，可少年的怀抱真的很暖，她话到嘴边，变成了一句很委屈很委屈的呜咽：“我没有抛下你。因为太冷了，就跟现在一样冷。所以我发了高烧，忘记了。”

    她是在解释当年的事情。沈寒谦温热的指腹将少女脸颊上的泪珠擦去，感受到了少女肌肤的冰冷。他哑着嗓子，恨不得对方融进自己温暖的怀抱里，声音也有些沙哑：“我知道，我知道……对不起……”

    “我解释完了。”贺以念的声音很轻，光是流泪就已经耗费了她太多的力气，“换你解释了。”

    她从头到尾就没有觉得自己抛弃了她。沈寒谦眼底温热，温柔的吻虔诚地落在她的眼泪上：“绝对不会了。”

    时隔四年，他抱着他的囡囡，慎重地、笃定地立下了誓言：“绝不会抛下你。你在哪儿，我就在哪儿。”

    贺以念其实已经听不清楚对方说了些什么了，除了下意识地往他怀里钻，就只剩下断断续续的‘告状’：“系统好坏，它故意想要拆散我们。还好我记起来了……”

    沈寒谦努力将耳朵贴在对方的唇边，却奇怪的没有听见一个字，少年的唇瓣开开合合，轻轻划过他的耳垂，却没有声音。

    潜意识觉得有些不对劲，沈寒谦温柔的看着怀里的人，正想仔细听一听，上方突然被火光照亮——贺府的人过来了。

