    第206章 温度上升   

    就这样日子又恢复了往日里的安静祥和，张龙的身体很快就恢复了起来。

    

    他每天给营地里的那些人部署各种各样的任务，他自己有的时候也亲自上阵，或是打猎，或是站岗。

    

    只是也不知道是因为这段时间天气实在是太冷了，那些野生动物全都跑进迷雾森林里去了，还是因为前一段时间捕猎有点过了，导致林子里下的那些夹子很久很久都没有夹到过动物。

    

    就连他们捕猎也仅仅是张龙在的时候才能偶尔抓到一头鹿或者是狍子之类的。

    

    不过张龙觉得这也没关系，毕竟仓库里面东西多的是，也不急于一时。

    

    只是，除了这件事情之外他发现刘露这段时间好像有些不太对劲，她总是皱着眉头，每次看见她的时候，都感觉好像有什么话想要说，可是一直都没有说出来。

    

    这让张龙隐隐感觉有些不安。

    

    这天，吃过饭之后，张龙把她留住了，问她到底发生了什么？

    这几天都看她心事重重的。

    

    这句话问出口，同样在大食堂吃饭的贺悠悠和张小童放下了手里的筷子。

    

    这让张龙更加确信了，在他离开营地的这段时间里，绝对有事情发生了。

    

    刘露牙齿轻轻咬着下嘴唇，思索了片刻，紧接着抬起头看着张龙叹了一口气。

    

    “这件事情其实我本来还想再过一段时间再告诉你的，因为前段时间你的身体还没有恢复过来，不过既然现在你问起了，那我也就告诉你吧。”

    

    原来，在几天之前，张龙和白雯雯还没有回到营地里的时候，他们为了寻找两个人几乎是走遍了他们熟悉的每一个角落，就连迷雾森林里面都去找过，更不要提海滩了。

    

    那是大家来到这座荒岛的时候的第一个住宿点。

    

    张小童和贺悠悠两个人坐着雪橇到了海滩边，她们在这里看见了难以置信的一幕。

    

    眼下整个森林里面银装素裹，就连营地外面的那条瀑布都结了冰了，可眼前的这片海水居然一点反应都没有，甚至能能够感觉到这片海水隐隐泛着热气。

    

    两个人以为自己出现了幻觉，将手伸到海水里去试探，发现真的很暖和，这很奇怪，没有办法用常理来解释。

    

    但当时因为要寻找张龙和白雯雯，所以大家都没有把这件事情放在心上，回去之后告诉了大家，只有刘露觉得这可能不是一件小事，尽管到目前为止都还没有发现什么坏处。

    

    张龙和白雯雯两个人从外面回来的时候，他就犹豫着要不要把这件事情立即告诉给两个人，突然之间又觉得自己是不是有点小题大做了，更何况，当时张龙的身体还没有恢复过来，也就把这件事情暂时压了下来。

    

    “海水的温度比其他地方的温度要高？”

    

    “对，那种感觉实在是太奇妙了，当时我坐在雪橇上，手里面还捧着一个热瓶子，我的手是非常暖和的，但是当我接触到海水的时候，我发现海水比我的手更暖和，这绝对不正常！”

    

    贺悠悠说着一双眼睛坚定的看着张龙。

    

    “而且我们还发现沙滩上出现了大量的贝壳和腐烂的海产品。”

    

    张龙听了这话之后，瞬间皱起了眉头。

    

    这让他条件反射的联想起来，之前在海底沉船里面发现的那本日记上面所记载的这座岛的不同寻常。

    

    难道说，大家在上岛的时候就记错日子了，现在并不是冬天，只有这座岛上是冷的？

    

    这太奇怪了！   

    如果只有这座岛是冷的的话，那怎么解释下雪，要知道下雪是因为空气中的温度低，而不是由地面发出来的温度低。

    

    但如果不是这座岛的原因，那海里面的事情又该怎么解释？

    

    “明天我找几个人去看看。”

    

    之前他们在集装箱里发现了几套潜水设备，一直到现在都还保存在仓库里，只是氧气所剩无几，最多只能供两个人呼吸用了。

    

    张龙在众多踊跃想要跟他一同前往的人当中选了李易。

    

    这是因为李易身手也不错，在整个营地里除了张龙之外，几乎就没有人能够打得过他。

    

    虽然在这之前两个人并没有合作过，这对于这次潜水无异于是一场冒险，但张龙觉得，如果像上次一样在海底遇见什么怪物的话，有一个身手不错的人待在自己身边也算是一道保障。

    

    两个人很快就穿戴整齐到了沙滩。

    

    到了地方之后，张龙发现这里果然和三个女人描述的一模一样，其实不仅仅是海水，就连沙滩上的温度，感觉都和其他地方不一样。

    

    两个人互相对视一眼，紧接着就走入了海中。

    

    海底，万籁俱寂。

    

    张龙感觉自己仿佛置身于一个巨大的澡堂子里，周围都热气腾腾的。

    

    因为海水温度的异常导致这一片海水里面没有鱼，之前见到的那些五颜六色的珊瑚也化成了一片灰白色，死了。

    

    就在这个时候，身边的李易突然之间碰了碰张龙的胳膊，给他指了一个方向。

    

    张龙顺势看去，感觉那里似乎有一颗星星。

    

    没错，就像是在夏日的夜空中看到的那些星星一模一样。

    

    小小的，散发着光芒。

    

    这种东西在他上次潜海之前都没发现。

    

    事出反常必有妖。

    

    两个人立即决定前往查探。

    

    随着两个人越来越接近那个发光点，周围的海水就越来越烫。

    

    一直到快要靠近那个发光点的时候，张龙甚至都觉得自己身上的这套潜水服似乎都要被烤化了。

    

    他看见，之前看见的那个发光点原来是一个巨大的铁球。

    

    铁球上面连着各种各样的管子，这明显是一个现代化的高科技装置。

    

    两个人都表示不知道这东西是什么，但很明显的能够看得出来，海水温度上升就是因为这个！   

    张龙看着那些纵横交错而又复杂的管子，心里萌生了一个大胆的想法。

    

    他想把这东西给拆了！   

    但有一个很现实的问题摆在他的眼前，他不了解这种装置，万一拆错了，导致电路回流发生短路，这玩意儿直接爆炸了怎么办？

    

    

    

