    一道程序？什么程序？

    看着自己的脑袋被人塞了一个东西之后被推上了手术台。

    林齐居然欣赏得津津有味，这样一个意外的视角让他从中搞清楚了很多之前一知半解的事情，根据有关数据显示，原来穿越者天然接近亚空间，他们对于那种无序的力量更加敏感。

    这既是一种天赋，更是一种诅咒。

    可是现在可不是回忆过去的时候，他开始努力的思考着，这一切究竟是因何而起，自己为什么进入到这样一个状态，为什么自己从湖中女士的神国来到了此处。

    你究竟在迷茫什么？林齐突然被自己的声音吓了一跳，这嗓音粗粝而冷漠，林齐却能够瞬间判断出这就是自己的声音，然而在他想追寻下去的时候，又再也听不到了。

    自己在床上度过的几年时间，以林齐现在的视角来看，仅仅只是过了一小会儿。

    手术完成之后，林齐终于明白了在手术前被塞进自己脑子里的究竟是什么，一个根据反灵能抑制放大项圈而制成的灵能感应器。

    感应器发出了示警，提醒周围此人已经成功与亚空间产生了联系。

    他看到药剂师在逐步的后退，周围的阿斯塔特们通过头盔进行了短暂的交流，将武器对准了躺在机械床上的自己。

    紧接着他看到了馆长瓦罗·狄格里斯在与亚空间的某个存在进行沟通。

    那是一轮黑色的太阳。

    “准许。”

    自此一名新的智库得以加入极限战士的战斗序列，成为这个目前占据了帝国半壁江山的战团中的一员。

    大叛乱结束后的帝国如同一栋处处漏风的破房子，即便是林齐这样的新血也必须走出图书馆来到前线。

    自此就是漫长的征战，平息叛乱，征服，毁灭，坐在飞船中赶赴下一个战场，然后踏上战场，平息叛乱，征服，毁灭。

    如同一个永无休止的轮回，亚空间在着剧烈的变革中变得越来越不稳定，越来越多的灵能者迷失于无处不在的污染之中，然而不稳定的亚空间也助长了真正的有天赋者发挥出他们的才能。

    林齐在取悦机魂与破坏型灵能法术方面的成就，为自己赢得了冠军之名，可惜他在预言方面的能力远不及自己强大的馆长。

    林齐注视着记忆中的自己，时间已经变得毫无意义，百年的景象愈发单调，直到他听到那段对话，就在此时，记忆的加速停止了。

    “林齐，你有没有想过如果帝国没有了你该怎么办。”

    “帝国永远都会存在。圣典中可没有教给你这样亵渎的想法。”

    太过严峻的事态将这群小伙子们绷得太紧了。林齐没有责怪这位来自卡塔昌的大个子新兵，即便是已经抛弃了那些基本情感的阿斯塔特修士，也在为帝国的混乱现状感到迷茫。

    看到这里林齐明白了，自己为什么会进入到这样的回忆之中。

    他看着画面中那个坚定，毫不动摇的自己，想起了刚刚对自己说话的声音。那声音正是来自于因为手术嗓音变得粗哑的极限战士智库林齐。

    为什么曾经的自己一点都不感到迷茫呢。

    画面没有因为他的思考而停止，反而再一次进入了加速的状态，在各地的叛军逐渐被平息之后，林齐随着首席智库的脚步将目光对准了来自外界的威胁。

    泰伦。

    虫群的移动在迪格里斯的预测中无所遁形，显然这位大贤者已经介入了泰伦的虫巢意识，而那对林齐来说还是一个太过于庞大的目标。

    普通的灵能者甚至在接触到虫族意识的一点片断时便已经形神俱灭。

    在馆长的身上，林齐明白自己要走的路还很长，同时学到了更多与灵能有关的学识。迪格里斯在远离战场的时候是一个有耐心的教导者，他认为一个没有准备的头脑中养成一个不全面的知识更加危险，因此他会一遍又一遍的解答和考校那些知识的使用者，以确保他们已经做好了完全的准备。

    遗憾的是他最终教出了一个糟糕的学生，林齐终于看到自己随连队执行的最后一次任务，看到自己一步步的迈进大魔的陷阱。

    接收到的预言被万变魔君肆意篡改，阴谋割裂了林齐与整支连队武装的机魂之间的联系。

    没有奇迹，没有主角光环，这支孤军深入的连队最终由于林齐错误的引导迎来灭顶之灾，并不光辉灿烂的450年就此结束。

    在那场浩大的爆炸之后，林齐眼前的景象归于虚无，黑暗中再一次传出了那个声音。

    你究竟在迷茫什么？

    回顾之后，林齐的心中已经找到了答案。

    “我的自大让我的战友和我失去了生命，我失去了帝国，失去了方向，失去了我所忠诚的一切。”林齐默默的对自己说道。

    这时黑暗中出现了一点星光，林齐将视线转移了过去，十一颗紫色得星星组成了一个如同号角一般得形状，正在努力的在着虚无中散发着光亮。

    血脉相连的直觉让他情不自禁的伸出手去触碰它们。

    新的画面出现了。

    再一次出现在画面中的是林齐现在的模样，但是要更年轻，也更安静。

    青瓦亭台，绣闼雕甍，楼阁玲珑五云起，其中绰约现龙影。

    “原来这就是震旦。”通过这样的视角，林齐明白了这画面讲述的是什么了，那是当初“自己”仍在震旦帝国生活的记忆。

    这段回忆很散乱，似乎是由各种各样的碎片所拼接而成，有些甚至只是一张图片或者是一句只言片语，然后林齐发现了一幅超乎寻常的画面。

    群山之上，城郭高悬，俯瞰人间。他在看到这座华美的云端之城时，脑海中就已经浮现出了它的名字

    巍京。

    震旦之都，昊天龙帝与月后于此地统治着整个王朝，云上之城，震旦风水术的极致，东方大陆的明珠。

    而自己正在其中参与一场宴会。

    到场的宾客们身着各色的头冠与霓裳，上面纹饰着不同的龙纹，坐在主座的是一位身穿明黄色龙袍的慈祥男子。

    宴会气氛融洽，林齐发现自己除了微笑着和他人交流，其他时刻相比于其他人显得更加安静。除了一位留着八字胡的中年人似乎有些闷闷不乐，除了自己几乎没有人和他搭话。

    尤其是那位白发女子，每当看见这位中年人时总是露出嫌弃的表情。

    可惜此处的回忆听不到声音，不然就能知道他们在说什么了。林齐边看边想到。

    宴会的画面结束，林齐被接下来出现在眼前的画面震撼到了。

    只见十一条颜色各异的巨龙或威严，或慵懒，全部现出真身盘踞在这座云端之城的城柱上，而在那高悬于天空中的城下，数十万的民众跪伏于地，向着同一个方向朝拜着。

    即便这是一幅静止的画面，林齐依旧生出了长吼一声的冲动，他在画面的中间偏右中看到了自己，他正身处于在另一条黑色白首巨龙与银白色巨龙的中间，睥睨四方。

    随后，世界重归黑暗，回忆到此为止。

