    被张堰在心里扎了无数个小人的三皇子本人打了个不太体面的喷嚏，眯眼看着列队站在前方的人，扶正脸上的面具，戏谑地啧啧出声。

    “唐首领这是来抓本殿的？”

    被他称作唐首领的人嘴角一抽，躬身道：“回殿下的话，臣等奉皇上之命前来，护送殿下前往。”

    这个回答在宣于渊的预料之中，他的脸上也没显出什么多余的意外。

    他漫不经心地拍去身上沾到的草，吊儿郎当地说：“你知道我要去哪儿？”

    “卑职不知。”

    “但是皇上吩咐过，不管您要去哪儿，我等也当相随左右，寸步不离。”

    换句话说，皇上不计较宣于渊跑了的事儿，也不在乎他要去哪儿。

    但是他得带上尾巴，不能自己行动。

    宣于渊活着的每一日都在试图挑战皇上的忍耐极限，知道这是皇上最大的容忍底线在哪儿，倒是也没多说什么。

    他往唐首领身后那一队人的身上扫了一眼，眼角眉梢充斥着的都是冰冷的漠然。

    “既然是皇命，那定是不可违的。”

    “只是我得提醒你一句，别坏了我的事儿，否则……”

    “我可不像太子殿下那么好说话。”

    唐首领是龙骑卫的老人，见惯了杀人无形的刀锋剑影。

    听到宣于渊暗藏杀意的威胁神色不变，恭恭敬敬地垂首道：“殿下放心。”

    “我等只为护卫您的安全，至于别的，您只当我们是个聋了哑了不会言声的物件即可，不必理会。”

    宣于渊满意轻笑，勾唇道：“如此甚好。”

    “走吧。”

    从汴京赶往玉青时在的秦家村，用最快的速度也需两月。

    两个月……

    宣于渊盘腿坐在船头望着天边既起的风云，面具之下的眼底泛起不可说的柔光。

    他一走数月，也不知玉青时怎么样了。

    那小丫头冷心冷肝冷肺腑，指定是不会想他。

    只不过她想与不想又有什么要紧？

    他喜欢的，就一定是他的。

    途中风月闪眼而过，与此同时，秦家村的玉青时也陷入了一个巨大的麻烦之中。

    屋内女子的叫喊之声大得惊人，仿佛能撕裂凝滞在半空中的空气把人直接挤压成空壳。

    薛强在这样的呼喊声中脸白得像是透过水的纸，因为震动心神的愤怒和悲伤几乎整个人都抖成了筛子。

    他死死地盯着眼前的玉青时，字字含恨：“迟迟，我自认从未有过对不起你之处，你为何要对我的骨肉下如此狠手！”

    不白之冤来得又快又疾，根本不给玉青时任何反应的时机。

    她倒吸一口凉气，咬牙说：“薛强，我解释过了，这事儿跟我没关系。”

    “我真的没推她！”

    今日一早，薛强的媳妇儿刘慧慧莫名其妙的就来找玉青时。

    春草问找玉青时做什么，她也不说，只是一味地喊着让玉青时出来。

    玉青时怕惊动了秦老太惹得她动肝火，放下手头上的事儿走出了门。

    可谁知她一露面就出了岔子。

    刘慧慧就跟疯了似的，非说薛家当时有意定的人是玉青时，为何还要去求娶自己来受折辱，拽着玉青时就不撒手，说是要把玉青时带去薛家。

    她这话说得莫名至极，玉青时一点儿理会她的意思都没有，正想说随意把人打发走时，刚刚还拽着不放的刘慧慧毫无征兆地朝着她身上撞了过来。

    刘慧慧嫁入薛家不足一月就有了喜，如今肚子也大得惊人。

    直挺挺地往前一撞，吓得玉青时惊呼出声的同时下意识地伸手去抓她。

    她原本都拉到了，可刘慧慧挣扎着甩开她的手，肚子这地直接咣当一声就倒在了地上。

    一个怀胎数月的妇人，这么直接摔下去，几乎就没了自己爬起来的可能。

    玉青时看着她身下的那一滩刺眼的血迹，遍体生寒。

    还不等她回神，不远处路过的村民匆匆朝着这里奔来，倒在血泊中的刘慧慧指着她就嘶声力竭地喊：“玉青时！”

    “你为何推我？”

    刘慧慧嗷的一嗓子喊完，许是再也没了力气，浑身是血地躺着不能动了。

    匆匆跑来的几个村民见了这场景也是六神无主，手忙脚乱地帮着把昏死过去的刘慧慧送回薛家，又紧赶慢赶地去请了赤脚大夫。

    大夫进门只看了一眼，就说不成了。

    流了这么多血，孩子肯定是保不住。

    万幸是大人的性命没伤着，扎了针灌了药，总算是把那一口气给吊了回来。

    薛家夫妇虽是和刘慧慧不睦，可看着她浑身是血被送回来时也是被吓得魂不附体。

    一听她说是被玉青时推倒的，顿时间一石掀起千层浪，整个薛家都炸开了锅。

    玉青时在混乱中甚至不知被谁抓了一爪子，脸上都多了好几道刺眼的抓痕。

    人声嘈得刺耳，声声都化作了锐利的指责，一字不漏地灌到了玉青时的耳中。

    她想着那一滩血，脑子里乱糟糟的几乎忘了反抗。

    临时赶来的芳嫂子等人见玉青时被薛家众人摁得无还手之力，赶紧冲进去把她捞了出来，结果刚拉着人走到门口，就好死不死就正好撞上了赶回来的薛强。

    薛强成婚不久就去了县城做活儿，一直都没回来。

    他知道刘慧慧怀了孩子，满心期待地等着孩子出生，等着自己当爹。

    可现在孩子没了。

    是玉青时害的。

    他看玉青时的眼神极为陌生，甚至充斥着挥之不去的恨。

    玉青时无所谓旁人怎么看她，可问题是这事儿根本就不是她做的。

    她不可能承认。

    听到玉青时的否认，薛强双目赤红地指着屋子的方向说：“你听到了吗？”

    “我的孩子没了。”

    “他们都说是你把她推摔倒的，这么多人都看见了，你还说不是你干的？”

    “玉青时！”

    “你就算是对我有怨，你冲着我来啊！你为什么对一个还没出生的孩子下手？你杀了我的孩子！”

    “你放屁！”

    玉青时罕见地忘了自己前世刻入骨子里的修养，咬牙说：“我说了，不是我推的。”

    先前乱成一片她没顾得上深想，可这会儿被薛强一斥，脑袋仿佛被摁到冰水中浸了一通，脑子瞬间清醒了许多。

    刘慧慧腹中的孩子蹊跷颇多，不见得真的是薛强的种。

    她能瞒一时不可能瞒一时世，等到了月份瓜熟蒂落，总是要露出马脚的。

    而最好的法子就是不让这个多余的孩子出生。

    再找一个合适的替罪羊，那所有的蹊跷都会化作无形云烟，再也不会惹人怀疑不说，甚至还能顺带把视线全都转移到替罪羊的身上。

    她今日去得蹊跷，到了后说话颠三倒四言语癫狂无序，等有村民路过时，直接不管不顾地往地上摔。

    甚至还把玉青时拉她的手甩开。

    这不是巧合。

    也不是意外。

    刘慧慧分明是早就算好了要拿着孩子的命来拖玉青时入水。

    玉青时恍惚了半日，直至此时才堪堪意识到自己是中了刘慧慧的算计，咬紧的牙都在无声打颤。

    她本想安安生生地过日子，可八竿子都打不着的人竟也算计到了她的头上。

    刘慧慧是在找死！

