    唐时言抿着薄唇，没有接话。

    孟珏也不在意，摸着下巴又道：“你看他点了一瓶路易十三，自己一杯都没喝完，却一个劲儿的给宋暖倒酒，摆明了就是想把宋暖灌醉，好做坏事嘛。”

    听到这话，唐时言放在窗沿的手，猛地握了起来，周身冷气弥漫。

    孟珏看他这般模样，又联想他对宋暖不正常的关注，心里沉了沉，“时言，你难道真的……”

    话还未完，唐时言突然转身，朝包厢门口走去。

    孟珏愣了愣，“时言，你去哪儿？”

    唐时言还是没有理会他，径直开门出去了。

    孟珏无奈的揉了揉可爱的娃娃脸，嘟哝一句后，也赶紧追了上去。

    楼下，宋暖这会儿已经醉了，小脸红彤彤的，眼神散焕的坐在那里打着酒嗝。

    乔司洋放下筷子，伸手在她面前挥了挥，然后张开五指放到她眼前，“暖暖，这是几？”

    宋暖眨了眨雾蒙蒙的眼睛，看了一会儿，才不确定的吐出一个数字，“二？”

    乔司洋眼底划过一道幽光，“错了，这是五，暖暖，你醉了。”

    “我……我没醉！”宋暖这下不满了，撅起红唇当场反驳。

    乔司洋摘下眼镜别在胸前的口袋里，低低的笑了两声，像哄孩子似的，语气温柔的哄着她，“是是是，你没醉，是我醉了，那我们回家好不好？”

    “好。”宋暖打了个嗝，乖乖的点头。

    乔司洋站起来，叫来侍应生结账。

    结完账后，他先将宋暖的包包挎到自己肩上，然后才将宋暖搂腰扶起。

    闻着宋暖身上传来的清香，以及路易十三浓烈的酒香，乔司洋醉迷的吸了口气，眼底全是疯狂的野望。

    然而就在这时，一道冰冷的声音忽然响起，“站住！”

    乔司洋蓦地停下脚步，抬眼朝声音来源处看去，看到唐时言和孟珏一前一后过来，心猛地一沉。

    他们怎么会在这儿？

    “把她给我！”唐时言走到乔司洋跟前一米处停下，看了看他怀里醉的不清醒的宋暖，语气不容置喙的道。

    乔司洋没有照做，反而将宋暖搂得更紧了一点，“为什么要给你？”

    唐时言危险的眯起眼睛，“为什么？你故意灌醉她，还需要我明说吗？”

    乔司洋笑了，笑意却不达眼底，“唐总，我听不懂你在说什么，还请让开，我和暖暖要回去了。”

    “你觉得我会让你走吗，我再说一次，把她给我！”唐时言拦住他，一字一句的警告。

    乔司洋脸上笑意缓缓敛下，毫不畏惧的跟他对视着，“如果我说不呢？”

    没错，他的确是故意灌醉宋暖的，白天巡视病房的时候，偶然听到唐时枫母子谈论宋暖和唐时言最近走得很近，他就再也忍不了了，凭什么他陪在她身边五年了，却比不过唐时言短短的一两个月。

    于是今晚他借着庆祝为由将她骗出来，就是为了得到她，只要得到她，她就会跟他在一起了，所以他绝不允许有人破坏他的计划！

    想着，乔司洋眼中凶光大盛，脸上也写满了疯狂。

    一旁看戏的孟珏都被他吓了一跳，整个人惊讶不已。

    原来平日里温文尔雅，很受患者喜欢的乔司洋，居然还有病娇的一面。

    听说病娇的人基本上心理都有问题，乔司洋不会就有吧？

    孟珏目光怀疑的打量着乔司洋。

    乔司洋察觉到了，阴冷的看了他一眼。

    孟珏被他这一眼看的遍体发寒，就像被毒蛇盯上了一般，忍不住打了个寒噤。

    “你没有资格说不。”唐时言没空管孟珏怎么着了，伸手拉住宋暖的手腕，想将她从乔司洋怀里拽过来。

    唐时言速度虽然快，但乔司洋也不慢，在被他拽过去的那一刻，拉住了宋暖另一只手。

    宋暖被两人拉来拉去，像拔河似的，左右摇摆，头晕难受的直哼哼。

    孟珏看不下去了，上前一步，把手搭在乔司洋跟宋暖交握的手上，笑嘻嘻的将乔司洋的手一点点掰开，“乔医生，我听说你有一篇论文发表了，我们一起讨论讨论怎么样？”

    他一边说，一边给唐时言使眼色，让唐时言赶紧带宋暖走。

    乔司洋哪能不知道孟珏是在给唐时言制造离开的机会啊，眼神凶狠的看着孟珏，“滚开！”

    “我不！”孟珏低头瞅了瞅自己的小身板，虽然清楚自己可能打不过乔司洋，但还是硬着头皮抵挡他。

    唐时言深深的看了这样的孟珏一眼后，将宋暖打横抱起，在乔司洋杀人般的注视下走了。

    停车场里，程西老远就看到唐时言抱着一个人走了过来。

    走近了后，他看到唐时言怀里的人是宋暖，不仅惊讶的张大了嘴，“总裁，你和宋设计师怎么遇上的？”

    唐时言没有回答，把宋暖塞进车里，直接命令，“开车！”

    “是。”程西应了一声，发动了车子。

    忽然，他从后视镜里看到有两个人，正飞快的朝这边跑来，回头对唐时言问道：“总裁，是孟医生和乔医生，我们要不要等他们？”

    唐时言瞥了一眼车窗外，很明显孟珏没拦住乔司洋，让乔司洋追了过来，抿了抿薄唇回着，“不用，直接走！”

    程西点了下头，一踩油门离开了停车场。

    路上，宋暖醉的越发厉害了，上一秒还是安静的，下一秒突然就笑了起来。

    程西通过遮阳板的镜子往后座看了看，惊奇的道：“总裁，宋设计师这是要开始耍酒疯了呢。”

    唐时言斜睨了身边的宋暖一眼，见她笑的又呆又傻，微微皱了下眉，“开快点。”

    “好嘞。”程西应道。

    车速忽然加快，宋暖没有坐稳，被晃倒在了座椅上。

    唐时言放下手机，将她拉起。

    而她却一把抱住他的手，往他身上靠了过来。

    唐时言身形紧绷，“你干什么？”

    宋暖迷茫的眨了眨眼，“我渴，我要喝水……”

    “程西。”唐时言敲了一下驾驶座靠背。

    程西爱莫能助的耸肩，“总裁，这是新车，我还没来及补物资呢。”

    闻言，唐时言沉默了两秒，才重新开口，“回去再喝。”

    “不嘛，我现在就要。”宋暖突然发起了脾气，一脸不开心的拍了拍身下的皮质座椅。

    唐时言还是第一次看到这样的她，不由的挑了下眉，“都说了没有水！”

    “你骗我，明明就有，还有果冻呢。”宋暖一副要哭了的表情指着他。

    “果冻？”唐时言皱眉，“哪来的果冻？”

    “这儿呢。”宋暖跪坐在后座上，在唐时言疑惑的目光中，伸出双手将他的脸捧住，朝着他的嘴唇，一口咬了上去。

