    在他们靠近中心地带的时候，队伍停下来休息，学员和学员，使者和使者，教席团和教席团围在一起生活露营。

    凤挽歌坐在旁边看着远处的星空，弯弯的月亮悬在天空中，万里无云，是一个难得的好天气。

    她正看着天空发呆，旁边突然多出来一个肘子。

    “在这放逐之地，难得能碰上这么一个好天气。”夏明泽把一个肘子递到凤挽歌面前，挨着凤挽歌坐下来。

    凤挽歌看了他一眼，然后又重新抬头望着天空。

    看凤挽歌不理他，他也不尴尬，“不知道后面还有多远的路，吃点东西补充一下吧。”

    凤挽歌挑了挑眉，伸手接过他递过来的肘子，“谢谢。”

    “你知不知道你现在已经是所有人嫉妒的对象了？”夏明泽试探道。

    “只有无能的人才会去嫉妒别人。”对那些人的妒忌，凤挽歌根本不在乎。

    夏明泽一阵无语，为什么他觉得眼前这个女人的画风有些熟悉的欠揍呢？

    “你这么高调难道就不怕再次出现之前那种事情吗？毕竟日防夜防小人难防，在既得的利益面前，谁都不知道会做出什么样的事情？”

    凤挽歌啃肘子的动作停顿了一下，随即就释然了。

    “倒是没看出来，你还会关心我？”他可还记得之前夏明泽这个家伙接近自己的时候是个什么样子？

    现在的自己对他而言没有任何的好处，他一再向自己示好是为了什么？

    夏明泽一点都没有掩饰自己的目的，直接跟凤挽歌摊牌，“大家都是聪明人，那我也直接打开天窗说亮话吧，我不知道你现在跟光辉圣教的人有什么联系，不过我能感觉到你的实力很强，接下来在学院中肯定还会遇到各种各样的事情，我想和你合作，当然不是那种浮于表面的合作以后在学院中，遇上事我会帮你，我遇上事也希望你能出手帮我。”

    “可以，就当是谢谢你这个肘子了。”

    “啊？”

    凤挽歌答应的太痛快，夏明泽准备了一大堆说服的话都没有用上，懵逼的看着凤挽歌。

    “怎么我答应的太快，你反而很意外？”凤挽歌戏谑的看着他。

    夏明泽反应过来，赶紧摆手：“不是的，不是的，我没有那个意思……那我们合作愉快。”

    “行了，赶紧回去吧，而我待的时间长了对你不利的。”

    夏明泽故作失望的重新回到自己位置上。

    那些人看到夏明泽灰溜溜的回来，猜测夏明泽的打算肯定落空了，其中对凤挽歌的评价又多了一个高傲。

    所有人都在安静的享受着晚餐的时候，突然听到了大队人马靠近的声音所有人都警惕起来，凤挽歌跳上了树梢，想要从高处看看究竟是什么人靠近这里。

    她看了一圈看到远处一群人正在朝他们靠近，而且其中好些人都穿着光辉圣教的服饰，她想他们大概是遇上光辉圣教其他的队伍了。

    既然没有威胁，那她就不用警惕了。

    很快两队人马就相遇了。

    那对靠近的人马都还没有完全停下来，突然从马车里面冲出来一个人，还没有人看清楚是怎么回事儿，那人也就朝着云北宸的马车飞奔而去。

    “北宸哥哥~”

    那人带着销魂的波浪音就要爬上云北宸的马车，结果还没有掀开车帘，整个人就直接倒飞了出去，云北宸黑着脸从里面走出来。

    “司徒若烟，我警告过你不准靠近我五米的距离。”

    说完，云北宸下意识的抬头看过去，正好对上凤挽歌那双戏谑带有冷意的双眼，他眼角抽了抽知道凤挽歌这是生气了。

    意识到这一点，云北宸看着司徒若烟的表情更加的冷漠，甚至带有怒火，都怪这个女人，让凤挽歌误会了。

    那个叫做司徒若烟的女子，显然不是被云北宸第一次这样对待，丝毫不在意的从地上爬起来，然后又朝着云北宸走过去，只不过这一次她控制在5米的范围之外，“若烟见过圣子殿下。”

    云北宸懒得搭理他又重新回到马车里面。

    凤挽歌在一旁的树梢上，把这一切真真切切的看在眼里，心里有些不是滋味，在外面的时候云北宸身边除去还没有其他的人可以接近，不管男女，没有想到云北宸恢复真实身份后，不仅身边的婢女是女的这还不少。

    她从树上跳下来，一步步朝着云北宸的马车走过去。

    司徒若烟还想要靠近云北宸的马车，想要跟云北宸说说话，就看到旁边一个人直接穿过了他跳上马车。

    这个女人一头红发，还有一双血一样的眼眸，还带着一张面具，怎么看都不是正常人该有的样子。

    “你是什么人？怎么敢靠近圣子殿下的马车？”司徒若烟大声的质问，引来了众人的围观。

    认识凤挽歌的人，已经对这样的情况见怪不怪了，反正这位初入圣子殿下的马车，已经是家常便饭。

    不认识凤挽歌的人都在猜测这个大胆的女人究竟是谁？居然敢当着司徒若烟的面接近圣子殿下，这不是找死吗？

    凤挽歌索性有没有直接进马车，直接坐下来，一只脚踩在马屁股上，手撑着右边的脸颊，邪肆的盯着司徒若烟。

    “你是在问我吗？”

    司徒若烟看到这个女人毫无形象的样子气的头顶生烟，这样粗鄙烂俗的女人凭什么靠近她的北宸哥哥？

    “你在找死。”司徒若烟举起手里的鞭子就朝着凤挽歌甩过去。

    她在动手的那一瞬间，凤挽歌察觉到她的实力才七阶灵帝，冷笑了一声，轻而易举的避开她的攻击。

    “你居然敢躲开？”

    “事实告诉你，我不仅敢躲开，还能收拾你。”说完，凤挽歌的身影就在原地消失，身形快若闪电来到司徒若烟的背后一脚踢出去，让她整个人以脸着地。

    “我作为殿下的朱雀卫负责保护殿下的安危，敢在殿下面前以武犯禁，我自然有资格动手打你。”

    说完凤挽歌不给他反驳的机会，手中的藤蔓滋长开来，变成两米长的鞭子，啪的抽在司徒若烟身上。

