    “江捕头，听说城内又发生诡异事件了。”

    县衙内，郭县令一脸愁容的问道。

    “目前来看，的确是诡异事件。”

    江长空微微点了点头道。

    “可有什么线索，难道又是黑魔宫的邪魔所为？”

    郭县令低沉道。

    “不好确定，线索太少了。”江长空沉声道：“但不管是黑魔宫的邪魔，还是单独的诡异邪灵，既然开始杀人了，那就不会这么快隐匿下去，必定还会出现，今夜我会在县城内巡视，一旦发现诡异邪灵，我会出手将其除掉。”

    “那就有劳江捕头了。”

    郭县令心中一喜，连忙抱拳。

    ……

    ……

    时间流逝。

    白天很快过去了。

    随着太阳下山，夜幕降临了。

    江长空一直吃到了亥时，这才离开明月酒楼。

    因为发生了诡异事件，城里又实行了宵禁。

    街道上一片寂静，没有任何行人的踪迹。

    “啊！邪灵，有邪灵！”

    吃饱酒足后，江长空在城内巡视着，忽然听到了有人在黑夜中惊恐呼喊。

    “有邪灵，过去看看。”

    江长空眼中闪烁着精光，立即朝着惊恐呼喊声所在的方向掠去。

    没过多久，他就看到了一个在大街上乱跑，惊慌失措的武夫。

    “你说的邪灵，在什么地方？”

    江长空身形一动，就来到了这个武夫身前，拍了拍对方的肩膀。

    “啊，邪灵，不要吸我的血，不要吸我的血，我的血不好喝！”

    突然被江长空拍了一下肩膀，这位武夫当即吓得双腿一软，身子像是被抽走了骨头一般，直接瘫倒在地上，如同一团烂泥。

    “冷静一下！”江长空上前一把抓住这位武夫的下巴，将对方的脸正对着自己，大声喝道：“看清楚了，我是人，不是邪灵，现在告诉我，你在哪里碰到了邪灵。”

    “江……江捕……捕头。”这位武夫看到是江长空，稍微冷静了下来，但说话还是颤抖着的，“邪灵，铁拳武馆有邪灵，武馆上下，所有的武师，弟子，全都被吸干了鲜血，死状与黄财主一家的一模一样，变成了干尸。”

    “铁拳武馆！”

    得知地点，江长空立即朝着铁拳武馆掠去。

    他施展出飞灵提纵术，速度快到极致，如同一道闪电般在街道中快速穿行，只用了十几息时间便是来到了铁拳武馆。

    一来到铁拳武馆，江长空就闻到了虚空中弥漫着一股恶臭。

    同时，他敏锐的察觉到武馆内有着一股阴邪煞气存在。

    江长空翻墙进入武馆，映入眼帘的一具具干瘪的尸体横七竖八的躺在地上，死气森森。

    “啊，救命！”

    武馆内，传出凄厉的惨叫声。

    听到声音，江长空脚尖轻轻一点，便已经掠出数十米，来到了一片空阔的练武场，看到一个身穿白裙的身影，将一个魁梧大汉压在身下。

    这个白裙身影对着魁梧大汉的嘴巴一吸，这个魁梧大汉身上的血肉立即是以肉眼可见的速度干瘪下来，化为了一具皮包骨的干尸。

    【伥鬼】

    等阶：二阶初期。

    介绍：生前遭人凌辱而死，一口怨气不散，化为冤魂，后来被山君捉住，化为伥鬼，为虎作伥。

    在江长空看到这个白裙身影的时候，眼前立即出现了白裙身影的信息。

    “居然是一只伥鬼。”

    看到眼前信息，江长空瞳孔微微一缩。

    这只伥鬼只是二阶初期，对他来说造不成什么威胁，但真正让他忌惮的并不是眼前的白裙伥鬼，而是白裙伥鬼背后的山君。

    这位山君的等阶，肯定是要超过白裙伥鬼的。

    并且，山君能够操控一只伥鬼，那就有第二只，第三只……

    “好浓郁的血气，吞噬了你一身血气带回去，主人一定会大大的奖赏我。”

    江长空那一身旺盛的血气，立即吸引了白裙伥鬼。

    白裙伥鬼转身，朝着江长空扑去。

    “找死！”

    看到白裙伥鬼朝着自己扑来，江长空毫不犹豫的将手中玄铁棍掷出。

    呼哧！

    玄铁棍破空飞出，如一道乌光，狠狠砸在了白裙伥鬼的身上。

    当即，白裙伥鬼发出凄厉的惨叫声，身躯如同皮球般飞出数十米远，沿途墙壁都被恐怖的冲击力撞倒，烟尘四起。

    白裙伥鬼落在地上疯狂抽搐着，大量黑色污血如泉水般汩汩而流，腥臭无比。

    不过在阴煞之气涌动下，白裙伥鬼的身体，却是在快速复原着。

    这就是邪灵比武者强的地方，就算武者同样拥有二阶初期的实力，但是被七八百斤重的玄铁棍砸一下，绝对会变成肉泥。

    但是诡异邪灵，却是有着极为强悍的生命力。

    只要没有被杀死，那阴煞之气就会快速修复它们的身体。

    踏踏踏踏~~~

    沉重的脚步声响起。

    江长空走过来，抓起了地上的玄铁棍，两步就跨到白裙伥鬼身旁。

    “夫君，我美么。”

    躺在地上的白裙伥鬼施展出魅惑之力，化为了一个国色天香的大美女。

    在魅惑之力的作用下，就算是铁心石肠之人，都会受到影响，从而不由自主的靠近，然后任其宰割。

    江长空将七杀刀法提升到一百年修为，身上杀气之浓郁，已经是凝聚成了实质性的血煞之气，意志之坚定远远的超过普通人。

    这点魅惑之力，自然是不能对他造成任何影响。

    “死！”

    江长空无动于衷，举起手中的玄铁棍，朝着白裙伥鬼头颅狠狠砸去。

    轰砰！

    玄铁棍落下，恐怖的力量直接是将白裙伥鬼的头颅砸入坑中，黑色污血四溅，玄铁棍上也是沾染上了腥臭无比的黑血。

    滋滋滋！

    这些黑血落在地上，地板都是被快速腐蚀着。

    如果是普通兵器的话，那此时也会被白裙伥鬼的腥臭黑血腐蚀，但江长空手中的玄铁棍完全是用玄铁打造而成，白裙伥鬼体内所蕴含的腥臭黑血还腐蚀不了玄铁。

    或者说，白裙伥鬼所蕴含的阴邪煞气还没有强大到能够腐蚀玄铁的地步。

    砰砰砰砰——

    江长空举起玄铁棍，连续朝着白裙伥鬼的头颅猛砸了十几下。

    噗！

    最终，白裙伥鬼所蕴含的阴邪煞气被打散，头颅瞬间炸开。

    白裙伥鬼的身躯也是化为飞灰，在地上留下了一滩黑水。

    与此同时，一道红光落在江长空的手掌上，化为一个虎形图案。

    【你杀死了伥鬼，经验+300。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

