    当然，这也并不是全无办法。

    光迪奥所知能定位小世界的方法，就有好几种。

    而且他自己适用的入侵方法，比其他人更为便捷，可供选择也更多。

    “迪奥长老，稍等一会就好，很快，我们就能返回天狗驻地。”

    空间剥离出来后，射命实方注入足量的妖力，便和另外两妖退了下来。

    接下来的事，已不在需要他们管控。

    “倒是新奇，说实话，我还是第一次真正经历这种赶路方式。”

    迪奥笑容柔和，并未特意掩饰自己的好奇。

    这没有什么好掩饰的，这种身份的人，还真能被当成土包子不成？

    不懂就问，获取知识从来不是一件会令人羞愧的事。

    “哈哈，迪奥长老以后可以多来我天狗族走动，走动多了，就会发现，这种事实属稀疏平常。”

    射命实方对迪奥的好感再上一层楼，他自己的性格就属于温和型的，对同类型的人物向来就谈得来一些。

    性格暴躁的人碰到一起，摩擦的是火，性格温和的人碰到一起，揉搓的是水。

    润滑，舒适，这就是射命实方与迪奥相处时的感受。

    迪奥顺势打开话头，与射命实方开始闲聊模式，获取一些他想要的，对射命实方而言也并不算多么重要的情报。

    他精通演技，各方面都在JOJO世界磨炼的很不错，对付起射命实方这个活了不知多久的老古董也没有太大压力。

    很快，他就从射命实方口中套出了一些自己想要的信息。

    比如说，像天狗族一样避世隐居，拥有自己小世界的大族，已知的还有十几个。

    且大部分小世界的主人，都仍旧好好的活着，寿命几近无限。

    光是这点，就让人觉得恐怖。

    不说武力值，光是岁月积累起来的那种知识量与智慧，就足以碾压大都数人。

    也许里面不乏有因见识问题和性格问题所产生的垃圾，但那实在太少了。

    能活过漫长岁月的，大都不会是蠢货。

    射命实方实力也算是可以，亦是活过了数百年时光，还背靠天狗大族，但面对犬妖一族时，却没有丝毫倨傲之意，可见其修养见识。

    迪奥还明白一点，这十几个还只是岛国明面上已知的，加上未知的和其他地界的隐藏小世界，上百个应该是能轻松达到。

    这要是哪一天突然蹦出来一个真正的外国人，扛起大剑使用斗气，或者掏出法杖使用魔法，迪奥都不会觉得奇怪了。

    至于这些大族隐藏的原因，迪奥早在武川城翻阅资料时就了解过一些。

    无他，灵气问题而已。

    很老套的一个原因，世界灵气下降，各种资源减少，支撑不了太多强者的存在。

    而且这些强者还特意分割出一块空间作为自己的小世界，就是为了汇拢灵气，占据一些良好的资源，避免被其他存在分润。

    同时，这也能让自己的族群获得更大的成长空间。

    为何大族底蕴比之犬妖一族都要强，这就是问题所在了！

    迪奥不是傻子，相反，他是聪明人，也许比不上妖孽逆天的智者，可上一世的积累还是给了他更多的智慧与经验。

    结合射命实方给予的情报，联系前后，他忽然开始懂得，为何世界意识对源这么上心了。

    若是没有这些小世界存在，也许这个世界的普通人，将会更上一层楼。

    危险程度提高，可普通人的身体素质也会再随之提高。

    这种人类，称之为超人类，并不为过。

    迪奥在鬼灭世界培养的新人类，也许能与之一拼，可那是人工培养的，而这种超人类，却是天生如此，有着极强的潜力。

    当然，潜力不代表实力，世界等级是提高了他们的上限，但要想真正将这些潜力挖掘出来，所付出的辛苦努力，还是大多数人所不可避免的。

    迪奥对这事有些上心，对于这种近乎根源的东西，他很喜欢探究。

    “哦，要到了！”

    射命实方突生感应，刚说完，整块空间就颤动一下，氤氲妖力不断闪烁，随着一声轰隆巨响，所有人都明确产生了一种莫名的松快感。

    这种感觉，就好像是憋气一分钟后，呼吸到了新鲜空气一样。

    咔！

    一声裂响，球形空间立时崩溃，产生巨大气流，却完全影响不到众人。

    这很诡异，犹如风吹不动人的衣角和发丝，这巨大气流，似乎处于另外一层空间。

    迪奥眯起眼，沉默的注视着，那些气流夹杂着普通人感应不到的碎片，被重新吸入未知之地。

    它们能去哪？

    应该是被大世界重新接纳了吧？

    空间能力，果然不讲常理，麻烦而诡异，神秘而强大！

    众人降落的地点是一处宽广的石质平台，地面上布满着神秘繁复的纹路，迪奥认出了一点，然而只是小部分。

    武川城的超凡知识，并不全面。

    “实方，你们天狗族，应该也有很多收藏吧？”

    “收藏？”

    射命实方一愣，有些不知所以：

    “哪方面的？”

    “当然是知识啊！”

    迪奥回过头来看了一直带着面具的射命实方一眼，嘴角勾勒起微笑。

    小世界里是没有太阳的，但太阳的光线还是照射了进来，有微风吹拂，惊动了迪奥垂下的一缕金发。

    那张脸英俊刚硬，像是大理石雕琢，偏偏这柔和的一笑，恰巧点缀出神采，令迪奥身上有了非同一般的生气。

    射命实方一时呆滞下来，即使是同性，他也被这突然爆发的魅力所折服。

    初始时还没怎么在意，但现在仔细一看，迪奥长老还真是......

    但是马上，他就感觉到了危险，无与伦比的危险。

    令人沉醉的魅力之下，藏着寒光闪烁的刀锋！

    强大的压迫感几乎要令人绝望，心头沉甸甸的，好似被大石镇住。

    “迪奥长老...天魔大人正等着我们的觐见呢...”

    射命实方开口，嗓子干哑生涩。

    他忽然察觉到了一点不妙，可现在好像已经晚了。

    “实方，你的腿...为什么要发抖呢？”

    一支强壮的臂膀搭在射命实方肩头，强势的将他拉近壮阔的胸怀。

    迪奥微微弯腰低头，轻笑着：

    “别怕，我们不是朋友吗？”

