    卢胖子这种想当然的想法，马上遭到了秦少封的拒绝。

    “我们不能心存幻想，法器碎片只有掌握在我们手中，才是最安全的。而且我从这个人身上，并没有看出来任何值得信任的地方，反而觉得他道貌岸然，满身邪气。”

    经秦少封这么一说，大家也都有同感，只是摆在他们面前的现实是，他们可能无法凭实力将碎片夺回来。

    “不如先离开这里，搞清楚这个人的底细再想办法夺回碎片！”

    云梦菲说出了这样一番话，令秦少封等人都感到很意外，锦琉璃是云家秘藏百年的至宝，为了守护它的安全耗费了几代云家子弟的心血。

    对于云梦菲来说，锦琉璃是绝对不能旁落他人之手的，在这里最不应该说这番话的人，就要属她自己了。

    秦少封马上说：“就算要说出放弃锦琉璃这种丧气话，那也该是我们来说，你怎么能轻言放弃呢？”

    “再者说了，这家伙的实力这么强，眼下不出手的话，难保下次还会有什么好机会。我们不能冒险赌这一把，锦琉璃今天必须要留在这里！”

    秦少封的态度非常坚决，即便是遭遇了如此强敌，他也没有产生过丝毫临阵退缩的想法。

    其实云梦菲的想法很简单，她并非是要放弃锦琉璃，而是因为不忍心让伙伴同跟她一起冒险，所以才提出暂时退避的建议。

    追根究底而言，这毕竟是她们云家自己的事，不应该让所有人都陪着她拿命当赌注。

    这时候只有白小枝看出了云梦菲的心思，她开口说道：“云姐姐，你不用顾忌我们的安危，既然大家当初决定要到这里来，就做好了跟强敌对阵的心理准备。有性命之虞在所难免，可我们都不怕。”

    “眼下当务之急，是想办法趁着他们两人争斗的时候，趁机夺回锦琉璃，然后再从这里安全撤退。”

    白小枝的话正合秦少封心意，等他们再放眼看去时，这轩辕金光手里的三叉戟幻化出无数金芒，将百炼神君整个人都笼罩在了他的攻击范围之下。

    这一招石破天惊，令人侧目，也不知道百炼神君是否能够挡住这一击。

    云梦菲看着眼前真气肆意乱窜，互相冲撞的场面，心里也是一阵骇然，她还从来没有见识过如此境界的战斗，这跟她所在的层次，完全就是两个世界。

    固然轩辕金光以超然入圣，实力要远在百炼神君之上，可是现下两个人却斗得异常激烈，呈现出了不相伯仲的局面。

    在一旁伺机而动的众人，都对这个场面感到惊讶，只是迟迟都没有出现能够让他们出手的机会。这种级别的战斗，寻常人压根只有眼睁睁看着的份，在场也只有血影、秦少封以及拥有锦琉璃的云梦菲三个人，有机会出手抢回锦琉璃。

    但云梦菲失去了锦琉璃的加持，血影也被轩辕金光打伤，这么算下来可以行动的只剩下了秦少封一人。

    不过秦少封这个时候，却忽然做出了一个惊人之举，他竟然冲着轩辕金光喊出了令人意想不到的话。

    “喂，老小子，你一个人撑得很辛苦吧？”

    “你们音巢的人都死得差不多了，再这么下去你也非死在这里不可，不如现在跟我合作，我们联手先打败这个家伙再说。”

    轩辕金光扭脸看去，露出一个十分不屑的表情。

    另一边，百炼神君暗暗寻思，这秦少封的提议也不是不行，毕竟现在他孤军奋战，而眼前这个对手实力强横到令人毛骨悚然，虽然他以多年炼制的法器勉力支撑，但这样的状况不会持续很久。

    他身上这件法器，隐隐现出了裂痕，在轩辕金光的强势之下危在旦夕。

    “老小子，别再犹豫了，我这么做也是为了你好，这个提议是有时限的，过时我可不候。”

    百炼神君终于接受了秦少封的提议，开口说道：“也罢，我姑且领你这个好意。”

    于是，在处于不利的局面下，原本应该斗个你死我活的两个人，却在这个时候走到了一起。

    云梦菲觉得秦少封总能在这种关键时刻，冒出一个令人拍案叫绝的点子，过去经历的种种已经有所证明，而现在又再次证明，就属秦少封的这个脑子好使。

    不过，她同时也在担心，百炼神君这个人究竟会不会真心同秦少封合作，或许他只是想要利用秦少封暂时挡住轩辕金光，然后自己再趁机开溜。

    在秦少封插手之后，两个人便合力向轩辕金光发起攻势，两个武皇境联手对敌一个武圣境，这样场面并不常见，能够跻身他们这种层次的人，原本就少得可怜，因此互相之间的交锋自然也就屈指可数。

    轩辕金光一如之前，始终气定神闲地审视着眼前的一切。

    对他来说对手究竟是一个还是两个，完全没有什么区别，超凡入圣不是随便说说的，自从跨入这个境界之后，每向前精进半步，都是凡夫俗子望尘莫及的巅峰。

    “你们真是有趣，胆敢跟神作对，还妄图能够取胜，这可真是愚昧的低等人类，才会有的想法。”

    秦少封反呛道：“你是什么东西，也敢自称为神，我可不记得有哪个神是这么不要脸的。”

    被秦少封臭骂之后，轩辕金光的脸色顿时变得很不好看。

    他手中的那根三叉戟光芒大盛，被抛向半空就像是一团烈焰，向大地洒下刺目的光耀。

    “就让你们见识见识，比肩神明的力量！”

    “这就是天阶神兵的威力吗？臭小子，就连我也得彻底释放玉肌九云冠的全部力量，才能勉强挡下，你可别这么轻易就死了！”

    百炼神君如临大敌，头顶的发冠现出朱褐色光芒，看来这边是他炼制而成的法器，之前就是靠着它才能跟轩辕金光斗得不分上下。

    可是秦少封可没有那玩意儿，这个时候要硬抗只怕凶多吉少，他似乎陷入了绝境之中。

    这金芒四散而下，避无可避，秦少封在倾斜而下的金芒之下，整个人都陡然变得无比渺小......

