    

    高务实这么一说，曹淦就放下心来，松了口气，道：“少爷这么一说，小的就放心了。”

    “此言何意？”高务实露出一丝好奇：“你那百里峡做个转手买卖，一匹马赚二两银子，一年下来也不过赚得两千多两罢了，虽然也不是小数，却也不至于这般舍不得吧？”

    “少爷有所不知，咱们跟边军的买卖虽大，但因为卖的是人情价，所以赚得不多，一年到头的确也就是个两千两上下的光景。”曹淦稍稍压低了一些声音，道：“可咱们百里峡这么多人口，哪能只靠这区区两千两银子吃饭？若真只有这点钱，小的又怎么能连年扩充马队？”

    高务实立刻明白过来，恍然道：“所以，你是说这笔和边军的买卖只是你赖以在宣府眼皮子底下活动的买路财，实际上你的生财之道还是自己倒手？”

    “少爷明见。”曹淦笑道：“宣府边军穷得叮当响，一年能匀出来买马的物资也就这么点五花八门的杂货，还不知道是从何处搜罗来的，万一哪年穷得很，没准一匹马都买不起，到时候咱们百里峡总不能也跟着他们喝风拉烟。”

    “既然卖马给边军是人情价，那寻常市价是多少？”高务实有些好奇了。

    曹淦脸上的笑意越浓了，有些得意地道：“中骟马二十两以上，上骟马二十五两以上！”

    高务实大吃一惊：“翻了一倍？”

    “一倍还多一点。”曹淦摸着秃头，道：“咱们因为不能光买马，所以一年也就只能吃得下三四千匹上、中骟马，除掉转手卖给宣府边军的之外，一年下来从贩马这一块，大概能赚个两三万两。”

    高务实瞪大了双眼，心里那叫一个惊涛骇浪！

    月港开港也有两三年了，每年朝廷能在月港收取的关税也还不到这个数！而高拱还说了，月港的关税收入差不多有福建年税的三成，也就是说不算月港的话，整个福建一年才上缴税收七万两银子上下。

    仅此一条就能看出，曹淦这个响马贼首的买卖有多大。而且他说他们百里峡不能光买马，那就是说还有别的生意。

    高务实忍不住了，问道：“好了，你也别这么一句一句说了，直接介绍一下你们都做哪些生意，每年能赚多少。”

    曹淦见状，心道：我曹某人虽然认栽，但赔进去这么大的产业，你家纵然位尊家富，也该要正眼瞧我了吧？

    他也不啰嗦，直接开口道：“百里峡每年在贩马之外，还会买卖牛羊，这里大概能进账一万余两，不过刚才小的也说过，这两年牛有点难买，所以是以羊为主；还会买卖各种毡皮、马尾、骡子和驴子，这里面大概进账一万余两。整个算下来，咱们每年纯赚五万两左右。”

    高务实心里大喜，暗道：我这是捡到宝了啊！

    但面上也还是故作矜持地只露出欣赏的微笑，道：“好，你的生意做的不错，将来有我在，这生意还可以做得更大一些。”他见曹淦面色一喜，又道：“你们既然更多的是以货易货，你拿出去交换的货物都是从哪来的，都有些什么？取得货物有没有什么碍难之处？”

    曹淦笑道：“反正蒙古人这些东西咱们北地需求甚大，咱们随便就能找到货源，方才小的说过的那些东西，咱们都会去换了转手给蒙古人。不过，少爷说到取得货物的碍难之处，倒也是有的……”

    “哦，说说看。”

    “因为百里峡毕竟以贩马为主业，而能大量卖马的都是蒙古那边颇有身份地位之人，因此他们喜欢的都是些上等好货，七丝四绣乃是他们最爱之物，可咱们要拿到这些货其实颇不容易，就算能拿到一些，价格也甚不便宜。”

    所谓七丝四绣，七丝是指最著名的七个丝绸之城，包括湖州、苏州、杭州等在内，所产丝绸锦缎之精美，天下闻名，四海称善；四绣是指中国刺绣工艺中最为精湛而有特色的四种，包括湘绣、苏绣、蜀绣、粤绣。当然，其实除了四绣之外，大明各地都颇有一些出色的地方名绣，只是四绣不仅工艺精美，产销量还大，因此在名头上以四绣为首。

    寻常蒙古人互市交易只想买些谷物布帛，充饥御寒而已，但上层蒙古贵族们的要求肯定不同，他们也向往大明的高档货，不高档、不著名的他们还不乐意要呢。

    不过高务实一听这个消息就乐了，他想起后世国内有些人就跟眼下这些蒙古人一样，明明很多国外品牌的货物实际上就是中国国内贴牌生产的，却往往愿意花大价钱去买贴牌产品，也不要便宜得多却质量一样的国产产品。其实说穿了，就是一个攀比心理：我这件衣服一万块，肯定比你这个一千块的好啊！

    这种人属于不挨宰心里不痛快那一类，但你也不能说他们就是脑子有问题：人有时候就需要“档次”来刺激。只要不是虚荣到去违法犯罪，高务实倒也还勉强能够理解，就当是促进消费、提高GDP了呗。

    把这个思路往蒙古人身上一转，高务实又有了别的想法，眼珠转了转，道：“这件事我会帮你们想想办法，不过总需要一些时间，到时候别处不好说，江南那边的上等丝绸锦缎之类，应该能搞到一些……只要咱们货款足够的话。”

    曹淦大喜过望：“少爷竟然还有这般门路？果然是世家豪族，小的这里可以打个包票，如果真是上等丝绸，卖到蒙古至少赚他两倍！”

    高务实当然知道丝绸这种中国历代的拳头产品利润巨大，所以只是稍稍解释了一下门路：“我大舅张侍郎你是知道的，他有个三弟，也就是我三舅，名讳四教，乃张家商贾之事的实际掌舵人，他和我娘亲乃是一母同胞，最近这些年常驻扬州，我打算托他联系联系……想必以他在南方的关系，这事情应该问题不大。”

    曹淦乐得一张大嘴都合不拢了，用力摩挲着自己的秃头：“那敢情好，那敢情好，只要货物有保障，咱们百里峡的收益就算再翻一番，小的觉得都不是问题啊！”

    高务实也露出笑容，却纠正了一点：“以后要说咱们三慎园。”

    “是是是是，三慎园，三慎园。”        

