    玄黄老祖这一次真的是彻底消散了，但是他所遗留的话却是让龙帝眉头紧皱。

    “又是地狱门，难道老祖也是被他们所害么？”

    从玄黄老祖仅仅只是一缕意念就带给自己巨大压力来看，其生前实力定然十分恐怖。

    但就是这样的存在，在说起地狱门的时候，也是神情惊恐，带着忌讳莫深之意，足可见其可怕之处。

    到了下午，龙帝就与李夭夭还有黑炭出发前往临渊城了，毕竟路途还算遥远，必须提前去。

    在全力赶路之下，终于是在当天傍晚，就到了临渊城。

    见到此城第一眼，第一感觉便是壮观，震撼。

    城墙高千米，墙体斑驳，充满了厚重感与历史感，就好像是一尊史前巨兽匍匐在那里一样，让人看了就心生敬畏。

    临渊城很是热闹，即使是傍晚，依旧每时每刻都有大量的高手从四面八方赶过来。

    龙帝与李夭夭从高空中降落，自觉排起队来。

    李夭夭抱着黑炭，时不时的抬头望着临渊城，小脸上满是兴奋之色。

    没等多久就轮到了他们，在缴纳一些灵石之后，顺利进入城中。

    龙帝手中还多出了一份册子，上面记载了临渊城的一些规矩。

    例如不能在城中飞行，否则会遭受阵法攻击。

    也不能在城中斗殴，如果有恩怨可以申请上擂台解决等等。

    临渊城很大，足可以容纳数千万人居住而不显得拥挤。

    第一次来到这里，李夭夭抱着黑炭到处乱跑，对任何事物都显得十分好奇。

    而黑炭也是瞪大了一双宝石般的眼睛，四下看着。

    砰！

    忽然，一名壮汉撞上了李夭夭，巨大的力量差点将她给撞飞，连续后退好几步才停下。

    “不长眼睛吗，会不会看路！”壮汉恶人先告状，言语十分不客气。

    李夭夭有些生气：“明明是你自己撞上来的，怎么能怪我？”

    “呦呵，还敢顶嘴？看我不撕烂你！”壮汉大怒，挥动那砂锅大的拳头狠狠朝着李夭夭打去。

    龙帝一把抓住对方的拳头，语气平淡：“道歉，然后滚。”

    一股凛然的杀意从他身上释放出来，瞬间就让那壮汉瞳孔收缩，露出恐惧之色，连忙道歉：“抱歉，是我错了，求你放过我。”

    龙帝松开手：“滚吧。”

    壮汉一溜烟的跑了。

    龙帝看着他的背影，眉头微皱：“总感觉有些不对劲，算了...”

    而那壮汉一路跑到一处小巷子中，而后脸上的惶恐消失，取而代之的是沉静如水。

    在他的面前，凭空多出了一个黑袍人，声音沙哑：“怎么样了？”

    “确认了，那是三小姐。”壮汉沉声道。

    黑袍人：“她果然逃到了这里，她有没有发现你？”

    “没有。”壮汉摇摇头：“我没有露出本体，她发现不了。”

    “那就好。”黑袍人道：“这里是临渊城，是人族地盘，我们不可轻举妄动，紧跟着那个小子，等他们离开这里后就直接将其斩杀。”

    “是！”

    ......

    “只有一间房了么...”龙帝有些无奈：“那就一间吧。”

    由于这场拍卖会十分火爆，其中最珍贵的是三个举荐进入三十倍重力区域的名额，所以几乎所有酒楼都已经住满了人。

    龙帝走了好几家，这已经是最后一家了，没办法，只能两个人住在一起了。

    他看着李夭夭：“李姑娘，你不介意吧？”

    李夭夭微低着头，眼眸如水，声音低不可闻：“嗯...一切就凭龙公子做主。”

    来到了房间，李夭夭表面强壮镇定，但手中加快撸狗的动作却是暴露了她内心的真实想法。

    龙帝因为一有空就在思索如何修炼成纯阳剑气，是以并没有发现她的异样。

    关好门窗，李夭夭看着正坐在桌子前苦思冥想的龙帝，轻声说道：“那个...公子要不要洗澡？”

    龙帝摇摇头：“不了，你要的话去吧。”

    “哦，那我去了。”李夭夭有些羞涩，旋即就抱着黑炭一起进入了洗浴间。

    不多时，就有哗啦啦的水声传了出来。

    “到底是哪里出了问题，为何一直不得要领呢？”龙帝还在纠结这个问题。

    这个时候就体现有师父的好处了，一旦遇到什么难题，直接就可以问。

    而龙帝一路走来，大部分时候都是依靠自己。

    至于八荒塔中的几位神秘存在，龙帝想了想还是没有去打扰他们。

    毕竟，太过于依赖可不是什么好事。

    不知道过了多久，一阵香风钻入鼻中，龙帝下意识的抬头，便看到了一副美人出浴图。

    只见李夭夭头发湿漉漉的走了出来，鼻间上还带着几点露珠，皮肤白里透红，身上穿着一身很显身材的裙子，将她那凹凸有致的身材完全显露了出来。

    不知道是因为刚出浴还是因为害羞，她的脸红彤彤的，让人看了就怦然心动，恨不得狠狠咬一口。

    “公子，夜已经深了，要不...早点休息吧。”李夭夭抿着嘴唇，目光有些不敢去看龙帝，一直看着地板：“只有一张床，如果公子不介意，咱们一人一半？”

    龙帝还在思索着纯阳剑气的事情，闻言头也不抬的回答：“哦，不用了，你去休息吧，我晚上打坐修炼就好。”

    “好...”能说出先前那一句话已经是她的底线了，再坚持自然是不可能，只能带着大红脸逃也似的上了床。

    一夜无话，清晨吃过小二送来的早餐之后就直奔拍卖场而去。

    这个拍卖场是临渊城的产业，规格十分之高。

    等龙帝到的时候，门口已经是人满为患了。

    这个地方有两种等级，一种是在普通大众席上，谁都可以进。

    但要想进入贵宾席，那就至少要有五十亿上品灵石的家产，而且还得要保证最起码会消费五亿，才能够进入。

    龙帝自然是要选择贵宾室。

    那负责人看着龙帝说道：“这位公子运气不错，现在就剩下最后一个房间了。”

    龙帝点头：“那我要了。”

    那负责人正要说话，身后却是传来一道不和谐的声音：“等一下，最后一个房间给我吧。”

