    A大队，陈煜九人从飞机上下来，前面已经有两辆车等在那里，一个司机是袁朗，一个司机是齐桓。

    三中队已经让陈煜发展成扑克牌的司机中队，中队长袁朗和副中队长齐桓，带头开车。

    “你们这次在陆战可是玩的够大啊，我在老A都听说了你们的事情。”

    车上，袁朗坐在驾驶位上，口中是酸溜溜的语气。

    “我们的事？”陈煜转头看着袁朗，来了几分兴趣，他最喜听别人吹他的牛皮，这是吹牛皮更高的一层境界。

    “说说看，都听到些什么？”陈煜摆出一副洗地看着吴哲，期待吴哲说出他们的故事，最好是带自己名字那种。三人中尤以拓永刚为最，他最臭屁。

    “呵呵，你想我替你吹牛？想得美，我偏不说！”

    袁朗可不傻，他最不想看到的就是陈煜在他面前洋洋得意。

    “怎么样，这次在陆战又发现了哪些好苗子？！”安静些许，袁朗忍不住再次开口说话。

    陈煜无论去哪里都不会空手而归的事早就在A大队传开了，无论是邓久光和柳小山还是陈国韬，都是活生生的例子。

    转头看着袁朗，陈煜脸上露出不怀好意的笑容，袁朗心里那点小九九他还能不明白？

    “怎么，想知道？”

    “当然想了，快说说，我也听听你在陆战到底都干了些什么，在别人的家里都登上军报，你这是第几次上军报了？我还一次都没能上过！”

    蒋小鱼几人在马尔斯取得那么大的胜利，自然不会就那样悄悄憋着，这可不是什么闷声发大财的事。

    陈煜目光深深看了袁朗一眼，只怕你想上军报是假，想要捷足先登才是真！他可不信袁朗这些鬼话，都是老狐狸了，谁还不知道谁！

    “呵，我还偏偏就不说，想知道就自个儿去陆战打听去吧！”

    “......”

    袁朗幽怨地看着陈煜，他为什么来接陈煜？真他当勤快？还不是为了拿第一手资料！

    “你们训练怎么样了？”话题回归正题，特种兵大会马上就要开始，不然陈煜也不会这么快就回来，怎么也得在兽营继续白嫖一段时间。

    目的告破，袁朗不想和陈煜继续说话，这货呸小气了，肯定又想吃独食

    “还能咋样，就那样呗，揍狼牙那些狼崽子肯定是绰绰有余。”虽然这几年一直都是狼牙的手下败将，但袁朗表示输人不输阵，嘴必须得硬！

    陈煜自动过滤袁朗这言过其实的话，不过看袁朗这自信的样子，多半训练的不错，至少是给狼牙准备了一下惊喜的。

    回到扑克牌，虽然走了这么就久，但地上依旧干净如初，看来负责清洁的没有偷懒。陈煜点头，心中满意。

    走进大门的几人都是深吸了一口气，空气清新，少了海边的咸湿，多了深林的草木清香。

    果然，金窝银窝都不如自己的狗窝，几人脸上都是露出会心的笑容。还是自己家里好，他们想念那个烧烤架已久。

    回到宿舍，陈煜掏出袁朗还给他的钥匙。得益于之前的教训，这次离开前他特意将钥匙给了袁朗，让他没事就过来通通风，给他打扫一下

    推开门，刚吸一口气，陈煜就是皱紧了眉头，这味道，似曾相识。

    看了一下屋内，和离开时一模一样，不过所有东西上都多了一层灰。

    眉头微皱，这哪是打扫过的样子！总算是明白为什么还钥匙给他时，袁朗会目光闪烁了，那个混蛋！！

    憋气，冲进去打开窗户，头伸出窗外换气。陈煜在心中念叨了两遍袁朗的名字，咬牙切齿。

    此仇不报，我就不是陈煜！！

    “阿嚏！！”袁朗揉了揉鼻子，看向扑克牌的方向，目光悠远。

    天气开始转凉，得回去把外套穿上。

    整整一个下午，扑克牌的人把时间全花在了内务上，经过一番努力，灰尘消失，异味不再，终于能在里面呼吸了。

    晚上，食堂开饭之际，一辆车开进扑克牌，袁朗和齐桓从上面下来。

    袁朗走进食堂，陈煜目光紧紧地看着他，默不作声。

    过了一会，袁朗终究是顶不住，看了看四周干咳两声，天气有点凉。

    “咳咳，前段时间太忙了，天天都在训练，吃饭都没时间。”

    所以这就是我房间充满异味，满地灰尘的原因？？陈煜目光没什么变化，还是那样看着他。

    “嗯哼~！”尴尬之下，袁朗踢了一脚齐桓，好在他有先见之明，拉着齐桓一起。不然尴尬只能一人承担。

    “啊~？哦！这个，陈队，我们这顿时间确实很忙，那个，这个你看，我都瘦了。”齐桓不是善于言语的人，着急之下直接撸起袖子，露出自己的麒麟臂。

    陈煜默默看了一眼，古铜色，很粗壮，实在是看不出那里瘦了。

    “噗~！哈哈咳咳咳....“坐在位置上喝汤的拓永刚一口喷了出来，笑的痛苦。

    齐桓和袁朗都是黑脸看着他，是不是皮痒？？？

    “0=0...”

    “哈，这个，汤，汤有点烫。”拓永刚指桌上的碗，在兽营待一段时间他忘了自己的地位。

    “是不是！三多，这汤是不是很烫？”拓永刚一边说一边朝许三多挤眉弄眼。

    许三多愣了一下，看了看几人，又看了看桌上连热气都没冒的汤，这汤烫么？不像啊！

    端起喝了一口。

    “不烫，温的，正好合适。”许三多看着几人天真的说道。

    “.......”我的妈妈也！拓永刚心肝都在颤！

    许三多，算你狠！！！

    尴尬又见尴尬，气氛仿佛凝固了！拓永刚成功把袁朗身上的火力吸引到自己身上。

    袁朗最终还是去窗口打了饭菜，这么久没吃过，依旧色香味俱全。

    “还是你们扑克牌的饭好吃，老铁就是偏心，早晚也得让他给三中队弄一个好厨师。”

    坐在凳子上，袁朗一边吃一边说，陈煜几人走了多久，他就想了扑克牌的饭菜多久。至于齐桓，习惯很好，食不言。

    陈煜撇了一眼袁朗没有说话，他还没有原谅袁朗。

