    就在江玉燕飞身离开京城之后，西直门外有四五骑插旗令卒策马直入西直门。

    城外门值校尉看到那些骑卒背后的插着的小旗，别说拦了，连大气都不敢喘。

    这些插旗令卒进入京城之后，策马分别跑向锦衣卫，西缉事厂，东厂甚至其中有一小旗官直接进了千岁府！

    小半个时辰之后，锦衣卫先有治军下辖力士百余人，策马直出西直门。

    而后西缉事厂番役也紧随其后，到最后东厂和千岁府均有高手出动。

    就连护龙山庄，都派遣出地字第一号归海一刀，直奔西直门五十里外的官道！

    原本只是一个不入大佬法眼的查检司世袭百户的赵御，此刻却成了牵动京城各方势力的关键所在。

    而这一切，距离赵御来这个世界，也不过三个多月而已。

    ……

    京城外五十里处。

    赵御一行人尽管在李正等人的拖延下，朝着京城狂奔。

    却不想只是逃出去不到二十里，就被上官飞给拦了下来。

    原本这个金钱帮的少帮主武功一般，却和江南月有了苟且之事后，被那娘们用灌顶之术，硬生生将修为提了上来。

    “我上官飞今日就是杀进京城，也要将你千刀万剐！”

    拦在赵御之前的上官飞，此刻已经没有了刚出场时的飘然气息。

    浑身上下被鲜血浸透的他，此刻看着格外的骇人。

    不等赵御开口，这家伙长剑一抖，一道比之前更加凌厉的剑气朝着赵御激射而来。

    靳一川勒马上前，双刀直奔剑气而去。

    却不想在刚刚接触到上官飞剑气的时候，手中双刀应声而断。

    靳一川下意识的一扯马缰，坐下骏马抬头，堪堪挡下那一道凌厉的剑气。

    只是可怜那甲等战马，被这道剑气直接削掉了头颅。

    靳一川翻身下马，一口鲜血喷了出来。

    虽然那一道剑气终究被他利用手中短刀和战马挡下，可自身也被剑气伤了内腑。

    其他力士见此，纷纷想要勒马上前。

    而上官飞却根本不给他们一丝一毫的机会，身形掠起朝着赵御扑来的同时，手中长剑再次闪烁而过。

    一道比之刚刚更加凌厉的剑气朝赵御袭来。

    眼瞅着被封了气门的赵御只能闭眼等死，可就在剑气临身的前一刻，一面硕大的盾牌从天而降，挡在了赵御面前。

    二哈双手抵住盾牌的另一侧，怒吼一声将盾牌平着朝上官飞推了出去。

    气势上，二哈这一手倒是相当霸气。

    可毕竟他内息修为太低，连靳一川这样的半步入品都挡不住上官飞的剑气，更何况是他？

    硕大的盾牌在那一道剑气之下，如同豆腐一般被横着切开。

    常年跟着布鲁嘟在刀口上舔血的二哈，本能的一偏头，剑气擦着鬓角掠过。

    虽然险之又险的逃开了致命一击，可右侧的耳朵都被那剑气削掉了一半。

    剑气越过二哈的盾牌之后去势不减，直奔身后的赵御而来。

    情急之下的赵御只能学着靳一川的手法，一勒马缰，骏马跃起前蹄，指望能借助骏马挡下这剑气。

    不过，结果却让赵御大失所望。

    靳一川之所以能挡下，一来是因为那一道剑气并不是直奔他去的，上官飞没出多少气力。

    二来，则是因为靳一川毕竟修习了混元真气，而且内息还有神照经的一丝影子。

    即便这样，自身还是被那剑气所伤。

    而这一次挡在赵御之前的，只有一个二哈和他那个看着吓人其实没多大作用的盾牌。

    所以上官飞的这一道剑气在斩杀了赵御坐下骏马之后，又落在了赵御的胸口。

    噗嗤！

    赵御一口老血飙了出来，随即整个人飞落马背，足足飞出去七八步，重重的落在官道上。

    “嗯？！”

    看着跌落在管道上的赵御，上官飞眉头一皱。

    他自身又多少本事，心里很清楚，眼下这一道剑气，别说赵御了，即便是入品高手都不一定挡得住！

    可跌落在官道上的赵御除了吐出一口血之外，一点没有要死的样子。

    “特么的……疼死我了！”

    赵御颤颤巍巍的伸出手，揉了揉胸口被剑气撞击的位置。

    外袍早已撕裂，就连内衬的飞鱼服，都被那霸道的剑气划开一道触目惊心的缺口。

    可神奇的是，剑气划破飞鱼服之后，却再难以寸进。

    “金丝软甲？！”

    上官飞定眼看去，赵御破碎的飞鱼服中，一道金芒闪过。

    这玩意他再熟悉不过了，这是他父亲上官金虹的贴身宝甲！

    难怪赵御能从自己的剑气之下捡回一条命来，原来衣服里面穿了这件宝甲！

    其实上官飞想的有些简单了。

    现在的赵御被江南月封了气门，又被灌顶之术伤了筋脉，几乎连一个正常人都不如。

    一件金丝软甲，如何抵挡得住他全力催动的剑气？

    打死他都不会想到，赵御除了这一件从他老爹身上扒下来的金丝软甲之外，里面还有一件当初从狄云那里忽悠来的乌蚕甲，最里头的位置，还套着当初安剑清为了拉拢他，曾赠与他的一件内甲！

    如赵御这般怕死的人，估计以后和媳妇办事，都不会轻易将这些甲胄取下来！

    可不管是金丝软甲还是乌蚕甲，都只能护住赵御的前胸和后背。

    他的脖颈和脑袋上，可没有这样的宝贝护着。

    上官飞眼见一击不中，随即再次起身掠过二哈，一剑直奔赵御的脑袋袭来。

    剑气快若闪电，依照赵御现在的情况，想要躲开简直就是痴心妄想。

    而其他力士即便是想要上前以身挡剑，已然是来不及了！

    凌厉的剑气挣脱上官飞手中长剑，带着一阵让人心悸的气息，直朝赵御的脑袋奔来。

    “玛德，阴沟里翻船了……”

    感知到那一股骇人的剑气，现在的他想要玩命都做不到。

    那上官飞距离他足足有七步之遥，撩阴腿是厉害，可他没这么长的腿脚啊！

    剑气掠来，赵御知道，这一次无论如何，自己都难逃一死了。

    临死的他，终于有些能体会上官金虹死之前的那种憋屈了。

    没死在江湖豪侠的手中，没死在庙堂大佬的手中，却憋屈的死在一个吃软饭的小白脸手上。

    赵御多少有些不甘心啊！

