    

    “可惜了！”

    州牧大人也不强求，他只是爱才而已。毕竟外勤执事这一行实在是危险性太大，而且很多危险都是自找的。每年死去的天才都不知道有多少。

    别看洛天现在好像在年轻一辈之中算是相当不错的。但州牧大人却是清楚的知道，像洛天这样的天才武者，能在外勤执事这一行混过五年不死就不错。

    不是每个人都能成为二等执事雷剑的。而且就算是雷剑这样的实力，一个不小心也就完了。前段日子如果不是洛天救了他一次，雷剑怕是现在也已经埋骨炎阳城了。

    州牧大人收回目光，下方街道开始有各种嘈杂声响起。

    “有人来了！”

    洛天看到了一众黑影在夜空之中腾挪而来，速度飞快，身上武气光芒十分耀眼。以洛天现在的目力来判断，无论是前面奔逃的武者，还是后面追杀的几位，实力修为都绝对是武师中的佼佼者。

    这几人急速前来，似乎目标就是他们所在的瞭远楼。州牧大人也向下扫了一眼，淡然的道：“终于来了！”

    看州牧大人胸有成竹的模样，似乎早已笃定有人会来。洛天微微皱眉，他也大概猜到来人是谁了。

    须臾，那些追赶的武者还真的来到了瞭远楼下。一人率先在门口站定，一声大喝道：“我要求见州牧大人！”

    借着月光，诸多亲卫都看到了来人是谁。亲卫队长朗声道：“原来是许家主啊。”

    话音还未落地，追杀许家主的几位武者也跟着停下。他们没有再度上前下杀手，显然也是知道州牧大人在此，不敢太过放肆。

    但他们还是以结阵姿态牢牢的将许家主围住。满身是伤的许家主看起来似乎已经快要油尽灯枯。他焦急的脸色表明了此时能见到州牧大人将是他唯一的活路。

    “苏家主，白家主，杨家主，诸位长老。你们都在啊，这大晚上的，是在干嘛呢？”

    亲卫队长抱拳拱手先行一礼，这些位来的可都是州城的大人物，不是他一个小小的亲卫队长可以得罪的。

    上方，州牧大人轻轻勾手，立马一位亲卫朗声道：“州牧大人有请！”

    听到此言，许家主看起来像是松了口气。几位家主对视一眼，脸上皆有怒色，但也都没敢再说什么。

    “请吧，几位家主。长老们就跟我一起等候在这如何？”

    亲卫队长笑眯眯的让开了道路。几位家主轻轻点头，缓步向上走去。

    五步一卫，十步一岗。他们上来的一路上，看到了不下百名亲卫。几位家主虽然面色不善，但还是规规矩矩的走了上来，并没有再度出手。

    一直走到了顶层，看到了面带笑容的州牧大人。未等其他人说话，许家主率先跪倒在地，朗声道：“州牧大人救我，救救许家。”

    身躯微微发抖，全然没有半分尊严的模样。可能州牧大人也是第一次见到这样的许家主，不由得扯着嘴角笑了一下。

    白家主上前一步，朗声道：“州牧大人，许家乃是……”

    后面的话，被州牧大人直接打断，道：“我知道，我都知道。兽血药剂，妖修家族，杀人取血，炼制妖晶。大军进攻其他家族，引起州城武者暴动。一桩桩一件件，没有我不知道的。”州牧大人平静的端起一杯茶，打开茶杯轻轻吹起，然后小抿了一口。

    他每一个字说出口，都让许家主低下的头更低几分，直到恨不得把头插、进地面石板里。

    其他家主见州牧大人都这么说了，也就闭上了嘴巴。他们倒想看看既然都说到这一步，州牧大人该如何收场。

    “你还有什么可说的，许家主？”

    州牧大人放下茶杯，轻声道。

    许家主咬牙抬起头来道：“是我的错，都是我的错。我许某人，任打任罚。但请州牧大人高抬贵手，放过许家，毕竟……毕竟……”

    “毕竟什么，说完！”

    州牧大人大声道。语气都开始变得不善。

    许家主眼珠赤红，道：“毕竟州牧大人还有用得着许家的地方。你懂的，州牧大人！”

    州牧大人笑着道：“我不懂，也不想懂。你先别说了，先等个人。”

    正说着，下面又有人走了上来，州牧大人也懒得跟许家主聊了。静静的喝起茶来。场面一时间变得寂静。

    片刻之后，来人走上了顶层，正是麟公子。看到麟公子，许家主脸上顿时有了几分神采。但紧跟着他像是发现了什么一般，仔细观察了麟公子的模样后，神色剧变。

    州牧大人虽然没说话，但一直都在默默的观察许家主脸上的表情，看到这一幕后，州牧大人笑了，笑得无比开心。

    起身，州牧大人道：“麟儿，你来得好。诸位家主，虽然今夜聒噪，但我还是心情很好。我有一件喜事要与诸位家主分享。那就是我儿终于是治疗好了身上的顽疾，从此之后，再无病弱之忧。”

    白家主，杨家主，苏家主闻言皆面露震惊之色。三位家主立马死死的盯住了麟公子，然后上下打量。尤其是白家主，更是不敢置信的道：“真的？能否让白某确定一下。”

    州牧大人笑道：“当然可以，来来，麟儿让你诸位叔伯看看你是不是彻底好了。”

    麟公子一脸不太情愿，但还是轻声道：“是。”

    他走到了白家主面前，让白家主的手放在了他的手腕上。其他两位家主也忍不住的将手掌按住了他的肩膀。

    这个场面看起来，就像是“少年，你被选中了”一样。

    不多时，白家主脸上绽放出了灿烂的笑容道：“恭喜，麟公子。大病初愈，可喜可贺！”

    杨家主与苏家主也笑的开心，他们当然知道这意味着什么。唯有许家主厉声叫喊了起来道：“不，这不可能，这绝不可能。”

    麟公子转头道；“靠我自己当然是不可能。但有洛执事帮助就行了。许家主，难道忘了城外小院？”

    霎时间，许家主目光凶狠的看向洛天，宛如野兽。

    洛天吓的手掌一震，怎么突然就聊到他了。        

