    趁其他史莱姆挑战格兰特，争夺战场女武神的所有权时，教授跳到床上，叼起一根棒棒糖：“说吧，怎么回事，我会对你负责的。”

    约尼雅眼泪汪汪的看着教授：“真的么，你真的会对我负责么？”

    “废话，我算是你半个爹，不对你负责对谁负责。你怎么到这里了，南部战线最近又是什么情况？我好久没有关注那边了。”

    约尼雅擦去眼泪，终于开始解释南部战线的情况。

    虽然教授很久没有过问南部战线的问题，不过在罗林的指挥下，南部战线目前依然保持着不败的状况。

    但最近一批新的死者出现了。

    他们比之前的死神更加坚固，尸体的表面还泛着黑色的甲壳虫一般的外骨骼，这让他们的行动更加迅速，战斗力更加顽强。

    更糟糕的是，罗兰教会终于集结了一支庞大的军队，他们统筹着由五千名骑士组成的军队杀向南部战线，其中还有多名候补勇者在其中活跃着。

    在两面夹攻的情况下，南部战线的占领地不断的缩小。

    最终，罗林决定向北部突围，与新温泉之城的魔王骑士团进行合流，最终再考虑下一步事情。

    不过四十万军队的移动，必然会涉及到大量的工作，后勤补给，食物供应等都会成为问题，而且中间还涉及到各种动向，所以他排出三名女武神进行侦查。

    “所以，你是来这里侦查的？”教授疑惑的问道，“战场的事情我不太懂，不过你侦查的也太远了吧。”

    “不是，我们本来侦查的好好的，但中间忽然遇到了门外的那个家伙。他一看到我们就兴奋的冲上来，我们且战且退，但最终还是被击退了。两外两个抛弃了我，而我则被俘虏，之后被带回到这里。北方的蛮子什么时候这么恐怖了，我要找我妈妈！”

    “别哭哭啼啼的了，看来需要联系人去接应罗林了。罗兰教会现在在想什么，这个时候还搞内乱，真是不怕死。”

    下线联系到阿尔托利雅，教授说道：“有个活，需要打仗，接不接？”

    “你要多少钱？”

    教授看着阿尔托利雅的回复，感觉这妹子真是个战争贩子，一天不撸猫一天不打仗跟死了一样难受。

    “不要钱，你直接去吧。人手你自己看着办，目的地是南部战线。我需要你打通一条道路方便罗林到来。对了，那里有四十万人，记得让所有人注意好补给问题。”

    “妥的，交给我了！”

    结束了通话，阿尔托利雅直接回到游戏，振臂高呼：“小的们，打仗了。”

    不到半个小时时间，十几辆魔石战车便开出了新温泉之城，上百个史莱姆率领着一群士兵，在钢铁洪流的高达的掩护下，唱着歌向南部冲去。

    站在城外的农田里考察民情的前健康之神高等祭司，现健康之神主教看着尘土飞扬的部队，忍不住自言自语道：“他们准备去灭国么？”

    另一边，知道所有事情都办妥了的教授，吩咐约尼雅在床上等着，然后跳出了房门，准备看看外面的情况。

    随后，他看到了辣眼睛的一幕。

    十几个容貌靓丽的美少女正坐在一起，面前则是一堆各式各样的衣服。

    这些衣服千奇百怪，从水手服到和服，从旗袍到洛丽塔，各式各样的服装都有，唯一的共同点就是色色的。

    如果不是他们头上都顶着一个个ID，教授都要以为长风城的妹子都这样了。

    这时，场上忽然响起了一声软绵绵的尖叫，一个史莱姆刚刚跳上场就被手持木棍的格兰特一棍子敲飞出去，落地就变成了一个可爱的美少女。

    “啊呀，输了呢，真是太可惜了（棒读）。”

    这个美少女兴奋的冲到其他女孩子中间，满脸笑容的说道：“这个NPC真的太厉害了，没想到输了还有这样的福利、不、是惩罚。你们还有多余的衣服么，给我一套。”

    “妹妹身材这么好，当然要穿高叉旗袍啦。来，姐姐我教你怎么穿。顺便让我看看，你发育正不正常。”

    “姐姐不要啊~”

    如果是正常的美少女在进行互动，教授感觉自己也不是不可以睁开那双求知的眼睛，好好的欣赏一下。

    不过一想到这群家伙线下其实都是纯爷们，这一幕就让他有些恶寒。

    “他们在搞啥！”教授忍不住问起旁边唯一一个看起来还算正常的商会会长。

    “是格兰特的制约。”商会会长说道，“格兰特的部落有部分巨人的血统，这导致他们的繁殖能力差的惊人。因此，格兰特特意寻求了繁殖魔神的帮助，并获得了这个制约。”

    “我大概理解了，这个制约的效果是让他可以在决斗过程中，将失败者变成美少女么？”

    “不，是让对方变成跟自己相反的异性美女或帅哥。”

    “哦，我明白了，星辰炮准备！”

    一发星辰炮精准的落下，直接将还在讨论用什么粉底显白的十几个美少女玩家统统轰杀成渣。

    重新复活归来的玩家们看到自己又变成了原来圆滚滚的模样，一个个欲哭无泪。

    “教授，你怎么能如此残忍？”

    “对啊，好不容易有个可以变装的NPC，你就不能让我们爽了之后再来么？”

    “闭嘴！”教授没好气的说道，“看的我都快吐了。赶紧干掉格兰特然后抢了新娘走，我们还要将资本主义散布到下个城市呢。”

    “好吧，不过我们就再变一次，就一次。”

    “剑客，快点！在看到更多更恶心的东西之前，麻溜的解决掉对方。”

    随史莱姆们一同来到这里的剑客只能站了出来。

    他现在还憋着一股气。

    乒乓球比赛结束后，他按照神秘人的指点，不断的寻找各种好手进行战斗，努力让身体去学习剑术。

    虽然他能感受到自己的实力在增长，但他总感觉距离他想要的剑术还有很长的差距。

    他知道自己已经很强了，不过总感觉还是不够。

    站到格兰特的对面，他只是看了对方一眼，便轻声说道：“你输了。”

