    二十级领主级BOSS啊，掉落的唯一一件金色品质的装备，竟然是一个坐骑，而且最重要的是，现在某一个女孩正好缺一个坐骑，最最重要的是，这个女孩原本是有一个坐骑的，恰好这个坐骑还被宋健给打死了……

    最最最重要的是，宋健竟然还承若给那个女孩赔一匹更好的坐骑，你说这事闹的，宋健拿着这支散发着淡金色光芒的深渊梦魇缰绳，感觉自己的心都在滴血；

    “我到现在也只是在骑一辆白色品质的摩托车啊！深渊梦魇，听名字就很高大上啊，我也想要啊！”宋健抬头仰天，欲哭无泪。

    宋健感觉，自己的脑海中，突然出现了两个小人，一个头上长着恶魔犄角的小人说道：“你说我们把这个物品给私藏起来，那个女孩也不知道，不是吗，反正你们又没有组队！”

    另外一个长着天使翅膀的小人说道：“对啊，你可以把摩托车召唤钥匙给她，就说是BOSS爆落的，骑着摩托车的战将，听起来也挺带感的……”

    宋健忍不住扭头向洛天雨望去，却突然发现，洛天雨站在一堆尸体面前，肩膀微动，似乎在哭泣，披头散发的洛天雨，此时看起来格外凄凉。

    宋健心里一软，叹了口气，脑海中的两个小人，瞬间烟消云散，他也没有心情继续查看剩下的战利品，将所有物品收进包裹栏后，拿着这支金色属性的缰绳，朝着洛天雨走去；

    “别伤心了，人死不能复生……”宋健站在一旁安慰道。

    “可是，可是要花好多战争功勋啊，呜呜，我所有的战争功勋，都已经用完了……”洛天雨用柔弱的哭腔说道；

    宋健：“……”

    原来你不是心疼这些战士，而是在心疼花费的那些战争功勋？

    宋健忍不住为这些战死的士兵们心疼一秒；

    “喏，这个给你！”宋健咬牙，一脸肉疼的将缰绳递给洛天雨说道：“这是BOSS掉落的战利品，也是我承诺你的，比你那匹黑马更好的坐骑！”

    “什么，更好的战马？”洛天雨哭的梨花带雨，抽着气扭头朝宋健手中望去；

    看清了缰绳属性后，洛天雨脸色顿时僵住了，原本在眼眶中打转的泪水，也奇迹般的消失不见，取而代之的是满脸惊喜的神色。

    “什么，深渊梦魇，天哪，这真的是给我的吗，太好了，哈哈，太好了，呜，你真是个好人，谢谢，太谢谢你了！”洛天雨一把抓过淡金色的缰绳，连脸上的泪痕也顾不上擦去，哈哈大笑起来。

    “其实这个深渊梦魇，并不太适合你的风格……”宋健脸色难看，再做着最后的挣扎，可惜洛天雨此时全部心神已经放在了深渊梦魇上面，拿过缰绳后，二话不说，就直接将深渊梦魇召唤了出来。

    宋健无语的看着洛天雨前面的地面上，突然升腾起道道黑色气息，这些黑色气息迅速互相凝聚，形成了一个诡异的魔法阵，接着，黑光一闪，一匹全身铁甲覆盖，脚下燃烧着一团黑色火焰的骷髅战马，凭空出现在洛天雨的身前。

    这匹战马有一人多高，浑身散发着黑色气息，马鞍马镫这些器具全都配齐，最奇怪的是，这匹只剩下一具骷髅的战马头颅上，竟然还生长着一副弯曲的犄角，好似山羊角一般朝后蔓延着，顺着覆盖头颅的盔甲，形成了一个好似鼓包一般的弧度，这要是用头颅顶一下目标，肯定能将对方给砸出去几米远；

    洛天雨张大嘴巴，看着深渊梦魇的眼睛中满是小星星；

    “太，太好了，完美，简直就是完美，这才是我心目中的坐骑啊！哈哈哈！”洛天雨迫不及待的跃上深渊梦魇，心念一动，深渊梦魇直接朝前冲了过去，速度极快，一路上只留下了两行微弱燃烧的绿色火焰；

    “太，太帅了！”宋健忍不住赞叹道，心脏就好像有一只打手在不断的蹂躏着，实在是太疼了！

    不一会的功夫，洛天雨又骑着深渊梦魇回来，满脸兴奋的表情。

    “哈哈，太好了，你不错，很不错，以后我就跟着你混了，如果你要成立战盟，就算我一个。”洛天雨望着宋健，一脸严肃的说道。

    说完后，洛天雨又哈哈大笑着，纵马朝着兵营奔去；

    “用一匹深渊梦魇战马，换一个同盟，不知道是亏了还是赚了……”宋健站在原地，想了半天，最终还是没想明白，摇摇头，转身朝着自己的庄园城堡走去；

    这一次深渊之魔出现的太过突然，宋健心里隐隐有些担心塞西莉亚神官，获得了深渊之书，按理来说，塞西莉亚神官就已经将深渊之魔给彻底干掉了，没想到，最后还是让它给突破封印跑了出来。

    既然深渊之魔跑了出来，那么塞西莉亚神官此时恐怕也凶多吉少了。

    将奄奄一息的黎明战士亚从濒死边缘救了过来，看着一脸羞愧表情的亚，宋健拍了拍他的肩膀。

    “亚，有没有兴趣做一名盾战士？”宋健问道。

    “什么？”亚眼中露出了迷茫的神色。

    “好好考虑一下，我觉得成为一名盾战士，对你来说是一个不错的选择，起码生存率会大大增加。”宋健笑道，带着亚，朝着自己的安全屋走去，不过他的脑海中，还是有些担忧塞西莉亚神官。

    不过想到塞西莉亚神官，可是具有一阶战力，而眼前这个深渊之魔只不过是一只二十级领主级BOSS，打起来肯定不是塞西莉亚神官的对手，宋健想了半天，也没想明白是怎么回事，最后只能先放在一边。

    领土扩张战役还要很久才能发动，不过种植仪式宋健又举行了一次，这一次获得的永久效果竟然是“获得魔法物品几率+1%”，虽然不是属性点，效果也很微弱，但聊胜于无，对宋健来说也没有什么损失；

    结束完仪式后，宋健突然听到，整个末日之城上空，传来了一阵轰隆隆的异响，一声嘹亮的军号响起，随之而来的，是千军万马的喊杀声。

    对于这样的动静，宋健并不陌生，这是玩家发动了领土扩张战役才会有的响动。

    望着远处赤红色的光圈，宋健沉默不语，整个末日之城，看样子即将进入战国时代，每一个玩家，都开始为了自己的生存，向着周围的玩家举起了屠刀，这不关乎正义，只关乎生存！

    这是每一个不想受制于人的玩家，都必须要做出的决定。

    就在宋健心生感慨的时候，突然收到了好几条系统提示；

    系统：山地矮人和你的关系下降为冷漠；

    系统：森林矮人和你的关系下降为冷漠；

    系统：铁炉矮人和你的关系下降为仇恨；

    系统：黑铁矮人和你的关系上升为友善；

    ……