    在大概确定之后，紫晨也是拿出了魂器“毒龙匕首”开始在冰岩上挖洞，数分钟后，也是将三颗乌黑石头取了出来。

    “哈，还真是司石英啊，看来给老丈人的礼物有了啊。”紫晨把玩着冰冰凉凉的司石英想道。

    这时小白虎也是跑了过来，张开嘴表示：我也要一个。

    但这东西是肯定不能给的，于是紫晨用冰系魔能凝聚了一个大号奶嘴塞到了小白虎的嘴里。

    小白虎感受着嘴里那冰冰凉凉的东西感觉挺舒服的，也是不在去想那乌黑石头了。

    在没有了小老虎的打扰下，紫晨也是在次捡起地上的物品了。

    “这居然是元素钻石！”紫晨捡起地上的一颗白色的六边形晶体惊喜道！

    这个世界上很多人都只知道元素魔石是提供现代城市各个能源的主要载体，却不知道元素钻石其实是可以给魔法师进行魔能补充的！

    元素钻石多用于一些非常精密的魔法阵，比如说需要非常精确瞬息移动的法阵上。

    其中世界学府大赛上去夺宝赛小世界就需要使用精确的传送阵，而那使用的能源便是元素钻石！

    而且最重要的是元素钻石，可以在释放魔法时，以法师为媒介，让魔法抽取元素钻石里的庞大纯净魔能。

    也就是说只要有元素钻石在，那以后法师出门在外就不需要考虑魔能充盈不充盈的问题了，只要随身携带着几颗元素钻石，就可以无限的使用魔法了！

    不过这也就只能想一想，先不说元素钻石不是然后法师都能使用的，就说元素钻石一颗的价格就是几千万，也不是什么人都可以消耗的起的。

    而他之所以知道这些还是因为在一次和包老头的聊天中得知的。

    ……………

    在经过数分钟的捡拾后，下面也是变的干净了不少。

    “元素钻石8颗，司石英3颗，其他资源一堆，冰系的魂种1枚？”当说到魂种时紫晨也是有些不确定，应该在他的感知中那魂种已经超过了魂种的界线，但又没有达到小天种的标准。

    于是他再次拿出了那枚魂种出来，打算仔细看一看。

    在魂种出现之时，便有寒风呼啸的围绕在其周围。

    “应该和我的星雀之焱差不多，都是亚天种，而且这虽然是冰系魂种但因为常年被冰侵之鞭吹抚使其中产生了风元素，对冰风双修的法师来说比一般的小天种都要好！”紫晨仔细观察了一阵后也是得出了这个结论。

    在知道情况后，紫晨也是打算留着等冰系突破到高阶3级后，让冰系的幽寒魂晶给它吞噬掉。

    这时他也是想起来当初获得的雷系大天种，可惜的是现在的他根本没有能力吸收一枚大天种，就算是亚天种都需要那一系突破到圆满才可以吸收。

    可以说是坐拥金山，但就是花不了，就非常的憋屈。

    这时他的目光也是瞥见了在旁边的数具尸体。

    “哎，算了你们运气好，我会把你们的尸首带回盼镇。”紫晨轻叹了口气说道。

    修炼魔法的法师身体里蕴含着庞大魔能，相当于一个能量充盈的魔石，拥有一定智慧的妖魔们都会将修为高的人类作为大滋补品的，所以行走在外的强大猎人们，不少是靠猎杀高级妖魔发财的，也有不少养强了高级妖魔。

    而他们的运气已经很不错了，至少还留下了全尸，甚至因为低温原因，尸首还未腐烂。

    “好了，小白，我们该走了。”收起尸首后紫晨看着对奶嘴爱不释嘴的小白虎说道。

    当然他其实也就是象征性的问一下，至于它听没听见，就完全不是他要想的了。

    拎起小白虎的后脖子，他就向上面飞去，没过多久一人一虎也是从新回到了地面之上。

    “咿呜～～～～”

    小白虎见到了地面后萌萌的吼叫的一声后，挣脱紫晨的手掌，向一个方向走去。

    但它没走几步，就发现它又被提了起来。

    “我的资源差不多够了，所以我要找个地方闭关了，至于你就去找妈妈吧。”紫晨对被提在半空中的小白虎说道。

    虽然小白虎不愿意，但没办法，紫晨根本不理它，径直带着它向当初遇到天痕圣虎的崖峰处走去。

    小白虎：？？？就因为我是虎，所以我就没人权吗？

    在走了一段路后，紫晨也是在次见到了天痕圣虎。

    天痕圣虎身体呈现白琥珀色，透出一种剔透质感，但是并不光洁，而且它身上有浓密俊逸的毛发，从颈部到尾部。它的耳朵非常的尖，额前更有相当霸气的双月虎纹。

    而它与普通天痕白虎最为不同寻常的是，它的眉毛呈冰霜之白，却长如浓须，眉须带着一种弧线垂在那狂野无比的虎颊旁，更现出了王者之息！

    天痕圣虎顺着崖峰爬了下来，它的身体在垂直光滑的冰壁上行走，轻盈稳健得像走在普通草地上。

    它的四肢明明无比健壮，充满了摧毁之力，行走时却悄无声息，完全不像其他霸主级妖魔那样一步一地震的威力。

    就算是以他的音系修为也是在天痕圣虎靠近到百米之内才发现的，要知道对于像圣痕圣虎这样的君主级来说，100米早就已经是攻击范围了。

    天痕圣虎走到一人一虎面前也是停了下来。

    “我要闭关突破了，所以小白我就不带了。”紫晨将怀中的小白虎放下说道。

    见紫晨要走，小白虎的眼泪都流出来了，当然它不是因为紫晨要走而流泪，而是为以后就没有这么多天材地宝吃而流泪。

    天痕圣虎点了点头，也是叼起小白虎向崖峰走去。

    数天后。

    当食物准备好后，紫晨也是再次回到了冰蛹的山洞之中，不过与第一次不同的是，第一次来他根本进去不了最里面，而这次，额，也差不多。

    不过还是好一些的，比第一次多走20几米。

    当走到离出口还有两百米之时，他也是停了下来，打算就地修炼。

    当拿出这几个月获得的天材地宝之时，他看着眼前的数百样资源，甚至觉得有机会突破超阶！

