
　　“大爷！真是多谢你了！”贺云的声音传了过来，却是让看报的老大爷一头雾水，他望着贺云离去的背影，想到他莫名而来，又问了几个莫名其妙的问题，最后又莫名离去，却是一脸疑惑。

　　最后，他笑了笑，微微摇了摇头，继续低头看着手中的报纸。

　　再说此刻，贺云从门卫室大爷那突然得到启发后，灵感突发，他迫不及待的返回了宿舍，刚准备动笔，却不料，就在这时，一阵脚步声传了过来，紧接着，赵校长就出现了宿舍门口。

　　“小贺！没想到你在宿舍呀？刚刚我敲了很久的门，你怎么没开呀？”

　　“赵校长！您怎么过来了？我刚刚在门卫室找大爷唠嗑了？您找我有事？”天籁小说网

　　贺云看到赵校长过来了，也是一愣，但还是立马起身走到门口，但下一刻，他又似乎想起了什么，赶忙将赵校长迎了进来：”赵校长！您快请进！请进！”

　　“没事！我就不进去了！我来是想跟你确认，这一篇小说是你写的？”赵校长正说着，便将手中的那一张白纸递给了贺云。

　　贺云一看，顿时笑了，急忙点了点头：“这是我写的！赵校长，这有什么问题吗？”

　　“有什么问题？我说小贺！你这一声不吭的又给我放了一颗大卫星，怎么也不给我报个喜呀！要不是我从张老师他们那恰巧看到，我还真不知道你又有新作了！”

　　“可记住了！往后有什么好消息，一定得让老头子我高兴高兴，至少也得告诉我一声嘛！”

　　“是是是......校长！是我不对！我诚恳的想您道歉！”

　　虽然嘴上这么说，但贺云却是暗暗苦笑。

　　若每次有新作，都向他汇报，这赵老头恐怕又要往上报了，到时候，上面领导一拍脑袋，一准又会.........

　　“算了！还是走一步看一步吧！”贺云暗暗叹了口气，嘀咕了一句，便没再说什么。

　　等赵校长走后，贺云重新回到了宿舍，他定了定神，缓和了一下心情，坐在桌前，拿起笔，开始了创作。

　　之前那一篇用作阅读理解的微型科幻小说，他并未取名，但这次不同，他需要投稿，自然得取一个合适的小说名。

　　“该取个什么名字好了？”

　　“未来世界？不好！太简单了！穿越时空？太俗了点！梦幻时刻？未来之梦？咦！这个不错！未来之梦！就用这个了！”

　　敲定了小说名后，贺云马不停蹄的开始了正文创作。

　　这次，他准备以一位老人临终前的愿望为引子，以主人公李阳一觉醒来，穿越了时间与空间，来到了三十年后为主线。

　　其中穿插了未来世界的科技产品、比如电脑、手机、网上购物等等未来科技世界的变化。

　　除此之外，他还将会展现三十年后的人们精神状态，乃至是价值观、世界观以及对未来的期待与追求，这些都包含其中。

　　当然，对于三十年后会出现的一系列问题，比如、催婚、恐婚、楼市高价等等这些社会问题，他也会一一写入进去，尽管只会一笔带过，可该有的都会有。

　　换而言之，与其说这是一篇软科幻文，不如说这是一篇社会幻想文。

　　..........

　　下午四点左右，贺云疯狂写了四个多小时，在没有吃中饭的情况下，完成了六千字的初稿。

　　初稿完成后，自然就是精修了。

　　可就当贺云准备精修初稿时，却忽然听到了一阵咕咕的声音。

　　此时此刻，他这才意识到，自己到现在竟然还没有吃中饭。

　　“真没想到我竟会有如此疯狂的一天！”小声感叹了一句，贺云将初稿整理了一下，放到了抽屉中，随即便离开了宿舍，去了食堂。

　　又熬了好一会，贺云终于吃上了晚饭。

　　一口气吃完四碗饭后，在一众老师的惊异目光下，他若无其事的离开了。

　　“今天贺老师这是怎么了？中午也不来吃饭，到了晚饭时间，居然吃了这么多？”

　　“可能是中午有事耽搁了，忘记吃中饭了吧！”

　　“我觉得不像！你说咱们要不要向校长汇报一下这个情况呀！”

　　“这就不用了吧！这只不过是小事而已！吃饭！吃饭！吃完饭，晚上还得备课、批改作业对了，还有出题的事情了！”

　　“对对对......！你不说我还真给忘了！这事确实要紧！”

　　.........

　　一晃几天过去了，经过几天的改稿之后，《未来之梦》终于成型了。

　　而此时离学校举行期中考试也只有两天。

　　想到只有两天时间就要举行考试了，贺云这才想起来，自己这几天都忙着上课、改稿，完全把语文试卷出题的事情给忘了。

　　尽管此前，他就已经把需要出的题目都交给张娟老师了，可这几天他也没得到任何回音，自己必须得去问问，看看试卷到底咋样了，会不会有什么问题。

　　想到这，他连忙放下手中的稿子，即刻来到了教师办公室。

　　“张老师！试卷出来了吗？我那一部分题目没问题吧？”

　　“咦.......贺老师，你来了！我正打算找你了！你看看，试卷样稿已经出来了，我正打算拿去刻腊纸，准备油印了！”

　　“哦.......出来了！我看看！”贺云一听张娟老师的话，立马走了过来，拿起张娟老师放到桌上的几张白纸看了起来。

　　看了看后，他觉得没什么问题，便道：“张老师，我觉得没什么问题，要不要我来帮忙刻一下腊纸？”

　　“这个就不用了！赵校长已经把活都包圆了，你不知道，咱们这位赵校长那可是刻腊纸高手，字写的也漂亮，以前都是赵校长亲自来刻腊纸的！”

　　张娟老师这么一说，贺云确实有些意外。

　　他真没想到赵校长居然还有这么一手！

　　再说回试卷，其实如今的试卷可不是打印出来的，而是油印出来的，这点贺云自然清楚，事实上，即使是到了九十年代，农村地区大部分中小学试卷，都是采用的这种印刷模式。

　　他自己当然也用过这种试卷，而且，对于试卷油印的过程，他也十分熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第二十章：《未来之梦》免费阅读。https://xs.23sk.com 