    剑？！

    怎么会有剑？

    聂华雄一脸惊愕，但随即猛然起身，一个箭步就冲到巨剑旁边。

    管他为什么！肯定是宝贝，拿了再说！

    看着其余人一个个惊怒交加、迅速起身也想冲过来的模样，聂华雄狞笑一声，猛然一跳双手握向巨剑剑柄，心中已是狂喜不已。

    想他倒霉催了一辈子，竟然也有今天这样天降宝物的大机遇！

    眼见聂华雄就要拿到巨剑，其余人才刚刚爬起身，想要冲过来已经来不及了，只能一个个恶狠狠的盯着他。

    竟然让这家伙拿到了！

    在附近守卫士兵的眼皮子底下想要抢过来已经不现实了！不然绝对有人想杀人越货。

    “哈哈哈，是我的啦！”

    聂华雄大笑着是，双手一握剑柄，想借着下坠的力道直接将巨剑拔下来。

    可令人尴尬的一幕发生了，只见聂华雄前坠的趋势猛然一顿，整个人凌空挂在巨剑上没下来。

    他的力量小到没能把剑给拔下来！

    “哈哈哈，你看这垃圾，哈哈哈——”

    众人楞了一会后，解释爆笑出声，一个个嘲讽至极的瞅着聂华雄。

    聂华雄面色极度阴沉，那刺耳至极的笑声只让他额头青筋暴起，一股想要直接冲上去砍碎他们的想法骤然升起。

    笑！

    你们凭什么笑我！怎么可以笑我！怎么可以打骂我！

    你们都得死！

    “哈哈哈嗝……”

    忽的，刺耳的笑声猛然顿住，所有人那嘲讽的笑脸变成一副惊恐之色，骇然的盯着他。

    看见他们猛然变化的脸色，聂华雄一愣，从刚才的想法中回过神来，顺着他们的目光向上看去。

    “呃呃——”

    随即嘴巴大张，惊恐的短促叫声传出。

    “什么情况！”

    只见他握住巨剑剑柄的双手不知什么时候竟然全部变成了狰狞恐怖、如同恶魔般的暗红色硬质手臂，暗红色的肌肉鼓胀，手臂比原本粗大了不止一圈，极为骇人。

    而且，那恐怖的变异还在沿着双手往上蔓延！

    可他什么也没感觉到，如果不是这些人脸色不对，他都没发现！

    “草草草！”

    聂华雄惊恐至极的叫着，他想到了很多，这剑不会是有什么恐怖的病毒能够感染人，反正不会是什么好事！

    双腿抵在剑身上死劲拔着想下来，但双手就好像和剑柄长在了一起，无论怎么用力都拔不下，除非直接把双手砍了，不然没有其他办法！

    不说他自己不愿意，没了双手他就是个彻彻底底的废人，更别说根本就没有人愿意帮他！一个个的劝他们躲得远远的，就等着之后捡漏。

    “果然是个煞笔，连这东西是什么都不知道就去碰，活该死掉。”

    嘲讽声就算此刻都没有停下，清晰的传入聂华雄耳中。

    “想要力量吗？”

    “想让这些侮辱你的家伙痛哭流涕的忏悔吗？”

    “想让所有看不起你的家伙都跪倒在你面前吗？”

    忽然，一道若有若无宛如恶魔般的声音在脑海中响起。

    “想！当然想！每天都想！”

    聂华雄双眼通红，极致的屈辱和仇恨直冲脑门，让他全然忘记了这个声音从哪来，只是咬牙切齿的低吼着。

    “那就不要抗拒，接受这股来自湮灭的力量吧，成为伟大的暗裔吧！”

    恶魔低吟变得高亢，仿佛在为他的抉择而感到兴奋。

    “来吧！只要变的更强！我什么都愿意！”

    聂华雄怒吼着，狂啸着，惊呆了周围一群人。

    他们根本不知道这家伙在发什么神经。

    话音刚落，聂华雄彻底放开精神抵抗。

    “啊啊啊——！”

    骤然间，当暗红色的能量顺着手臂蔓延至躯体内，一股如火烧般的灼热感席卷全身，极致的痛苦让聂华雄发乎剧烈的惨叫声。

    但同时，伴随着灼热，仿佛无穷无尽的力量在身躯内爆发，暗红色的肌肉迅速改造完整个躯体。

    “啊——！！！”

    当痛苦的灼烧褪下，感受着体内澎湃的力量，聂华雄仰天发出一声狂啸。

    吼声传荡四方，闻着皆惧。

    “这就是……力量吗？”

    站立在雪地上，聂华雄低头打量着自己，血红色的双眼说不出的激动与狂喜。

    只见原本不到一米七的弱小身躯，此刻已经变成了两米有余的大汉，浑身暗红色的肌肉虬结鼓胀，如同老树盘根，一块块暗色的铠甲覆盖在要害处，极具威猛。

    “暗裔……我是暗裔……”

    聂华雄不停低吟着，看向手上握着的血色巨剑。

    不知何时，他已经单独右手横握住了血色巨剑，与其说是“握住”，其实更像是剑柄和手臂生长在了一起。

    右手没有手掌，手腕与剑柄底部融合在一起了。

    “这不是你最强的力量，去吧，去猎杀所有侮辱、小看你的家伙，将他们的肠子扯出来，拆掉他们的脊椎！碾碎他们的头颅！获取更强大的力量！”

    恍惚中，恶魔般的低吟再次响起。

    “力量……不够！还不够！”

    聂华雄低吟着，闪烁着猩红光芒的双眼看向周边盯着他的人。

    “敢笑我！敢骂我！还敢打我！”聂华雄低吼着，一步一步缓缓走过去。

    “我让你们全部给我死！”

    随着最后一声咆哮，聂华雄双腿猛然一蹬，以极快的速度托着血色巨剑冲向那最显眼的壮硕光膀男。

    就是这家伙打骂他最多！

    杀了他！

    纯粹的杀意充斥整个脑海，现在，他只想把这个人杀了！

    “卧槽！”

    光膀男眼见刚才还只是一个垃圾的聂华雄突然之间大变样，还拿着刚到手的巨剑一副不共戴天的模样朝自己冲来，立马转身就跑。

    他有预感，自己单独面对一定会死！

    必须找支援！

    “给我死！”

    可刚跑出一小段距离，身后传来一声怒吼。

    光膀男心头一突，直接就地朝前一个懒驴打滚。

    可想象中的攻击并没有到来。

    扭头一看，却见后方，那大变样后的聂华雄后仰张狂的咆哮着，根本就没有追过来！

    右手朝前悬平的血色巨剑上，挂着一个被捅穿的人类幸存者，正止不住的往外狂吐鲜血。

    正是之前笑得最大声的家伙！

