    练了一会儿后，方思勤又进来了，她手里还拿着一个青橘子，脸上也是笑盈盈的，不像是生气了样子。

    “喏，小丫头，给你吃个橘子。”方思勤将橘子放到桌子上，“有点酸，不过味道还不错。”

    张丫丫便放下笔，“方姐姐，我写完一页纸了。”

    “不错，歇会吧，这个写字，你想写就写，没必要逼着自己。”方思勤又说道。

    反正他们现在练字就是练着玩，方思勤自己也不知道练了有什么用，就当是陶冶情操呗。

    跟她说了一句，方思勤便出去了，张丫丫也拿着橘子跟了出来，她在门槛上剥了橘子，然后要分一半给方思勤，方思勤连连摇头，“我吃过了，你自己吃。”

    张丫丫见她是真的不要，便自顾自的吃了起来，结果，才吃了一小瓣，她的脸就酸得皱成了一团。

    “好酸。”她皱着一张脸。

    “我娘爱吃这个，我爹特地去别人家给她换的。”方思勤便说道。

    “婶婶怎么会爱吃这么酸的东西。”张丫丫说着，又吃了一瓣。

    方思勤见她皱着小脸吃酸橘子的模样，只觉得好笑，便道：“你不想吃就别吃了，我拿去给我娘吃。”

    “我能吃，这橘子就是酸了点，其实味道还可以。”张丫丫不想辜负方思勤的一番好意。

    况且，这橘子虽然很酸，但对于她来说，其实也是一种零嘴，酸她也能吃得下去。

    “那你拿去给你哥哥尝尝吧，我刚没给他。”方思勤又说了句。

    “对哦。”张丫丫想着，便跑去后院找自己哥哥。

    正好张耀宗清理鸡圈提这个粪箕往这边来，张丫丫见到了他，便开心跑到他面前，将这橘子往他嘴中塞，“哥哥，给你吃橘子。”

    对于张丫丫，张耀宗没有一点点防备，很快，一块酸溜溜的橘子进了嘴。

    “嘶~”张耀宗咧着嘴，一副想吐又不好吐的样子。

    方思勤在一旁乐不可支，她总算是在张耀宗这张臭脸上，看到了另外一种表情。

    “哥哥，橘子好吃吗？”张丫丫问。

    “好吃。”张耀宗十分疼爱他妹妹，都不忍让她失望，只得点头，没想到，张丫丫却是笑着又给他塞了两瓣橘子，“哥哥，你喜欢吃就多吃点，我还怕这橘子有点酸，你不喜欢呢。”

    张耀宗又囫囵吞下了两瓣橘子，才制止了张丫丫要往他嘴中继续塞的动作，说道：“哥哥吃够了，你吃。”

    “好吧。”张丫丫点点头，自己也吃了一瓣。

    这橘子虽然酸吧，但只要是吃的，她也不嫌弃。

    “这橘子谁给你的？”张耀宗又问道。

    “方姐姐给我的。”张丫丫答道。

    “我就知道。”张耀宗看了方思勤一眼，方思勤却是拍拍手，进屋陪姚氏去了。

    姚氏正在吃橘子，这会儿根本就不怕酸，她只怕这东西不酸，这橘子越是酸，她便吃得越起劲。

    “娘，我给你按按腿。”方思勤见到她在吃橘子，便同她说道。

    “勤勤，娘自己来就行，你别累着了。”姚氏真觉得自己是上辈子做了什么大善事，这辈子有了福报，得了一个这么好的女儿。

    “没事，我反正就在这儿陪你说说话，手上闲着也是闲着。”方思勤说着，撩起她的裙摆，一边给她按腿，一边跟她说说话。

    怀双胞胎是很累的，姚氏的腿都浮肿了，方思勤看着也心疼。

    这时下医疗不好，女人怀身子特别容易出意外，方思勤很担心她，不过她担心也没用，只能做一点自己力所能及的活，平常扶着她在院子散散步，陪她说说话，让她放松心情什么的。

    稳婆方有诚早就联系好了，只等姚氏发动了，其实姚氏的肚子已经很大了，若是后世，都可以打催产针让孩子提前发动了，可是这时下，自然是没这种技术。

    姚氏这会儿心情是极好的，虽然怀着身子很累，但她却觉得很幸福，丈夫体贴，女儿懂事，今年又住上了新宅子，家里也没怎么缺钱粮，她实在是没什么苛求的了。

    这时下的人就是这样，不怕怀孩子，就怕怀不上孩子。

    怀孩子虽然很累，但比起比村里人指指点点来，还是有孩子傍身的好。

    方思勤也知道这一点，她从来都不担心姚氏生了孩子，会不会就没那么疼爱她了，她只想着姚氏若是生了孩子，她就可以多一个弟弟妹妹，多一个玩伴了。

    陪姚氏说说话，做做家务，一天时间过得飞快，很快一天就结束了。

    吃罢晚饭，张耀宗跟张丫丫两兄妹要回家，姚氏便说道：“耀宗，这么远，你们今天就别回去了，就在婶婶家住。”

    “婶婶，别麻烦了，我们回家就行，也不远。”张耀宗连忙说道。

    “没什么麻烦的，这夏天，就给你们一床被褥，你们在这炕上睡一宿也成。”姚氏便说道，“婶子其实早就想要留你在家住了，不过想到你妹妹在家，一直没开口。”

    “是啊，今天你妹妹也来了，就在家住吧，省得天天跑来跑去的。”方有诚也在一旁说道。

    “丫丫，在姐姐家睡好不好呀？你就跟姐姐睡，让你哥哥睡炕上。”方思勤便柔声同张丫丫说道。

    “好。”张丫丫点点头。

    不过才两天功夫，她就被方思勤给俘虏了，实在是因为她是孤女的原因，别人都吝啬对她释放善意，她身边，从没个这么温柔、对她这么好的小姐姐。

    她觉得她今天吃的饭也好，今天干活她也觉得快乐，方姐姐还带她去看兔子，看山羊，她真是太开心了。

    “这丫头。”张耀宗无奈的摇头，但他妹子都答应，他还能怎样，只有答应下来呗。

    “留下来吧，家里不缺你们住的地方。”姚氏便说道：“不想睡炕上，我们家西屋还空着一间，还有东厢房都空着呢，到时候让你方叔弄下，你们兄妹想睡哪就睡哪。”

    姚氏的意思，张耀宗自然是能明白，她是想要留他们兄妹俩在家住。

