    第545章 过度解读

    好评网上，《我的野蛮女友》的评分一直很稳定，现在因为大量“黑子”的进入，主要还是徐湘云、庄俊超的死忠粉，把分数打落到了8.7分。

    但是，即便是逐渐完善电影库，《我的野蛮女友》居然还是高居评分榜前列的。而方既明的另一部作品《这个男人来自地球》评分居然高达9.1分！这是外国经典电影都无法企及的分数！

    咳咳，这就是方既明的机制了，为了防止用户过度盲目追捧外国电影，方既明让好评网的算法机制是外国电影的10分只算做9.5分。这样也是一个隐形平衡，毕竟很多中国人总想着国外的月亮比较圆，什么都是鹰酱家的最好，这是病，得治！

    “苏可欣是我心目中的理想女友，她直率不做作，她清纯美丽，能满足我对女朋友的所有幻想！《我的野蛮女友》这一部电影，在我心目中就是爱情片的巅峰。只能说，方既明太懂爱情了。或许，这是他敢于公布自己恋情的原因吧？”

    “这是一部太坚强的电影，说着一个那么深情又坚强的故事，却将自己包装成搞笑片。它很踏实，很让人温暖，它很有诚意，它能让人再次相信爱情。

    每次我看到周阿牛在出租车上面说，司机，能不能开得慢一点？每一次我都会哭，没有任何一次例外，看到十条准则的哭到泪崩，看完电影后，我对爱情又有了信心，只有你看第二次你才懂这部戏的桥段其实一点都不做作，它顶多只是有一点夸张。

    这部片的片尾曲，叫I Believe，这电影如果不叫《我的野蛮女友》来赚票房，不妨叫I Believe，因为整部片，就是教你怎么相信的。上半部是没心没肺的笑，下半部是告诉你，请相信再痛的失去，也会再回来的。

    每一个肆意放纵的人背后都一个故事，正如野蛮的宋明熙心里面，有一个死掉的未婚夫，她说他是那么的好，对她细致入微，为她制造惊喜。嗯，但是就是这么突然，他就永远地离开人世了。

    宋明熙活得无理取闹，但是站在水边的她，眼里的眼泪在打转她说，‘我还是很悲伤。’转眼间她破涕为笑，说，‘你说这水有多深？你跳下去试试？’但是，她还是很悲伤。

    她带着一束花跟咖啡店老板娘说，我想要永远留着这个属于他的位置。那个她每次和他约会都坐的位置。

    她对着周阿牛不是笑就是凶，那些悲哀都留在心里，总展现自己最好的一面。她又无理取闹，要周阿牛到对面的山头，说，‘你猜你到对面，听不听到我说话？’当然是听不到的，

    这时她才敢哭，一个她一句话就可以下山爬到对面山头向他挥手的男人，一个如此溺爱她的男人，让她放声大哭，她不是不懂得珍惜，但是从前在她心中的那个男人，那个已经死去了不会回来的男人，让她痛苦，她说：‘阿牛，对不起……我真的无能为力……阿牛……很对不起啊……

    我实在是没有办法……我原以为我与众不同。

    其实我只是个无助的女孩啊……

    阿牛！对不起！’这是倔强的深情。

    呵斥染头发的年轻人给老人让座，丢到地上的烟头呵斥别人捡起来，见到别人放弃生命把别人骂醒，这些都是原则。包括那声雨夜里对妈妈的争执，‘阿牛傻？是你傻，不知道他的好！’屋外的周阿牛听到，拿伞的手慢慢垂下来，淋着雨，淅沥淅沥地看着屋里面透着光的窗。这是宋明熙她懂得珍惜。

    只是，周阿牛要的太少了，甚至到她要跟相亲对象约会的时候，被介绍为‘好朋友’也没关系。周阿牛拉着她走到外面，脱下她脖子上面的项链说，‘这项链是你的那个他送给你的吧，以后认识新的男人的时候，记得把过去都忘记。’她惊愕，‘你怎么知道？’一种最深沉的爱是我明白你的苦，但我只愿意陪着你笑。

    ‘还有，我是没所谓……男人总是喜欢温柔一点的女人的，试着认输一次吧，温柔一点，不要总是要赢。祝你好运。’

    一句‘我是无所谓……’听得让人心碎，我是无所谓，因为你是唯一的，因为能陪着你，因为无论你变得怎么样，我都爱着你。但是我不确定，你的下一个他，是不是像我这样爱着你。

    周阿牛一走，宋明熙一滴滴眼泪就砸下来。他还说，和她相处，有10条规则哦。‘第一，不要打算让她温柔一点；

    第二，不要给她喝三杯以上，她会打人的；

    在咖啡馆里一定要喝咖啡，

    千万不要点可乐橙汁之类的东西

    ；如果她打你，一定要装作很痛的样子；

    如果真的很痛，就要装作一点不痛……’宋明熙听着听着，流着泪冲了出去。人生很难遇到一个人，既爱自己，又懂得自己。‘她喜欢写作，要好好鼓励她。’周阿牛是懂得她的，深爱自己的人，就如电视剧里面的男二号，总是有的，但懂得自己的人，有的人一生都遇不上。

    宋明熙是多么幸运，遇到一个人，愿意为她找到一棵树种上，只是因为，‘这棵树死了，有人会不开心。’他觉得自己配不上人家。去学游泳学拳击，最让我动容的是，他将这个他们的故事写下来，替她完成梦想。

    爱是难得，懂得的爱，便是福分了。……”

    ……

    好评网上的评论很多，有很多直击人心。

    很多网友看了影评之后，才说：“原来电影讲了这么多，我怀疑我们看的不是同一部电影？”

    “哇，好评网上的影评真好，网友们真有才，我超喜欢这里的！”

    “我觉得这些影评拿去刊登在报纸上也是可以了，分析得真到位！”

    “反正我看哭了，电影太好了！”

    “这是我看过最好的国产爱情片，不接受反驳！”

    ……

    方既明其实不太管这好评网上的影评，因为他向来只看评分高低而已。

    但是，还没开学与方既明住一块的林清漪，却津津有味地看着影评。

    “既明，原来你拍电影的时候想了那么多啊？”

    林清漪可爱地歪着脑袋问道。

    方既明一愣，然后苦笑道：“鬼知道网友是怎么分析出来的，我拍电影的时候哪里想那么多，就想讲一个故事而已。”

    林清漪笑了，前俯后仰的，犹如花枝乱颤。“哈哈哈……这算不算过度解读？”

    方既明正在给她做饭，无奈地说道：“肯定是，不过也挺好，只要不是往坏处黑，我都能接受。”

    (本章完)

