    在众人的注视下，丁琪点了点头，随即从包里拿出一只录音笔。

    “我第一次和史厂长谈话的时候，他让我再等一个星期拿货，后来我离开厂准备回去的时候，无意看到了自己设计的衣服，已经被他自家公司贴上了标签。

    所以，我不敢再相信他的任何承诺，回去找他理论的时候，就提前按下了录音，所以我们的聊天记内容，全部都录了下来。”

    说完，她打开录音笔，她和厂长的聊天内容，清晰的传入了每个人的耳中。

    他们之间的谈话，听的现场的人差点就忍不住想骂人。

    这个史厂长抄袭了别人的作品，还如此的理直气壮。

    一句我就抄袭了怎么样，足够说明，他是一个怎样的无耻之徒。

    他能这样从容面对丁琪指责的抄袭事件，可见他已经不是第一回遇到这样的事情了。

    这简爱服饰背后究竟有多少这样的黑色交易，他们不得而知。

    但从他们的对话中，足够说明他们简爱服饰光鲜亮丽的背后，是怎样的阴暗不堪。

    他们虽然不在现场，可有这段录音，足够让他们脑补当时是一种怎样的画面。

    丁琪作为普通人的无奈，史厂长的有恃无恐，藐视法律形成了一种鲜明对比。

    如果不是丁琪留了一手，只怕她又要吃一回哑巴亏了。

    “我自知自己势单力薄，又没什么人脉，所以只能通过这两份最有力的证据起诉他们。

    我要的不是钱，只是要回属于我自己的作品而已。

    而且我相信，在法律面前人人相等，法律一定会给我一个最公平公正的审判。

    我之所以请你们过来，并不是想让你们帮我锄强扶弱，只是希望借助你们的力量，警醒那些还相信玲珑服装厂的人。

    免得他们像我一样，自己的作品被人抄袭了，反而落了一个红眼病的骂名。”

    记者听了她的话，对她更是赞赏有加。

    “向丁小姐这么好，这么善良的人，那个史厂长是怎么忍心抄袭你两次的，简直禽兽不如。”

    “相信他们猖狂不了几天了，明天就是他们公司举行的发布会的日子，到时候我们再将他们抄袭的事公之于众，看他们作何解释，是不是还能如此的理直气壮，以抄袭为傲。”

    “我们都是为人民服务的记者，面对这种恶势力，就要坚决打倒恶势力，让他们永无出头之日。”

    他们仿佛已经看到了，明天发布会结束后，简爱服饰面对众人的讨伐会是多么的狼狈，就这样的公司还想上市，下市还差不多。

    而他们能不能在电视台做出成绩，就看明天的料了。

    只可惜发布会在明天举行，他们都已经迫不及待明天赶快到来了，估计今晚他们都会兴奋的睡不着。

    采访完，丁琪站起来道:“各位，有些话我说的可能不太好，希望你们不要介意。

    今天辛苦你们跑一趟了，一会儿我请大家吃饭。”

    “不了，不了，我们得赶紧回电视台，还有工作呢！”

    他们见丁琪一个人租着这么小的房间，只怕条件也不太行，哪好意思让她请他们这么多人吃饭。

    更何况他们现在只想赶快回去写手稿，等明天料一处来，他们就可以在第一次发布了。

    至于手稿的内容，他们都已想好了怎么写，此刻的他们才思如涌，现在不写，一会儿说不定就忘了。

    “那就辛苦你们了，对了，这件事只有你们几家媒体知道，我希望在明天发布会之前，你们都不要透露出去，否则被简爱服饰的人知道了，他们一定会做出弥补的措施，那咱们今天的采访，就白采访了。”

    “这你放心，我们比你更懂得其中的厉害，我们还得谢谢你把这样第一手资料告诉给了我们听。

    所以你放心，我们不会让你失望的，明天一定会给简爱服饰重重的一击。

    也帮那群曾被他们欺压过的人，讨回一个公道。”其中一个记者无比认真道。

    在这群记者着急的等待中，终于迎来了第二天，所有人早早的就起床了，带着摄像师来到了简爱服饰发布会现场，寻找最佳拍摄位置。

    上午九点钟，简爱服装有限公司精心准备的公司上市发布会正式开始。

    现场鲜花摆满了道路的两旁，中间是长长的红地毯。

    来参加上市发布会的，绝大部分都是当地的大人物，有大老板，还有身居官位的大人物。

    现场的气氛热闹非凡！

    作为简爱服饰的副总，谭崇仁穿着昂贵的西服，头发打理的一丝不苟，整个一副社会精英的模样。

    他的父亲谭达康脸上挂着高兴的笑容，公司能这么快的上市，这和谭崇仁的努力有莫大的关系。

    这么多年，他一直望子成龙，今天总算是愿望实现了。

    等公司一上市，那么他就可以放心的将公司交给他打理了，自己也老了，是时候放手了。

    挽着谭达康的谭夫人，一身晚礼服更显得她端庄优雅。

    虽然她脸上也露出了大方得体的笑容，可内心却是对谭崇仁恨之入骨。

    刚进门的那会儿，她就是怕公司会落入谭崇仁的手中，才打着锻炼他的名义，将他送出国外。

    原以为他出国后，会丧失斗志。

    没想到他回国仅仅两年的时间，就将公司推上了一个新高度，现在自家老爷子对他无比器重。

    而今天这场发布会结束，谭崇仁在公司的地位将无人能撼动。

    这让她如何能不恨谭崇仁，要不是自己儿子大学没毕业，他哪有机会表现自己。

    谭崇仁并不在乎继母对他的看法，也知道她私底下对自己的讨厌。

    可她越是讨厌自己，他就越要变的更加优秀。

    今天这场上市发布会，也是他人生中的一次完美收官之作。

    为了让所有人见证到他的成功，他请了无数的媒体记者，以及和他有生意往来的合作过爸妈，包括具有一定影响力知名人物。

    同时，为了今天的这场发布会，他足足准备了一个月，也耗费了大量的人力财力。

