    与此同时。

    地下深处。

    此刻，柳王并不在，主持生命之泉开启的是一位八品尊者，身后站着几位七品统领。

    昨日一战，除了死去的几人，两位八品还好，伤势恢复的极快。

    可几位七品，遭受了几次自爆的余波，受创不轻。

    现在复生通道还在持续稳定，复生之地再来人，几位受伤的统领，可就无法全力出战了。

    换成平日，一点伤势而已，柳王和守护神都不会答应开启生命之泉为他们疗伤。

    不过这时候，开启生命之泉则是有了必要。

    众人口中的生命之泉，此刻就在一座地下大厅中央处。

    地下大厅中央，半空中仿佛悬浮着一道晶莹剔透的瀑布。

    瀑布从天而落，却是没有落下，到半空中戛然而止。

    八品强者身后，一位七品统领，忍不住露出艳羡之色，轻声道：“如果能一直在生命之泉中修炼，也许我们很快便可以锻造不灭身吧……”

    这话一出，身旁几位统领都露出向往的神情。

    前面的那道瀑布，便是守护神大人，这么多年来在生命矿区提纯的所有能量。

    一旦给他们肆无忌惮地吸收，也许用不了多久，他们就可以锻造金身，踏入八品。

    那么多能量，如果守护神没有封锁起来，一旦接触外界，很快就会化为无数的高品生命石。

    哪怕对他们而言，高品生命石也不是可有可无的。

    靠他们自己吸纳能量，哪怕在地窟这样的环境中，想吸纳这么多能量，也许要花费数百上千年！

    几位统领的谈话，前方的八品强者听在耳中，却是没当回事。

    怎么可能给你们肆无忌惮地修炼！

    这些生命精华，是柳神一次次提纯，无数年吸收聚拢而来，其实还是为了更进一步，成为绝顶王者而准备的。

    柳神和柳王都想更进一步，一直在做准备。

    可惜，还是差了一些，始终无法进入绝巅。

    要不然，这些能量早就用于突破了。

    现在能开启一次，给几人恢复伤势，还不知道要流失多少生命精华，若不是复生之地的强者可能随时走出通道，根本别指望柳王他们答应开启。

    几人谈话间，悬挂在半空中的能量瀑布，周围掀起阵阵涟漪。

    一道无形的波动，开始蔓延开。

    “要开启了！”

    八品的强者低声说了一句，为了不让这些生命精华流失，半空中的那道瀑布，其实一直被包裹在一层精神力固化的封闭通道中。

    所谓的生命之泉开启，就是在固化的精神力通道外，开启一道门户，让能量流散出来。

    “生命之泉开启之后，大家要以最快速度吸收疗伤！”

    八品的强者叮嘱道：“守护神大人要维持壁垒稳固，防止壁垒破碎，生命之泉散开，大家一定要快，不然大人会随时关闭通道！”

    在精神力固化的墙壁上开一个口子，其他地方也有可能会崩碎。

    一旦崩碎，那这些精华能量，一部分会散开，一部分会迅速化为高品能源石。

    而纯度再高的能源石，也不如现在的能量的精华。

    破坏容易维稳难，哪怕柳树妖，想要维持外围的壁垒稳定，能量精华只从开放的口子中流出，也是极其耗费精力的事。

    尤其是现在柳王不在城内，一旦遇到突发情况，那就更麻烦了。

    八品的强者叮嘱完，几位统领马上道：“多谢枫尊者提醒！”

    “都准备一下吧，其他人各自散开，待会生命之泉开启，能承受多少，各凭机缘！”

    能量再浓郁，也要看你能吸收多少。

    吸收的少了，效果不大。

    吸收的多了，消化不良，撑死了自己也有可能。

    这些年来，生命之泉开启了三次，也撑爆了不少人，这话一出，下方众人纷纷应是，各自散开，分布在大厅四周。

    此刻，能进大厅的武者，最低也有五品，一般都是五品巅峰武者。

    剩下的，则是六品强者。

    至于其他的四五品武者，都在外面通道内镇守，每次生命之泉开启，都会有一些地底的妖兽来袭，为了吸收能量，这些妖兽也不再忌惮守护神的气息。

    不过真正强大的妖兽，是不会冒险的，一般都是低品的，智慧不高。

     ……

    就在大厅众人为生命之泉开启做准备的时候。

    此刻，方平也进入了核心区域。

    前方，有几条通道口，每条通道外，都有武者把守。

    虽然实力都不是太强，四品居多，五品也就个别人，依旧让方平头疼。

    杀这些人，他未必做不到。

    可杀了这些人，动静太大，引起里面的强者注意，那就麻烦了。

    “怎么进去呢？”

    方平皱眉不已，而且进去之后，真要夺到了能量精华，怎么跑，也是个问题。

    此刻的他，还不清楚里面具体情况如何。

    可那边肯定有高品存在，稍不留神就会被发现，发现了，虽然可以敛息，对方探测不到自己，可看到人了，也是照杀不误。

    “这都不算偷了，算强抢！”

    方平越想越是头疼，可如今是箭在弦上不得不发。

    不抢一次，老李头恐怕真没救了。

    就算能救回来，维持这状态太久，李老头未必可以撑下去，救回来了，也许也活不了多久。

    躲在岔道口，方平盯着守住通道的武者看了一会。

    片刻后，方平听到有人大声道：“生命之泉马上开启，所有人警戒，防止妖兽来袭！”

    “叶木大人，地底的妖兽早就被清剿了，没有妖兽会来袭击的吧？生命之泉难得开启一次，您看我们能修炼吗？”

    “闭嘴！坏了大人们的大事，都得死！生命之泉开启结束，也会有生命精华残留，再修炼不迟！”

    “……”

    那位叶木大人很快离开，方平听到守卫的武者抱怨起来。

    开启的时候不能修炼，等到结束了再修炼，连口汤都喝不上了。

    几人小声商量着，待会轮班修炼，至于守卫的事，装装样子就行。

    王城建立这么多年，附近的中低品妖兽都被杀的差不多了，高品的，也不敢冒险前来，为了吸收点生命精华，丢了性命，那些高品妖兽可不干这种事。

    ……

    “要开启了吗？”

    方平挠头，他虽然不知道具体内情，可从大家口中的信息也能判断出，开启之后，想再次开启，难度不小。

    没有开启的生命之泉，也许很难拿到手。

    这一点，方平也不是一无所知。

    存储能量精华，肯定需要特殊的手段，也许会被密封在某一处，他未必可以拿到手。

    唯有开启的时候，才有机会。

    “对了，现在这些家伙都在想着生命之泉开启的事，那高纯度的修炼能源石矿区，会不会放松警惕？

    实在不行，捞一笔高纯度的能源石走，也不亏。”

     “还有，开启的这么快，也不太好办啊。南江的人未必现在来，麻烦。”

    方平轻轻吐息，四处看了看，想了想，忽然拿出了平乱刀，找了个僻静的地方，开始挖洞。

    这里是开矿区，柳树妖就算察觉到了动静，也不会在意的吧？

    总不至于，每次开采，柳树妖都注意到任何地方，再强大的精神力也无法做到时时刻刻保持全天候监控的。

    实际上，此刻为了开启生命之泉，柳树妖的注意力，早就不在这边，而是集中在生命之泉那边。

    此刻的方平，哪怕真的斩断了一些根须，柳树妖都未必会在意他。

    平乱刀不愧是A级兵器中的精品，哪怕下方都是能源石矿和岩石，依旧迅速被方平挖出了一个深坑。

    方平迅速进坑，将上方的乱石继续覆盖在坑洞上方。

    接着一咬牙，趴伏在地，开始打洞！

    四品巅峰的武者，哪怕下方多是石头，也很快被打穿了一条通道。

    方平避开了守卫几人的方向，沿着能量浓郁的区域在地底一路前行，心里诽谤不已，这一趟，自己都快成钻地鼠了。

    挖坑，打洞，挖坑，打洞……

    为了点能量石，自己容易吗？

    还在挖着洞，陡然，一股强大的能量波动席卷而来！

    这一刻，方平忽然觉得自己置身于能量的海洋中！

    无数的能量粒子朝四处溢散开！

    太浓郁了！

    地窟通道其实也是纯粹的能量粒子，可太过暴动，而且完全固化后，也感受不到。

    此刻，这些能量粒子并未固化，而是在不断散开，泥土中都石头，此刻都有些能量化的趋势！

    “开启了！”

    方平脸色一变，这么快？

    自己还能来得及吗？

    这次开启，会开启多久？

    而就在他思考这些的时候，地底下，传来一阵“吱吱”乱叫声。

    方平闻声四处看了看，忽然看到不少和老鼠差不多的生物在四处窜动。

    “矿鼠！”

    这是秦凤青说的最美味的地窟生物，方平眼睛忽然一亮，自己也许太过小心了。

    在这里，大的动静也许会被注意到。

    可矿鼠一直在能源矿附近生存，也时常在矿道中活动，地窟武者并不是太在意，因为矿鼠体格太小，也不算妖兽，吞食的能量也极少。

    地窟武者除非想吃点美味，才会专门狩猎矿鼠，要不然不会太在意这些小东西的存在。

    “我是一只矿鼠！”

    方平咕哝一声，我现在就是矿鼠，不，我比矿鼠还要没存在感，除了体格大一点。

    浓厚的能量潮汐，一波接着一波，都很醇和的那种。

    换在地球，方平早就开始修炼了，此刻却是顾不上这个，沿着能量传来的方平，迅速打洞而去，矿鼠打洞，没人会在意的，不是吗？

     ……

    几分钟后。

    方平停了下来。

    手中握着一块鹅卵石般的能量石，方平眼神雪亮，高纯度能源矿！

    他到核心区域了！

    没说的，方平马上将能源石收进了储物空间。

    接着，继续向前打洞。

    此刻，周围的晶莹根须越来越多了。

    方平却是没太在意，这些根须都是吓唬人的，方平看到周围有一些矿鼠正趴在根须上吞吐能量，也没见根须如何。

    早知道这些树根都是吓人的玩意，他就不这么小心了。

    没再管那些老鼠和根系，方平继续往前挖去。

    而就在他离开不久，根须仿佛反应有些迟钝，此刻才反应过来，轻轻一震，趴伏在上面的矿鼠瞬间化为血泥。

    一直沉寂的根须，震动一下，接着几条粗大的根须，如同水蛇一般，在方平刚刚游过的坑洞附近扫荡了片刻。

    也许是没发现什么，没感应到气息，根须很快停止了动作，恢复了沉寂。

     ……

    “8块了，有500克了吧？”

    方平一路上收了8块不大的高纯度能源石，虽然都不大，可纯度都达到了90%以上，恐怕也有500克的样子。

    高纯度的修炼能源石，可是极为值钱的，在魔武，这玩意30学分一克，贵到了极限！

    方平抬头看了看，上方也许就是高品能源石的开采矿区，可他此刻不敢冒头。

    上方，此刻还有脚步声。

    显然，哪怕是生命之泉开启，那些守卫也没放松警惕，比外围的那些人尽职多了！

    甚至，方平还察觉到了几股微弱的精神力在下方扫描。

    并非高品强者的精神力，倒是和城门那边的小树苗散发的那种微弱精神力有些类似。

    若不是方平收敛了气息，也许早就被发现了。

    难怪矿道底下没有几个人在意，想瞒过这些精神力扫描，哪怕宗师也难，也许精神力强大的宗师可以做到，可真强大到瞒过小树苗的扫描，那也会因为太强大，引起柳树妖的注意。

    弱小者，瞒不过去。

    强大者，强者的气机，很难瞒过强者。

     “算了，先放弃这些能源石，前面就是生命之泉所在了！”

    一股股强大至极的能量，此刻还在不断往外溢散，方平面前的一些低纯度能量石，正在闪闪发光，有往高品转化的趋势，可见这股能量到底有多强大。

    继续前行，越往前，方平觉得行动越难。

    浓厚的能量，有些禁锢住了他的行动。

    直到继续爬了一阵，方平忽然感觉轻松了不少。

    “我恐怕处于能浪源的正下方了！”

    方平心有所感，而就在他爬到下方的时候，上方，那位八品强者一边吸收着能量，一边睁眼四处看了看，微微蹙眉。

    四周，几位七品强者正在闭眼吸收能量疗伤，外围，那些五六品强者也都在竭力吸收能量。

    看了一会，没发现异常，枫尊者闭上了眼睛，多虑了。

    真要有强者或者妖兽抵达了这里，能瞒过他，也瞒不过守护神。

    而弱小者，也到不了这里。

    就在枫尊者闭眼的刹那，大厅角落处，一处地面微微拱起，细微的声音，在能量潮汐的冲击下，转瞬便逝。

    一个黑漆漆的脑袋伸了出来。

    下一刻，脑袋忽然凝固住了！

    “这么多人！”

    方平心脏都快跳出来了！

    他刚刚在下方仔细听了一阵，没听到任何声音，他才想着冒头看看。

    谁知道，上面这么多人！

    这些人，连心脏都不跳的吗？

    不是不跳，而是能量潮汐声，掩盖了这些，方平只听到一阵阵波涛汹涌的能量冲击的声音。

    “这算什么？”

    “让我在这么多强者的眼皮子底下偷东西？”

    “这不是打着灯笼上茅坑吗？”

    方平心都快跳出来了，他怀疑，要不是心脏淬炼改造过，就这么一下，都能吓得他心脏爆炸。

    最前方那人，身上金光闪烁，这他么明显是金身强者好不好！

    而就在方平脑袋不到2米的地方，还有一个人盘坐在地，屁股对着他，距离近到放个屁都能闻的清楚。

    想咽口水，方平不敢。

    被听到了，会死人的，太可怕了。

    他有些想回家了，直面八品，不，头顶上方还有个九品树妖，这哪是四品干的活。

    秦凤青那犊子，那么嚣张，遇到狡也差点吓的尿裤子。

    狡再危险，也没有这里危险吧？

     方平没吓得尿裤子，他觉得自己真的可以被人当英雄膜拜了。