    进入十一月后，天气变得非常寒冷。

    学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬。

    每天早晨，地面都有霜冻。

    哈利从窗口看到海格全身裹在长长的鼹鼠皮大衣里，戴着兔毛皮手套，穿着巨大的海狸毛皮靴子，在魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。

    一个全身黑袍，没有学院标志的学生向他走去。

    哈利知道，整个学校这样打扮的人只有一个——罗曼·海勒。

    “你要的独角兽毛，和新鲜白鲜。”海格从大衣兜里掏出布袋，“有什么人受伤了嘛？”

    “是的，而且死撑着不肯去庞弗雷夫人那。”罗曼下嘴唇发力，把嘴巴托成一条线，做了个无可奈何的表情。

    “邓布利多有说过什么时候嘛？那小家伙快把我的房子掀了。”

    海格用力地捋着一把横扫的扫帚柄，又拿小锤子敲掉扫帚枝杈上的一点小冰碴。

    “他说等魁地奇开赛的时候，学校里会清净一点。”罗曼拍了拍海格的腰，表示自己完全理解。

    “那就是明天……天呐。”海格从嗓子眼里发出一阵叹息，“总算到日子了。”

    当天晚上，格兰芬多公共休息室里闹哄哄的。

    哈利则单枪匹马地去找斯内普，打算要回自己的《魁地奇溯源》，以期能放松自己的神经，不要老想着明天的比赛。

    用罗恩的话说，就连巨怪都不能理解他的思路。

    他下楼来到教工休息室，敲了敲门。

    没有人回答。

    他又敲了敲，还是没有动静。

    没准斯内普把书留在里面了？

    他把门推开一道缝，朝里面望去――眼前出现了一副可怕的景象。

    房间里满是熬制魔药散发出的蒸汽，只有斯内普和罗曼两个人。

    斯内普把他的长袍撩到了膝盖以上，他的一条腿鲜血淋漓，血肉模糊。

    “教授，你是怎么做到的？”罗曼把绷带浸在魔药锅中，满脸的无奈。

    “该死的东西，”只听斯内普说，“你怎么可能同时盯住三个脑袋呢？”

    罗曼一巴掌糊在自己脸上，他终于知道这入门关卡是给谁准备的了。

    “我觉得您大可以直接……”他试着劝斯内普去找邓布利多。

    “什么时候轮到你对我指手画脚了？”斯内普眉头紧锁，“还有，不要放松警惕，你随时可能再次需要那个药。”

    “我知道，我会按时去帮斯普劳特教授种菜，呸，种草药的。”罗曼随口答应着，用魔杖把绷带从锅中捞出。

    哈利感觉自己正处在某种危险之中，正要轻轻把门关上。

    可是――“波特!”

    斯内普赶紧放下长袍，挡住他的伤腿。

    他气得脸都歪了。

    哈利喘不过气来。

    “我想知道我能不能拿回我的书。”

    “滚出去!出去!”

    “好了，教授。”罗曼看着又开始渗血的袍子，急忙拦住他，又把斯内普桌子上的一本印着扫帚的书扔向哈利，“哈利，你的书，赶紧回去。”

    哈利不等斯内普给格兰芬多扣分，就赶紧离开了。他一路狂奔着上了楼。

    “书拿到了吗?”哈利回到罗恩和赫敏身边时，罗恩问道，“怎么回事?”

    哈利压低声音，把刚才看到的一切都告诉了他们。

    “你知道这意味着仟么吗?”最后，他屏住呼吸说道。

    “万圣节前夕，他想从那条三个脑袋的大狗身边通过!我和罗恩看见他时，他正要往那里去――他在寻找大狗看守的那件东西!我敢用我的飞天扫帚打赌，是他放那两只怪物进来的，为了转移人们的注意力!”

    “不――他不会的，”她说，“我知道他不太好，但他决不会去偷邓布利多严加收藏的东西。”

    “说老实话，赫敏，你总认为所有的老师都是圣人。”罗恩很不客气地说，“我同意哈利的话。我认为斯内普什么事都做得出来。但是哈利……”

    他看着哈利，“你刚才说罗曼在为斯内普治疗。”

    “是的。”哈利看着罗恩，“这有什么重要的？”

    “这就恰恰说明他不可能是在偷邓布利多的东西。”罗恩摇了摇手指。

    “为什么？我听说罗曼在魔药课上的表现一直很好，他很可能跟斯内普走得更近。”赫敏飞快地反问。

    “罗曼知道，就是邓布利多知道。”罗恩沉吟半晌，说出了韦斯莱家的统一结论。

    这次连赫敏也把眼睛睁得圆圆的，惊讶地看着他，“邓布利多不可能这样信任一个学生。”

    但罗恩并不打算解释。

    “斯内普到底要做什么？那只大狗在看守什么？罗曼到底是不是邓布利多一方的人？”

    离比赛开始只有几个小时了，哈利还在床上翻来覆去，脑子里嗡嗡地响着这个问题。纳威发出了响亮的鼾声，哈利却感觉有一块冰缓缓沉入胃中。

    就连第二天早上，餐厅里弥漫着的香肠香气也难以调动他的食欲。

    他拎着自己崭新的光轮2000，在一片欢呼声中走入赛场。

    看台上有床单绘制的一条巨大的横幅，上面写着波特必胜；擅长绘画的迪安，还在下面画了一头很大的格兰芬多狮子。赫敏则施了一个巧妙的魔法，让横幅上的颜料闪烁着不同的色彩。

    他看向教师们所在的位置，邓布利多不在，斯内普正一脸严肃地盯着他。

    哈利连忙转过头去，试图在密密麻麻的看台上寻找出没有标志的罗曼，但他很快就看花了眼，不得不宣告计划失败。

    魁地奇球场沸反盈天的同时，柯尔特打扮成赫奇帕奇在校生的模样，随着罗曼从城堡的密道中钻出，小心翼翼地沿着小路，前往海格的小屋。

    “你有跟邓布利多说过吧。”

    “没有，我想挑战一下自己的软肋。”

    罗曼看着柯尔特震惊的目光，“当然说过了，难道我要为这点儿小事冒险？”

    “他怎么会同意校外人……”柯尔特眼睛盯着海格的小屋，不可思议地向罗曼问道，“我听说邓布利多是很重视学生的安全。”

    “当然，所以你全程都要在我的监视之下。”罗曼推了他后背一把，“别婆婆妈妈的。”

    “你比我还要危险吧。”柯尔特的脸上，罕见地浮现出紧张的神情，他整理着衣领，事实证明贝尔廷夫人为他做的衣服合身至极，只是平时他不愿自己的脖子受到半点束缚。

    “我不觉得他能看懂服装礼仪。”罗曼耸了耸肩，看着已经被摘光的南瓜地里，正疯狂撒花儿的银狼。

    “啊，你们来了。”小屋旁的海格收起望远镜，缓缓松开握着的拳头，“谢天谢地。”

    “你就是……”他看着柯尔特，想找个合适的词语。

    海格只是直性子，不是傻子，他总不能说：嘿！听说你跟狼算远亲？

    “没错，无论你要说什么，我就是那个。”柯尔特打断了海格的话，以免他找出一些让大家都感到尴尬的词。

    魁地奇球场的观众席上空炸起巨大的狮子头，格兰芬多们的欢呼声在寒冷的天空中回荡，其中还夹杂着斯莱特林们的怒吼和呻吟。

    看来格兰芬多优势很大。

    海格局促不安地搓着手，很想拿起望远镜看看赛场的实况。

    “海格，去现场看吧，我会负责看好屋子，以免被拆掉。”罗曼看出了他的想法。

    “不……嗯……是的，我是说……好。”

    海格无法欺骗自己，他确实很想看这场比赛。

    他把挂在脖子上的那只大望远镜抓在手中，说道：“毕竟在这里和在人群里看比赛气氛不一样。”

    海格迈着大步离开了，南瓜地里已经长大成狼的“诱拐犯”歪着头看向罗曼和柯尔特。

    过了老半天，它才呲着牙走了过来：爪子在泥地里留下一连串深浅不一的痕迹。

    “没事的，没事的。”柯尔特蹲下身子，把手放在它裂开的嘴角旁，丝毫不在意自己露出的致命破绽。

    罗曼并没有上去打扰这一温馨（惊悚）的时刻，他转身进屋，在灶火上烧起水壶。

    他喝了满满两壶茶，柯尔特的身影才在门口出现，身后还跟着跳脱的银狼。

    “谢谢。”柯尔特的指尖沾着泥土，“你能陪我把它送回去嘛？”

    “不能深入禁林，除非你想变成肥料。”罗曼指着桌上的另一只茶杯，“非原住民在丛林中是得不到保护的。”

    “有人带路。”柯尔特指了指摇着尾巴的银狼。

    它拱起胸背的肌肉，展示着自己已然长成的身体。

    “知道你了不起。”罗曼站起身子，“走吧，权当散步。”

    银狼欢快地在前方追逐着飘落的树叶，背后的两人都盯着它的影子，轻声交谈着。

    “说起来很尴尬。”柯尔特笑着踩倒一片杂草，“我当初还对你建议我去法国存疑。”

    罗曼则选择用魔杖清理出一条小路，“马克西姆夫人对标不过邓布利多，尼可·勒梅都选择在英国隐居，我只是下意识地觉得，那里的环境会适合你发展。”

    “还有，你要的龙蛋快要到了，需要压价出售嘛？”

    “不用了，他能搞到蛋是他的本事，这笔生意能挣多少全归他。”罗曼摘下挂在灌木上的独角兽毛，“奇怪，这片环境不太适合独角兽才对。”

    不详的念头从心中升起，但罗曼晃了晃头，将它压下；禁林如果有异常，海格绝对是第一个发现的人，没必要单枪匹马去和奇洛硬拼。

    “那他肯定高兴坏了，他之前以很高的价格卖出了一只三头犬。”柯尔特发现罗曼的表情古怪，不由得追问道：“怎么了，有问题吗？”

    “不，没有，很好。”

    他们看着银狼欢快地钻入灌木，两条更为强壮的狼从灌木后面盯着他们。

    这平静的对视以柯尔特的鞠躬结束，两条狼也微微屈膝，或者该说下趴？

    他们转身，沿着来路的痕迹回到海格小屋，丝毫不敢乱跑。

    可当他们来到门前，准备坐下歇歇时，却发现屋内已经有人，而且正在争吵。

    这场友好讨论的内容大概是——谁是杀手。

    “是斯内普干的，”罗恩的声音异常高亮，“赫敏和我看见了。他在给你的飞天扫帚念咒，嘴里嘀嘀咕咕的，眼睛一直死盯着你。”

    “胡说，”海格的声音响起，有如霹雳，但也证明他对看台上发生在自己身边的事一无所知，“斯内普为什么要做这样的事?”

    屋内两个人的大声密谋，门外的两个人面面相觑。

    “我发现了他的一些事情，”罗恩继续大声喊叫，“万圣节前夕，他想通过那条三个脑袋的大狗。它咬了他。我们认为他是想偷大狗看守的东西。

    咚的一声传来，应该是屋里的海格重重地放下茶壶。

    “你们怎么会知道三个头的路威？”

    柯尔特吃惊地看着罗曼，不出声地活动着嘴巴：是那个嘛？

    罗曼无奈地点了点头。

    “三个头的路威?”

    “是啊――它是我的――是从我去年在酒店认识的一个希腊佬儿手里买的――我把它借给邓布利多去看守――”

    听到邓布利多和看守两个词，柯尔特退后几步堵住耳朵，疯狂地摇着头，示意此事与他无关，也不想掺和。

    “什么?”哈利急切地问。

    “行了，不要再问了，”海格粗暴地说，“那是一号机密，懂吗?”

    “可是斯内普想去偷它。”

    “胡说，”海格又说，“斯内普是霍格沃茨的老师，他决不会做那样的事。”

    “那他为什么想害死哈利?”赫敏大声问道。

    这个下午发生的事件，似乎使她对斯内普的看法发生了很大转变。

    “我如果看见不怀好意的恶咒，是能够认出来的。我在书上读到过关于他们的所有介绍!你必须跟他们目光接触，斯内普的眼睛一眨也不眨，我看见的!”

    “我告诉你，你错了!他值得信任，邓布利多信任他，罗曼也信任他。”海格暴躁地说，“我不知道哈利的飞天扫帚为什么会有那样的表现，但是斯内普决不可能想害死一个学生!”

    罗曼对海格把自己摆在如此重要的位置上颇为感动，并且开始反思自己什么时候表现得十分信任斯内普教授了？

    “邓布利多太善良了，他信任很多人。”哈利很激动地反驳，“至于罗曼，我上次在他们办公室里听到他们在说药！也许罗曼有什么把柄被他抓住了。”

    “什么药？”海格噎了一下，“这不可能，斯内普为什么要威胁罗曼？”

    “现在，你们三个都听我说――你们在插手跟你们无关的事情。这是很危险的。忘记那条大狗，忘记它在看守的东西，这是邓布利多教授和尼可·勒梅之间的――”

    “啊哈!”哈利说，“这么说还牵涉到一个名叫尼可·勒梅的人，是吗?”海格大怒，他在生自己的气。

    “等等，我听过这个尼可·勒梅！”罗恩突然反应过来自己在假期里听过这个名字。

    可惜没有人会为他专门介绍尼可·勒梅的生平，他只是在罗夫和罗曼的谈话中偶尔听到过罢了。

    他皱起眉头冥思苦想，哈利和赫敏紧张地看着他；海格则生气地站起身子，打算把他们赶回城堡。

    “我似乎听到有人在叫我的名字。”

    罗曼突然推开门探进半颗脑袋。

    阳光被他挡在脑后，所以半张脸看起来尤为恐怖。

    屋内的三个小巫师瞬间尖叫起来，连海格都被吓了一跳。

    “罗曼，我以为你……”他懊恼地锤着脑袋，“对，你肯定会回来的。”

    “哈利·波特。”在三个小巫师惊恐的眼神中，罗曼用平缓的语调开口，“就你和斯内普教授的个人恩怨而言，我认为你完全有理由憎恨他、厌恶他、或者用随便你能想到的什么词去形容他；但看在梅林的份儿上，这个学校里真正在乎你性命的人不多，他还要占去其中一个名额。”

    “请别误会，这些人里不包括我。”罗曼用警告的眼神看向想张嘴的罗恩，“罗纳德，别过来问我谁是尼可·勒梅；不然我就给韦斯莱夫人写信。”

