    顾建国：“知道这是啥吧？要不是你在这儿，我可能这辈子都见不到它呢，看看吧。”

    沈君山绕开封口线，里面只有两张纸，他仔细看完，头疼地按着太阳穴。

    “县城扩建和红山村迁移才刚起步，我跟娇娇也刚刚开始稳定，现在离开不是好选择。”

    “我知道，以我的私心来说，我也不想放开你，但是我也不能妨碍你的前程，红山村的项目刚刚起头，三五年才能成，我也不能把你扣在这儿大几年吧。”

    沈君山：“必须现在回复吗？”

    “这不是正式调令，我先告诉你是让你有心理准备，正式调令下来还有一段时间，期间……愿不愿意最后决定权还在你。”

    顾建国也不想放走这样的干将。

    但是碍人前途的事情他做不出来。

    现在大环境比以前好多了，沈君山是有本事的人，在县城发展真的局限他了。

    所以顾建国才没有把事情挡下来。

    他拍拍沈君山的肩膀：“最多一个月就要回复过去，不出半年就会调到新的岗位上，你自己考虑清楚。不过我还有一点要提醒你，韩娇娇跟你的事儿是稳定了，但是你们两家里的事情也是一个因素，别到最后一切都定好了，最后栽在他们身上。”

    “我知道了，谢谢领导关心。”

    “去吧，还有啊。”

    顾建国憨厚地傻笑：“这副眼镜挺适合你的，戴着像个高知份子呢！”

    沈君山腼腆地笑了笑，走出顾建国的办公室就想找媳妇。

    钟顺快步走在前面。

    “这是花坛，树子，后面食堂，你是不是饿了？你一定很喜欢吃饭吧，要不你就待在食堂，等会儿开饭了你可以赶上最热乎的。”

    钟顺步子很大，又没有等她的意思。

    韩娇娇时不时地就要小跑几步，才能跟上他的步子，她背后都出汗了，小脸红扑扑热地难受。

    这会儿又转弯抹角地说她饭桶，想把她撇下。

    韩娇娇能感觉到钟顺不喜欢她，甚至还有很浓的敌意。

    他们只见过几次面，至于吗……

    韩娇娇无语：“你不爱吃饭，那爱吃啥？shi~~”

    她用嘴型做出字音，钟顺窘了：“谁说我爱吃屎了？你个小傻子可别乱说！”

    “哦，我以为你不爱吃饭，爱吃点特别的东西。”

    “谁不爱吃饭了？你别乱说！”

    “哎呀，我是小傻子，你跟我计较什么呢？”

    钟顺无语。

    是啊，她是傻子，他怎么能跟傻子动气呢。

    钟顺：“真不知道沈大哥喜欢你什么。”

    韩娇娇眨眨眼：“应该是看上了我的美貌吧。”

    噗！

    “少放屁了！沈大哥可不是那么肤浅的人！再说了，你顶多算长得不丑而已，跟美貌八竿子打不到一处，少臭美啊。”

    “哦。”

    她软绵绵地回答了一声，被一片月季和风信子吸引了注意力，扭头蹲那儿看花去了。

    钟顺被晾在旁边，心里说不出啥滋味。

    心里的炮仗好像被一团闷棉花给灭了，好不得劲儿啊。

    “我说，沈大哥是个很好的人！他非常非常地好！”

    “哦。”

    “你……你就不能说点别的？”

    韩娇娇托着腮帮子瞧着他。

    小直男估计把沈君山当成偶像了，觉得偶像的媳妇又傻又呆，还带两个拖油瓶，拖累了他的偶像。

    但是这出气的方式也太小孩子气了。

    韩娇娇突然想逗逗他。

    “我知道老公很好啊，他对我很好对我家人也好，有钱又有上进心，还很舍得给我花钱呢。”

    “虽然他不擅表达，可是眼神太可爱了！又帅又可爱，说的就是我老公吧。”

    “你不知道他有多好，我每天抱着他睡觉的时候都能摸到他的肚子，八块腹肌，可舒服了！”

    “还有还有，我偶尔晚上醒来看见他在我旁边，我都在想怎么会有这么完美的人呢，老天对我实在太好了，然后我就幸福地晕过去了。”

    “小哥哥，我跟你一样，觉得我老公非常非常地好哦！”

    钟顺傻呆呆地定在原地，整颗脑袋都红了，手心里全是汗。

    啥睡觉啊腹肌啊，这是他可以听的吗？

    六七十的大妈都不好意思对外吧唧，她咋青天白日地就说出来了呢？

    听地他身上好热，好害羞……

    沈君山也听愣了。

    他询问了几个同事，知道他们往食堂的方向走了，他怕韩娇娇逛热了口干，特意拿了一瓶水过来找她。

    没想到才靠近，就听到韩娇娇说了这些不得了的话。

    她摸过他的肚子，还趁他睡着的时候偷看他，觉得他很帅还很可爱，很完美……

    沈君山感觉身上血脉膨胀，脑子里一片空白，身上的皮肤也变成了蟹粉色。

    他杵在原地，手掌不自觉地贴住了肚子。

    “老公！”

    韩娇娇发现他，朝他凌空跳起来，沈君山迎上去双手接住了她。

    “小心摔了。”

    “有你在，我摔不了。”

    她晃了晃小长腿，蹭蹭沈君山的脖子，笑成一个小傻子。

    沈君山看着她的笑容，眼眸都明媚了。

    韩娇娇恍惚一眼，因为他笑起来太好看了，大脑都被刺激到停机。

    韩娇娇还以为自己看错了：“你笑了？我没看清楚，你再笑笑让我看清楚好不好。”

    “你先下来。”

    “你不笑我就不下来。”韩娇娇夹住他的腰。

    沈君山快热疯了，娇娇泛起傻来非常难缠，在这扒拉了他都有可能。

    他羞涩地挤出一点儿笑容：“这样，可以了吗……”

    “emmmm……”

    韩娇娇捂着嘴：“老公，我要被你迷倒了！”

    “你、你先下来，当心被别人说作风问题。”

    韩娇娇从他身上跳下来，但是她没打算放开沈君山，依旧亲昵地挽着他的胳膊，像只小猫似地粘在他的身边。

    单位里的人都很信赖沈君山，也知道他家的情况。

    大家看见韩娇娇粘着他，不仅不生气，好多人还带着姨母笑。

    谁也不会把他们俩的做法当成作风问题。

    只有钟顺，此时真是一脸吃了屎的样子。

    他内心快崩了。

    这这这，这也太不要脸了！

