    6月1日儿童节，早上8点，有申江明珠美誉的翠湖公园里气球飘飞，一片童趣的喜庆色彩。

    公园南岸的翠湖龙宫游乐场更有如神话中的仙境。工作人员们精心装扮成孙悟空，猪八戒，葫芦娃，龙女等等经典国产卡通形象开启了一天繁忙而又快乐的迎宾工作。

    湖中的一艘仿古楼船巨舰上，身穿敦煌古装宛若仙子的周雪也开启了一天的工作——那就是打游戏！

    周雪就是这个游乐场的年轻老板，但这只是她闲暇之余的副业，因为游乐场的经营根本用不着她费心。其他的副业还有业余大主播，汉服协会的理事，美食协会，减肥协会，健身协会等等不理事，也统统不用她费心。

    周雪的主业当然就是国内顶尖游戏战队《仰望》的队长，仰望战队曾经是世界顶级强队，但因为队内矛盾陷入濒临解散的低谷，是周雪独具慧眼买了下来当了老板。周雪的核心团队成员大部分都是周雪的美女闺蜜，所以现在的仰望战队就被玩家们称为白富美战队，备受各路高富帅的追求和广告商的追捧。

    周雪不厌其烦干脆就把闺蜜们转移到这艘湖中的豪华游船上。吃住玩办公都在船上了，目前船上的美女一共30人。至于战队的战斗分部则由前退役世界冠军蒋小白担任副队长和总教练，下属100名职业玩家和20个合作关系的大型工作室。仰望战队真正的实力就是靠小白团队在支撑。

    周雪飘飘若仙的来到机房立刻获得姐妹们一致鼓掌：“雪姐，气质太出尘了！”

    妹妹周霜却不满道：“姐，开服第一天，各大战队都通宵奋战一夜，已经有人冲到9级满开始做晋级任务了，结果你却睡一晚？你怎么睡的着？”

    周雪笑道：“保养皮肤！不是有妍妍帮我练吗？所以我不实名制啊。”

    周霜恨恨道：“通宵不刻苦，月底胖十斤！”

    周雪没好气道：“有你这么当妹的吗？”

    众姐妹哈哈大笑：“要不是为了减肥，谁还通宵啊？”

    妍妍汇报道：“雪姐，霸天战队的坤哥还有天骄战队的豪哥给您留言了。”

    周雪点点头；“好的，你晚上辛苦了，吃完早饭就去休息吧。”

    小妍笑道：“谢谢雪姐，不辛苦！对了，我已经触发出了弓箭精通技能，雪姐需要多用弓杀怪就能提升熟练度。”

    “好的。”

    周雪登陆游戏，自己的游戏人物“小雪”正矗立在主城城墙上。这个9级满的人正是自己。

    周雪打开玩家等级排行榜更是开怀一笑，这个等级第1人也是自己！妍妍的代练真强啊，真不愧是省里的前射击队退役队员，那些职业游戏玩家还真没法和她这专业运动员比。说起来，女性狙击手天生就比男性有细心优势吧？

    然后第2至第100名统统都是国服知名的职业玩家，第5名就是副队长小白，第18名是妹妹周霜，第101名就是霸天战队的会长霸坤9级，至于林天豪，居然500名内找不到他，发生了什么？

    先不管他们，周雪饶有兴趣的查看拖关系“私人订制”的神技——时装大师，能设计制造时装，并能作为礼物赠送NPC，提升NPC的友好度。

    耶！周雪笑开了花。

    商城里的时装只能玩家用，但不能给NPC，自己这个技能可以给NPC，完全可以弥补非实名制的不足。

    周雪心情大好之下问周霜：“你那个狙击神技好用么？”

    周霜颇为气馁：“姐，要做任务才有神技好吧！就算修炼出神技，估计我也不是妍妍的对手。”

    周雪哈哈大笑：“终于有把你打服的人了！”

    然后查看霸坤的留言：“美女，听说欧服和美服那边都搞联合战队准备搜查各自区里的世界BoSS了，我们两个战队也联合吧，S级BoSS不指望，C级和D级BoSS还有很有搞头的，掉落装备也比锻造装备多出稀有属性，而且有称号加属性，声望也高当村长更容易。”

    周雪回复：“不把天骄战队也喊上？”

    霸坤立刻回话了：“美女终于舍得上线了啊！喊那小子干嘛呢？每次我说东他就说西，从来尿不到一个壶里去，我都想专门坐4个小时高铁过来削他小样！”

    周雪讶然失笑：“有吗？我觉得还好啊。”

    霸坤没好气道：“那是对你，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢。再说了，他老爹这一两年亏的厉害，他还混的下去？”

    周雪眉头一皱，淡淡回复：“他家里越是有困难，他就越没有退路，当然就更努力了。”

    周雪并不喜欢谈林天豪的话题，在周雪看来他和其他富家子弟没什么区别，以前对他就是爱理不理，那叫高冷。后来他老爹亏损了，周雪表示同情就对他态度和缓了一点，免得让人觉得自己势利，结果这林天豪给点阳光就灿烂，更无语的是他似乎根本就不知道他老爹的情况？

    周雪转移话题：“我倒是觉得我们应该先走稳步发展的村长路线，把主城附近所有的村子都入驻，连成一片，这样就能让主城周边的农场矿区恢复运营，有了这个基础再去考虑世界BoSS。”

    霸坤呵呵笑道：“美女的手笔很大，我欣赏！”

    周雪没好气道：“说的好敷衍，果然我也和你那啥不到一个壶！”

    霸坤大笑：“怎么会？我就觉得美女说的村长路线确实当前首要任务，这样吧，我们把几个大城周边的村子规划一下，包圆了，任何人都不准和我们抢村长。”

    周雪笑道：“停停停！我才刚刚玩这个游戏几分钟，这事你想好了就和小白谈谈，他才是我们战队的军师。”

    霸坤没好气道：“他？我呸！”

    周雪讶道：“怎么了？他是专业的，我也一样要听他的啊！”

    霸坤恨恨道：“所以他才遭人讨厌啊！”

    周雪哈哈大笑。

    结束了与霸坤的对话，周雪就查看林天豪的留言：“小雪，我有个战略构想，飞艇在这个世界至关重要，我们应该联手攻关飞艇技术，想办法从NPC那里获得飞艇的零件……”

    周雪真的是无语，这比霸坤的杀世界boss都不靠谱。玩家连出村走几步都困难，他就开始考虑飞了，究竟是太超前，还是太好高骛远？

    然后留言的最后一句是：“顺便打听个事，你知道业界有个叫王力的人么？游戏名王叔叔，我有个队员在游戏里遇到了，来路非常奇怪，自称搬砖送外卖的……”

    王力？

    周雪当然不认识，但周雪知道这个林天豪是个玩起游戏来连爸爸都不过问的人，这样的人居然含糊其辞的关注起一个奇怪的人本身就是一件很奇怪的事。

    周雪便回复：“我有些餐饮界的朋友认识本市很多外卖公司的，我会请他们留意一下……”