    瑶池圣殿处。

    苍宇一缕意识镇守此地，圣人气息覆盖整座圣殿。

    副殿内，一众古神氏族的执掌者皆坐在此地，一个个神色肃然，还有的面露沉冷，不怒自威的神色，吓得侍女们脸色泛白。

    整个殿内的气氛凝重至极。

    “那个冰武缘在何处？”开口的乃是句芒一族的族主句芒易。

    “回禀大人，我等已经通报冰武缘大人了，应该在路上了。”一名强者皱眉道。

    “在路上，这句话你已经说了三次了，每一次都是在路上。万一不是在路上呢？”另一名族主冷着脸说道，此人是青冥一族的族主。

    那名强者不敢吭声，毕竟这里面坐着的都是瑶池天城位高权重的人物，特别是这几位大族的族主，可不是他能随意得罪的。

    “别急，反正迟早要来的，他难道还不来了不成？”开口的是一名古神氏族的族主。

    “说的也是，但是这么等着我不喜欢。若是苍宇大人让我等也就算了，毕竟苍宇大人是圣人，别说等候片刻，哪怕等候一年我都愿意。可这冰武缘是什么东西，他凭什么让我等这么久？”句芒易站起身，面露怒色，身上涌动的力量气息恐怖至极。

    不少族主意外的看着句芒易，就连青冥和涂山一族的二位族主都露出了吃惊之色，没想到句芒易的修为比以往更强了，显然已达到了准圣的极限了。

    “不好意思，让诸位族主久等了。”兮择的声音在外响起，紧接着一行三人进入了殿内。

    随着三人踏入，近百道带有压迫性的目光投向了兮择三人，这些目光蕴含的压力汇集在一起，形成了巨大的威压，直接盖压而下。

    林墨面色一沉，这并不是突然间一起形成的，而是早已商议好了的。

    毕竟，一百余人在里面，若不是商议好了，难道还是心灵互通？

    “哼！”林墨冷哼了一声。

    嘭！

    威压爆开了，一些族主闷哼了一声，脸色一阵惨白，还好只是威压，并不是力量气息加持进去，不然的话，就不止是气血翻涌，脸色惨白那么简单了。

    一众族主脸色微变，没想到林墨会如此强，一声冷哼就破开了他们的威压。

    “好大的威风啊。”

    句芒易不冷不热的说道：“本族主活了那么多年，算是见识到了。如今苍宇大人暂时无法抽身，而你们却仗着苍宇大人的宠幸，试图执掌瑶池天城事务。你们真以为，我们都是傻子不成？”

    “那么按句芒族主你来说，该怎么办？”兮择望向了句芒易。

    “很简单，苍宇大人暂时没办法主管瑶池天城，自然就该由我们来讨论选出管理者。先前，本族主已经和其余族主商议过了。我们一致认为，该以这般方式来选出管理者。只有这样，才能服众。所以，我们来此也是为了告知你们一声而已。”句芒易漠然说道。

    虽然林墨很强，但句芒易却懒得理会，这里有一百余位古神氏族的族主在里面，可以说整个瑶池天城的大半的力量都集中在这里。

    个人再强，又如何能撼动得了这股力量？

    正因为如此，句芒易才会不惧林墨等人，反正在他看来，林墨等人无根无萍，顶多也就是仗着苍宇圣人这棵大树罢了。

    但是现在，苍宇圣人暂时没办法撑腰了。

    就算事后苍宇圣人追究起来，句芒易也没做错，毕竟不是他一个人，而是上百个古神氏族都不愿意将瑶池天城交于林墨等人来管理。

    “所以，这是各位的意思？”兮择目光望向了一众古神氏族的执掌者。

    “确实没错。”

    “句芒族主所说的就是我们商议后的结果。”

    “瑶池天城不能一天没人执掌，如今异神族那边混乱至极，必须得尽快有执掌者站出来处理此事。不然，继续闹下去，不管是对我等，还是对其余人都没有好处。”

    “三位，你们乃是苍宇大人身边之人，应该清楚苍宇大人的想法。如今苍宇大人暂时不在，无法维护瑶池天城，那么必然要挑选出合适人选来代管。当然，苍宇大人一旦返回，代管者肯定会将瑶池天城的职权交回。”有人这般说道。

    其余族主纷纷点头，表示认同此人的说法。

    “你们都是这么想的？”兮择沉声道。

    “你的废话太多了。”句芒易不耐烦的打断了兮择的话，“你问那么多做什么，反正我等已经将商议结果告知出来了，你们只需要知道就行了，至于其他，你们无需理会，我等自会评选出能管理瑶池天城的人。还有，将你们手上的职权尽快交出来。”

    说到后面，句芒易凝视着兮择，磅礴的气势盖压而下。

    再加上其他族主释放出的气势助力，这股气息更加强横了，当场就盖住了林墨一行人。在句芒易看来，兮择不过三人而已，如何与他们这么多族主抗衡？最后，还不是乖乖交出职权。

    “既然你们都这么想的话，那我们没什么好谈的了。”一道声音打破了句芒易压过去的气势，句芒易发现开口的乃是林墨，脸色不由一变。

    紧接着，更让句芒易心脏狂跳的是，林墨瞬间出现在了他的面前，速度之快让他心颤不已，这也就算了，林墨身上弥漫出来的气息更是让他震惊。

    极致人物……

    “就算你是极致人物，你真以为能一手遮天……”句芒易咬牙道。

    “不能，但能压住你们就足够了。句芒族主，好自为之吧。”林墨说完，轻轻拍了拍句芒易的肩膀。当手收回的时候，句芒易已是浑身遍布密集的裂痕。

    这一幕，看得所有族主震住了，不少族主脸色完全变了。各大古神氏族的族主都活了大半辈子了，如何看不出来林墨的战力有多恐怖。

    要知道句芒易已经是准圣极限了，却没想到林墨随意拍了拍后，句芒易就差点崩碎了。

    此刻的句芒易脸色泛白至极，身躯不由自主在微微颤抖，他的眼中透出了难已置信和震惊之色，因为没人比他更清楚的体会到林墨的恐怖。

    

