
　　“我，‘刺修’，愿从此臣服主人‘周皓’，永远执行主人‘周皓’的一切命令……”

　　“我，‘刀’……

　　在星落和金一等十二名世界境傀儡的注视下，刺修大魔神和刀尊按照周皓留在誓言石中的内容，立下了苛刻本命誓言。

　　“主人。”刺修大魔神和刀尊恭敬跪在周皓面前，心中直泛苦。

　　混沌中虽有跟随强者的习俗，可一般本命誓言的内容不会如此苛刻，更不会有主人陨落，自己也必须自绝跟随这样的内容。

　　这本命誓言已经几乎与灵魂奴仆无异了。

　　而一旦立下这样的本命誓言，从此自己的生命乃至一切都在他人一念之间，其中苦楚自是只有亲历者才会明白。

　　“先把你们所有宝物都给我，我选完后再给你们。”周皓第一个命令便让两人几乎要哭出来。

　　可主人的命令不能违背。

　　刺修大魔神和刀尊乖乖的将所有宝物拿出来，刀尊甚至要动手解下身上的金色铠甲。

　　“铠甲衣服就算了。”周皓笑了，虽是能用法力变化，实际还是如同赤身裸体。

　　他可没有让人裸奔的习惯。

　　仆从也要给点人权嘛。

　　又不是女仆……好歹给留套衣服蔽体。

　　“谢主人。”刀尊感激道。

　　人就这么奇怪。

　　得意的时候，对他再好也不放心上。

　　可真到了倒霉至极限时，稍微对他好一点，哪怕再微不足道，也能让人感激涕零。

　　“都什么乱七八糟的。”周皓蹙眉，将一些装满了各种不知名生灵血液还有肉块的瓶瓶罐罐丢在地上。

　　“主人，我有一门‘溶血’秘术，需要吞吃生灵血食修炼。”刺修大魔神希冀地看着周皓。

　　“你自己收起来吧。以后别让我看到。”周皓厌恶地摆手。

　　若不是考虑日后离开三角进入混沌闯荡，需要几个熟悉混沌的做向导,他也不会留下这两个实力孱弱的异族。

　　“咦，无尽路？”周皓看了一眼刺修大魔神,“这阵法我要了,其余的垃圾你自己留下吧。”

　　说着,周皓拿出一套只有手指粗细，仿佛是凡俗筷子般的六根袖珍石柱。

　　这六根袖珍石柱在他手中弥漫着蒙蒙光芒,每根石柱上都有无数极细微的阵法符纹。

　　‘无尽路’，乃是一套阵法，多是混沌仙人中的阵法大能所炼制。

　　原理非常简单,就是利用空间之道的奥妙，令原本数万里的空间，变成过亿里范围的空间！

　　而被困者，则会出现在这过亿里范围空间的中央，想要离开阵法,必须沿着七拐八绕的通道慢慢飞。

　　要飞那么远的距离,因为阵法内有封禁,不能穿梭虚空,所以需要不少时间，用来拖延敌人,或者逃命都是绰绰有余！

　　当然也能以力破阵！

　　可这等阵法,看似简单，但其中蕴含的空间之道玄妙，高深莫测。

　　就算世界神、混沌仙人来破，也要耗费些时间。至于祖神祖仙更是没指望。

　　因此‘无尽路’阵法在无尽混沌中，非常畅销，每次有阵法大能拿出来,都会被抢购。

　　这也是刺修大魔神遨游无尽混沌的底牌之一,专门用来困强敌的，当初他也是耗费不小的代价才弄到手的。

　　至于他为何没用来对付周皓。

　　是因为这‘无尽路’阵法每次使用，强敌耗费漫长时间破阵而出时，阵法会出现破损，加上是用来困强敌，让自己逃命的，基本属于一次性底牌。

　　在无尽沼泽时，有一帮仆从拖延黑袍周皓，刺修大魔神自是不会再浪费底牌。

　　等到他进入另一底牌‘宙光辟灵堡’，被黑袍周皓拍打轰向虚空海时，有菩提带着不停穿梭时空,他根本没机会施展阵法困住黑袍周皓。

　　而来到这里,即便施展了‘无尽路’，也只是稍稍喘息，又不能离去，用不用的自然没差别。

　　“主人，你要通过第二个考验，正好可以用这‘无尽路’来阻拦世界境傀儡。”刺修大魔神一边将自己的法宝收起，一边建议道，“以主人的速度，只需无尽路阻挡住几息，就足够主人进入那座神殿了。”

　　这本是他听到白衣女子器灵所说的第二个考验后，准备施展的闯过手段，现在既已臣服，自是立马说出来表忠心。

　　“他这个怪胎还需要用阵法？”

　　远处一声嗤笑传来。

　　刺修大魔神转头看去，就见说话的是一看上去圆脸忠厚的金甲傀儡。

　　“小光头。”又一个红发妖娆女子傀儡妩媚地笑道，“你家主人有多妖孽，你还没见识过，第二个考验他二十年前就闯过去了。现在你家主人，可是只需完成最后一个考验，就能成为虚空圣城的主人哦。”天籁小说网

　　二十年前就在世界境傀儡的阻拦下，闯进了神殿？

　　刺修大魔神和刀尊相顾骇然，同时心中莫名的又升起一阵庆幸，庆幸自己眼光不差，臣服的果然是逆天无比的绝世存在。

　　“好了，剩下的东西你们各自都收起来吧。”周皓在两个仆从的诸多杂物中，只拿走了些三界没有，只在外界混沌中有的珍材奇物,以及那一方两人还没焐热的混沌灵液。

　　其他还算有些价值的，便是百余块混沌晶石了。

　　但他现在眼界高了,对这种无尽混沌里的‘零钱’根本看不上眼。

　　零钱嘛,当然是仆从们替主人拿着的。

　　“诸位。”周皓看向十二名世界境傀儡,“近十六年未动手了,可曾手痒？”

　　“怎么，你想今日再挑战第三关？”金一率先站了起来，“你若想战，我等自当奉陪。”

　　呼。呼。呼……

　　十二个世界境傀儡同时站起，恐怖的气势压迫袭来，令刺修大魔神和刀尊胆战心惊，一连退出十几万里，才长出口气。

　　周皓的一袭白袍在十二名世界境傀儡的气势风浪中猎猎作响，飞扬的发丝下是一双自信盎然的眼眸：“那便战吧！”

　　“轰隆隆~~~”

　　十二个世界境傀儡布阵，眨眼间变成一巍峨金甲巨人。

　　那滔天的气势充斥天地，令刚出口气的刺修大魔神和刀尊直接被压迫着匍匐在地。

　　“这，这是第三个考验？”

　　“对战十二个世界境傀儡，还是有合击法阵的？”

　　刺修大魔神和刀尊匍匐在地，两人的眼珠子都快要瞪出来了。

　　他俩闯荡无尽岁月，见过的祖神祖仙中的绝世存在，少说也有上百个了。

　　即便是那些在混沌中的各大势力被当宝的绝世祖神祖仙们，最多也就是力敌一个世界境。

　　若是能以祖神祖仙的境界斩杀一个世界境，那都已经是传说中的绝世妖孽了。

　　可与十二个施展合击法阵的世界境傀儡对战？

　　是这留下考验的道君疯了，还是自己疯了？

　　轰！

　　谷裨</span>战斗瞬间爆发。

　　恐怖的震荡冲击，令他俩头晕目眩，眼前只见一片绚烂光芒。

　　这是实力相差太大，连观战的资格都没有。

　　……

　　砰砰砰砰砰……

　　无数次拳掌交击。

　　金一等十二名世界境傀儡越战越是心惊。

　　“他的出招速度太快，已能赶得上金二的速度。老十。”金一皱眉传音道。

　　“知道。”金十早已重新恢复的‘斩神神力’顿时附着在巍峨金甲巨人手中的兵器中。

　　铿铿铿铿铿……

　　无数次手臂与兵器交击。

　　金十的‘斩神神力’耗尽，却惊骇发现，周皓只是脸色稍显苍白，依旧在对战中不落下风。

　　“老三，老四。”金一又下令道。

　　“明白。”两道声音回应，随后巍峨金甲巨人周边忽然掀起汹涌的滔天火焰、无尽水浪，瞬间将周皓淹没。

　　“能彼此结合的祖水祖火？”周皓苍白的脸上淡然一笑，“洗澡挺舒服的。”

　　开玩笑。

　　他的神体已达极品混沌奇宝，能媲美中品‘道之神兵’的层次，就算是等闲‘道之一级’的水火，都无法损毁他的身躯。

　　当然，金一也没想用这水火来对付他，不过是想趁他神力与‘斩神神力’对耗后，再度耗费他更多神力。

　　不止是金三金四的祖水祖火，擅长‘多宝流’的金七金八各自控制着十二万九千八百柄飞梭，金十一的拂尘化作的千丝万缕，金十二的秘术万山……都一股脑的落向周皓。

　　“哈哈，拼命了吗？”周皓浑然不惧，六条手臂宛如洪流，各种拳法掌法指法飞快翻飞，竟是在巨大压迫下，出招速度再暴涨一截，从原本的两倍光速瞬息一百二十万里，达到了近乎瞬息一百六十万里。

　　“果然厮杀实战最是磨砺人，我参悟研究‘洪暴疾流’九个多月，始终有关卡未能悟透，不能练成第一重，使出招速度达到两倍光速。还是借助原力蜕变后更强的滋养效果，令原本的速度提升，才能达到两倍光速的出招速度。”

　　“现在第一重玄奥尽皆悟透，速度再次提升，哈哈，今日就彻底完成这最后一个考验吧。”周皓心中战意蓬勃，眼中精光更是比星辰还亮。

　　只见他催动青花空间内几乎所有原力，瞬间全部化作神通掌法轰出。

　　砰砰砰砰砰……

　　巍峨金甲巨人出招速度不敌，只勉强招架住了三四掌后，剩余的掌影尽数轰击到身上。

　　轰！

　　连击法阵被轰破。

　　十二名世界境傀儡被巨大的震动冲击的四下抛飞。

　　周皓耗尽了所有原力，也是远远倒飞出去，重重砸在地上。

　　“赢了。”周皓嘴角咧开。

　　自己原力耗尽，金一他们的神力法力也耗尽了。

　　此时砸在地上都已起不来身。

　　“别高兴的太早啊，小周皓。”

　　远处，一道妩媚的声音传来，是金九。

　　“姐姐我不擅厮杀，只擅长心力魅惑，神力法力虽然耗尽了，可傀儡核心里储存的心力还没用光，还能施展幻术。”

　　金九勉强坐起，看着躺在地上的周皓，嫣然一笑道：“睡吧，何必这么累？闭上眼，休息一会。”

　　一股无形的心力笼罩过去，周皓果然闭上了眼，呼呼睡了起来。

　　“哈哈，还是我们赢了。”金十二仰躺在地上大笑。

　　他清楚，就算他们这次赢了，也是险胜。

　　以周皓的妖孽提升速度，用不了多久便会彻底将他们打败。

　　可那又如何。

　　日后是日后。

　　反正今天自己赢了。

　　“嗯？”大笑中的金十二突然觉得眼前一黑，就见面前出现了一张熟悉的，可恶的面孔。

　　“老十二，笑的这么开心？”周皓未曾融合，也是仅剩的唯一一个青花分身，正站在金十二头颅前方，俯瞰着他。

　　“我……”金十二干笑着正要说话。

　　蓬。

　　一只大脚已经将他头颅踩入地底。

　　金九见又出现一个周皓，当即催动心力，施展魅惑秘术。

　　可周皓本来神魂就强，这一分身原力又未损，施展心力御魂法门后，虽然身体会不由自主地有所反应，可并未陷入到金九魅惑秘术的幻境中。

　　“金九，你再不停手，我可要像对金十二那样对你了。”周皓无视眼前的绮丽和耳边的靡靡之音，缓缓开口，吓得金九花容失色，忙停下秘术。

　　她可不想踩着头颅被踩入地底。

　　看着朝自己走来的周皓分身，金一只觉脸庞隐隐生疼，忙摆手道：“你赢了，我们认输。”

　　他们身为傀儡，不能进主人的神殿，对周皓在里面的情形自然无从得知。

　　原本见周皓实力飙升，又未再用分身施展合击法阵，金一等傀儡还当他是练成了分身功法的最后一层，将所有分身融合才有了如此大的提升。

　　哪想到他还会有一分身未曾露面。

　　“面对我们十二个联手，难道不是应该倾尽全力吗？”金一摇头，“真是怪物。”

　　呼。

　　星落出现在周皓面前。

　　“周皓，恭喜你通过主人的第三个考验。”星落露出了一丝微笑。

　　那倾国倾城的笑颜，让刚经受了金九魅惑秘术的周皓，忍不住一阵口干舌燥，忙将目光转开。

　　“从此刻开始，你便是主人的亲传弟子，也是唯一的弟子。”星落见周皓目光避开，似乎不敢看自己，有些奇怪，不过还是继续道，“主人最重要的遗留，便是他的传承和虚空圣城。”

　　“主人的所有传承在虚空圣城的法宝核心中，只要你炼化了核心便能得到。”

　　“包括我，今后也是你的。”

　　呼。

　　周皓呼吸都有些燥热了。

　　只是炼化法宝认主而已，能不能别说的这么引人遐思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百四十五章 臣服，今后我也是你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 