    那名叫伊格的也是一个比较魁梧的战士，身体显然经过一定程度的锤炼，整个人透漏着一股强悍的气息。

    他两手各拎着一把战斧，率领着三十多人的队伍，向峡谷入口走去，准备步行攻入。

    按他的预测，用不了多久，最多两轮进攻就一定能拿下，彻底将这群乌合之众消灭。

    他的嘴角扬起一抹微笑，这正是他在盖尤斯团长面前表现的机会，家族好不容易给他争取到到这个位置，一定要好好表现才行。

    莉迪亚身体紧紧贴在岩壁上，探出脑袋观察，面对这即将到来的攻击她无比的严肃，但却没有惧意。

    经过磨练的格林梅尔士兵也和她相同，他们已经能够认真有经验的进行战斗，但却基本上不会产生恐惧。

    相比于害怕，他们更担心的是毫无价值的死去。

    在苏牧没有来格林梅尔之前，村子很穷，苏牧用了许多办法，才带给他们能吃饱穿暖的生活。

    为苏牧战死已经成为了他们大多数人的共识，但在此基础上，他们更希望能尽量发挥出自己更多的价值。

    ……

    ……

    苏牧顺着断断续续的踪迹一路赶来，天色已经完全黑了下来，想要毫无偏差的找到莉迪亚所在并非易事。

    在这一路苏牧见到了不少的尸体，有精悍的士兵战马，有普通的村民，还有部分格林梅尔的士兵，因为装束不同，苏牧也不难分辨。

    他可以判断出形势对于莉迪亚来说非常不妙，需要抓紧时间了。

    又往前行进了一段距离，在觉得差不多之后，苏牧从腰间摸出信号弹，拧开保险盖，对着天空拉动引线。

    随着一声鸣响，一颗闪亮的绿色光球就急速升空。

    格林梅尔的士兵们已经不是第一次见到了，还有些惊奇，这样的奇特事物不管看多少次，对于异界土著来说都充满了新鲜感。

    苏牧可以肯定，莉迪亚绝对在附近，只是他一时无法判断。

    莉迪亚收到信号的话，也一定会释放自己手中的信号弹，这样苏牧就能快速判断出她的位置了。

    信号弹可以节省苏牧大量的时间，在地形复杂的山林地带极其重要。

    ……

    ……

    苏牧与莉迪亚的位置其实不过相距百米，苏牧凭借肉眼已经推算的很准了。

    但因为这一片地形非常复杂，就算有些踪迹可以依托，也需要花费一些时间，稍有不慎会越走越远，信号弹可以说是派上了大用场。

    一发信号弹点缀了黑夜，峡谷内外不知多少人惊讶其中。

    甚至有村民惊呼，那是神迹！

    纷纷跪拜祈祷。

    有点见识的就跟魔法联系在了一起，正在与莉迪亚缠斗的伊格就是如此认为，看着信号弹，他稍愣了片刻。

    同样被那绿色光芒吸引的莉迪亚欣喜异常。

    大人这么快就到了？

    她严肃认真的脸上终于舒缓开来，露出一抹微笑，大人总是能够创造出奇迹，一直以来都是如此。

    莉迪亚很快就明白了苏牧的意图，她先反应过来，趁着伊格愣神的时候奋力挥出一剑。

    伊格被剑芒拉回了现实，来不及用他的战斧抵挡，只好向后退去。

    趁着嫌隙，莉迪亚也向空中释放了信号弹，苏牧给她的信号弹有三种，红黄绿三种颜色，代表着不同的意思。

    红色表示情况很紧急，刻不容缓，黄色是有敌人，但还可支撑，绿色则是平时联络使用的。

    莉迪亚如今使用的是黄色，在她眼里，自己再守上一段时间是完全可以做到的。

    伊格见莉迪亚也能放出光球，极为震惊，他第一时间思考着这东西到底是干什么用的。

    等待警惕了片刻，见周围没有发生什么后，便松了口气，再次向莉迪亚攻去，他的实力已经到了五星。

    莉迪亚落败是早晚的事，不过格林梅尔士兵的战力与意志让伊格出乎意料。

    此次随他进攻的士兵们就快要不行了，这样下去，这一波进攻可能还打不进去。

    这让他觉得非常耻辱，明明只是一群没见过世面的乡下人而已。

    为什么他们这些刻苦训练过的正规军人，始终都赚不了什么便宜，之前追击的时候如此，现在也是如此。

    而且，这个女人竟然还有四星的实力，简直不可思议。

    外面，盖尤斯盯着那又一个耀眼的黄色光球，眉头都快拧到了一起。

    一种非常不好的感觉油然而生，这肯定是联络用的魔法器。

    他一时间变得极其警惕，说明他们的援军就快到了，虽然想不明白是从哪里冒出来的援军，但还是立即下令让部队戒备起来。

    苏牧收到了莉迪亚的信号已经赶到了峡谷周围，他独自来到一旁陡峭的山崖上以便更好的观察战况。

    苏牧扫视着盖尤斯的部队，像是寻找着什么。

    莉迪亚使用了黄色信号弹，说明她那里的情况暂时还不算危急，苏牧准备先把这支军队的头目干掉。

    正面对抗胜算很低，就算最后能赢，人也死得差不多了。

    很快，苏牧就找到了盖尤斯，这人看起来很强，而且是军官的装束。

    应该是他没错了。

    确认后，苏牧立即从原地激射而出，腰间长剑随之出鞘。

    盖尤斯感受到了一股令他头皮发麻的杀意。

    眼中精光一闪，便转头看去。

    他见到气势直冲云霄的一人，正以惊人的速度袭来。

    盖尤斯大吃一惊。

    这个少年还没有接近，就给了他无比的压力，如同巨石临身。

    这使盖尤斯一时动弹不得，他看着苏牧的眼神逐渐惊恐起来。

    此刻苏牧犹如迅猛的疾风，目光紧紧锁定着盖尤斯，在剑身缠绕肆虐着的风刃仿佛能带起无尽风暴。

    快，动起来！

    盖尤斯在心中告诉自己，不知道真的是因为这股压力不能动弹，还是因为恐惧颤抖的身子才无法立刻做出反应。

    总之这一瞬间，盖尤斯直愣愣呆在了原地。

    最终苏牧从盖尤斯身边掠过，直接将其拦腰斩断，周围血光绽现，四射的风刃顺带着取走了几人性命。

    仅仅只是一眨眼的时间，盖尤斯阵营当中很多人还没反应过来发生了什么。

    那些侥幸没死受伤的士兵，也是过了一会儿疼痛蔓延开来，才想起惨叫。

