    赵湘儿喜滋滋端详着耳坠，硕大的红宝石周围细碎镶嵌满了水晶，甚为亮眼。

    她不太识货，问道，“这不会很贵吧？”

    韩攸宁道，“不贵。”

    “那我就收下啦！”

    赵湘儿摘下耳垂上的耳坠，换了这个上去，脑袋摇来晃去的，“好看吗，好看吗？”

    “好看。”

    --

    庆春楼三楼的房间更为宽阔，每个方位只有一间，皆有专门的通道从一楼直通三楼。

    房间里面布置奢华，两面通透，外可赏楼外风光，内可俯瞰整个庆春楼。

    霍山微微蹙眉，“陈小姐不该说出自己有嫁妆单子。”

    赵承渊负手站在窗前，看着楼下的小胖丫头，“她做事一直有的放矢，你放心吧。”

    霍山想起方才的情形，笑了笑，“陈小姐是很聪慧。即便太子不出面，韩大小姐恐怕也推脱不了。”

    赵承渊纠正，“该称县主了，昭平县主。”

    霍山笑道，“王爷似乎对这个封号很满意。”

    赵承渊道，“昭，日明也，取明亮快活之意。平，平安也。昭平，她用正合适。”

    “据卑职所知，这封号要内务府拟几个给皇上，皇上再从中挑一个定下来。到最后定了这个合王爷心意的，天意向着王爷。”

    赵承渊眉眼淡漠，淡声道，“他只能选这一个。”

    霍山心下一惊。

    也就是说，这个封号是晋王定的。皇上会选哪个，也由晋王操控着。

    晋王竟能控制皇宫里面，还让猜忌心颇重的庆明帝毫无察觉！

    他看着晋王的背影，风华绝代，萧萧肃立，如同神邸一般。让人敬畏，让人猜不透心思，甚至无从猜起。

    他明明刻意疏远陈攸宁，却又屡屡出手相助。他循循善诱让皇上封县主，给她一道身份，又苦心算计给她定封号，可就是不肯娶她。

    既然这样，成全了她和小侯爷岂不更好？

    霍山见韩攸宁和赵湘儿起身往外走去，笑着道，“她还挺忙的，王爷猜县主是要去哪里？”

    赵承渊道，“威行镖局。”

    霍山一怔，“去寻卑职？”

    --

    赵湘儿甚为满足，兴高采烈挽着韩攸宁出了庆春楼。

    “攸宁姐姐，你要去哪里？”

    “威行镖局。他们护送我进京，损失惨重，我送些谢礼过去。”

    “噢，那里好玩吗？我陪你一起去！”

    韩攸宁抽出来自己的胳膊，“舞刀弄棒的，没什么好玩的。”

    赵湘儿胳膊又搂了上去，“没好玩的我也去！”

    韩攸宁又一次抽出胳膊，“好。”

    文管事见她出来，架着马车过来，“县主，按您的吩咐，谢礼已经买好了。”他指了指后面的马车，“整整一马车，都是选的上好的。”

    铃儿从马车上下来，摆了上车凳，“小姐，您上车。奴婢给您买了好吃的。”

    赵湘儿看他们这马车着实局促，说道，“攸宁姐姐，前面就是我的马车，我们坐一起吧？”

    “不必了，我坐自己的就好。”

    “那我就跟着坐你的。”

    “我马车里装了许多东西，坐不下。”

    赵湘儿哼声道，“你这个人，当真不会亲近人。我都叫你姐姐了，你还一直这么冷淡。又不肯让我搂着，又不肯让我靠近。”

    韩攸宁怔了怔。

    她不会亲近人了吗？

    “湘儿，我……看起来很冷漠吗？”

    赵湘儿道，“对啊！就跟没有悲喜一般，遇到好事没有真的高兴，被人欺负也没有真的难过。”

    她又小声嘟囔道，“你对谁都冷淡，让人看不出来你是喜欢陆凛，还是喜欢皇叔。”

    韩攸宁呆呆地站在那里，茫然四顾。

    她看着赵湘儿鲜活的气鼓鼓的脸，看着有人开怀大笑，有人亲热嬉闹，有人叉腰骂街。每个人都鲜活而真实。

    她虽回到了韶华之时，年轻美好，身体康健，却似乎只得了一副躯壳，丢失了这些真切的情绪，如同行尸走肉一般。

    她只有彻骨的恨意，撕心扯肺的心痛。

    即便是这些情绪，也只能深深埋在心里，藏得严严实实，连铃儿都不知道。

    赵承渊静静看着路边那个茫然的女孩，昭平。

    暖融融的阳光下，漫山的野花，小女孩穿着娇嫩的衣裙，鲜花撒在裙摆间，鲜活而俏皮。

    她仰着圆圆的小脸，“哥哥，你为什么不笑呢，能有什么伤心事，让人一直笑不出来？”

    “我娘说，我从小就只会笑不会哭，恐怕一辈子都不会知道忧愁是什么滋味。其实我也有忧愁，六哥总欺负我，我又打不过他。”

    “哥哥，伤心时，心真的会痛吗？”

    ……

    赵湘儿看韩攸宁呆呆的，忙安慰道，“不过你刚失了亲人，这样也正常。等过些日子就好了。”

    韩攸宁没有说话。

    一直到铃儿摇着她的手臂喊她，她方对赵湘儿说，“湘儿，你跟我坐一辆马车吧。”

    “好！”

    赵湘儿脸上绽放大大的笑，利落地爬上了马车。

    韩攸宁笑了笑，跟在后面上去。

    马车里，赵湘儿又一次挽住了韩攸宁的胳膊，韩攸宁忍了忍，最终没有挪开。

    “攸宁姐姐，你喜欢七皇叔吗？”

    “他只是救命恩人。”

    “那你喜欢陆凛吗？”

    “他只是朋友。”

    “真的？”

    “真的。”

    --

    威行镖局在京城的门面更为气派威武。

    陈攸宁甫一下车，就有两个年轻镖师亲热地迎了上来，“陈大小姐来了！”

    陈攸宁看着面前极熟悉的面孔，都是相处过一个多月的，愣是叫不出他们的名字。

    镖师们哈哈大笑，这个陈小姐颇有意思，他们十几个镖师她从来就没分明白过。

    “大小姐不必想了，您里面请！”

    陈攸宁略有尴尬，她认人的本事着实是差了些。

    她道，“我给大家带了些东西过来，你们抬进去分了吧。”

    “好嘞！谢过大小姐！”

    两个镖师招呼了几个人过来，往里面搬东西。

    陈攸宁指着两个大匣子道，“这两个匣子是给霍总镖头的谢礼。”

    那俩镖师当即亲自搬了，“陈大小姐里面请，总镖头在后院！”

    韩攸宁带着铃儿刚进后院，便见霍山在大厅门口站着，拱手朗声笑道，“昭平县主，草民霍山恭迎大驾！”

    韩攸宁笑道，“世叔别这么说，我们还是以叔侄相称。”

    “不敢。”霍山伸手作请，“县主里面请。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，二更要中午了，三更傍晚。

