    第712章  君临陌还有什么秘密   

    慕容涉摇了摇头。

    “一开始，我也以为她要复仇，可后来我发现，她虽然怨恨君临陌，怨恨凤卿和重华，但似乎并没有付诸行动。”

    

    慕容涉看不透慕容凌，即使这个人占用了自己同胞弟弟的身体，也是慕容家的先祖，可他依旧猜不透她想做什么。

    

    “她用不合作为筹码，留下了神域之上的那个守门之人，叫苏御。”

    慕容涉在西燕还是有眼线的，毕竟自己曾经也坐在那个皇位之上。

    

    只是经历过生死，慕容涉想明白了而已。

    

    皇位对他来说不重要，能跟在凤卿身边，对他来说……才是最好的结果。

    

    “那个叫苏御的人……”慕容涉蹙眉。

    “这个人什么来头？”

    

    “君临陌曾经的影卫，最信任的人。”

    慕容瑟瑟多少了解一些关于君临陌的事情，但知道的并不多。

    “那年长公主将我逼进天王墓，我是从雪山神域的出口逃出来的，我遇见了君临陌。”

    

    是君临陌给她走下去的勇气和方向，给了她前方指引的路。

    

    她不是替君临陌做事，她是替自己做事。

    

    “君临陌当初埋了很大的棋局，到现在都没有解开。”

    慕容涉蹙眉，依旧想不明白。

    “苏御的存在肯定有他存在的意义，双乾坤的存在又究竟是为了什么。”

    

    君临陌不相信设置双乾坤仅仅只是为了完整和分离花花的灵魂。

    

    双乾坤肯定有更大的价值。

    

    如今乾坤重叠，一切的弊端都出现了，所有人都生活在水深火热之中。

    

    还有食人族，那些专门杀双乾坤之人的怪物，又是从什么地方出来的。

    

    到底是天珠在镇压这些食人族还是双乾坤……   

    “君临陌已经接受了离墨的记忆和灵魂，现在知道这些秘密的，只有离墨。”

    慕容涉知道离墨知晓了君临陌全部的记忆，那君临陌的计划，他是不是也是知晓的。

    

    到底是什么秘密，他又有没有瞒着凤卿。

    

    “无论是什么秘密，至少离墨和君临陌都不会伤害凤卿。”

    慕容瑟瑟虽然也担心，但至少这一点可以保证。

    

    慕容涉点头。

    

    “三军中了毒卵，我有些不放心，还要尽快回去。”

    慕容涉不太放心。

    

    “我随你回去。”

    

    ……   

    边关，西夏军营。

    

    “将军，轩辕将军离开，如今军心溃散，又生了这莫名其妙的病，这可如何是好？”

    

    副将焦急的走来走去。

    

    楚泽也蹙眉，一脸担心的样子。

    “到现在都没有查到这些病情的原因，大规模的将士生病，本以为是瘟情，可也不像是瘟情的样子。”

    

    凤卿用力握紧双手，看了萧靖尘一眼。

    “城主，不知道……晖阳城能不能帮忙。”

    

    “你尽管说。”

    萧靖尘一脸包在他身上。

    

    “我们需要草药，虽然不知道病情是什么，可有备无患。”

    凤卿想将萧靖尘支开。

    

    “我也正有此意，晖阳城已经准备好了草药和大夫，我亲自回去督查，一定在最短的时间内将这些药草送来。”

    萧靖尘暗笑了一下，罗刹军和奉天的兵马已经开战，奉天战败已经成了既定的事实。

    

    他要先离开西夏的军营，免得招惹不必要的麻烦。

    

    还不如隔山观火。

    

    “那真是太感谢了。”

    凤卿起身，想要跪谢。

    “我先替众将士……”   

    “凤将军，你太客气了！”

    萧靖尘赶紧将凤卿扶了起来，再次开口。

    “这件事是我应该做的。”

    

    “多谢！”

    

    送走了萧靖尘，凤卿松了口气，这么天天演戏的日子真是……   

    身心疲惫。

    

    “解药那边如何了？”

    凤卿压低声音问了一句。

    

    “程瑶说，解药提纯很麻烦，到现在为止……只有三千人解毒。”

    楚泽担心的蹙眉，这样下去何时才能将全军解毒。

    

    “太慢了……”凤卿摇头，还是太慢了。

    

    “程瑶的身体已经有些吃不消了。”

    楚泽担心程瑶的身体。

    “他也在连夜赶制解药。”

    

    愣了一下，凤卿有些担心程瑶。

    “我去看看。”

    

    “小姐，这个假的萧靖尘走了，但还有一个眼线，那个叫南黎的怎么处理？”

    楚泽蹙眉，那个女人天天围着离墨转悠，他看见都生气。

    

    “现在没时间管她，盯紧她，别出岔子没必要时候……”凤卿停下脚步，眼神一暗。

    “灭口。”

    

    “好。”

    楚泽点头。

    

    ……   

    军医营。

    

    程瑶昏迷在地上，很久才慢慢转醒。

    

    脸色苍白的吓人，程瑶的呼吸有些不太顺畅。

    

    “程瑶。”

    凤卿走进营帐，让程瑶吓了一跳。

    “你的脸色怎么这么难看？”

    

    程瑶紧张的将衣袖放好，怕凤卿看到他手腕上的伤口。

    “公主……我，我没事，可能没有休息好。”

    

    程瑶紧张的握着双后，再次开口。

    “公主，解药又出来一部分。”

    

    “程瑶，解药到底有多难炼制，要不你告诉我，我帮你？”

    凤卿怕拖垮程瑶的身体。

    

    “不不……你们都不行的，需要很精准的技术，一般人做不到的。”

    程瑶慌张摇头。

    

    凤卿叹了口气，安慰的拍了拍程瑶的脑袋。

    “解药不重要，你先休息。”

    

    “我已经睡了好久了，现在精神满满。”

    程瑶冲凤卿笑了一下。

    

    凤卿心口有些酸涩。

    

    要不是她恰好路过死亡之地，那程瑶还要在那个地方等多久？

    被困多久？

    

    “一定要好好休息。”

    凤卿不放心程瑶，抬头看着楚泽。

    “去吩咐伙夫营，多做些吃的送过来。”

    

    楚泽点头，他其实早就吩咐过了，可程瑶的情况看起来有些不对劲。

    

    程瑶实用过大量的龙血果，而且内息极其强大，就算是熬上几天几夜也不至于这般虚弱。

    

    他是不是有什么事情瞒着大家？

    

    楚泽有些担心。

    

    ……   

    西夏军营后山。

    

    “让你查的事情查清楚了吗？”

    离墨压低声音问了一句。

    

    “主人，已经查清，不出您所料，重华手中的天珠碎片都在那些最高的神女像中，她让专人看守，想要近身很难……”   

    眯了眯眼睛，离墨脸色沉了一下。

    “集齐全部高手，将所有天珠碎片都取回来。”

    

    “主人，南里王朝……”手下欲言又止。

    

    “静观其变。”

    离墨转身，看着远处的战场。

    

    罗刹和奉天已经开战，离君祁定然是做了什么，让重华起了杀意。

    

    狗咬狗，先让他们互相咬一段时间。

    

    “盯紧离君祁，若是他打不过想逃，杀了他。”

    离君祁，早就该死了。

    

    

    

