    天河州黑岩郡红叶城，偌大的城池此刻已经变得十分的安静，偶尔有一缕缕黑雾腾空而起，还有淡淡的血腥味在空气里弥漫。

    街道空无一人，很干净，偶尔有残肢断体，很快便被爬动的黑影吞噬，唯一存在的，只是地面那留下一点殷红的血迹。

    整座城其实已经是座死城了，周围一片死寂，没有任何的生气。

    但是，红叶城的一角，却传来了不合气氛的打斗声响。

    黑影窸窸窣窣地爬向面前的男子，张开了比人还要大的巨口，口中上百尖齿蠕动，腥臭味散发出来，竟是想将那男子一口吞下。

    这名身材壮硕的中年男子持剑奋力一斩，白色的剑气挥斩而出，将黑影击退。

    这黑影是头身长一丈的黑色巨蚁，黑色的液体从头部溅出。

    它被剑斩飞之后，又有三头巨蚁窜了出来，朝男子扑去。

    男子推开护在身后的身形单薄的女子，大吼道：“素素，快跑啊！去云天宫！”

    “爹！”女子眼眶通红，全身颤抖，咬着银牙不断后退。

    她知道现在要是再不跑，就没有机会了，急声喊道：“你一定要活着来找我！”

    说完，女子正欲转身逃离，却看到那男子已经被巨蚁扑到，不由得呆立在原地，美眸圆瞪，整个人如坠冰窑。

    女子大脑一片空白，望着那靠近父亲头颅的利齿，竟是连尖叫都已然忘了。

    就在这时，一阵清风拂来。

    一名模样清秀的男子不知何时，已经出现在了倒地的男子面前，他的漆黑长剑还有着白色的流风，不过很快便散去。

    “呼……还好我跑得快。”男子轻舒了一口气，将长剑收入纳戒，没有再看面前的四头巨蚁。

    “嗤……”

    四头巨蚁的头颅缓缓滑落，黑色的鲜血喷射而出。

    倒地的男子瞪着眼睛，有些失神地望着目前的这一幕。

    刚刚到底发生了什么，他完全没看懂，只知道他身前的这个男子一过来，这四头巨蚁就全部死了。

    但他很快便反应过来，这绝对是某位大能，当即跪倒在地感激拜谢：“感谢前辈出手相助，刘虎感激不尽！”

    那个面容秀丽，身材有些单薄的女子也跑了过来，跟着那中年男子一同拜谢。

    被称作前辈的男子先是微微一愣，随后清了清嗓子，一脸风轻云淡道：“呵，不必多礼，这只是举手之劳而已。”

    说着，便将这两父女扶起。

    “城中已被蚁群肆虐一空，你们因何还要冒险来此地啊？”被称作前辈的男子开口询问道。

    刘虎闻言脸上浮现出悲恸的神色，但因前辈问话，却也双拳紧握，如实答道：“我家便在此城，前些日子我和小女在外寻药，不料蚁群突然破城。我家中父母妻儿皆丧命于蚁口，此仇我不得不报！”

    “听说红叶城范围内，唯一组织抵抗蚁群的宗派便是云天宫。我以为蚁群已撤离此城，便想回家带上物资和武器，再前往云天宫，却不曾想过竟然还有蚁族藏匿于此……”

    说着，刘虎的脸上便浮现悔恨的神色，显然是对自己这个愚蠢的决定感到羞愧。

    那前辈点了点头，微微叹了一口气：“蚁族残暴嗜血，自黑雾桥出现以来，已经对人类犯下了滔天罪行，本就是我等修士的公敌。我也有意加入云天宫，和你们同路，参加到讨伐蚁族的大业中。”

    刘虎眼睛多了几分神采：“前辈也要和我们一同前去吗？”

    要是有个实力高强的前辈随行，他们前往云天宫的路上会安全许多。

    前辈微笑点头：“只是我不懂路，劳烦你们带一下路了。”

    “好说，好说。”刘虎连连点头。

    “敢问前辈如何称呼？”

    “我叫安林。”

    “噢，安林前辈！云天宫在红叶城外西南方，距离这里大概有二十里的路程。”

    “无妨，走过去吧。”

    就这样，第一次被人喊前辈的安林，和刘虎、刘素素一同踏上了云天宫的路程。

    自万恶深渊升腾出诡异黑雾，搭建成黑桥之后，蚁族便疯狂扑向九州界。

    天河州已经有八十余座城池陷落，蚁群所过之处，寸草不生，是真真正正吃人不吐骨头的生物，让人谈之色变。

    也正因为这蚁族之祸，安林他们这次的年终测验才变得完全不一样了。

    红叶城的云天宫已经放出消息，邀请各路修士共同抵御蚁族，并且庇护城中逃亡的流民。

    安林一路上询问着云天宫的具体情况，刘虎一直很向往云天宫这等仙家胜地，平日也了解了不少信息。

    譬如云天宫的宫主陈天阳是一名育灵后期的大能，太上长老陈燕更是已经触碰到神境门槛的通天人物，宫内还有一朵神花，有神鬼莫测之能……

    安林听着陈虎的话语，偶尔点一点头。

    刘素素时不时望一眼身旁这位面容俊秀的前辈，随后又小脸微红，将目光瞥向其他地方，不知在想些什么。

    没多久，少女似乎鼓起了勇气，主动搭话道：“安林前辈，这可爱的小狗狗和可爱的小猴子是你的宠物吗？”

    安林闻言一愣，随后看了看跟在他身后的迷你白，和趴在他肩膀上歪咧的小丑，抚着下巴陷入了沉默。

    可爱的小猴子？这少女年纪轻轻就瞎了？

    他当然不会将心中所想说出来，而是面带微笑地向少女介绍了这两个兽宠。

    “这不是宠物哦，应该叫兽宠。小狗狗的名字叫大白，猴子叫小丑。”

    “哇，安林前辈好厉害……我以后有机会，也要收几个这么可爱的兽宠！”少女淡淡一笑。

    她虽说身材单薄，但是笑容却十分纯净美好。

    小丑被刘素素夸得猴脸一红，不好意思挠挠猴毛。

    刘素素见安林是个比较随和好说话的前辈，没有架子，话匣子很快便打开，一路上轻松地交谈起来。

    很快，一个依山而建的巨大宫殿便出现在眼前。

    “终于到了……”

    安林抬头望向那宫殿，目光微微有些冷了下来。

    他的双目开始变得雪白，望向前方。

    呵，境界侦查阵法？幻境构造阵法？挺周密的嘛……

    安林无名指不动声色地对着虚空的某处，弹出一缕气劲，随后便负手在身后。

    很快众人便来到门口。

    安林跟侍卫说了来意，侍卫拿出一面蓝色的镜子看了看，又望了一眼安林等人，语气变得有些恭敬起来。

    “各位道友里面请，我带你们见宫主！”

    一进来就能见宫主？刘虎和刘素素皆是有了一种受宠若惊的感觉。

    但当他们看向安林后，便有些恍然了。

    这一定是看在安林前辈的面上，才有这种机会的。

    安林一脸淡然地点头，跟着侍卫向前走去。

    云天宫很热闹，有许多来往忙碌的修士，也有不少在空地列战阵，高喊着诛杀蚁族口号的修士，听得刘虎和刘素素心潮澎湃。

    安林一路向前走着，脸上有着淡定从容的神色，心中的冷意却越来越深。