    第258章巧合罢了

    一路无话，也再没碰上其他的人。

    冯府的府邸沿上掌着两盏灯笼，烛火下将冯瑾瑜莹白的脸映的微微泛红，看上去有些羞怯。

    裴云朔神色淡淡的道：“冯姑娘请回吧，以后这样的深夜里还是不要孤身走夜路了，若是必要，身旁还是要带上几个壮实的男丁才是。”

    “裴公子所言瑾瑜谨记，多谢公子今日出手搭救。”冯瑾瑜余惊未退，可表面上已经恢复了往日的温婉。

    裴云朔轻轻点头，没再多言其他，转身便走了。

    目送他的身影渐行渐远，直至没入夜色之中，冯瑾瑜才缓缓的收回了目光。

    一旁春桃含笑着抢言：“小姐，今儿说来也巧，如此危急关头裴公子竟是突然出现救了我们，若说是缘分也太有缘了吧？”

    “巧合罢了。”冯瑾瑜敛了神色，轻言出声。

    可不知怎的，想到他刚刚的背影，心里总是莫名的有些悸动。

    或许每个姑娘心中都有一个英雄情结，对于刚刚的那一幕，裴云朔无疑是天降神兵，给冯瑾瑜留下了非常深刻的印象。

    春桃不解：“小姐怎么如此笃定只是巧合？”

    冯瑾瑜轻呼一口气，开口解释：“裴公子身上有浓厚的酒气，许是刚喝完酒回家的路上正巧碰见我们。”

    “啊？裴公子喝酒了？”春桃诧异出声：“可瞧着清醒的很啊，我还以为那酒气是刚刚那两个醉汉弥留下来的呢。”

    冯瑾瑜敛眸轻勾唇角，裴公子身上的酒气是酒的香醇之气，有一股淡淡的米香，显然饮的是佳酿。

    而那两个醉汉，不知是在哪里喝的廉价马尿，结合着自身的酸臭，那味道简直让人作呕。

    只是冯瑾瑜未再开口提及裴云朔，只是提醒春桃：“今晚之事切莫对外声张，谁也不要说，就当没发生过。”

    不论是被父亲知道了惹他担心责备，还是被有心人传了出去影响名声都不是什么好事。

    所以那两个醉汉想的没错，冯瑾瑜不会将此事声张出去，对于她这样未出阁的姑娘，名声大于一切。

    春桃闻言连忙点了点头，保证道：“小姐放心吧，我谁也不说。”

    另一边，裴云朔刚走到裴府大门，正遇上来福从里面出来，一碰面，来福便急冲冲的迎了上来：“哎呦我的祖宗呦，你怎么这个时候才回来？”

    一到近前，来福便闻到了裴云朔身上冲天的酒气，当即一愣：“爷，你又喝酒了？”

    裴云朔此时没有心情搭理他，绕过来福直接进了大门。

    来福在后面连忙追了上去，也不管裴云朔听不听就在后面开口念叨：“这从下午到晚上，大少爷来来回回了好几趟，我这眼瞅着快午夜子时了爷还没回来，正要去寻呢。”

    “爷你怎么又喝酒了，咱不是戒了吗？”

    “大少爷说了，让你回来给他送个信，他有话跟你说。”

    “爷？”

    裴云朔猛地顿住脚步，回过头来看着来福，语气微冷的道：“以后没有我的允许，谁也不许进我的院子。”

    “这……”来福一惊，显然还不知道发生了什么事呢。

    “听不懂吗？”裴云朔的语气又冷了三分。

    来福回过神来连忙点头：“懂，懂，懂，全听爷的吩咐。”

    心下微惊，他可是好久没见过爷这般动怒的神色了，也不知道是谁触了他的眉头。

    回到自己的院子，裴云朔直接进了屋，连蜡烛都没掌便直接睡觉去了。

    来福站在院子里深深的叹了口气，暗道自己的舒服日子又到头了。

    本来这些日子自家主子的心情可美了，天天都乐呵呵的。

    怎的出去一趟回来跟变了个人似的？

    翌日一早，聂灵儿带着聂远山和王氏还有老太太一起去了镇上。

    本来奶奶年纪大了，聂灵儿甚少折腾她，上一次带她去镇上还是铺子开业的时候。

    但是这次老太太说启臣经历这么大的事，她还是得去看看，也算是表示他们家对于启臣这个孙女婿的重视。

    聂灵儿想想也是，算是老人的一个心意和态度，总要让王家人感受得到才行。

    而且这也确实事件大事，他们应该都过来看一眼才对。

    这一早上，医馆就围满了人。

    王启臣足足睡了七八个时辰，从昨天傍晚治疗结束一直到早上才幽幽转醒。

    麻沸散的药效也基本退散，那伤口处传来的疼痛可想而知，但他却一头冷汗也不曾哭喊一声，真真是强忍着。

    好在不动的时候会好受很多，只有不小心牵动了那条腿才会疼的厉害。

    “让你们都跟着担心了。”王启臣躺在床上虚弱的开口，看着床边围着满满登登的人，心里却甚是温暖。

    倩儿见状又憋不住了，可她记得聂灵儿的话，当即转身跑到外面去哭了。

    曲氏昨晚早已哭过了，这事儿本身是件好事，只是心疼儿子自己经受这些才忍不住心疼的落泪。

    老太太这时先开口道：“好孩子，受苦了。但是经历这一遭，是值得的。”

    “奶奶说的是。”王启臣扯了扯嘴角，露出一抹笑：“就因为值得，所以我才义无反顾。”

    “柳伯伯说了，接下来你只管好生修养，慢慢的这条腿就能恢复如初了。”聂灵儿说到。

    王启臣点了点头，目光依次扫过所有人的脸，轻言道：“大家不用频繁的来看我，别误了手上的活，铺子的生意才是最要紧的。”

    聂勇一听便笑了：“什么时候了你还惦记这些，快别说话了，留着些力气。柳大夫说你这几天只能吃些清淡的东西，人虚弱得很。”

    这时，柳大夫走了进来，对着内室一群来探望的人道：“好了，病人没有大碍，你们不必这样兴师动众的。而且他现在最重要的是需要休息。”

    “好好好，我们出去说。”王氏闻言连忙点头，还不忘对王启臣道：“启臣你好好修养，我们有时间再来看你。”

    一行人乌泱泱的来，又呼啦啦的出去了。

    王生对着老太太感恩的道：“大娘你说，你一把年纪了还跟着折腾什么呀，启臣还是个孩子，哪用的上你大老远的过来探望他。”

    “该来的，这么大的事哪能不来呢。”老太太说到。

    (本章完)

