    厉御风最近也一直在关注着唐氏集团的情况。

    网上唱衰唐氏的那些，虽然有夸大其词的成分，但也并非都是空穴来风。

    唐氏的股价的确一直在下跌，很有可能会影响到银行贷款。一旦发生资金链断裂，那么破产清算是迟早的事。

    如果在这期间能够有人给唐氏注资的话，那么依着唐筝的本事，让公司起死回生也不是没可能。

    但是，如果有人落井下石，那结局就不一样了，唐氏集团随时有可能被终结。

    更何况，厉夫人做事情一贯利落，顾平川的车祸也不会留下任何破绽。

    如果她不想让唐筝查到真相，只怕筝筝这辈子都不会知晓，更不会怀疑到她的头上来。

    厉御风不想逼她的，他从来都不想强迫她陪着自己一起去瑞士生活，甚至他已经将繁星娱乐的业务重心向榕城转移，打算和她在榕城生活一辈子。

    她有远大的志向，必然不愿意窝在豪宅里当一个养尊处优，又无所事事的少奶奶，厉御风也愿意宠着她，支持他——

    只要她开心，他什么都愿意去做，什么都愿意包容，但是他唯独不能容忍她对江驰的肖想。

    他不想逼她，反而是她，一直在用江驰来刺激自己。

    厉御风攥着她的小手，能够明显察觉到她的战栗和恐慌——

    除了他，她谁都不怕。

    因为他见识过自己最最狼狈的模样，也随时可以将她打回原形。

    “筝筝，其实我们即便去了瑞士，也不是要一辈子定居在哪里，或许将来我们还是可以回来的。”

    厉御风轻轻抚弄着她的长卷发，继续诱哄着她：“我可以理解你故土难离，但是眼下这个节骨眼儿上，我们除了避其锋芒之外，别无他法，谣言是会随着时间流逝的……”

    其实在发现她默默关注江驰之前，厉御风也在犹豫：要不要找自己在瑞士的那些朋友发笑帮忙，让她渡过眼下这个难关。

    他甚至想过要打电话给纪圣泽，让他把订单分一小部分来给唐氏，无论如何，都要先让筝筝在唐氏站稳脚跟。

    但是在他亲眼看到江驰又一次出现在她的电脑屏幕上时，厉御风心里的那些幻想终究还是破碎掉了。

    得不到的永远在骚动！

    所以她注定这辈子都忘不掉江驰，江驰已然成了她的爱而不得，她的曾经沧海，她的巫山浮云。

    他不能强行将这个人从她的记忆里抹掉，那就只能带走她，带到一个江驰找不到，也看不见的地方去。

    厉御风握着她的手，又说：“筝筝，我可以和你保证：我将来一定会带着你回来的——我们只是去瑞士生活一段时间而已！”

    只不过等他们再回来时，他们早就已经成了老夫老妻，儿女成群，而她再也不会离开他。

    唐筝缩回自己的手，人也渐渐冷静下来：“这件事儿不是小事，我要好好考虑一下——你先出去吧！”

    眼前的当务之急，除了将他赶出自己的卧室，就是让唐氏集团度过眼下的难关。

    唐筝还算是一个理智的人，任何时候，都很清楚自己想要的是什么，并且迅速调整好自己的心态。

    厉御风摸了摸她的长发，下楼去给她热了杯牛奶。

    她喝完后，很快睡了过去。

    楼下客厅里，厉御风坐在沙发上，双手手肘撑着膝盖，眯着眼，默默的出神。

    她这么做，已经等于是和自己的母亲厉夫人站在一起，利用顾平川的车祸来向他施压——

    虽然顾平川的车祸他事先并不知晓，事后也并不赞同厉夫人，但是他却成了最大的既得利益者。就算说她的同谋，也不冤枉他。

    厉御风抽空又打了几个电话，托人打听了一下江驰的事情。

    他敢指天发誓：江驰的事情，自己没有动任何的手脚。

    包括江驰和唐筝一起上头条的时候，他也没想过要拿江驰怎么样，因为他当初强行拆散了筝筝和江驰，得到筝筝的手段也并不磊落。

    如果再出手刁难江驰，除了显得自己心胸狭隘，恐怕筝筝也会更加恨他。

    但是事情出在这个节骨眼儿上，他就算浑身是嘴也说不清。甚至为了自证清白，还要想办法帮江驰拿回原本属于他的男主角。

    打了一圈电话，拖了不少人，事情总算有了些眉目。

    罗嫂也从外面买菜回来了，他便站起身来，说：“我先回去了，筝筝在楼上睡觉，别吵到她。”

    顿了顿，又说：“她最近可能心情不好，别惹她生气，晚上做点她喜欢吃的。她若是有什么举动，立刻打电话告诉我。”

    交代完，厉御风才驱车离开。

    唐筝就站在二楼卧室的窗口，纤瘦的身影隐没在厚重的苏绣窗帘后头。

    房间里安安静静的，她也许久没动。目送着厉御风的车子消失在视线里，才缓缓回过身来，走到床边坐下。

    她睡不着，尤其是今天厉御风的言行，让她有种泰山压顶的感觉——

    自从出狱以来，她第一次感受到压力如此之大。

    厉御风比顾平川难应付，甚至是难上几百倍，因为他太清楚自己的斤两和软肋，太明白自己的处事风格和套路——

    在他面前，仿佛自己就是一个透明人，被他从里到外看得清清楚楚，明明白白。

    而他的弱点，她至今没找到。

    他的底线，更是成迷。

    唐筝不敢再奢求他的帮忙了，她只能自己想办法来挽救濒危的唐氏。

    她坐着冥想了会儿，随即拿出手机来，处理了几分工作邮件。之后，又打电话约了绿色基金会的金理事，准备谈一下贷款的事情。

    以前外公唐文礼在世时，也是这个基金会的理事之一，唐氏集团每年都捐赠大笔的钱来做慈善。向这里借款的话，对方应该不会置之不理。

    眼下她很需要钱，来给唐氏集团续命。

    搞定了晚上的饭局，唐筝到浴室里去洗了个澡，做了个简单的造型，又化了个淡妆。

    穿戴整齐下楼时，罗嫂已经把晚饭准备好了，还特意准备了她爱吃的鲜虾煲。

    唐筝拎着包朝着门口走去，一边换鞋一边道：“我晚上要去见个朋友，不在家里吃了。”

    罗嫂下意识的朝她走过去：“见朋友——那您什么时候回来？要不要给您准备宵夜？”

    唐筝抬头淡淡看她一眼，才道：“不用！”

    说完，转身出门，上了外头的车子。

    晚饭的地点，定在了君悦酒店的包厢里，是金理事选的地方。

    唐筝去的时候，偌大的包厢里空无一人，她深深吸气，走到落地窗那侧的沙发上坐下来——

    说不紧张是假的，她还是第一次单独和异性合作伙伴出来吃饭，而且还是自己有求于人。

    求人，尤其是求异性的分寸很难把握，过于热情就成了谄媚，会被人瞧不起。过于淡漠就成了高冷，很难得到自己想要的。

    唐筝双手捧着柠檬水，默默的打着腹稿。

    等了快一个小时，金理事才姗姗来迟——

    那是一个四五十岁的中年男人，看上去心宽体胖，笑容却堆了满脸，一来便热情的和她握了握手：“唐小姐，久仰大名，久仰久仰……”

    唐筝略微感到汗颜，‘久仰’这两个字，也让她感觉不自在。

    最近她可是处在风口浪尖儿上的人物，因为有着买凶弑父的嫌疑，所以名声也不大好了。

    所以金理事的这句‘久仰’，听着也觉得格外刺耳，仿佛是在嘲笑她臭名远扬。

    唐筝却也没什么心思自哀自怜，她来陪着金理事吃饭，唯一的目的，就是拿到贷款，让唐氏免于被破产清算的命运。

    她给他倒了酒，含笑着道：“最近世面上的流言很多，我一直也在联系律师处理。俗话说：造谣一张嘴，辟谣跑断腿——我也很无奈，但我希望您能够像相信唐氏，相信我外公创下的基业，是不会轻而易举倒下去的！”

    金理事微微眯着眼，目光扫过她年轻姣好的面容，和凹凸有致的身条，随即缓缓笑了，与她轻轻碰了下杯：“那是自然的，我相信唐氏，也相信唐小姐——只不过，难得和唐小姐一起共进晚餐，先干一杯……”

