    此时在场的年轻人，几乎都是从其它城市或者郡域过来的。

    每次聚会，时间一般不会太长。聚会结束，便又各回到自己的家族或者势力所在的城市。

    花子夜说道：“这次过来，我准备参加超级拍卖会，所以会多待一些时日。”

    曲恒远眼神一亮道：“超级拍卖会？”

    花子夜点了点头：“对，最近几年，倒是积攒了一点极品灵石，打算在拍卖会上竞拍一些需要的东西。”

    方青目光一转，笑了笑道：“此次城主府举办的超级拍卖会，将在三天后开始。不如，我们这些人就一起过去凑个热闹。说不定，还真能竞拍到对武道修行有益处的资源。”

    有年轻人道：“这个提议好。”

    “对，一起去拍卖会场。”

    贵宾厅内的众年轻女子，也兴奋地讨论了起来。

    花子夜笑道：“那就一起去拍卖会场。宁阑兄弟此次来神洲，就是为了参加龙头城的拍卖会。”

    一名年轻武者眯了眯目，看向宁阑，口中说道：“为了参加拍卖会，从牛酉洲来到神洲。看来，宁阑兄弟是急需要购买某种资源啊。不过，龙头城的超级拍卖会，拍品价格可都不低，动辄就要上万极品灵石。”

    他似乎是觉得宁阑拿不出上万极品灵石。

    曲恒远跟着说道：“进入拍卖会场，还要先交纳一万极品灵石的保证金。宁阑兄弟若想进入会场，可得提前准备好极品灵石啊。”

    一万极品灵石现货，一般武者，还真未必能一下子拿得出来。

    观星境武者的身家，肯定远远超过一万极品灵石。但这身家，不等于灵石现货。

    如果手中有大量的极品灵石现货，大多也会在短时间内，购买其它的自己需要的修行资源。

    而年轻的武者，相对会更穷一些。

    二三十岁的年轻武者，在财富积累上，很难与那些一两百岁的年轻武者相比。

    花子夜皱了皱眉，脸色变得有些不好看。

    听到曲恒远两人说的话，他心中有些不高兴。这两个家伙，或许不是有意，但话语中，有瞧不起宁阑的意思。

    他不悦的语气说道：“宁阑兄弟的保证金，我帮他交纳。”

    曲恒远和那位叫朱龙的年轻武者，也意识到自己言语不妥。

    连忙解释说道：“宁阑兄弟，你不要误会，我们没有其它意思。你是第一次参加龙头城拍卖会，可能对规则还不够了解，所以我们提醒一下。毕竟，一般的年轻武者，可能不会随身携带太多极品灵石现货。”

    宁阑不在意的摇了摇头，笑着道：“多谢两位公子好意提醒，我之前，还真不知道进入会场，需要交纳保证金。不过，我身上，倒是有足够的极品灵石。”

    朱龙点了点头道：“那就好。”

    又过了半个时辰，聚会暂时结束，众人约定明天继续来花好月圆贵宾厅饮酒。

    在今日聚会的后半段时间里，也就是知道了宁阑是从牛酉洲来的以后，师妃暄等年轻女子，便很少与他有言语上的交流了。

    不管表面上有多么若无其事，但心底之中，她们终归还是轻视宁阑。

    或许，她们的内心之中本就觉得，宁阑是没有资格与她们在一个圈子里的。

    花子夜，带着宁阑出了贵宾厅，便直接去了熊管事安排妥当的两个天字号客房。

    到了房间，花子夜有些歉意地说道：“宁阑兄弟，刚才在贵宾厅，如果觉得我那几个朋友有怠慢之处，你不要往心里去。他们几个，心地都并不坏。至于那些女人，大多数我都不是很熟悉，你就更不要在意她们说什么了。”

    宁阑笑道：“花兄不必多想，我并未觉得自己被轻视。不过，明天的聚会，我就不想参加了。”

    花子夜迟疑了一下，才点点头道：“也好，那你就好好休息几天，待拍卖会开始，咱们一起过去。”

    宁阑应道：“好的。”

    ……

    酒楼，某一个天字号客房之中。

    大概有五六名年轻女子，聚集在此房间内，都是刚刚从贵宾厅出来的。

    其中一名女子道：“师姐姐，你觉得那个宁阑，怎么样？”

    房间内的六名女子，以师妍瑄为首。师妍瑄的家族，在神洲也是大名鼎鼎。与百花城花家相比，师家或许略逊一筹，但同样是洲域大族。

    师妍瑄嘴角略微上扬：“武道境界很高，相貌也没什么毛病，但家世是一个大问题。”

    “师姐姐说得没错，他是牛酉洲来的。牛酉洲是什么地方？就算是那洲城王府，放在神洲之内，也不过是小角色。”

    一名身穿紫裙女子道：“唉，原本还打算与这个宁阑多接触一下的。现在，倒是可以直接排除了。”

    旁边绿裙女子翻了个白眼道：“蔡琪，如果宁阑家世显赫，那可轮不到你呢。”

    名字叫蔡琪的女子连忙笑道：“我当然不敢与师姐姐争。我的意思是，师姐姐若是没兴趣，我会与他接触一下。可他是牛酉洲来的，就没必要了。”

    师妍瑄眯起一双美眸，轻笑道：“其实，这个宁阑，挺符合我择偶要求的。可惜，他是牛酉洲来的。就算我不介意他的身世，我的家族也不可能同意。如果他的出身能高一些，那就好了。”

    韩雨琴突然压低了一些声音，神秘兮兮道：“有一件事，你们可能还不知道。刚才在贵宾厅时，洛雪说过要给宁阑送香囊。”

    她这句话一说，另外几名女子都脸色一变。

    洛雪的身份，完全不弱于师妍瑄。

    而且，洛雪在神洲的名气，要比师妍瑄大很多。

    师妍瑄的身份高，主要是因为她的家族。而洛雪，更多是靠自己。

    在神洲地域之中，一共有十九个郡域。而洛雪自身，就是其中一个郡域的郡主。

    牛酉洲有十三郡，像岭南郡这样的郡域，最高掌权机构是圣殿。而神洲的郡域，最高掌控者就是郡主。

    洛雪的年纪，还不到二十五岁，便已经成为神洲十九郡中的一位郡主，可见她的能力之强。

    当然了，神洲的郡域，处境是比较尴尬的。就地盘上来说，可能与其它洲域的大城市差不多。

    虽然神洲的各个大城、宗门、圣地等，不在十九郡掌控之中，但如此年轻就能成为郡主，也是极为惊人的。

