 “额……”林海一阵无语。

    “你们若是害怕那收割者，大可以离开这里啊！”离

    开？

    孤狼三个人，嘴一咧就哭了。“

    公子，哪那么好离开的？进入试炼之地，最少一个月，出去的通道才开启 啊！”

    “一个月的时间，恐怕我们早被收割者杀了。”“

    就算熬过一个月，也不可能活着出去的！”血狼在一旁，绝望的说道。“

    那些收割者，在一个月之后，会专门有人堵住通道，就等着我们这些试炼者过去的。”“

    除了跟随强者，我们已经没有任何的活路了！”“

    一个月才能出去，还有人阻拦通道？”林海和邵环杰的脸色都是一变。林

    海倒不是怕，只是这么重要的事情，夏侯川为什么不告诉他们？

    “咦，一下子遇到五个韭菜，不错不错！”

    就在这个时候，突然一道戏虐的声音，在林海等人的身后响起。林

    海猛地回头，却见一个黑衣男子，满脸狞笑的飞速到了近前。

    “收割者！！！”孤

    狼三人，顿时脸色大变，露出无比惊慌的神色。林

    海则是两眼一眯，寒光涌现。

    这是黑衣男子，与之前杀的，不是同一个人。但

    是，他这身装扮却与之前那人，完全一样。而

    且，也是口称韭菜，看向自己等人，就像看着微不足道的蝼蚁。那

    种蔑视的态度，一般无二！“

    给你们这些韭菜，两种选择！”“

    第一种，脱光了衣服，从少爷我的胯下钻过去，少爷可饶你们性命！”

    “第二种……”黑衣男子眼睛一寒，“死！”

    林海目光一凛，带着淡淡的不屑，淡漠道。

    “我也给你两种选择。”“

    第一种，乖乖跪下叫爸爸！”“

    第二种，死！”

    黑衣男子一愣，随后仿佛听到了天大的笑话，捂着肚子就笑了起来。“

    哈哈，哈哈哈！笑死我了！”

    “不错不错，你这个韭菜，有意思，很有意思！”“

    就冲你这么幽默，能逗本少爷开心，本少爷决定不杀你，只废掉你的修为，再给你套个狗链，让你跟在本少爷身边，做只哈巴狗，如何！”“

    做你麻痹！”林海一声喝骂，随后朝着邵环杰一使眼色。

    “把他废了！”“

    是！”邵环杰答应一声，手中斧子，直接就劈了过去。轰

    ！顿

    时间，气浪翻滚，罡风呼啸，一个硕大的黑色斧影凭空出现。带

    着摧枯拉朽般的气势，朝着黑衣男子的头顶，凌厉的落下！

    “好法宝！”黑

    衣男子脸色一变，立刻从那黑色的斧影中，感受到了深深的威胁。

    之前轻蔑不屑的神色，立刻收敛，取而代之是一脸的浓重。

    眼看着黑色斧影到了近前，黑衣男子陡然一声厉害，一拳猛地砸出！“

    开！”轰

    ！顿

    时间，一团青色的光雾，从黑衣男子的拳头之上，直冲而起。吼

    ！

    眨眼间，这团青色的光雾，竟然化身为龙，张牙舞爪咆哮着直奔黑色斧影扑去。

    砰！

    下一刻，斧影与青龙，激烈的碰撞在一起，顿时光芒四射，气浪翻滚，将空间都震的一阵抖动！蹬

    蹬蹬！

    巨大的反震之力下，邵环杰蹬蹬蹬连退三步，方才站稳身形，脸色一片骇然。

    他如今可是手握仙器啊，想不到仍然被黑衣男子，一拳给击退。若

    是没有仙器在手，恐怕这一招之下，他最少也是要身受重伤了。

    这些收割者，果然恐怖！对

    面的黑衣男子，也是身体一晃，脸上露出诧异之色。

    “咦，想不到你这韭菜，还有点本事！”

    “本少爷最喜欢的，就是虐杀有本事的人了。”“

    恭喜你，将成为第一棵被本少爷虐杀的韭菜！”

    说完，黑衣男子陡然一声轻啸，随后身体腾空而去，居高临下一拳轰出！“

    喝！”

    恐怖的青色光芒骤然升腾，化作青龙冲天而起，搅动的风云色变，发出一声震耳欲聋的龙吼，朝着邵环直扑而下！

    邵环杰双手握斧，骇然抬头，浑身衣衫和头发，被巨大狂猛的罡风，吹得飘扬而起。面

    对凶猛扑来的青龙，脸色终于变了。即

    便他有仙器在手，面对这狂暴一击，心中也没有一丝的把握。

    “开！”

    陡然间，邵环杰一声怒喝，手中斧头凌厉的劈出。

    一道黑色的斧影，带着披荆斩棘的威猛之势，朝着青龙迎头而上！砰

    ！又

    是一道震耳欲聋的巨响，斧影瞬间破灭。

    邵环杰蹬蹬蹬连退十几步，才站稳身形，噗的一声，一口鲜血喷了出来。

    哼！

    对面的黑衣男子，也是一声闷哼，退了一步，脸上闪过深深的诧异。“

    哎呦，这都不死？”“

    看来，还真小瞧了你这棵韭菜了！”邵

    环杰脸色难看，伸手擦了擦嘴角的鲜血，倔强的一声冷哼。“

    谁死，还不一定呢！”“

    是吗？”黑衣男子一声冷笑，“看来，本少爷至少得拿出五成的力量，才能杀你了！”“

    什么？！”黑

    衣男子这话一出口，邵环杰脸色陡然一变，旁边的孤狼等人，更是吓得差点尿了裤子。闹

    了半天，黑衣男子刚才那么恐怖的攻击，竟然用了连五成的力量都不到？

    “天啊，这些收割者，太可怕了！”不

    由得，孤狼三个人，全都露出了深深的绝望。轰

    ！就

    在这时，黑衣男子身上，陡然释放出一股狂暴的气息，这股气息之强大，让邵环杰眼皮一阵狂跳。即

    便他有仙器斧子在手，此刻竟然也感到一阵深深的无力感。

    “我不如他！”

    邵环杰心中苦笑，这才知道黑衣男子没有说谎。

    之前与自己动手，把自己逼得后退吐血，黑衣男子竟然连一半的实力都没用。“

    小邵啊，你退下吧！”就

    在这时，一道淡漠的声音响起。

    却见林海背着双手，走上前来。“

    大哥……”

    邵环杰一脸羞愧，技不如人，感觉丢脸了。

    林海则是淡淡一笑，“别气馁，你已经跟不错了！”

    轻轻拍了拍邵环杰的肩膀，林海这才目光一转，落在了黑衣男子的身上。黑

    衣男子嘴角一撇，冷冷一笑。“

    怎么，要换人了？”

    “不用着急，你们一个也跑不了！”林

    海对黑衣男子狂妄的话语，恍若未闻，忽然抬起手掌，朝着黑衣男子晃了晃。

    “你说，我一巴掌下去，能不能拍死你丫的？”黑

    衣男子一怔，随后放声狂笑，看着林海充满了戏虐。

    “我说，你们这一届的韭菜，都这么擅长吹牛逼吗？”轰

    ！黑

    衣男子话音刚落，陡然间天地色变，一股恐怖的阴冷气息，从天而降！

    黑衣男子骇然色变，猛地抬头，却见霜雪齐降，一个巨大的寒冰手掌，犹如倒塌的冰山，朝着他的头顶，狂猛的落下！ 