    这些巫师大多数都是黑人，少数几个是白人……绝大多数穿着颜色十分艳丽的巫师长袍，头戴着某种圆顶，高耸的奇怪巫师帽。

    瓦加度学生的大多心情欢乐，他们或者敬畏，或者嬉笑的指着霍格沃兹城堡指指点点，大声讨论着，一点也没有不自在的神色。

    有的甚至激动到原地跳起了舞，唱起了歌。

    赫敏惊得目瞪口呆。

    这些家伙全都是阿尼马格斯，这怎么可能啊？

    明明按照《巫师周刊》的说法，全世界只有五到六个阿尼马格斯的……

    怎么可能！

    其实不仅是赫敏……霍格沃兹，许多德牧斯特朗的学生，包括克鲁姆也僵在了原地，直愣愣地盯着那堆又唱又跳的瓦加度学生。

    领头的那个黑人巫师，由河马变回来的，同时他本人长得也像个河马一样，头方方正正，下巴一茬灰白色络腮胡子，上下两半嘴唇很厚很大，看起来十分憨厚。

    他站了出来，走到了邓布利多教授面前。

    “哈！阿不思……你还好吗？上次在国际魔法协会分别后我们就没有见过了吧？大概有三年……还是两年……”

    “两年……两年多一点！阿金巴德！”邓布利多教授也微笑地回应到。

    “我给你介绍一下，这位是伊戈尔……”

    “卡卡洛夫吗？德牧斯特朗魔法学校的校长，我知道的……我和他可是某种程度上的老相识了，是吧？卡卡洛夫！”

    卡卡洛夫退了一步，摸着自己的发卷山羊胡子避开了阿金巴德的双眼，低声哼了一声，像是回应了其巫师的问好。

    这让卡卡洛夫背后的克鲁姆颇感好奇，他抬起头来注视这个身穿着红色长袍的黑人巫师。

    和邓布利多寒暄了两句之后，这个叫做巴巴吉德·阿金巴德的巫师，回身从长袍中拿出一缕灰尘，双手扭动做了古怪手势后，一把将灰尘吹向了那些突然出现的山脉和道路，吹向了自己身后的浓雾。

    浓雾犹如海浪一样席卷着，朝后涌动，将山脉与道路完全淹没，然后就如同它们突然出现一样，同样的渐渐消失不见。

    那座异常壮观的宫殿建筑也消失在众人的视线当中。

    赫敏长吁一口气，有些失望地说道，“那应该就是非洲最大的魔法学校——瓦加度了。比霍格沃兹还要古老，有一千多年的历史……据说那里收藏着整个非洲大陆各个土著部落的魔法，甚至是上古时代当中古埃及巫师帝国的魔法……现在那里还教授不通过魔杖使用的魔法。而且看到刚才那种情形……那个传言应该是真的……那里所有的学生都将阿尼马格斯的变形作为基础的科目和考试，也不知道霍格沃兹什么时候也采取这种教学方式啊！”

    赫敏的语气中有些说不出的羡慕，她的这种说法让旁边罗恩他们感到有些恐惧。

    或许是因为刚刚瓦加度魔法学校的出场太过震撼，或许是那个名叫做阿金巴德的巫师掌握了卡卡洛夫某些把柄，总之……

    当前的场面立刻就变成了邓布利多和阿金巴德说话着，而卡卡洛夫沉默不语，十分不自在，甚至有点急于想离开这里……

    “邓布利多，如果你不介意的话……我就先带威克多尔去霍格沃兹里面了，他有点感冒了……”卡卡洛夫终于找了一个机会，插嘴道。

    邓布利多没有回答，或者说暂时用不上回答了。

    因为所有人愣在了原地

    而这里的一部分学生其实已经在魁地奇比赛之前，见识过这一幕。

    遮天蔽月，不是埃及魔毯那种颇有些小家子气的……只是撒下一片阴影的遮挡……而是纯粹的完全的将整个霍格沃兹城堡附近遮盖的严严实实的。

    毫无声息的……一座巨大无比的山峰就漂浮在了城堡上空，当麦格芬，邓布利多他们醒悟过来的时候，他们已经站在了那片山峰底下了。

    众人抬头望着那一座山峰，简直感觉喘不过气来了。

    更令人惊讶的还在后面……

    山峰下面跳下……或者飞下五到六个巫师。

    其中大部分都踩着古怪模样的魔法道具……飞下来的，有飞剑，硕大的葫芦……甚至有个家伙是踩着滑板一路溜下来的

    其中不是脚踩着什么……下来的巫师也有，不过这个家伙反而才是最令众人感到惊异的。

    “福吉？康奈利·福吉……你怎么？”

    阿金巴德大惊失色地叫道。

    “是我，我刚好和中国的同僚有点事要商量……所以就一起过来了。”福吉说。

    “哈，巴巴吉德·阿金巴德……我就知道瓦加度过来的是你这个家伙，怎么样？你在那里待的还好吗？要我说你还不如接受国际魔法协会秘书长的职位……这可比瓦加度的魔法校长要有实权多了。”

    福吉显得特别高兴，他将自己头上的那顶深绿色的高礼帽拿了下来，整了整衣领，两步来到了邓布利多几人面前，开口说道。

    “我志向在此，你一向知道我想法的……国家魔法协会从根本上改变不了魔法世界与麻瓜世界平衡极为脆弱的现状……要想真正改变魔法世界，只有改变下一代巫师的想法，所以我才接受了我母校，老校长的邀请……”

    真是一物降一物，面对福吉，不知怎么的，阿金巴德反而有些拘谨，他不知为何居然详细的解释起了自己心中想法。

    “不一样了，不一样了，从现在开始不一样了！魔法世界将会迎来巨变，国际魔法协会……也就是国际巫师联合会将会起到前所未有的重要作用！我想阿金巴德你也应该听说了点风声了吧……”福吉连连说着。

    “什么意思？”卡卡洛夫狐疑地盯着邓布利多，以及乔处长，还有阿金巴德问道，好像在场的就只有他一人不知道这到底是什么意思。

    “你……你们会知道。等所有一切准备好的时候，我会给你们解释的……”

    “好了，邓布利多，卡卡洛夫……你们好！”

    福吉伸出手，脸色慈祥的和几人一一握了握后，转身给他们介绍着自己身后的巫师。

    “我想你们也应该听说了……我国魔法界已经正式和中国魔法界建交了。”

    “这位是中国的第九宗教神秘管理事务办……负责教育，管理学生……也是他们那里魔法学校的校长，国华·乔……乔处长。”

    福吉解释道，不过他说得结结巴巴，显然自己也不明白这一段头衔与名称到底是什么意思。

    “什么意思？那里的魔法学校到底叫什么来着？”显然阿金巴德没有卡卡洛夫面对福吉的忌惮和犹豫，他直接毫不客气地问道。

    “第九宗教神秘管理事务办！”

    乔处长站了出来，一字一句地用英语说道。

    “什么？这是一个学校的名字？”

    大多数学生和教授都惊呆了。

    就连麦格芬也嘴角直抽抽，这名字……真是一言难尽。

    还不如叫龙组呢？

    “嗯，没错，第九宗教神秘管理事务办……是整个中国魔法界的管理机构，也是筛选我们国家少年巫师，加以培训……使其安全控制自己魔力，爱国守法的唯一正规魔法教育机构。”

    乔处长一本正经，极为严肃，甚至声调都没有丝毫变化地说道。

    就像是电视中麻瓜宣告外交通告一样。

    “好了，乔处长！”邓布利多中文发音极为准确，他叫出了乔国华的名字，然后指了指天上悬浮着，快要压到霍格沃兹城堡北塔楼的那座山峰。

    “能不能先把这东西移开！我们的教授和学生都对此很忧虑……”

    “哦，没事的！阿不思，这是我的要求……”福吉声音小了一些，不过麦格芬离得近还是听见了一两个词。

    “……这已经是魔法部的财产了……我们需要一个第三次比赛的场地，而刚好中国魔法部的同僚愿意通过一些交易，给我们炼制这样的奇迹魔法防御装置……这还可以作为五个魔法学校的住宿地点，我想霍格沃兹也塞不下那么多人，不是吗？”

    “对了，现在第一次比赛场地，霍格沃兹准备好了吗？……火龙正在由罗马尼亚的巫师再次运过来……”

    几个教授，校长……魔法部的高官，康奈利·福吉低声商量了两句之后。

    福吉从怀中拿出了一个迷你的小山峰，他将其放在手掌上，让其自动漂浮起来……然后翻了过来……

    陡然间，天上那座山峰就消失的无影无踪。

    挂在天空的月亮又重新撒下了月色。

    哈利，罗恩他们虽然已经见识过一次了，但是还是对这种近乎奇迹的魔法震惊到头皮发麻。

    就连威尔克多·克鲁姆的存在都一时间忽视了。

    而这个时候，好像是这突然出现又消失的山峰带来的动静太大了。

    原本已经进去的马克西姆夫人，赤木荣一，森田千子等人又从霍格沃兹的橡木门中出来了，而回到自己黄金魔法宫殿的埃及巫师赛义德也冲了过来，察看到底发生什么事了。

    “怎么回事？……福吉？”

    马克西姆夫人声音低沉地问道。

    森田千子则是紧紧盯着中国魔法界来的那几个巫师，如同面具一样的表情终于被破开了。

    而赤木荣一看着这一切脸色十分复杂。

    这些人每个人都有自己的小心思。

    “好了，别在这里受冻了！我们快进去吧！邓布利多……欢迎晚会是在明天晚上，是吧？”

    “嗯，没错的。”

    “你让学生们也都回去吧？伊法魔尼魔法学校将会带着斯里兰卡压密社，以及卡斯特罗布舍一同到来……我估计在凌晨的三四点才能到来……那些美国佬没有一点时间观念！”福吉提起美国巫师来语气中说不出的鄙夷。

    跟前的众人皆是会心一笑，都一起吐糟起来美国和苏联巫师的种种劣迹，最后得出一个结论，他们都糟透了。

    “苏联……现在应该改叫俄罗斯了吧？”卡卡洛夫极为油滑符合着福吉说着，然后他们一起和邓布利多，还有诸多教授，其他学院的学生进入了霍格沃兹的大门。

    接下来，麦格教授同样招呼着学生们一起跟在其后，穿入门厅，朝着礼堂走去。

    而这个时候，海格颠颠撞撞，动静很大的赶了过来，他手上缠满了绷带。

    “炸尾螺怎么样？”哈利故意落后到队尾，向着海格微单。

    “长势喜人。”

    海格高兴地回答。

    旁边的麦格教授不高兴的皱着眉头，她吩咐海格照顾马克西姆夫人的巨马之后，又急急忙忙去维持一年级小巫师们的秩序去了，这些小家伙直接就去德牧斯特朗，也就是威克多尔·克鲁姆那边去了，看样子是想要这个有史以来最棒的找球手签名去了。

    “这些小家伙……”在麦格教授火急火燎的冲过去的时候。

    海格终于拉下脸来对麦格芬，哈利他们小声抱怨着，“你们几个怎么能够瞒着我呢？”

    “什么？”

    “小天狼星布莱克就是大脚板啊！”

    “嘘——”

    “海格，小声点。”哈利四处瞅了一下，急忙嘱咐海格。

    好在他们几个原本就在学生队伍的末尾，而大多数学生的注意力不是在克鲁姆的身上，就是在各个魔法学校的出场方式上了，并没有人在意海格的无心之言。

    海格有些不悦走到马克西姆夫人的巨马旁，准备拉着它们向自己的小屋，也就是禁林那里走去。

    但这些桀骜的巨马很是不屑的盯着海格，通红大眼睛中像是有智慧一样，上下打量着海格身上的破破烂烂的衣服，

    然后打了个响鼻，喷出点点火星，直接燎燃了海格他浓密的络腮胡子。

    海格连连拍打着，一股股烧焦味从胡须上传来。

    赫敏立刻拿出魔杖。

    “清泉如水！”

    “旋风扫净！”

    她像是浇灭了蓬地烧起来火焰，然后又将海格灰头土脸的妆容清理了一下。

    趁着这个时候，麦格芬，哈利罗恩三人费劲地给海格解释了一番具体原因。

    “福吉那家伙也知道吗？他下令不要告诉任何人的吗？”

    这番解释让海格的心情好多了。

    将胡须整理后好，他用力拍了拍这些巨马的脑袋，就像玩弄一只哈巴狗一样……其中那只挑头喷火点燃海格胡须的巨马……立刻受到了海格最为热情的招待。

    麦格芬甚至能够听见那个巨马脑袋骨骼嘎吱嘎吱蹦响的声音。

    这不会被海格玩死了吧？

    海格究竟意识到自己在做什么了吗？

    杀鸡儆猴！纯粹的杀鸡儆猴啊！

    在海格的不自觉‘抚摸’中，其他巨马立刻识趣得……变得十分乖巧听话了。

    麦格芬哈利几人终于明白海格那独特宠物爱好缘由是来自哪里了。

    的确非常‘情有可原’啊！

    “好了，哈利……一会见礼堂中见吧！”

    “麦格芬……我们走吧？大脚板还在我的小屋里面等着你呢？”

    海格拉着巨型马车，招呼着麦格芬向着小屋前进。（这个时候麦格芬才意识到，日本巫师的那根怪异马车已经不知从什么时候其消失不见了。）

