    “龙王！”

    龙宫内，龟丞相感应到王仙太极龙盘突破，立刻赶过来，恭敬地拜道。

    “敖齐天他们突破的怎么样了？”

    王仙看到龟丞相到来，满脸微笑的问道。

    “龙王，敖齐天他们距离突破，可能还需要四五天的时间！”

    龟丞相开口说道！

    “好，命令其他龙宫弟子，待敖齐天他们突破之后，我们立刻去灭掉百城联盟！”

    王仙开口说道。

    “是龙王，龙王，现在有一件非常有意思的事情，您看宇宙智脑内，百城联盟宣布说要在一个月后，灭掉我们龙宫！”

    龟丞相这时开口说道，脸上露出微笑。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，满脸错愕的打开宇宙智脑。

    当他看到百城联盟所发布的信息后，脸上充满了错愕的神色。

    “他们竟然有如此自信？能够灭掉我们龙宫？”

    王仙抿了抿嘴，眼中露出笑意！

    他还没有灭百城联盟呢，现在百城联盟竟然宣布要灭掉他们！

    这是谁给他的自信？

    “上一次我与百城盟主交手过，其明显知道实力不如我，却还敢如此猖狂？”

    王仙口中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    如此猖狂，定然是有所底牌？

    是圣龙一脉出手帮他们了？

    这个有可能！

    圣龙一脉如今是天使一族的走狗，而天使一族的走狗可不仅仅是圣龙一脉，还有许多强大的种族。

    例如上一次遇到的天植妖兽一脉！

    天植妖兽一脉也是一个非常强大的种族。

    也许，圣龙一脉他们看到龙宫的实力太强，请求这些种族出手帮忙！

    派一两名宇宙主宰三阶战斗力的强者，帮百城联盟灭掉龙宫？

    这个可能性很大!

    “呵呵，这百城联盟还真是膨胀啊，那这一次我倒是要看看，你们有多少帮手！”

    王仙轻笑一声，这一次龙宫七名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    仅仅王仙一人，便能够对抗同级别的六七个，水触大王与天阵，同样能够对付两三个。

    更不要说，如今天阵还拥有着先天至宝，诅咒之源魔鬼之尸！

    “根据目前圣龙一脉的实力，前来帮助百城联盟的绝对不超过两个！”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    圣龙一脉，论实力不如祖龙一脉。

    他们之所以能够将祖龙一脉压制，就是因为背后有着天使一族，所以在他们与祖龙一脉战斗的时候，绝对不会派来超过两名宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    否则的话，圣龙一脉根本不需要百城联盟出手了，他们可以自己派人将龙宫灭掉了！

    “待敖齐天他们突破之后，立刻出征百城联盟，还要等一个月？”

    王仙冷冷的说道。

    原本他还准备再等一个月过去再去动手呢，现在看来，完全没有必要！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    时间一天天的过去，敖齐天敖妖他们的突破很快到来！

    在这几天，宇宙智脑上关于百城的事情议论纷纷，很多人都在期待着接下来百城会如何灭掉龙宫，还拥有着什么底牌！

    一场大战，所有势力已经准备好欣赏。

    在他们看来，这应该是百城联盟与龙宫的决战了！

    他们期待无比！

    “嗡嗡！”

    然而就在宇宙智脑上还在议论的时候，位于百城峰前方的位置。

    这里距离百城峰有一个小时的飞行路程，不近，但也绝对不远！

    此时，位于地面上，一个个身影缓缓地浮现。

    身影的数量，缓缓地达到了上百万！

    每一个都散发出强大无比的位置。

    尤其是其中那些诡异的光暗一体的身影，他们在出现的瞬间，又缓缓的消失不见！

    “呵呵！”

    位于最前方的位置，王仙静静地站在那里，脸上露出一丝微笑！

    “龙王，我们先过去将百城峰那里彻底的封锁掉！”

    天阵与敖妖走到王仙的身旁，恭敬地说道。

    “你们先过去，封锁好了传来信息！”

    王仙点了点头，目光扫过后方一众的龙宫成员。

    昨天时候，敖齐天敖妖他们完成突破！

    今天，他便带领着龙宫百万强者通过暗烈传送过来！

    百万龙宫弟子，实力最弱的也在宇宙尊者的级别！

    其中，目前最为强大的龙种为刺龙龙种与毒液虬龙种。

    刺龙龙种他们吸收了几个城池的所有资源，在目前的龙宫龙种内实力最强。

    其次便是龙巫龙种，他们的数量就一万个。

    另外，除了王仙他们宇宙主宰三阶战斗力强者，龙宫的宇宙主宰二阶战斗力强者，已经达到了三十六名！

    宇宙主宰级别战斗力的，数量已经达到了百名!

    这需要加上吞噬之龙！

    这股力量，已经属于非常强大的存在！

    相较于百城联盟，在宇宙主宰战斗力上面，数量还要差很多！

    不过，这不算什么！

    “是龙王！”

    天阵与敖妖两人点了点头，他们身形一动，立刻朝着百城峰那里飞去。

    他们都是宇宙主宰三阶战斗力强者，让他们两个封锁便已经足以！

    不需要龙巫以及刺龙龙种跟着。

    相反，刺龙龙种与龙巫跟着，还有可能打草惊蛇被发现。

    他们两人，很难被发现！

    一旦他们封锁整片空间，百城联盟便不能够瞬间逃到自己的宇宙神国内！

    “龙王，已经封锁！”

    半个多小时后，天阵与敖妖他们传来信息！

    王仙脸上露出微笑，目光扫视后面所有龙宫成员。

    “出发，今日，灭掉百城联盟！”

    王仙轻喝一声，身形一动，无始圣翼出现在后方，一股能量笼罩着所有龙宫弟子！

    “灭掉百城联盟！”

    一众龙宫成员大声的吼道，他们立刻朝着前方飞去。

    有着王仙以无始圣翼的力量带着，他们的速度非常的恐怖！

    一路上飞驰。

    “那是？”

    中途的时候，十几个身影在天空中飞行着，看着龙宫的一众强者朝着百城峰的方向飞去，脸上露出震惊的神色。

    “好强大的威势？他们是什么势力？”

    十几个身影感受着龙宫的威势，脸上露出震惊的神色。

    “好浓郁的神龙气息，他们是神龙一脉的！”

    中央的一名强者感应着，低声吼道。

