    江浩向着霸下走过去，走的近了，在巨大的龟壳上，江浩看到刻着很多文字，是一些古中国字，刘震撼当年不知道上面刻的什么，只知道数数，什么*九*一、*三*七、二四**、六八**...。

    不过这些字却难不住江浩，这上面刻的是古篆字，“戴九履一、左三右七、二四为肩、六八为足、五居中央”，是后天九宫八卦图。

    忽又看到霸下屁股下面，露出一块白生生的蛋壳，看样子霸下是在产蛋，可是此刻它太过虚弱，似乎已经无力产下这枚卵。

    转到霸下前面，江浩看到一个笸箩大的脑袋，上面的龙角分明，似乎是感受到江浩过来，霸下缓缓睁开眼睛，可是因为无力，只睁开了一半，它的眼神黯淡无神，从这个动作江浩就能看出它已经虚弱至极。

    把手放在霸下的脑袋上，使用动物沟通能力，顿时与这只霸下建立了精神交流通道，霸下的眼睛在这一刻也仿佛也多了几分神采。

    “我能帮你什么吗？”刘震撼赶紧说道。

    霸下的眼皮艰难的眨动半下，用精神回复道：“终于见到你了，你或许惊讶自己为何来到这个世界，我可以告诉你，是我带你来的，可在撕裂空间后，忽然出现空间乱流，我用尽神力才抵挡住。

    我本不属于这个世界，这个世界的力量对我非常排斥，神力耗尽，加上我怀孕产子，无力重新撕裂空间离开，我已经注定死亡，可是我不甘心，不甘心我的孩子胎死腹中。”

    霸下传递过来一阵哀伤情绪，两人精神交流，江浩也能感同身受。

    “我现在就给你疗伤。”江浩道。

    说着松开手，左手摊开右手捏指，虚空画幅，很快一张中级祛病符成型，一下印在老龟的额头。

    接受江浩的灵力灌输，霸下精神微微一震，似乎精神了不少，江浩手掌就抚在龙头上，两人再次交流起来。

    “感觉怎么样，管用吗？”江浩问道。

    霸下铜铃般的大眼睛看向江浩，说道：“没想到你还懂得仙术，不过你的灵力太弱，对我根本起不到多大作用。”

    “那我再画，肯定能救你。”江浩道。

    “你不明白位面排斥之力的强大，你的这点灵力，即便全身灵力耗尽，也不足以救我性命，除非你能达到仙人级别，不过你刚刚的那点灵力，让我又精神了一些，我只求帮我产下孩儿。”霸下道。

    “没问题。”江浩点头。

    江浩继续画符，又一口气画了两张祛病符，此刻他的灵力已经耗损的七七八八，即便如此，江浩还把最后的灵力，画成初级灵符打在霸下身上。

    “昂~~！”

    霸下引颈大叫一声，犹如龙吟声震四野，站在距离这里几十米外的小狐狸，被这声忽然响起的龙吟吓得瑟瑟发抖，险些瘫坐在地上，她感受到一股来自灵魂的威压，让她心脏扑通扑通狂跳不止。

    小狐狸脸色震惊的喃喃道：“战神坎帕斯，是圣龙魔兽！”

    她以前见过几只亚龙，是神庙十二主教或者维安大萨满的魔宠，当时她看到那些魔宠时，感受到它们身上强大的气势和威压，心中已经非常震撼，可眼前这只魔兽，虽然看上去无比虚弱，可表现出来的气势威亚，却远胜之前看过的亚龙魔兽，她敢肯定，这绝对是一只货真价实的龙族魔兽。

    这一刻，她很为李察的安全担心。

    霸下得到江浩的灵力后，精神了许多，对天大叫一声，使出全身力气，那枚被卡在尾巴里的巨卵，开始缓缓往外冒头，江浩蹲下身子，看着巨卵一点点从屁股里挤出来，随后啪嗒一声往下落去。

    江浩赶紧接住，不顾手上湿漉漉的粘液，捧着来到霸下眼前，霸下的大眼看着江浩手里的龙蛋，江浩在她眼中看到了慈爱与不舍。

    其实说起来，她是神兽，生命层次比人类还要高级，有自己的情绪不足为奇。

    盯着龙蛋看了好一会儿，霸下微微抬头看向江浩，江浩从这个眼神中能看出它的想法，把一只手伸过去，抚摸在龙头上，两人再次精神沟通起来。

    “你叫什么？”霸下问道。

    “江浩。”

    “我就要死了，不过我也完成了心愿，留下了自己的孩子，它在这个世界孵化，适应这个世界的世界之力，肯定能存活下来，可是在这个世界，他肯定会非常孤独，这个世界存在很多危险，它还太过弱小，江浩，你能帮我抚养它吗？”江浩感受到了她语气中的哀求。

    “可以！”江浩用力点头。

    这一刻，他感受到霸下心里的欣慰。

    最大的心愿完成，霸下再次对江浩传递信息道：“你知道我为什么撕裂空间，把你送到这个世界来吗？”

    “不知道。”江浩确实不清楚，他也不想猜。

    “这个世界封印着一个魔王，每隔千年封印松动，魔气就会侵染人间，被侵染的人就会变成亡灵，如果这个世界完全被魔气侵袭，那这个世界就会彻底陷入黑暗，我的职责就是镇守这里，一旦发现封印松动，就要带一位天选英雄进来，战胜魔王重新封印，这个世界的战神坎帕斯，就是第一位被召唤来的人类，之后还有战争之王阿拉贡等等。”霸下道。

    听了霸下的话，江浩心中疑惑，“既然知道魔王会破坏这个世界，为什么不直接消灭它呢，还让他每隔千年出来捣一次乱？”

    “三千世界无数位面，各有自己的规则，我只是一个看守者，没有资格知道那些。”霸下道。

    说到这里时，霸下的气息越来越弱，精神都有些恍惚了，江浩能感受到，它的生命力正在快速流逝，江浩知道，已现在自己的能力，根本没有办法救她。

    忽然，江浩想到了系统。

    自己是不是可以把这只霸下让系统吸收了呢？

    被系统吸收，未必就是尸骨无存，或许是去到另一个更高位面，自己没有能力救龙龟，那些高层次的存在或许只需要点一下手指。

    如果什么也不做，它的结果已经注定，何不试试。

    “我有一个办法，送你去另外一个地方，我不知道结果如何，可能是立刻死亡，也可能会救你一命，机会一半一半，你要不要试试？”江浩对龙龟快速说道。

    霸下此刻精神已经有些恍惚，生命进入倒计时，听到江浩这话，龙龟没有想太多，说道：“如果有一半活命的几率，我当然会选择尝试，可那怎么可能，你只是一个刚刚入门的小修士，根本不足以破开空间送我去其他世界。”

    “不试怎么知道。”江浩道。

    江浩本来就摸着龙龟的头，时间紧迫不再废话，心里默念一声系统吸收！

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    ......

    倒计时到‘1’的时候，霸下眼睛忽然瞪大，它本想对江浩传递一段信息，可是巨大威压笼罩了它，嗖的一下，比轿车还大的霸下龙龟，刷的一下消失不见了。

    “叮~~恭喜收集员，收获魔兽‘霸下’一只，任务完成度8/100，请收集员再接再厉。”

    当江浩收到这个系统信息时，心里升起一阵惊喜。

    哈哈，成功了，竟然真的成功了。

    或许自己的这一举动，能救霸下一命。

    就算救不了，咳咳，咱还能多完成一个任务不是。

    总之没有坏处。

    小狐狸海伦一直在关注这边的情况，害怕江浩遇到危险，她看到江浩给那只龙龟接生了一只蛋，非常吃惊，随后在她面前，那只龙龟忽然消失不见了，海伦惊讶的瞪大眼睛，不知道发生了什么。

    事情总算有了一个比较完美的结局，江浩捧着圆滚滚的龙蛋来到小狐狸跟前，小狐狸看着江浩手里的龟蛋，好奇问道：“李察，那只龙呢？”

    “她因为难产，差点死掉，我懂接生帮她生下卵，她恢复了一下离开了。”江浩决定撒一个小谎。

    “那这只龙蛋？”海伦看向江浩手里的龙蛋。

    “她送给我了。”江浩道。

    “啊！”海伦发出一声惊喜的尖叫，脸上满是兴奋神色，仔细看着龟蛋又看向江浩，

    “李察，你真是太幸运了，竟然得到了一枚龙蛋，这真是战神坎帕斯的赐福，等它孵化后，你可以契约它成为你的龙宠，那样你就是圣龙祭祀了。”

    “哦~战神坎帕斯！”海伦再次发出一声惊叹。

    天生灵魂歌者，歌力达到战争祭祀，今后还会成为圣龙祭祀，她忽然发现，自己的李察竟然如此优秀。

    “李察，等我们回到比蒙王国，我相信神庙知道你的情况后，一定会给予你最丰厚的封赏，最少能成为子爵，甚至成为伯爵也说不定，封地能达到方圆三百里，没准还会赐予你附庸种族。”

    “比如猪族，很可能会回归你的名下，毕竟你已经是一位如此优秀的祭祀，猪族会得到你的庇护。”

    对海伦说的这些，江浩到没有太过在意，毕竟那是以后的事，他现在最关心一个问题。

    “海伦，你知道这颗蛋怎么孵化吗？”

    ......

