    第8章 道术！变身！（2）

    胡灵龙快速施展道术，一道幽绿色的光柱对着敖卓城射去。敖殿主抬手也射出金色光柱，两柱光柱在空中相撞，瞬间迸发出雷电轰鸣的响声，出现五颜六色的光亮，瞬间整个大殿被照的通亮。

    田羽第一次见到两大道士斗法，一时间忘记了害怕，只顾着观看这精彩绝伦的场景。

    殿内的黄美玲和古元达看到两人争斗，就想把田羽救走。往田羽后面靠去，突然一束绿色光线从侧面飞速过来，黄美玲止住脚步，同时抬手。

    “呼~”一大团红色火焰从黄教授手中扇子前飞出，热度惊人，感觉能融化周边一切事物。朝着螣魔飞去。

    “古兄，你先带田羽走，我先拖一下。”黄美玲接着一道又一道的火球，螣魔只得尽力招架。

    古元达飞身到田羽身旁，拉着少年准备施展道术遁走。

    “古大哥，这是正好抓捕镇魔司逃犯的好机会啊。”田羽看殿中情况，敖殿主和胡护法势均力敌，那兔魔此刻已经废了。只要他们三人合伙，还怕斗不过螣魔呢。

    古元达何尝不想乘此机会捉拿逃犯，但是又担心实力不够，最重要的是这个少年不能有所损伤。微一犹豫，心中已有决定。

    “那你快躲到边上，我先去帮助黄教授对付螣魔。”古元达说着就把田羽拉到一边，自己掏出一把青铜短剑，准备施展道术。

    “我不躲，李教授给了符咒，让我帮你们对付叛道者。”少年脸上此时毫无畏惧，右手拿笔，左手拿符。心里想着施展什么道术呢……

    此时古元达提着青铜短剑，已经加入战斗，只见他近身逼近螣魔，左右开弓，看似一阵乱砍毫无章法，却逼的螣魔手忙脚乱。黄美玲那边不断挥舞着焚香扇，各种红艳的火系道术喷发而出，眼看着螣魔就快被击败。

    一直躺在柱子旁边的兔魔，摇摇晃晃站起身来，看到螣魔情况危急。右手把身上衣服一扯，对着前面一声怒吼。只见他身躯快速膨胀，人类的躯体极速变大，特别是腿部以下，变的异常粗壮，并青筋暴起，总之就是很壮。

    “砰~”兔魔瞬间变身后，跳入战场，来到黄美玲身边，施展强有力的双臂，对着黄美玲一阵乱拳。

    黄教授本来就在专心对付螣魔，身边突起情况，分心来对付眼前这个兔头肌肉怪。手中扇子挥舞，面前出现一个圆形火盾。兔魔每一拳打在火盾上，黄教授都向后退去，同时四周崩裂出火花。

    “这兔魔变成兽身，力量非常人能比，不可硬抗。”古元达手上快速劈砍，对着黄教授提醒到。

    黄教授勉强支撑，已无法分心回话。那边胡灵龙和敖殿主也斗的难解难分，殿里是一片混乱。

    田羽越看越着急，想着如何帮忙，却实在不知道施展哪个符咒。这时突然想到李教授说的，使用符咒时，只要心中所想，就能施展出来。

    少年心想，这兔魔变化兽身后身体强壮，我变比他身体更强壮的。脑子里突然闪现出绿巨人的电影画面。灵机一动，掏出符咒就想着变成绿巨人。

    左手符咒一扔，右手笔尖一指符咒，集中心神想着绿巨人的画面。符咒在空中极速燃烧，田羽顿感一股血液从心脏往身体四肢奔流而去。身体肉眼可见极速变大，一会功夫就高出众人几米。

    “靠，真牛逼。”少年难耐心中的激动。双手活动了一下，感觉身体异常的灵活，不便多想，就往兔魔冲去。

    兔魔正全力猛攻黄美玲，眼看着就要打碎黄教授的护盾，忽感身后一阵寒意，转头看到一个通体发绿的人形巨人，正朝着自己一拳挥来……

    兔魔急忙双拳阻拦，只一接触，兔魔就被击飞出去，一直飞到撞击在墙上，冒出一阵灰尘，慢慢掉到地面上。

    一拳击飞~！

    这一突发奇变，惊呆了在场所有人。田羽自己也被这十足的力量惊到了，心想还是绿巨人的设定厉害。突然有了主意，下次直接变各种超级英雄了，越想越激动。

    田羽乘胜追击，跳到螣魔近前，也是简单的一拳挥到。螣魔看到刚才兔魔的惨状，不敢硬抗，抽身跳开攻击范围内。

    田羽不肯罢休，继续追击着。但是螣魔身手敏捷，田羽始终碰不到。螣魔心里也是憋屈，从未这样躲避，却不敢正面斗法。

    那边胡护法实在看不下去了，一招道法避开敖殿主的攻击。栖身到螣魔身旁，抬手一掌硬怼田羽打来的一拳。

    一掌一拳对撞到一起，看似体积悬殊很大，但是田羽的一拳确被挡住了，用尽力气也再难前进一分。而枯瘦老人则气定神闲，仿佛很轻松一样。

    双方各退一步分开……

    “小子，有点意思啊。今天算你们走运。改日再会。”枯瘦老者手臂隔空一画，出现了个空间裂缝。螣魔拉着兔魔跃入里面，老者也紧随其后。

    “就这么跑了？”田羽一看敌人跑了，着急道。不一会他的身体也慢慢变小，恢复成少年模样。

    (本章完)

