    姬武到后，又有两道遁光先后落下。

    此时，观星岛上，算上秦桑共计有三十三人，囊括乱岛水域，所有筑基期的顶尖高手。

    这些人，基本都是出自小寒域大小宗门，剩余的几位散修，也或多或少和阴山关有一些联系。

    都是人类修士，并无天妖丘的妖修。

    三年对峙期间，也没有妖修的身影。

    最多见到一些修士驯服的灵兽，以御灵宗弟子居多，在场的就有一位，姓慕名止戈，他的灵兽是一只金雕，据说是天妖丘妖王后裔。

    至于小寒域各方势力是如何博弈的，秦桑就不得而知了。

    待最后一个人赶到，大殿的石门突然自行打开。

    众人停下闲谈，互相看了看，结伴默默走进去。

    金砖铺地，明珠耀眼。

    金碧辉煌的大殿之中，其实只有几根威武的龙柱，除此之外再无其他陈设。

    金殿中站着两个人。

    竟是蛇婆和萧副岛主齐至！

    这种场面不常见。

    看清两位岛主的身份之后，众人不仅暗暗诧异，脸上纷纷露出恭敬的神情，举止也更加小心。

    “参见二位岛主！”

    蛇婆拄着蛇杖走过来，她面容苍老，一对三角眼射出略带几分阴冷的目光，和蛇身男子有些相似。

    感受到蛇婆的视线从自己身上扫过，虽然知道她对自己没有恶意，不会把自己这种小角色看在眼里，秦桑心底依然有些发紧。

    “你们都是从此番大战中脱颖而出的俊杰，无一不是战功卓著……”

    破天荒第一次，听到出自金丹上人之口的赞赏，而且是观星岛岛主。

    众人面面相觑。

    有人心中窃喜，猜测会不会要给自己奖赏。

    蛇婆的语速不快，但所有人都很有耐心，没有任何人露出不耐烦的表情。

    “……有一件事，需要你们去做。”

    蛇婆语气之中带有不容置疑的意味，说到这里时，微微一顿，深深看了眼秦桑等人。

    “请岛主示下！”

    秦桑等人毫不犹豫躬身接令。

    没有奖赏，而是新的任务。

    众人失望之余，也不禁忐忑起来，二位岛主亲自出面，召集所有成名高手，这个任务肯定不简单，说不定有大危险。

    但他们的动作不慢，并且很齐整，经年大战，早已经习惯了听令行事。

    尤其是蛇婆和萧副岛主亲自发出的命令，谁敢有异议？

    蛇婆见状，满意的点点头。

    御灵宗的慕止戈胆子大，“敢问岛主，只有我们？还是小队里所有人都……”

    “只有你们。”

    蛇婆一眼扫过，似乎看穿了他们的想法，发出一声意味难明的呵笑，“此行确实有危险存在。不过，对你们其中一部分来说，说不定是一次机缘。”

    听到此言，众人眼睛一亮，满脸期待地看着蛇婆。

    不料，蛇婆语气一转，道：“你们之中，应该有不少人知道指天峰的存在。指天峰的位置，就在昨晚大战的那束光下面，被禁制封锁。等禁制打开，需要你们进去，采集一种叫星元石的奇物。”

    “星元石！”

    蛇婆话音未落，突然有人惊呼一声，不顾身份，迫不及待追问道：“前辈您说的，难道是那种秉承星辰之力而生，可引动周天星元之力，世间难寻的奇物，星元石？”

    众人循声望去，却见出声之人竟是元蜃门弟子，自号九阵子。

    他们这些人，彼此之间，或多或少都有些了解，九阵子此人性情清冷孤傲，即使在战场上也从未见他这么失态过。

    九阵子满脸震惊，似乎那星元石是什么了不得之物。

    秦桑仔细回忆，确定自己未曾听过星元石。

    蛇婆皱眉，冷冷看了九阵子一眼，“世间难道还有第二种星元石？”

    “请岛主恕罪，是晚辈失态了。”

    九阵子急忙请罪，左右看了看，机灵的替蛇婆解释起来。

    “诸位道友如果不精研灵阵之道，可能不了解星元石。

    “有一种灵阵，可引周天星元之力降世，威力非常强大。而星元石，就是布置这种灵阵的必需之物。

    “如今，此类灵阵几乎都已绝迹，无法布置，正是因为缺少星元石。

    “上古之时，有大能摘星拿月的传说，在传说中，有人为孕育星元石的记载，可惜这种办法早已失传。

    “在下也是从师长口中知道星元石的传说，本以为是假的。没想到星元石竟然没有失传，指天峰里就有，一时震惊，所以才会失态……”

    布阵奇物？

    秦桑心中一动，不禁有些意外。

    他本以为指天峰内有什么天材地宝，神丹妙药。

    天行盟和小寒域大动干戈，最后甚至引来元婴大能出手，竟是争夺星元石，不知双方要布置什么大阵。

    “不愧是元蜃门高徒，连星元石的隐秘也一清二楚……在你们元蜃门，珍藏着不少此类古阵吧？”

    蛇婆双眼微眯，瞥了九阵子一眼。

    九阵子心下大震，急忙躬身道：“岛主恕罪，晚辈修为低微，没有资格接触师门隐秘，不知师门里有没有古阵。”

    蛇婆冷哼一声，放了九阵子一马，没有继续深究。

    九阵子暗暗松了口气，这才发现，自己的后背都要被冷汗浸透了。

    “这些法器叫锁灵镯，你们拿着。”

    蛇婆取出一大把银色手镯，丢给秦桑他们，“这种锁灵镯极难炼制，你们需要借助锁灵镯才能取得星元石，切记不要令其损毁，否则你们只能空手而归。”

    秦桑抓住锁灵镯，拿到面前细看。

    这是一件无法用品阶去衡量的法器，这类法器都有独特的用处，并非用来战斗，锁灵镯也不例外。

    锁灵镯的外表是一枚银质手镯，异常纤细，上面镶嵌着一枚小小的晶石，秦桑分辨了好一会儿，也没看出来是什么材质。

    晶石纯净无暇，闪耀着清澈的光，就像是一颗临凡的星辰。

    看起来，锁灵镯就是一件赏心悦目的装饰品。

    让人忍不住担心，稍稍用力就会把它折断。

    仔细听蛇婆说完锁灵镯的用法之后，秦桑小心把锁灵镯收进芥子袋，他心里却在想蛇婆方才说的奖赏。

