    一年后。

    一九八三年转眼就过去了，时间来到了一九八四年。

    七月，正值酷暑。徐柠他们刚刚结束了期末考试，大三正式结束，紧接着就是暑假。暑假之后，就是他们大学生活的最后一年。

    徐柠又在准备出国。不去不成，公司的经营碰到了一点小麻烦。

    签证依然是商务签，不过发来邀请函的变成了Lemon公司。不过，小公司的邀请函作用有限，不能保证过签，徐柠还准备了海外银行账户存款证明，这才算顺利过了。

    又是十几个小时的航程，又在同一个机场下飞机，时隔一年，还是那样。

    来接机的是冯树义，开的还是徐柠之前买的那辆别克。

    “李维呢？”徐柠坐在后坐，问道。

    “他跟保罗去联系媒体了。”

    “哪些媒体？”

    “NBC、CBS、还有加州本地的几家电视台。”

    “谈成了吗？”

    “跟KCEF谈成了，不过他们不去拍摄，答应收一段录像作为新闻素材。”

    徐柠吸了口气，也不再多问，只向后仰着打盹。

    事情，还得从两个月前说起。

    两个月前，回立那边突然减少了供货量，从每月四千双，降到了两千多双。

    一问才知道，人家在美国自己找到了销路，虽然还可以继续代工，但供货量就只能限制在这个数量了。

    好吧，徐柠一直就有这个心理准备，也不惊讶。

    但问题的重点不在这，而在公司之前建设的工厂。

    去年十二月，公司在美国的工厂正式开工，李维专门去洛杉矶找设计师设计的运动鞋新款式。

    结果……销量并不理想。

    半年下来，只卖掉了一万多双，而工厂建设成本、营销成本加上工人工资已经耗费了二十多万美元。

    这部分支出，跟回立鞋带来的收入相互抵消，公司只是勉强保持了收支平衡。

    但回立鞋的收入已经很难保证了，现在公司就剩下两个选择。

    要么停了工厂，然后再从国内找新的货源倒腾。这样成本低，风险小，但发展潜力就那么点，东西卖的不火赚不着钱，卖的火了人家厂家自己单干了。

    要么就只能再重新设计新产品，再试一次。这样风险大，但成了就意味着公司彻底活了。

    而在徐柠这，第一个选项根本就不存在。

    他要是只盯着眼前的那点小钱，就不会来美国这么折腾了。有那功夫，他多买几套四合院多好啊。

    让李维把之前的设计师开除，然后徐柠亲自设计了个新款式，还是做运动鞋，然后才请设计师完善图纸。

    一直以来，运动鞋的发展史其实就是个减震史，各种手段的减震。八七年，耐克率先应用气垫减震，然后鞋底气垫就占据了减震技术发展潮流的核心，其它方向还有软胶垫、蜂巢状设计、弹簧板设计。总而言之，就是在鞋底中插部位加各种功能减震装置。

    除了减震，运动鞋外形自八十年代起同样有两大发展趋势，一个是鞋底、尤其鞋跟越来越厚，另一个就是极简风格。

    后来那种鞋底带有明显坡度，鞋面一体化设计，去掉所有分隔跟线条、配色简洁的运动鞋设计，就是这两种潮流的结果。

    徐柠不懂这些理论，但他每种鞋都穿过，所以没人比他更清楚运动鞋以后的发展方向了。

    气垫设计风险太大，成本太高，被徐柠撇到了一边，果断选择了鞋底嵌入软胶垫的设计。

    然后鞋底加厚、并去掉后跟鞋套、鞋面、鞋尖的分隔，从外表看就是一个流畅过渡的整体。配色上，只有纯色，而且鞋面选用针织材质。

    在这年代，这种设计绝对是极为前卫大胆了，但又符合潮流方向，这个很重要。

    就在上个月底，第一批鞋子已经下了生产线，但现在都囤积在仓库。

    徐柠并不急着把产品推向市场。过早的推出产品只会招来跟风模仿，他现在需要一个大新闻，一个成名战。

    ……

    过了不久，车子在一片厂房前停下了。徐柠下了车，冯树义在前边带路。

    “这就是缝制车间。”冯树义指着前边的厂房，道：“现在有二十个工人，一天生产上百双鞋子。全速运转的话，可以供五十个工人工作，一天最多生产两百多双。”

    徐柠站在门口扫了眼，缝纫机旁坐着各个肤色的工人，正不紧不慢的工作……当然，别指望这些工人工作多拼命，加班什么的也不存在，人家有工会。

    “我让你们联系的韩国那边的代工厂，怎么样了？”徐柠走出厂房，问道。

    “已经联系好了，只要把制鞋材料送过去，立刻就能生产。”

    “嗯。”徐柠点点头。

    这年代，韩国才是东亚地区最大的衣服鞋帽的生产国，高端产业还刚起步，只有一堆的低端工厂。韩国的优势是有很多熟练工人，而且工人干活愿意吃苦，效率比美国这边高，工资还极低，只要制鞋材料发过去立刻就能生产。

    把工厂转了一遍，徐柠刚要出门，门口又停了一辆车，李维跟保罗回来了。

    “哦，徐！你终于来了。”看到徐柠，保罗热情的打招呼道。

    “你们的工作进展的怎么样？”徐柠问道。

    “还好。”保罗耸了耸肩，“我们刚才又跟一个电视台谈成了。”

    一旁的李维脸色就有些不大好看了，面对徐柠，一时不知说什么好。

    之前的那个设计师是他找的，结果设计产品失败，导致工厂陷入了现在的窘境。一方面是自责，一方面是巨大的压力。

    徐柠走过去，拍拍他的肩膀，道：“还苦着个脸干嘛？早跟你说了，产品出问题，你有责任。但那是过去的失误，只要吸取教训就好。你现在要做的，是专心接下来的工作。明白吗？”

    “明白。”李维吸了口气，道：“你放心，我们已经准备好了，这次绝对能成功的。”

    徐柠笑着点点头：“我当然相信。”

    接着，几人到了厂区的会议室，开始研究接下来的工作。

    徐柠他们正在准备的，是一个十分新奇的营销计划。

