    ps：第二十三盟诞生，盟主九幽无上天！

    “据说月落峰离你们大雷音寺不远，你们顺手收拾了就是，怎么这般愁眉苦脸的？”楚离笑道：“难道有什么不好的消息？”

    “唉……”法圆叹口气，张张嘴。

    法相抢一步道：“多谢楚施主，楚施主是如何问出这般消息的？据贫僧所知，他们的嘴很严，几乎问不出有用的消息。”

    楚离笑着一指何聚，摇头叹道：“什么样的人都有，这位是个贪生怕死的，竟然要跟我交易，他提供消息，我放过他，可惜我没信守承诺。”

    法相笑道：“跟这帮人守诺，确实不相宜，还有什么消息？”

    “阿修罗神教设左右两个护法，一共一百一十九人，估计这一会儿没有那么多了，除了这些，则是他们平时干些什么。”楚离叹一口气，装作没读出法圆的想法，摇头道：“我原本也打算守诺，可听了他们的所作所为，实在不能忍受，只能违了一次承诺。”

    “楚施主，能问出这些，委实难得。”法相合什一礼道：“贫僧代敝寺谢过了，不过楚施主万万小心，他们对你虎视眈眈，欲得之而后快，怕是未必会死心。”

    楚离点点头：“这还要看贵寺的，你们行雷霆一击，铲除了他们，还天下一个太平，这次彻底把阿修罗神功封禁，别再流传出来”

    “唉……”法圆终于忍不住，摇头叹息道：“楚施主，寺中长老们有顾虑，怕是不能马上动手。”

    他不顾法相的眼色，正色看着楚离：“所以楚施主你还要多多保重，万万小心！”

    楚离皱眉：“不能动手？”

    法圆点点头道：“他们万一逃走一个，必将会疯狂的报复，敝寺损失不起。”

    楚离脸色阴沉下来：“这样……，还真是欺软怕硬，大雷音寺怪不得传承数千年不绝，这番计较利害，趋吉避凶的本事当真了得！”

    法相不满的沉声道：“楚施主！”

    楚离道：“若是别的事，贵寺这般我不会多说一句，趋吉避凶本就是正常之举，为本寺弟子考虑才最重要，但这次的事是你们大雷音寺惹出来的，是你们让阿修罗神教出现甚至壮大，你们现在竟然不敢动手，当真是……”

    法相忙道：“楚施主慎言，怎能是咱们惹出来的！”

    楚离冷笑：“别说你不知道他们怎么练成的阿修罗神功！”

    法相道：“这仅是失误。”

    “就是你们的失误，你们不出手，难道等着别人来帮着弥补！”楚离摇头叹气：“这便是四大宗派之首？还指望着阿修罗神教自己消亡不成？……修成阿修罗神功的不灭不坏，让他们寿终正寝要等到什么时候？会有多少无辜之人被杀？”

    法相沉声道：“这是咱们寺中长老们所决断的，咱们身为弟子，不能妄言，无可奈何。”

    法圆合什宣了一声佛号：“楚施主，若是小僧，自然会马上动手，但法相师兄所说有理，一切都要遵从寺中所命，不能妄言妄行。”

    楚离冷笑一声道：“那你们大雷音寺就姑息养奸，等着阿修罗神教壮大？他逼我过去，未必没逼别人，随着时间流逝，他们会越来越强大，到那时，你们大雷音寺再出手，损失会更大，我不相信你们大雷音寺长老们如此见事不明！”

    “我会跟寺内长老们禀明楚施主的话。”法圆道。

    楚离指了指脚下的两人道：“你们要不要这两个？”

    “多谢楚施主。”法圆道：“交给我们吧，这次不会让他们逃走。”

    楚离道：“但愿如此，告辞！”

    他说罢不等法圆多说，飘身而去。

    法相皱眉看着他飘飘离开，摇头道：“法圆师弟，你不该跟他说这些，有损咱们的名声。”

    “楚施主是绝顶聪明人，咱们不说他也能看清楚。”法圆摇头道：“与其如此，不如坦言相告。”

    “唉……，这位楚施主也是个麻烦。”法相摇头道。

    年轻一代诸高手中，照理说应该是法圆第一，如今却被楚离占了上风，名声更盛，这让法相有些不痛快。

    “法相师兄，降魔院的师兄们该来了吧？”法圆道。

    “今天会过来。”法相道。

    法圆道：“这次不容有失，我担心会有阿修罗神教的人来抢人，咱们需得万分小心。”

    “嗯，我省得！”法相沉声道。

    两人正说着话，外面传来六声佛号，几乎同时响起。

    法相露出笑容：“来了！”

    他话音一落，灰影闪动。

    六个中年僧人飘身落到他们跟前，双掌合什再次宣一声佛号，如暮鼓晨钟般响彻慈恩寺，寺中诸僧闻言俱是一静，心神俱清。

    法圆合什道：“降魔院的六位师兄辛苦，……咱们现在就出发吧！”

    “是，法圆师弟。”六人合什道。

    他们看向地上的二人，又看看屋内四人，各人提起一个，转身便走。

    法圆与法相也跟着飘飘而行，出了慈恩寺，踏上树梢疾掠而去，速度如风。

    夕阳西下，暮色蔼蔼。

    他们穿行在暮色中，一言不发，僧袍飘飘。

    法圆忽然道：“六位师兄，到时辰了，要再封一次他们的穴道。”

    六僧点头，伸手拍了数下，封住了他们的穴道，让他们维持昏迷状态。

    暮色渐浓，终于有月亮爬上天边，然后随着夜色深重，月亮越来越亮，皎皎无瑕。

    他们沐浴着月光而行，沉静肃穆。

    时间流逝，月亮渐渐爬到中天。

    “阿弥陀佛……”六僧忽然宣了一声佛号，停了下来。

    对面百米之外站了十个黑衣人，站在树梢上随着树梢而起伏，冰冷的目光穿过百米射到他们眼中，让他们不禁发冷，浑身不自在。

    这是一道道不含人类感情的目光。

    法圆与法相对视一眼，暗道终于还是来了！

    “砰砰砰砰砰砰！”六僧把手上的人扔到地上，无声无息的飘向那十个黑衣人。

    法圆扭头道：“法相师兄，咱们先震断他们的四肢。”

    “对。”法相点头。

    两人飘身下树，来到六人身前，分别震断他们四肢，令其不能行动，免得一旦陷入僵持中时，他们忽然醒来，成为对方的力量。

    法圆用衣服把他们捆在一起，分成两摞，然后一手各提起三人，轻飘飘往旁边奔去，法相忙紧随其后。

    阴影中射出两个黑衣人，也追向法圆。(未完待续。)