    天耀神宫，乃是身处于一座纵横上亿里的庞大世界，整座世界以及本源，都受到各种改造和加持。

    几乎称得上是‘人造世界’，稳固无比。

    可即便如此，一群玄仙真神的疯狂搏杀，尤其是三位玄仙真神的突然自爆，虽持续时间非常短暂，仍令这里的空间无法承受。

    云洪和十大玄仙所面对的，只是自爆的其中一个方向，而其他各个方向，则是星宫众多玄仙真神，不乏一些极强存在。

    虽因时间紧急。

    他们没能第一时间阻拦住焰魔玄仙进行救援。

    但三大玄仙真神的接连自爆，上百位玄仙真神也都各自尽可能施展出最强手段，同时尽可能联手，竭力抵挡着自爆产生的能量冲击。

    也正因此。

    三大玄仙的自爆，虽使最核心区域的数十万里空间完全崩溃，但原本足以幅散上千万里大地的冲击威能，最终却因上百位玄仙真神的联手抵挡，仅幅散了两百余外万里，威能就消耗殆尽。

    而在这场自爆中。

    受到威能冲击最大的。

    无疑是云洪和守护他的十位玄仙。

    但即使是受创最严重的云洪，也仅仅损耗了大半神体神力，并无真正的生命危险。

    可其他仙神，就要惨烈得多。

    “这一次，陨落的天仙天神，恐怕超过了三百位，至于玄仙真神……不知道有没有陨落的。”云洪心中暗叹。

    刚才，他哪里还有闲心精力去管其他人？

    所以，一时间也不知道有多少仙神陨落在这场刺杀中。

    云洪目光扫过焰魔玄仙遗留宝物，更扫向的远处虚空。

    崩溃的空间，正在迅速修复，而这数百万里大地虚空中，则是一片狼藉。

    有众多狼狈不堪的玄仙真神，不过基本都活了下来，仅有少数几位距自爆点实在太近，气息有明显衰弱。

    至于处于爆炸范围的众多天仙天神？

    除了少数距玄仙真神较近的幸运儿，基本都湮灭在了这场自爆中。

    即使侥幸活了下来，一个个也无比虚弱。

    虚空中，更多的是三大玄仙真神自爆遗留下的诸多宝物，也有陨落的大批仙神遗留下的宝物，全部都散乱成一团。

    玄仙真神自爆的威能虽然可怕。

    但持续情况太短。

    最多能让储物法宝毁灭，能够一阶仙器出现损毁，但不可能从外部毁灭二阶仙器了，所以遗留下的各种仙器宝物还是很多的。

    “如果是正常世界境，比如换做白魔师兄或古胤真君，即使有十位玄仙保护，也必死无疑。”

    虽限于界神体系一脉的特性，令云洪神体所展露出战力没有那么恐怖，但生机却要强得多。

    “这次刺杀，可真够惨烈的，代价也真是大。”云洪心中暗叹一声。

    数百位天仙天神陨落啊！

    或许对星宫那数以百万计乃至过千万仙人神灵的庞大数量，不算什么。

    但仔细想一想，也无比惊人了，一方仙洲才多少仙人神灵？

    如果不是这次拍卖会聚集了大批仙神。

    如果不是后面的炽岩真神、束北玄仙突如其来的自爆，伤亡都不可能大到这种地步。

    只是，这世间，从来没有如果二字。

    “不知刺杀我的是哪方势力，是天杀殿？还是……混沌界？”云洪脑海中掠过诸多念头。

    今日刺杀自爆的这三位玄仙真神。

    在云洪的讯息中，尽皆都属于星宫外围，或许地位不如星宫总部一些核心成员，但地位也非常高了。

    安插一位，都极难得。

    一次性调动三位直接刺杀？在云洪的认知中，应该也只有这两大势力有如此大手笔了。

    云洪思索间，也并未去尝试收取焰魔玄仙遗留宝物。

    一来，这次死伤如此大，他第一时间上去抢夺宝物，实在不像话。

    二来，经过了刚才的刺杀，云洪也不敢保证剩下的玄仙真神中是否还有其他暗子。

    小心为妙。

    “立阵！”宋鼎玄仙低沉道，十位玄仙迅速调整气息，庞大的磨盘虚影依旧，并未消散。

    显然。

    和云洪一样，他们同样担心剩下的玄仙真神中还有其他暗子存在，不敢掉以轻心。

    就在这时。

    “轰！”一股空前强大的威压弥散开，笼罩了这一方浩瀚世界，同时周围空间完全封禁。

    站在原地。

    身处于十位玄仙保护中的云洪，顿时感到被一股无形的浩浩荡荡的力量完全禁锢住了。

    这不是单纯的空间之域或空间封禁。

    而是，一种真正意义上，对天地的完美掌控！

    “上位道域？”云洪眼眸中闪过一丝震撼，他心中清楚。

    星宫的大能者。

    降临了。

    虚空中的一位位玄仙真神，以及那数以万计的天仙天神。

    都震惊的发现，自己竟然无法动弹了，连体内的神力、法力都仿佛被彻底禁锢住，空间凝固。

    时间仿佛静止，令他们心中满是骇然。

    不单是这些仙神不能动弹，这一刻，纵横上亿里的浩瀚世界内，一株草、一粒尘埃，都停滞在了原地。

    直到这时——

    哗~一道身影，凭空出现在了高空中。

    他，身穿紫色长袍，高不到两米，脸庞冷酷，眉心处隐隐有着一道紫色火焰标识，给人无尽神秘之感。

    身上的紫色衣袍明明很普通，可穿戴在他的身上，就仿佛世间最华贵的衣物，有着非凡的气质。

    站在那里，就如同天地间的主宰者，是这方天地的绝对中心，令这里的所有玄仙真神都变得渺小无比。

    “嗯？”

    紫袍男子的目光扫过虚空中一道道身影，又扫过了云洪一眼，轻声自语：“刺杀？三位玄仙真神。”

    感受到紫袍男子的目光，虚空中的一位位玄仙真神发自内心颤栗，云洪自然也不例外。

    “不愧是大能者。”云洪心中暗叹。

    他过去也见过许多大能者，如玄羽金仙、永昶金仙、狱主等，但从未真正有大能者展露过手段。

    今日才算是第一次见到一星半点，也真正明白这一层次为何会被称呼为‘大能’。

    掌控一方上位道，和没有掌控，那是天地之别。

    单单完整掌握一条上位道所形成的‘道域’，就足以轻松镇杀绝大部分玄仙真神了。

    修仙路，越往后，想要越阶而战越艰难，修仙者中的绝世妖孽，可逆天伐仙，如羽鸿真君那等，更能匹敌最普通玄仙真神。

    但是，天仙天神中的绝世妖孽，也几乎不可能做到斩杀玄仙真神。

    至于玄仙真神越阶搏杀大能者？

    纵然是星宫七十二神将那等玄仙真神中的超级存在，面对大能者，区别也只是能坚持多久，或是能否逃命。

    玄仙真神匹敌大能者？几乎不存在的！

    而且，云洪也隐隐明白为何‘焰魔玄仙’在短暂攻击无法得手后，会直接选择自爆。

    这场刺杀，前后仅持续一息时间罢了！

    因为，一旦拖到星宫大能者降临。

    他们将一点希望都没有。

    嗖~

    一道瘦小黑袍身影划破长空，来到了紫袍身影面前，恭敬行礼道：“侯山尊主。”

    是悟耀真神！

    在场众多玄仙真神中，也唯有他拥有挣脱上位道域禁锢的实力，能够自由行动。

    “嗯。”

    紫袍男子侯山尊主微微点头，声音响起，如同整个天地开口：“大致情况，星灵已经告诉我。”

    “敌对势力的三名玄仙真神级数暗子，突然爆发刺杀‘云洪’，以致陨落了不少仙神。”

    “你受命执掌天耀神宫，这里是你负责监察的世界，可有什么线索。”侯山尊主低头望着悟耀真神。

    “暂时没有。”悟耀真神苦笑道。

    “嗯好，放开你对整个世界阵法的掌控。”侯山尊主淡淡道：“我来探查一番。”

    “是。”悟耀真神连道。

    嗡~一股无形的波动幅散，顿时令方圆千万里范围内的一切仙人神灵都心有所感。

    紧接着，所有人都震惊的看着。

    哗啦啦~无数光点汇聚，无形波动笼罩下，方圆千万里范围内的景象开始变化，就仿佛光阴开始回溯，出现了一道道虚幻身影和虚幻景象。

    有悟耀真君倒飞的虚幻景象，有众多玄仙真神倒飞的景象。

    一位位陨落的天仙天神从死去再复原，再到那剧烈自爆冲击迅速恢复，直到那恐怖的自爆威能回复到了三位玄仙真神自身……

    然后出现的，是十大玄仙和焰魔玄仙厮杀的场景……之前这方圆千万里区域出现的场景不断倒放。

    一切宛如梦幻。

    “回溯光阴。”云洪心中震撼。

    虽然这仅仅只是回溯过去场景，无法真正逆转时光，但仔细想一想，也足够可怕了。

    不自主的。

    云洪想到了龙君师尊。

    按当初在传承殿时灵尊‘青烟’所言，龙君师尊曾将自己的一生经历都回溯了一遍，时间跨度之长，手段之可怕，简直不可思议！

    哗啦啦~

    时光回溯的速度越来越快，千万里范围内的场景变化的越来越快，云洪、悟耀真神以及众多仙神，都震惊望着天地间的景象在极速变化。

    虚幻和真实交织，显得极梦幻。

    唯有侯山尊主站在中央，威压无尽，准确感知着一个又一个时间节点，操纵着这超大范围的光阴回溯场景。

    他神情淡漠，似是想探查出什么来。

    逐渐的，他的脸上露出了一丝笑容。

    足足过去了数十息。

    这一片区域的光阴，更是不知回溯了多久。

    嗖！原本倒退的光阴场景猛然停下，在场数万仙神都能清晰看见，在数百万里外的虚幻场景中，有数道身影似乎在飞向天耀神宫。

    是云洪！

    他正和两位玄仙，跟随一位白袍天仙飞向天耀神宫。

    这是一天多之前的场景。

    很显然，侯山尊主是要查看云洪从进入天耀神宫以来的全部过程。

    “短短时间，这位侯山尊主，就回溯查看到一天之前？”云洪心中惊愕。

    但也有些疑惑，不明白这有什么意义。

    “散！”侯山尊主心念一动。

    刹那间，幅散千万里的庞大梦幻场景，同时消散开来，天地间，再度恢复了原有的真实场景。

    紧接着，在所有人震惊的神情中。

    嗖！嗖！

    距云洪百万里外的，两位玄仙，同时从原地消失，紧接着就出现在了侯山尊主和悟耀真神的面前。

    “你们两个暗子，为何不动手刺杀云洪呢？”侯山尊主俯瞰着这两位玄仙，似笑非笑。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

