
　　多米娜抹了一把脸上的雨水，语气急促。

　　而方浩，在听见这句话后，眉头也瞬间皱了起来。

　　织网者营地，负责开采秘银矿洞，虽然人数不多，但对领地的发展来讲,是不可缺少的地点。

　　现在龙族和黑石部落，将营地和矿洞围了起来。

　　这可不是一个好消息。

　　“你坐下慢慢说？”方浩示意多米娜坐下说。

　　多米娜没有坐下，而是继续说道：“大人，上次藏宝洞的事情，不知道他们用了什么方法，知道了队伍在织网者营地停留过,前几天黑石部落的人便将我们包围起来，逼我们将宝物运到哪了说出来。”

　　重重的呼出了一口气，继续说道：“大人,我们什么都没说，但是他们也没有什么耐心了，一旦雨停了，恐怕就会向营地发起进攻。”

　　多米娜的语速很快，也可以听出她的焦急。

　　讲述的事情，也很清晰。

　　黑石部落，知道了方浩他们偷取藏宝洞的消息了，从而将织网者营地包围了起来。

　　“他们将你们包围起来了？”

　　“是，我也是借着这场大雨，他们松懈的情况下才飞了出来跟您求援的。”多米娜严肃说道。

　　龙族不提，黑石部落在附近一片区域，名声可谓是臭名昭著。

　　无论是外族还是同为兽人，只要生活在黑石部落的附近，就没有没受过他们欺负的。

　　人少的部落，都会选择悄悄迁移。

　　但是更多的部落，被黑石部落盯上，想跑都跑不掉,继续被黑石欺压。

　　敢怒不敢言。

　　上一次,方浩等人按照狗头人族长的地图，找到了藏宝洞的地点。

　　将里面成山的金银器物，宝石水晶，全部搜刮一空。

　　还在石柱上，留下了栽赃到黑石部落的字样。

　　后来，那名龙族也只是和黑石部落展开了战斗，又被人出面调解。

　　没想到，时间过去了将近一个月了，对方又通过什么方法，查到了多米娜的身上。

　　只不过多米娜的织网者营地，只是一个中转站，所有的宝物都运回了方浩这边。

　　金银已经进入了铸币厂的熔炉，变成了一枚枚金币银币。

　　“他们有多少人？”方浩让女仆，拿来了一身干净的衣服。

　　多米娜也没有任何的避讳，直接换上了干净的衣服。

　　一旁的女仆，都看的瞪大了眼睛。

　　即便多米娜身体的重要部位，被黑色的虫甲包裹，但那种犹如紧身衣的虫甲，也将女人的线条完全的展现出来了。

　　换好衣服后，多米娜继续回答，“围困营地有几千人，但黑石部落的人数起码有几万人，而且还有那名龙族的人。”

　　方浩摸了摸下巴，几万人对于方浩来讲，没有什么难度。

　　唯一有可能出现危险的，是那名龙族以及黑石部落的英雄。

　　“黑石部落，有多少英雄？”

　　多米娜在一旁坐下，刚想开口回答，门外突然想起巨大的警钟被敲响的声音。

　　方浩瞬间便是站了起来。

　　警钟敲响，便代表有敌人进入领地范围，待命的骷髅士兵已经开始发起进攻。

　　“等会再说，有敌人来了。”

　　方浩带着多米娜冲出领主府，安佳一推窗户，直接从二楼跃了下来。

　　同时，从各自的住处，迪米特迦、阿塞蒂和尼尔森也向这边走来。

　　不用询问，众人便看见城东门上空，大片的骷髅巨蝠和骨龙已经与敌人已经发生了战斗。

　　只是，骷髅巨蝠的数量太多，乌泱泱的一大片，再加上雨天昏暗。

　　根本看不清敌人是什么。

　　“走，过去看看。”

　　方浩在众英雄和尼斯比特的护卫下，向着东侧城门走去。

　　城墙上，橙色英雄肉拳，和蓝色英雄岩首，已经在组织着骷髅战士进行防御。

　　但主要战场依旧发生在空中。

　　骷髅巨蝠占据了大片的天空，陆地上的弓箭手和防御塔，反倒是不好攻击。

　　以免伤害到自己的人。

　　“能确定敌人的身份吗？”方浩带着众人也登上城墙。

　　“大人，应该是兽人的蝙蝠骑士，他们貌似……，是跟随她一同过来的。”肉拳说着，目光看了眼一旁的多米娜。

　　肉拳和岩首，是城内的驻守统领。

　　刚刚岩首在指挥骷髅布置藏兵洞，肉拳则正好看见多米娜骑着骨龙赶到。

　　而不到5分钟的时间，这些兽人的飞行单位，就紧跟其后从同一个方向飞了过来。

　　不用多想，这些兽人空军也与多米娜脱不开关系。

　　听见这句话，多米娜瞬间就脸色一变，“大人，我……。”

　　刚想解释，方浩立刻伸手打断。

　　“不急，先解决敌人。”

　　方浩说完，放出恶魔玩偶，展开巨大的蝠翼，便飞上了天空。

　　靠近时，被骷髅巨蝠围殴的敌人，也仅剩下一人。

　　方浩立刻下令，别都杀了。

　　包裹住最后一人的骷髅巨蝠立刻散开，仅剩下半边身体的兽人，从空中落下。

　　砰的一声，落在了地上。

　　恶魔玩偶，落在了地上，让士兵将散落的尸体扔进转化场。

　　自己则带着保存较为完整的尸体，重新飞了回去。

　　落在众人面前，将尸体扔在了地上。

　　迪米特迦蹲下身检查了一下，“大人，死了。”

　　到底没赶上。

　　方浩想了想，继续说道：“岩首，你骑骨龙前往镇北城，将黑荆替换过来，以后就由你镇守镇北城。”天籁小说网

　　“明白，大人。”岩首登上骨龙，向着血腥山脉飞去。

　　镇守将领，很早就应该替换。

　　岩首本身就是巨魔英雄，对血腥山脉比较熟悉。

　　而黑荆，虽然也是步兵英雄，但技能中，更倾向于防守和审讯。

　　借助这次机会，正好将黑荆和岩首进行调换。

　　岩首驻守镇北城，黑荆则负责主城。

　　……

　　一个小时后。

　　大雨依旧，黑荆骑着骨龙从空中落下。

　　下降的气流，掀起一片水浪。

　　在门口甩了甩身上的雨水，走进大厅，“领主大人。”

　　大厅内，方浩正在与几名英雄探讨黑石部落围困织网者营地的事情。

　　看见黑荆回来，方浩立刻说道：“恩，黑荆，给你介绍一下，这是阿塞蒂、多米娜和肉拳，都是领地的英雄。”

　　黑荆与三人点头示意。

　　看彼此都已经认识，方浩继续说道：“走吧，咱们先看看尸体。”

　　所有人披上雨披，向着地牢的方向走去。

　　谷塧</span>血牢内空荡荡的，最近的一间，地上放着那句兽人的尸体。

　　尸体冰冷躺在那里，与地面的积水接触，伤口处已经被水泡的发白。

　　“黑荆审一下尸体。”方浩直接说道。

　　“是，大人。”

　　黑荆应答，开始在尸体的下方绘制阵纹。

　　当阵纹绘制完，三只独角羊被牵了过来。

　　割开喉咙开始放血，鲜血顺着阵纹汇聚到尸体身上时。

　　原本已经凉透的兽人，猛然从地上坐起。

　　惊恐的瞪着双眼，看着眼前一众人吗。

　　“大人，可以开始了。”黑荆轻声提醒。

　　方浩点头，直接对着尸体问道：“你们怎么来到这里的？”

　　兽人一指多米娜，“我们跟着她过来的。”

　　“你们知道她要过来？”

　　“大统领猜测，她会借助大雨出来，我们早就做好了准备。”

　　看来，黑石部落的人早就猜到了，多米娜会借助这次大雨的机会，将消息送出来。

　　就安排了人跟踪过来了。

　　“跟踪的多少人，有没有人逃了回去？”方浩继续问道。

　　“没有，我们只来了5个人，没有人回去。”

　　看来，来的五名飞行骑士，都死在了骷髅巨蝠的围杀，而眼前的这个人，是最后一个死的。

　　“黑石部落有什么计划，你们有多少人，和龙族又是什么关系全部告诉我？”方浩眼看兽人的身体开始膨胀，语速更加的快了几分，将所有的事情全部问出来。

　　兽人回答，“我们得到命令是包围这片区域，应该会在大雨后放火烧林，然后再进攻，黑石部落有三万人，龙族的、龙族需要……。”

　　砰！

　　说到这里，兽人的身体向气球一样炸开。

　　鲜血和碎肉四溅。

　　由于尸体的不完整性，所停留的时间也更少一些。

　　但方浩也已经知道了他需要的信息。

　　3万人的部落，根本无法对自己造成威胁。

　　“大人，我、对不起……。”多米娜低着头轻声道歉。

　　自己太过担心自己营地的安慰，火急火燎的赶往方浩这边，却没想到自己已经被兽人跟踪。

　　怎么说自己也是英雄，造成这种失误，显然是不应该的。

　　如果方浩这里没有很强的兵种布置，消息被传回黑石部落，会让敌人了解到更多自己一方的信息。

　　“好了，这件事情以后再说，咱们先回去探讨一下后续的事情。”方浩说道。

　　安排骷髅打扫现场，众人返回领主大厅。

　　途中，方浩让安佳，去将尼尔森叫来，一同讨论有关于黑石部落的事情。

　　……

　　大厅内。

　　方浩坐在白骨宝座上。

　　下面则坐着一众英雄，以及黑足猫的老族长。

　　黑足猫一族，因为部族实力弱小，在被黑石部落长时间的压迫下，才选择了迁移到方浩这里定居。

　　可以说，从在场的所有人来看，黑足猫对黑石部落拥有着一定的了解。

　　开场，方浩便将黑石部落和织网者营地的事情，重新跟大家讲了一遍。

　　同样包括，织网者营地正在开采秘银矿洞。

　　无论是多米娜族人的安全，还是矿洞的正常开采，都不能丢失织网者营地。

　　方浩讲完后。

　　全场保持了短暂的沉默，率先开口的却是黑足猫的族长。

　　直接说道：“领主大人，诸位大人，黑足猫与黑石部落有一些接触，我想补充一下，目前知晓的有关黑石部落的消息。”

　　“恩，说吧，你也不用站起来，直接坐着说就行。”方浩说道。

　　“是，大人。”黑足猫族长，依旧站着，大声说道：“刚刚领主大人提到黑石部落的人数在3万人左右，但我想补充一下，黑石部落可以调集周边很多中小型部落，一旦发生战争人数会远超过这个数字甚至会更多。”

　　环顾四周，继续说道：“黑石部落内有两名英雄，分别是族长‘安德拉斯’和大统领‘玛沙克’，而且黑石部落与塔斯戈兽人城有着很密切的联系。”

　　说完后，老族长再次行礼，规规矩矩的重新做回了椅子上。

　　他说的很详细，所有人也听明白了其中的意思。

　　在发生战斗中，黑石部落能调集的人手要远大于自己得到的3万人情报。

　　其中不但包括黑石部落的人员，还有周边依附于黑石部落的中小型兽人部落。

　　恐怕到时聚集的人手也会在5万人以上。

　　而第2点，老族长提到了黑石部落的英雄单位，一共两个人，分别是族长和部落大统领。

　　一个部落，拥有两名英雄，属实算是比较厉害的了。

　　但，哪怕是两名英雄，对方浩也没有什么威胁。

　　但重点在于他最后提到的那句，‘黑石部落与塔斯戈兽人城联系密切。’

　　也就是说，方浩一旦与对方发生战争，很有可能会发展成与塔斯戈兽人城开战。

　　而且，现在铜牛，正在与塔斯戈兽人城进行交易往来。

　　彼此，都在各自的市场上，开设了店铺。

　　“恩，老族长的补充情报很重要，铜牛城正在与塔斯戈兽人城进行商业合作，这一点需要注意。”方浩说道。

　　“大人，织网者营地不能不管啊。”多米娜神情焦急的提醒。

　　“别急，我不会放弃织网者营地的，先听听大家怎么说。”方浩安稳一句，继续看向其余人，“大家，有什么看法。”

　　阿塞蒂直接开口说道：“大人，一切的平等交易，都建立在对等实力之下，偶尔展示一下自己的武器，反而会让双方的合作更加顺利。”

　　恩？

　　这貌似听起来，很有道理，也很符合自己和兽人之间的关系。

　　根据阿塞蒂的属性描述，她也是一名非常善战的英雄。

　　被称为王国之辉，果然有着自己的一套理论。

　　“其他人呢？”

　　“大人，我愿意带军，踏平这个黑石部落。”肉拳大声说道。

　　其余人，也纷纷开口，表示同意这场战斗。

　　放眼一看，下面坐的都是战斗类英雄，果然都是主战派。

　　方浩再次看向尼尔森，轻声问道：“尼尔森学士，你认为这场可以打吗？”

　　尼尔森也没有太多的迟疑。

　　点了点头，“与兽人交易，展现自己的手腕，会让事情更简单一些。”

　　看来，尼尔森也同意这次的计划。

　　“好，多米娜、尼一。”方浩说道。

　　“大人。”二人起身。

　　“你们二人，带军提前出发，沿途修路，遇水搭桥，确保大军有道路前往织网者营地。”

　　外面大雨下了好几天，如果行军的话，首先便要确保道路的畅通。

　　“是，大人。”

　　二人大声领命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十九章，蝙蝠骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 