    叶云开风风火火的开着卡车走了，叶音抱着小锦鲤对着叶云开喊道：“你开车慢点，安全第一。”

    在去市里的路上，纪老师深思熟虑后对着叶琳琅道：“叶琳琅，我怀疑你的分数和张秀梅同学的分数对调了。”

    张秀梅亦附和着纪老师，沉声道：“我也怀疑，我怎么可能会是709分。我的英语完全是弱项。”

    叶琳琅颇为意外的看着张秀梅，老实说，她还真没有想到张秀梅竟然是这样诚意的人。

    凭心而论，因为和王婷婷的赌局，张秀梅在叶琳琅的心中，就是一个不懂事的小孩子。

    可现在……张秀梅竟然让叶琳琅有一种“刮目相看”的感觉。

    她很善良、很诚实。

    善良和诚实，都是一种非常非常难得的品质。

    叶云开开车开的快，大概一个小时左右，叶云开就在省城上追上了那一部小汽车。

    “爸？”

    叶琳琅听见车后面的有卡车鸣笛的声音，她下意识的回头一看。

    竟然是叶云开的卡车。

    “师傅，麻烦你在路边停一下。”

    小汽车停了。

    卡车也停了。

    叶琳琅打开车门下了车，小跑到叶云开的身边。

    “爸，你怎么来了？”

    叶云开没有像那些霸道且不明事理的家长，不管三七二十一把自己的女儿狂骂了一顿，而是呼吸急促的问，“琳琅，发生了什么事？”

    “爸，高考分数传到学校了，我的分数可能有问题，我们去市里调一下高考试卷。”

    叶云开一听，瞬间气得太阳穴突突直跳。

    别人不知道，他却是清楚的，早几年高考恢复之后，陆陆续续有人参加高考。

    他就知道在别的地区，有人拿着别人的高考通知书冒名顶替去上中专或是大学。

    他和叶音就是担心会出现这样的事，才特意在公布高考分数的头一天来到县城。

    谁料……竟然还是有人敢在自己女儿的高考分数上动手脚？

    “我和你们一起去。”

    叶琳琅虽然不清楚谢绪宁从哪里借来的小汽车，她和谢绪宁商量了一下，把纪老师和张秀梅转移到卡车上后，让小汽车原路返回。

    卡车肯定没有小汽车坐着舒服，但这个时候车上的五人，还真没有人关注舒服与不舒服。

    纪老师时不时的抬腕看着手表上的时间，他有些着急，心烦意乱的想着。

    要是不能在明天上午十点前查到叶琳琅的真实分数，校长肯定会把高考分数公布出去。

    到那时，事情就闹大了，也就更麻烦了！

    尽管叶云开开车很快了，但在没有高速公路、没有柏油马路的今天，到市里已经是傍晚了。

    由于对市区的道路不是很熟悉，叶云开是问了好些路人，才找到了办公地点。

    此时的办公室，已经人去楼空。

    叶云开和纪老师皆是一脸的一筹莫展。

    叶云开和纪老师在市里，并没有熟人，

    “叶叔，你和纪老师在这里等我一下。”

    谢绪宁隐隐约约的记得，谢家有一个远方亲戚在这边工作，他可以去找亲戚去问问看，这是什么情况？

