    “冯……”

    声音卡在嗓子眼，酒徒们一个个瞪大了眼睛，无法置信。

    “小冯冯死了？”

    Miss.黄金周愕然地说道，唐神并没有回答她，而是将目光落在的在场的这些酒徒身上。

    被唐神的目光看中，顿时这些酒徒一个个感觉到浑i身汗毛都倒立了起来，一个个心脏狂跳，面色唰的就白了，仿佛在他们眼中的不是一个人，而是一头洪荒巨兽！

    此刻唐神的眼神无比的冰冷，彻骨的冰寒，只要对视一眼，所有人都感觉自己掉进了冰窟中。

    “我……我我是……快跑啊！”

    “救命啊！不关我的事情！”

    “不要杀我！”

    ……

    只要是唐神眼神所过的地方，这些酒徒就像是被什么东西刺激到了尖声叫了起来。

    “呵呵，要找到巴洛克工作社社长，还需要你们啊。”

    唐神微微一笑，身形骤然而动，快如虚影一般，大量锋利的荆棘骨刺从他身i体冒出，只要被擦到一点瞬间骨肉分离。

    这些四处逃散的酒徒还没有跑出几步，惨叫声已经此起彼伏，他们不过是战五渣罢了，对唐神来说完全是游刃有余，而之所以杀掉他们不过是把事情闹大，闹大巴洛克工作社的人会着急赶来。

    这样，自己也不用全世界去找他们咯。

    短短十五分钟，最后一道惨叫声消失，整个区域变得极其安静，只用浓郁的血腥味飘荡着，让人几慾作呕。

    而Miss.黄金周更是小脸惨白，浑i身僵硬在原地，因为唐神此刻正浑i身是血地朝着他缓步走来。

    “走吧，找个地方洗澡去。”

    笑着将自己的佩刀丢在Miss.黄金周手中，直接用血淋淋的手握住了Miss.黄金周的小手，拉着她朝着远处走去。

    昏黄的余晖之下，将唐神和Miss.黄金周的背影拉的很长，只是一个是从地狱爬出来的恶魔，一个是从天堂坠落的小天使。

    隔了一条街的距离，唐神随意找了一家旅馆。

    刚刚这里发生如此剧烈的战斗，旅馆早就人去楼空，那老板更是吓得躲在桌子底下不敢出来。

    唐神径直找了一间房，而后抱着Miss.黄金周一脚踢开门进入房间。

    床铺桌椅一应俱全，还蛮清新典雅的，只是浑i身是血的唐神就显得有些和这雅致的环境格格不入，连可怜的Miss.黄金周身上也被弄了不少的血迹。

    “Miss.黄金周，要一起洗澡吗？”唐神笑了笑说道，随意将染血的上衣丢在桌上，上半身露出的肌肉极为矫健，那完美的马甲线没有丝毫的累赘，宛如猎豹一般的充满了力量感，淡淡古铜色的肌肤更是增添了一份魅力。

    Miss.黄金周不敢拒绝，又不敢点头，已经直接被唐神抱着进入了浴室。

    门关上，热水哗哗流淌而下，唐神带着Miss.黄金周洗澡。

    也许是两个人洗澡需要的时间比较长，足足过去了一个小时候，唐神才披着浴袍热气腾腾地走了出来，而Miss.黄金周似乎还在里面洗着。

    不过在唐神出来之后，他的目光微微定了下，旋即嘴角露出微微的笑意，极其随意地在椅子上坐下。

    “进来也不打一声招呼吗？真是没有礼貌啊。”

    此刻。

    在这间屋子赫然已经多了两个人，一个正是前几天刚刚见过面的妮可罗宾，她俏脸有些不正常的绯i红，目光正有意无意地看着沐浴间那个娇小的身影。

    在她的旁边是一个身材魁梧高大，表情冷峻，肌肉发达，身着一身少林武僧式的装束，衣服的匈口两侧部位有蛇的图案，匈口上刺有“壱”字的光头男子。

    MR1达兹波尼斯！

    “哼！看来MR2和MR3是死在了你的手中，包括我们的据点也是你摧毁的？蒙奇D罗杰！”

    达兹·波尼斯冷哼道，一股惊人的杀意肆无忌惮地冲向唐神。

    “呵呵，那些吗？顺手解决了，不然你们怎么会出来？黄金周小姐，快点出来见见你的同伴吧。”唐神朝着浴室邪魅地笑了笑。

    而达兹·波尼斯和妮可罗宾都面容变了变，在看到MISS黄金周那娇小玲珑的身i体也包裹着浴巾，正眼眸通红地幽幽看着唐神走了出来后，他们的表情难看到了极致。

    “MR1、副社长……”

    黄金周不知道说什么好，她只能紧捂着自己的浴巾，红着脸尴尬站在唐神身边不敢动i弹。

    “蒙奇D罗杰，看来不杀掉你，恐怕难以平息我的怒火。”达兹·波尼斯恶狠狠地说道，而听到这话旁边的妮可罗宾却是俏脸更白了一分，看向唐神的眼神更是变得恐惧了几分。

    她惨白着脸小声道，“带走黄金周再说吧，社长已经在过来的路上了，我们还是……”

    对于唐神……她原本是充满了恨意，毕竟当初自己可是被这家伙当中羞辱过，可是在看到整个据点那些分崩离析的残肢段体，还有MR2、MR3的尸体后，直觉告诉他，不要靠近这个家伙，否则会一辈子后悔。

    “罗宾，没有人得罪了我们工作社还能活下去，MR2和MR3是社长计划中重要的关节，蒙奇D罗杰，你是自己认命？还是我把你四肢打断送到社长面前？”

    达兹·波尼斯双手抱匈，用俯瞰的姿态对着唐神。

    “哦？这有什么区别？”唐神笑了笑道。

    “自己认命，也许会考虑给你个痛快，如果送到社长面前，我想你恐怕还没有尝试过变成木乃伊的痛苦吧？”达兹·波尼斯冷笑道。

    “如果我两种都不选呢？”唐神笑道。

    “那就死！”

    达兹·波尼斯眼神骤然一冷，手掌更是直接化做了锋利无比的刀锋。

    “呵呵，你们工作社的人还真会说大话。妮可罗宾，又到了做选择题的时候了，给你最后的一次机会，选择臣服于我，成为我的考古学家，或者……成为我的奴隶。”

    直接忽略了旁边杀气腾腾的达兹·波尼斯，唐神反而好整以暇地看向罗宾说道。

    突如其来的问题让俏脸微白的罗宾一下子怔在了原地，她怔怔地看着唐神，红唇微微张开。