    　　孟今阳点点头，从自己柜子里拿了几根棒棒糖，递给她，“你拿着。”

    　　顾芒勾唇，接过来塞兜里，“走了。”

    　　鸭舌帽扣到头上，压了压，女生转身往出走。

    　　……

    　　一出校门，陆承洲的那辆SUV停在对面路边。

    　　顾芒不急不徐朝他走过去。

    　　早上她请一个月假的消息不少人都听说了，这会儿放学时间，穿着高三校服的男生女生都往这边看。

    　　顾音去了医学组织，现在顾芒也要走了，年级第二和年级第一。

    　　顾芒脸上没什么表情，眼神都没动一下。

    　　陆承洲到她跟前，取下她肩上的背包，握住她的手，“几点的机票？”

    　　“十点。”

    　　陆承洲点点头，拉开副驾驶车门，让她上去，“先去吃饭。”

    　　顾芒弯腰钻进车里，低声，“行。”

    　　两人在去机场的路上，随便找了家餐馆，坐在靠窗的位置。

    　　陆承洲夹了个糖醋排骨给她，“去K国哪个市？”

    　　顾芒慢条斯理咬着排骨，懒洋洋的开口，“首都。”

    　　陆承洲喝了一口水，把杯子放到一边。

    　　服务生见两人杯子都快见底，走过来给他们添满水。

    　　“我吩咐了在K国的人，到那边接你。”男人拿起手机，输入了一串号码，发到顾芒微信上，“到了联系他。”

    　　顾芒稍愣，桌上手机跟着震了下，她扫了眼，抬起眸子，半晌，“哦。”

    　　又低下头，继续吃东西。

    　　陆承洲轻笑，视线仍在她脸上，想了想，又开口，声音低又慢，很温润，“练过射击吗？”

    　　“嗯。”顾芒喉咙发干，喝了口水，清了清嗓子，盯着他的黑眸很深。

    　　陆承洲想着顾芒一个肯定的回答意味着什么，眯了眯眼。

    　　她枪法应该很不错。

    　　“到K国，拿把枪给你。”男人声音压到最低，给她盛了碗汤，放到她手边，“打架的时候别伤到自己。”

    　　顾芒黑漆漆的眸子就那么看着他：“……”

    　　她让他这么不放心么？

    　　陆承洲表情没什么变化，下巴一抬，“喝点汤。”

    　　……

    　　两人吃完饭到机场，八点刚过。

    　　林霜坐在机场入口的长椅上，翘着二郎腿，手支着脸，声音散漫，“来了。”

    　　顾芒点头，侧了侧身，从陆承洲手里接过自己的黑色背包。

    　　“手机联系。”她看着他，背包漫不经心挂到肩上，双手插兜，想了想又说：“我尽快回来。”

    　　林霜眯了眯眸子：“……”

    　　这特么真是像极了爱情啊！

    　　陆承洲低低嗯了一声，“到了发消息。”

    　　顾芒点头，目光转向林霜，“走了。”

    　　林霜这才放下腿，起身，朝陆承洲微微一笑，“陆少，有缘再见咯。”

    　　看着两人进了安检口，陆承洲才转身去停车场。

    　　刚上车，扔在副驾驶座的手机传来强震动声，男人搭在方向盘上的手顿了顿，眸子一偏，是秦放的电话。

    　　一接通，那边火急火燎的声音传过来，“承哥，咱们到明城的那批货，在交接地点出事了，突然冒出来一大帮人，现在打起来了，咱们人少，快不行了。”。

    　　这批货可是十四所急需的。

