

               应世文奇怪的望着苏启说：“不分你我，兄弟你有什么话直接问就是了，别支支吾吾的见外。”

    苏启点了点头：“莫宗杰到底是什么来头？”

    “文哥，我跟你认识也有两年多的时间了，从一开始就是到处传说你的牛逼，从来都没有看到过你会对一个人有恭敬的神色。”

    贡兴邦旁边苦笑了下没有讲话，他作为燕城里大家族出身的人，当然知道这个莫家是干嘛的。

    应世文回道：“苏启你没有混燕城的圈子，上次我没跟你讲透，也是觉得你不知道要好。”

    “既然你再次问到了，我跟你讲讲也无妨。”

    “华夏解放前有一些家族沉淀了很多年，世代为商，这些家族在解放的时候，明大义，为新国家事业付出了很多。”

    “所以他们也在解放后完好的保留了下来，现在最大的有八大家，这些家族分部全国各地，莫家就是其中一个。”

    “他们的主业是能源，具体我也不能说太多，莫家这些年做了非常多的慈善，你多接触不会差哪里去。”

    苏启深吸了一口气，果然验证了自己心里的想法。

    商界，并非他想象的那么简单，当然了，国外也肯定存在各种财团。

    当然了，目前而言，他还没有资本跟那些沉淀了百年，甚至数百年积累的财团博弈。

    还是暂时安心在现有的规则里玩着吧。

    而后三人没有继续这个话题，相互聊着出了办公室大门。

    那些职员们赶紧低头，不敢看他们三人。

    一路驱车，两个多小时后。

    苏启他们三人到达了城市的边缘地带当中。

    又沿着山路走了半个多小时后，车停在了一个群山掩映的建筑跟前。

    这建筑充满了苏式园林的味道。

    小桥流水，人工种植的小楠竹，青瓦覆盖的白墙，有圆形洪门。

    里面橘黄明亮的灯光也布局的非常合理。

    一进来就看到了莫宗杰笑着迎了出来。

    “蓬荜生辉啊！几位。”

    苏总虽然知道了他的来头很大，但也没有那种拘束感，放宽心态的说：“杰哥，这就是你的不对了哈，来中海弄了这么一个山庄，竟然也不通知下我，当老弟外人了。”

    莫宗杰哈哈大笑：“我哪敢把你当外人啊，之前一直在建设，总不能拉着你来凌乱的工地里吧。”

    “今天算是开业，我也没叫别人，就你们几个，够意思了吧。”

    应世文开口说：“够意思！以后这里就是我应世文来中海的留宿地了。”

    莫宗杰说：“我弄这山庄就是为了几个朋友，能有个吹牛打屁的地方。”

    “那边厨师已经准备好饭菜了，我们过去！”

    “这厨师来头可不小啊，祖上是清朝御膳房主厨！人家有祖传本领的！”

    “哦？杰哥意思是我今天能够尝到皇家菜咯！”苏启一边打趣的一边跟在后面。

    几人谈笑风生，唯独只有贡兴邦在背后冷汗直流。

    他家里也是做能源的，当然知道莫家的恐怖。

    落座后，莫宗杰望着贡兴邦说：“你是贡家人？”

    贡兴邦有些受宠若惊的样子说：“杰哥，我是莫家人，久仰！”

    莫宗杰笑着点了点头：“以后我们有机会多探讨一下，贡家和莫家有很多合作的地方。”

    贡兴邦赶紧说：“行！杰哥一句话，我不远千里一定赶到！”

    应世文笑了下：“兴邦，不用这么拘束，杰哥早就听我说过你了。”

    “对，拘束的话，以后不要来我这里了，我莫宗杰只邀请自己的兄弟做客。”

    苏启笑了下：“杰哥，兴邦第一次见你，有些紧张很正常。”

    转移了话题说：“杰哥最近还有在玩游戏？”

    说到游戏，莫宗杰马上就变了个姿态，兴致高涨的说：“玩！怎么没玩！”

    “妈的，前段时间你们不是弄了一个跨服pk嘛！賊爽，我拿了个区第一！”

    “那几个秒货，还在我面前叫嚣，装备一样又怎么样？你走位有哥们这么风骚？操作技术有哥们我快？还不是一样跪着唱征服！”

    贡兴邦有些傻了一样的望着莫宗杰。

    这可是莫家如今最重视的一个后辈，他也早听闻过莫宗杰的各种事迹，传闻中不是说他非常的高冷的吗？

    怎么这会被自己大启哥随便说几句就露了真相？感情在外面都是装的啊！

    苏启心里也冷笑：小样，让你在我兄弟面前装逼！

    应世文面部表情倒非常的淡定，因为他们不止一次在燕京网吧里一起操蛋骂娘了。

    这也是莫宗杰喜欢跟应世文待在一起玩的原因，自由，没束缚。

    苏启不动色的说：“跨服pk以后可能还会继续下去，游戏只打怪升级刷副本，刚开始别人可能玩的有兴趣，但是久了会乏味。”

    “但pk这玩意儿永远可以保持玩家的乐趣，不但个人跨服pk会继续，以后可能还会开劈出来一个战场，跨服帮战！”

    莫宗杰一拍桌子：“这思路牛逼啊！”

    “尽快搞出来！妈的，苏启你脑袋是怎么做的，怎么总是能够想到这种让人欲罢不能的点子！”

    苏启苦笑：“我得让这个游戏继续下去，就必须每天不停的动脑，互联网行业是一个脑洞决定成败的行业。”

    “好的产品经理，可以决定一款产品能走多远，赚几个辛苦钱，没办法啊！”

    莫宗杰白了他一眼，心里一阵埋汰：你还赚几个辛苦钱，开局96块，三年打下了数十亿的家产，这辛苦换谁都乐意去辛苦。

    开口说“我听说你打算进军国外市场了？”

    苏启一愣神，果然是牛逼的隐秘大家族，进军国外还是最近一个星期才决定以及执行的事情，对方居然这么快就知道了。

    旁边应世文也疑惑的望着苏启开口说：“什么时候的事？怎么没有听你说过？”

    苏启苦笑了下：“这事情还在进行当中，严格来讲，还需要一段时间的搭建，所以我没告诉你们。”

    “我们的第一站，就是什么都是他们的韩国。”