
　　砰~砰~

　　凌厉攻击斩落在水草上，立刻是传来一阵低沉的闷响，然而让人意外的却是，众人的攻击，竟然没能将那水草斩断！

　　要知道出手的几名修行者，实力可都不算差，全力之下，竟然连那水草都没能斩断，如何不叫人感到意外？

　　“我来！”

　　剑十九嘴里爆喝一声，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒自他手中爆射而出，朝着那水草斩了过去。

　　咔嚓~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一声细微的碎裂声，那缠住华服男子的水草，终于是被斩断开来。随着水草被斩断，那华服男子的惨叫声戛然而止，与此同时被斩断的水草直接湮灭消散开来，仿佛从未存在过一般。

　　“你没事吧？”一名修行者看向那华服男子道，能够让他们这个层次的修行者痛苦惨叫，绝对是灵魂受到了伤害。

　　“还死不了！”

　　那华服男子苦笑一声，接着继续道，“那水草可以吞噬灵魂以及生命力，缠绕在身上的越多，吞噬得越快，吞噬得越多，缠绕得越快。”

　　吞噬灵魂和生命力？

　　此话一出，在场众人的脸色不由一变，本来他们以为华服男子只是灵魂受到攻击而已，就像之前在那淡蓝色雾气之中，修行者中毒之后，虽然痛苦，但灵魂本身不会受伤。

　　可是现在华服男子却是告诉他们，那水草有着吞噬灵魂的能力，一旦被水草缠绕上，必然会被吞噬一部分灵魂，一旦灵魂受创，就算他们手里有恢复灵魂的宝物，恢复起来也会十分的缓慢。

　　而且灵魂受创，是很容易留下后遗症的，湖底水草的威胁，显然比起当初那淡蓝色雾气中的毒素更大。

　　想到这里，青煊大帝不禁看了一眼四周，旋即面色凝重的说道，“接下来大家一定要多加小心，尽量避开水草。”

　　这些水草坚韧无比，六星武帝巅峰层次的修行者，全力之下，都难以将其斩断，而且还有着吞噬灵魂的能力，一旦被缠上，灵魂受创之下，不但恢复起来麻烦，而且实力也会受到影响。须知接下来他们还得去闯通天塔，还可能会和妖兽一族的修行者爆发冲突，一旦实力受损，对整个人族一方的修行者而言，都是极为不利的。

　　“是！”

　　众人面色郑重的点了点头。

　　身为六星武帝巅峰层次的修行者，对于这些事情，他们自然是无比的清楚，更加明白这种情况之下，他们面对的危险将会何等之大，自然不敢有丝毫的大意。

　　接下来的探索中，众人除了朝着湖底中心位置查探过去之外，还得小心翼翼的避开湖底那些怪异的水草。特别是一些实力相对不是那么强的修行者，面对着袭来的水草不敢有丝毫的大意，只能全力防御起来。

　　如此一来，众人探索的速度明显下降了很多，不过倒也安全了不少，至少没有再出现修行者被水草缠上的情况。

　　随着众人不断朝着湖底中心区域赶去，众人深入湖水的距离也是加深了不少，承受的来自湖水的压力，也同样是增强了许多。

　　一些在炼体流造诣不高的修行者，甚至已经开始催动元力，抵挡湖水的压力，好在湖水压力对元力的消耗不是太大，短时间内倒是不必担心元力不济的问题。

　　如此这般，众人又朝着湖底中心区域深入了一段距离，负责开路的杨奇却是突然停了下来，目光看向了右前方的位置。

　　眼见杨奇突然停了袭来，青煊大帝先是一愣，旋即开口道，“虚行道友……”

　　“妖兽一族！”

　　杨奇面色凝重道。

　　妖兽一族？

　　此话一出，青煊大帝等人的脸色不由一变，妖兽一族也出现在了这里？

　　当初离开通天塔的时候，大家可是朝着不同方向查探的，虽然他们已经折返改变方向赶往通天塔，但按照当初双方离开的方向，妖兽一族的修行者不可能出现在这里才对。

　　青煊大帝回过神来，急忙开口道，“虚行道友，你确定？”

　　“我也感知到了妖兽一族的修行者。”

　　杨奇还没开口，一旁的炎魂大帝已经是出声，虽然他没能在第一时间感知到妖兽一族，但此刻却也感知到了妖兽一族的修行者。

　　“这……”

　　如果只是杨奇一人，在这样特殊的环境之下，还可能是感知出错的缘故，可是现在炎魂大帝也感知到了妖兽一族的修行者，那么妖兽一族出现在这里，已经是能够肯定的事情了。

　　想到这里，众人的脸色顿时变得无比难看起来，虽然他们不惧妖兽一族的修行者，但因为整体实力上的差距，在原始秘境之中，人族一旦和妖兽一族爆发冲突，往往都是人族这边更吃亏一些。

　　因此没有必要的情况，人族也不想和妖兽一族爆发冲突，更加不想过早的和对方爆发冲突，可是现在妖兽一族的修行者出现在这里，双方想要不照面，不爆发冲突，恐怕都不是容易的事情。

　　眼前的湖泊如此的特殊，众人都明白，在这湖底深处，很可能存在极为珍贵的机缘，而这些珍贵的机缘，妖兽一族的修行者，绝对不可能看着人族修行者得到。

　　“避开他们！”就在此时，一道熟悉的声音在众人耳畔响起，正是回过神来的青煊大帝。

　　略微思索了一下，青煊大帝心中已经是有了决断，现在的他们，并不宜和妖兽一族爆发冲突，完全可以避开对方，先一步前往湖底中心区域寻找机缘。

　　“这边！”

　　听到青煊大帝的话，杨奇立刻是开口道，他最先感知到妖兽一族修行者的存在，自然也早就察觉到妖兽一族修行者前行的方向。

　　嗖~嗖~

　　随着杨奇的话音落下，众人的身形一晃，立刻是跟着杨奇，朝着另外一个方向而去，借此避开妖兽一族的修行者。

　　杨奇的目光看向妖兽一族修行者所在的方向，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗道，“竟然无法提前透过血脉感应到妖兽一族的修行者？”

　　原本血脉感应的范围，是比修行者的感知范围更大的，但是在杨奇感知到妖兽一族的修行者之前，他并没有透过血脉之力感应到龙凤两族的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百七十七章 又见妖兽一族免费阅读。https://xs.23sk.com 