    看着那数十人一个个穿着丹阳宗的衣服，从不远处窜出掠来时，她眸光不由微闪，正要说话，就听其中一人喝斥着：“好个大胆狂徒！竟敢在我们丹阳宗地界杀人！”

    闻言，凤九眉头一挑，目光落在那说话的那人身上，继而道：“阁下误会了，我是前往丹阳宗参加入门考核的路人，因在林中休息，闻到有血腥味才走过来一看。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    “这里周围只有人一人，不是你杀的，又为是谁！”

    听到这话，她神色古怪的瞥了那人一眼：“你声声说是我杀了人，可有证据？我这才刚走出来，连那人都还没靠近，又如何杀得了他？而且，我与他无怨无仇的，杀他做什么？”

    除了为的那人之外，其他人听了凤九的话后不由上下打量了起来。见那少年一身干净，青衣素面，浑身装束简单，尤其是一双眼睛纯净而无辜，看着也不像是会杀人的人。

    “林师兄，也许不是这少年杀的，你看他一身青衣干净，而且还是从那边走过来的。”一名男子低声说着。

    “嗯，我们固然要找到那个杀人的人，但也不能冤枉了无辜。”

    “定是这少年杀的！这已经是第六个杀的人了，而且我们在这一带巡视着，也没看到其他人，这人突然出现在这里十分可疑，不是他，又会是谁？”

    为那名男子阴沉着目光盯着凤九喝着：“小子，你老实招了，最近在这林中抢掠杀人的那人，是不是就是你！”

    凤九暗地翻了个白眼。这人简直就是个傻子，这样问话，别说不是她了，就是她也不会傻得去应啊！

    不过，看他那架势，似乎一口咬定是她了，当下便走上前：“我是今天才到这边的，先前也说了，是在林中休息时闻到血腥味才走过来的。”

    她看了看那被吊着的人，对其中的另外两人道：“这两位师兄，能否麻烦将人先放下来？”

    “嗤，谁是你师兄，别乱叫。”两人说着，却还是将人放下来。

    凤九笑了笑走上前，就听其中两人挡在前面，问：“你要做什么？”

    “我帮你们检查一下死因和死亡时间啊！”

    “你会尸检？”那两人有些诧异。

    “嗯，有点经验。”

    她说着，从衣袖中取出手套戴上，一边解开衣服查看着，半响，神色微动，这才道：“这人死了不到一个时辰，是吸入了迷烟才昏迷的，昏迷后被人倒吊起来割了舌头才划破喉咙断切四肢筋脉放血而死，除此之外，此人的命根子也被切了，这手段倒是诡异，杀人的那人心理估计不太正常。”

    这种杀人手法，有着泄愤的心态，她走过不少地方，却还是头回碰见这样的变态。

    杀人就杀人，还在人死前将人折磨一番，可见其心理的扭曲已达到变态的级别，这样的人还真得抓住，要不然，下次肯定还会有人死亡。

    听见这话，丹阳宗的人面色各异，却也没再怀疑凤九，而是道：“前面几个也是一样的死亡手法。”