    江桥迷迷糊糊的拥抱温暖，峰峦如聚，波涛如怒，赞美太阳，竟是如此温暖。

    “嗯~”

    耳边忽然响起一声意犹未尽的轻吟，江桥瞬间头皮发麻，他颤颤巍巍的睁开眼睛，于黑暗中看到一双泛着醉意的猩红之眼。

    “……”

    白月灵感到他身体一僵，侧头看他一脸笑意：“江郎，怎么停下了？继续啊。”

    江桥：“……”

    “你……你怎么来了。”

    白月灵哧哧笑道：“给你暖被窝呀，床上多了个人是不是很暖和？惊喜吗？”

    他一脸无语，惊喜个鬼，差点被你吓出心脏病好吧？

    “你这样每晚都钻我屋，这不好。”

    白月灵语气幽幽：“有的人嘴上说着不好，手怎么不挪开？”

    江桥：“……”

    “我是怕你尴尬，打算趁你不备悄悄收回来。”他一脸正色，说话间不留痕迹的收回爪子。

    “我不尴尬，你放那儿吧。”白月灵眨眨眼睛，露出真诚的眼神。

    江桥：“……”

    他一直以为自己的脸皮够厚了，在白仙子面前也是一副死猪不怕开水烫的样子，可每每碰到她总是处在下面。

    “不了不了，举头三尺有神灵，神兽盯着我，有个叫江源的家伙忽然消失了，我怕步他后尘，那些说你‘只管开车，老爹我来想办法’的沙雕网友，不能信。”江桥用力的摇着头，甚至往后挪了挪，不跟她贴的太近。

    “真的不用吗？我里面没……”

    “停，打住！”

    江桥立即打断施法，鬼知道会从她嘴里说出什么虎狼之词。

    “偷偷摸摸是为贼，我不是贼。”

    “哼，有贼心没贼胆的家伙。”白月灵轻轻的嘟囔一声。

    江桥汗颜，这能是一回事吗？

    “所以，你请回了。”

    “不要，我才刚钻你屋没多久呢。”

    江桥：“……”

    他很想说一句，老是爬他床，自己没屋吗？要不要脸。

    “江郎，你白天说手很冷，需要暖暖，她用手帮你，我用芎怀帮你，我是不是很懂事？”

    他憋了半天：“这是两码事。”

    白仙子给他暖手，他可以偷偷摸摸的用指甲刮着，心安理得的占便宜，但反过来跟心魔在一起的时候，明明随时随地都在发福利，却感觉自己被占了便宜。

    不得不说，人的心思很奇怪。

    白月灵笑眯眯身子往前挪了挪：“可你心里还是想了吧，只是不敢。”

    江桥不留痕迹的后撤，没敢吱声。

    她叹了叹：“真不知道你怎么想的，送上来的老婆不要，偏偏要拐一个清心寡欲只求大道的仙子，紫微星爱慕她的人多如牛毛，可她何曾正视过一眼？还是说，你自觉能够媲美那些俊才豪杰？”

    江桥一时被她说得有些心烦意乱。

    “我游手好闲，不求上进，躺平，死宅，终日无所事事，是个彻头彻尾的废物行了吧？”

    “江郎，生气啦？”

    白月灵动手摸摸他的脸，轻声道：“其实你在我看来顶多算是知足常乐，不算废物，不争不抢的性子若是能够修仙，大有裨益，但如果能够与我双修，则可直接省去这一步。江郎，我们都有美好的未来。”

    “不修。”

    江桥转过身背对着她：“你快出去，我要睡觉了。”

    白月灵嗤嗤贴了上去，从后面抱着他，江桥身体霎时一僵，耳边缓缓响起她蛊惑人心的嗓音。

    “体验过温香软玉在怀，真的还睡得着吗？会不会菁莉旺盛得无处宣泄，要不要我帮你？”

    江桥根本不为所动：“大晚上你要睡不着觉没事儿做，就下楼跑两圈，这冰天雪地的正好可以给你降降温。”

    “讨厌，奴家明明是专程来给你暖被窝的。”白月灵用指甲轻轻刮着他的后背。

    “……”

    “其实……你想拐她做老婆也不是不行，我有个法子，要不要听听？”

    见他不回答，白月灵兀自笑了笑继续说道：“以前的她高高在上，无人能够陪侍在侧，现在坠落凡尘，生活起居都由你照顾，所以你有稍微那么一丁点儿机会，而且……”

    她忽然闭口不言。

    “还有呢？”

    “咦，原来你在听啊。”

    江桥：“……”

    他真是被这个女人拿捏得死死的。

    “不说算了。”

    “说了我又没好处，除非你亲我一下。毕竟，最了解的‘我’的，只有‘我’呢。”白月灵笑吟吟在他耳边吹气。

    江桥浑身僵硬，内心纠结挣扎许久之后，慢慢转过身，迅速在她脸上吧唧一口，然后又侧过身子背对。

    “亲脸就这么没诚意？没意思，不说了。”

    江桥忽然转过身，一脸怒意的瞪着她：“你事先又没说亲哪里，我唔……”

    白月灵忽然扑上来，双手搂着他的脖子，下一秒四片唇畔相接，来了一个非常热情的长久的吻。

    江桥下意识的瞪大了眼睛。

    之前都是碰到嘴皮后一触即分，这次回过神能够好好的感受。

    她的唇很温润，也很软嫩。

    白月灵怕他憋死了，终于饶过他，哧哧轻笑：“刺激吗？想要追求你的仙子，却不得不亲我，但身体又是她的。”

    江桥没来由的一阵恼怒，话都被你说完了，他还说啥？

    “是你主动亲的我！”

    “这有区别吗？”

    他垂下眼睑：“亲也亲过了，现在你可以说了吧。”

    白月灵眨眨眼睛：“我还想来一下，这感觉……很微妙。”

    “你说话不算话！”

    “你跟一只心魔讲道理？”

    江桥呼吸一滞。

    心魔最大的道理就是她可以不讲道理。

    “别用那样的眼神盯着我，你是第一次，我也是第一次，一个大男人这方面还没有我一个女人放得开，丢不丢脸。”白月灵鄙夷道。

    他深呼吸一口气：“你先说了来。”

    心魔似笑非笑，缓缓道来。

    “她万年清修，仍旧是一颗赤子之心，修行方面她是当之无愧的天下第一，但感情方面嘛，也就是个什么都不懂的雏儿，单纯得像是一张白纸，你可以多撩拨撩拨她，在她身体里加入你自己的东西，需知情感也是人性，修仙可不是忘情。”

    刚说完，她就翻过身迫不及待的爬了上去。

    ……

    （新年快乐！）

