
　　“怎么样？阿拉德先生，您考虑的如何了？”张博文此刻淡定的望着惊奇漫画公司的董事长兼CEO。

　　想要收购惊奇漫画，首先的摆平阿维·阿拉德，把他摆平了，他就能够更好的摆平惊奇漫画的董事会。

　　谁是话事人这一点很重要。

　　其次，漫威现在没有多少议价权，主动权在蓝星科技集团的手里。

　　“15亿美元实在太低了，虽然惊奇公司目前面临困境，也确实需要外部支持，但这样贱卖自己就算我能接受，我也说服不了惊奇的股东。”阿维·阿拉德无奈摊手的说道。

　　通过面谈，张博文也确认惊奇漫画公司确实也有意找个东家把自己卖了，所以从始至终对方都没有说一句自己没考虑出售的话来。

　　找个东家，等于给你买份保险，这样就算《钢铁侠》票房惨败了也不至于公司破产。

　　惊奇公司现在确实很惨，自己有意卖身都无人问津。

　　只有罗晟知道只用一年的时间，《钢铁侠》的票房大爆让处于生死边缘的惊奇公司在一夜之间翻转了过来，所以要趁早啊，错过了这个时间点，等一个月以后《钢铁侠》上映就是另一种局面了。

　　到那个时候，惊奇公司即便同样需要认干爹，但很多人都会向漫威抛出橄榄枝，收购代价就会大幅增长。

　　张博文竖起一根手指头：“OK，我再加1亿美元，16亿美元。”

　　阿维·阿拉德还了个价：“20亿美元，至少这个价，否则我说服不了董事会。”

　　闻言，张博文内心笑了笑，对方一还价他就知道绝对可以比20亿美元压得更低，收起心中思绪不动声色的回道：“我必须得要说的是，只有一个月不到的时间了，《钢铁侠》上映日期定档在5月初，一旦票房惨败，美国队长、雷神等IP角色的版权就是我蓝星科技的了。”

　　说到这里的时候，阿拉德面色微变，不由得看了眼美林证券的人，心里也是对其大骂一通。

　　该死的华尔街！

　　片刻之后，张博文补充道：“保险期一过，到那个时候，一旦《钢铁侠》票房惨败，惊奇公司可能真的就一文不值，有价值的IP角色基本没了。”

　　张博文打的是明牌，直接把底牌翻开来打的，这种阳谋谈判策略是让对方最没辙也是最无奈的。

　　因为，惊奇漫画公司也对《钢铁侠》的成功与否没有太大的信心，输不起啊，一旦票房失败，一线IP角色都没了，惊奇漫画公司的价值可能会低于7亿美元，甚至还不是下限。

　　“我们需要内部好好讨论，这件事情过于重大，事关公司生死存亡。”阿维·阿拉德没有继续讨价还价，而是以这样的回回应对方。

　　“没问题，我会在这边逗留两三天左右，只有三天。”张博文如是说道，旋即也起身了，阿拉德也连忙起身，双方握了握手，这次见面算是就此结束了。

　　第一次见面并没有打成太多实质性的共识，牵涉到十几亿美元的并购交易不是三言两语就能谈成的。

　　但有一点可以确认的是，时间不会太久。

　　无论这场并购交易邀约成功与否，都会在《钢铁侠》电影上映之前结束，所以实际上只有十多天的时间了。

　　但最着急的显然不是蓝星科技集团，而是惊奇漫画公司。

　　对于他们来说，如果想要把自己卖掉，不想承担《钢铁侠》惨败的巨大风险，最好是在影片上映之前促成这笔交易案，等同于给自己买了一份保险，到时候就算电影惨败了，有新东家蓝星科技集团来兜底。

　　影片上映的一前一后，意义完全不一样。

　　惊奇漫画肯定不敢赌《钢铁侠》电影100%会成功，这是赌身家性命的节奏，能有个更缓和的出路，谁也不愿意赌上一切。

　　……

　　张博文所在的酒店，此刻正直半夜，他正在与国内的罗晟展开卫星电话专线联络。

　　“出资5.5亿美元的现金并购，剩下的资金以蓝星科技集团的股票交叉持股完成并购。”通讯器的另一边罗晟传来了声音。

　　“明白！”张博文点点回应，通讯很快就结束了。

　　全部用现金收购是很蠢的决定，拿现在的蓝星科技股票交叉持股，把这里腾出来的现金在下半年的时候用来回购公司的股票抄底，到时候并购惊奇的钱等于是一分钱都不出反而大赚了一笔。ŴŴŴ.23sk.com

　　一方面惊奇漫画持有的蓝星科技股票可以通过这笔资金的回购全部对冲掉不说，还能买入更多的股票，那当然就赚的更多，因为罗晟料定蓝星科技的股票还会进一步暴跌，远远不到抄底的时候。

　　同时更关键的一点在于，全部拿现金并购，拿惊奇动画的核心层可能就会套现离场，说不定漫威宇宙计划会出现变故甚至玩砸了，这笔十几亿美元的投资可能就打水漂，变成一笔不良资产了。

　　交叉持股，把惊奇漫画绑在蓝星科技集团的战车上，也间接把核心层绑在一块，他们有自己的切身利益在里面才能更加尽心尽力的把漫威影业做大做强。

　　现在股市整体下挫严重，蓝星科技的市值也在不停的下跌，不过这对于漫威公司来说并不重要，重要的是背靠一家大集团，以及起码的周转资金能到位就足够了。

　　股票市值这种东西，说重要是想要套现离场的时候最重要，但想要继续在漫威事业上做出成就，股票市值的波动没有任何影响。

　　……

　　与此同时，阿维·阿拉德也在和惊奇漫画公司的董事会召开会议进行紧急商讨，就蓝星科技集团并购公司一案进行了讨论，股东们大多数都同意把自己卖给蓝星科技，找个大腿抱着，大树底下好乘凉，完美对冲风险。

　　唯一有问题的地方就是并购价格的问题，大多数股东都觉得蓝星科技报价稍微低了那么点，要是能够再高一些，这事情很快就能达成共识。

　　要知道，惊奇漫画公司也很着急，都希望在《钢铁侠》上映之前找到新东家，把潜在风险转嫁到蓝星科技集团身上，有大集团兜底，这样惊奇漫画公司就不用面临破产清算这种生死存亡的危机了。

　　……

　　到了张博文与惊奇漫画掌门人见面后的第二天，媒体突然刊登了一则消息并在业界闹得沸沸扬扬。

　　《纽约客》不知道从哪里听到的风声，文章报道蓝星科技集团的全球执行副总裁正在与惊奇漫画公司的CEO洽谈并购问题。

　　张博文在当天上午就看到《纽约客》的报道，他想也没有多想，肯定是华尔街放出的风声，目的很简单，为了拉动惊奇股票。

　　果不其然，消息传出来之后，惊奇漫画的股票应声上涨，市值达到了29亿美元。

　　恐怕不只是华尔街，惊奇漫画的一些股东肯定也偷偷地对媒体透漏了这一消息，这在正常不过了，一旦发生一家公司对另一家上市公司的并购案，哪怕这家上市公司当前处境很糟糕，股票也会逆势上涨，因为有人买进肯定就会上涨，这是市场的基本规律。

　　但同样也是有风险的，因为蓝星科技也有可能不买，那对于一些炒股的人来说，遇到这种情况可就惨了。

　　风险与收益是并存。

　　这一事情曝光出来之后，在好莱坞也是闹得沸沸扬扬，16亿美元的报价算是中规中矩，甚至有点小幅偏低，可没办法啊，惊奇漫画的处境摆在那里的。

　　正所谓好事多磨，收购的事情曝光之后，紧接着其它相关的事情也在同一时间浮出水面。

　　当天，另外两件与惊奇漫画公司相关的事情也被《洛杉矶报》、《纽约时报》和《好莱坞报道者》竞相报道。

　　一件是一份版权声明让此次收购案起了新的波澜，另一件事情是迪士尼突然进来横插一杠子。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第257章【你们没有议价权】免费阅读。https://xs.23sk.com 