    “砰”的一声，是瓷器被摔在地上砸碎的声音。

    “她竟敢威胁哀家！”太后怒不可遏的声音，在嘉寿宫响起，地上方才她精心伺候的墨菊，瞬间摔的个粉碎。

    见太后生这么大的火气，嘉寿宫伺候的宫人们根本不敢上前，也就只有太后身边的心腹灵芝道：“太后，您的凤体要紧啊，可不能气坏了身子。”

    “是啊，哀家还没看着金家光耀门楣，没将燕毓华那个贱人踩在脚底下，就算死，也不甘心！”说到此处的时候，太后眼中闪过了一丝阴冷的光芒。

    灵芝服侍太后多年，看着太后如此模样，着实的心惊胆战，但也不过须臾的功夫，她脸上的神情恢复了素日的平稳，道：“原本想着用祁王的身世威胁虞四小姐，让她在圣上面前自请嫁去北蛮和亲，将咱们的郡主换过来。但是长公主插这么一手，计划可能就行不通了……”

    想到这里，太后心中便觉得一阵呕血……

    “是啊……毕竟我们也有把柄在她的手中，若是她将当年圣上……”说到此处的时候，太后没有再继续说下去了，眼中闪过了一丝不安，道：“只能另做打算了。”

    “可北蛮的使团启程在即，咱们若是找不到其他的法子，郡主可真的要去北蛮了。”灵芝是看着金绮华长大的，自然是舍不得她去那样荒野之地。

    太后眼中闪过了一丝锐利的色泽，道：“咱们圣上不是有公主么，既然和亲，断然也轮不到绮华吧。”

    “舒妃所生的灵犀公主，比起绮华，不是更好的和亲人选吗。”

    舒妃母子三人都是生性懦弱，最容易拿捏的。

    灵芝迟疑道：“可舒妃再不受宠，毕竟是祁王的养母啊。”

    “呵，如今祁王不在京中，舒妃哀家还是能做的了主的。”太后冷笑连连，不过须臾的功夫，便有了主意。

    “清平侯府那如何了？”太后提及清平侯府的时候，眼中闪过了一丝隐晦的神色。

    灵芝回道：“云氏还如以前那样。不过最近为自己的生辰宴张罗着，看那架势，这生辰宴并不简单啊。”

    此时太后手中拨动着已经重新串好的佛珠，听到灵芝的话，嘴角微微勾起了一抹笑，道：“竟然这样，哀家就等着看清平侯府的热闹！”

    纵使拿捏不了虞玦，至少恶心恶心她也是好的。

    “还有一事……”灵芝迟疑了会儿，方才说道。

    太后疑惑的问道：“还有何事？”

    “是郡主。近些时日，似乎与侯府来往甚密。”

    灵芝有些担心，毕竟在这个节骨眼上，她怕金绮华会做什么糊涂事。

    太后想到金绮华倔强的性子，心中也是一叹，道：“你让王妃多看着她些，就说和亲之事有哀家为她周旋，可不能做出自毁前程的事。”

    灵芝一一应了下来，说着，太后似是想到什么一般，问道：“对了，王府的那个姨娘，王妃可说是怎么一回事？”

    她那个侄子从小聪慧，让人省心，唯一的弱点就是在女人身上拎不清。府中有个侧妃，生的好，却是个木头美人，懂规矩又听话，太后倒不担心。

    只是这新来的姨娘，却不是个省心的，就连她在宫中都有所耳闻。

    “王妃那边说，那个姨娘似乎是王爷的旧相识呢。只是关于那姨娘的事，王爷不许多问，王妃只好作罢了。”

    太后闻言，眉心微微皱了皱，终归是没再多说什么了。

    毕竟侄子大了，这后宅中的事她只能提点，也不好多管。

    与此同时恒安王府，那位让和许多人都好奇的王府新姨娘，此时正亲手做了一碗甜羹去了恒安王的书房。

    她着一袭浅蓝色的锦裙，身形婀娜，在内宅之中，都是心腹便没有戴帷帽，露出一张美丽的面容。

    虽然她不再年轻了，但眉宇之间那一种楚楚可怜的气质，十分的惹人怜惜。

    此时若是虞玦在这里，必定能认出这个最新得宠的恒安王府的姨娘，竟是昔日被赶回临安老家的程愫烟！

    “王爷，妾身做了咱们临安独有的梅花羹，用的是从临安与广陵交界的梅山的梅花，您尝尝看。”

    原本在书房中，正在看着文书的金博文，听到这一道柔媚的声音，眼中闪过了一丝笑意，接过了那双纤纤玉手捧着的白瓷碗。

    梅花的清香，似乎能一扫繁重公文的疲惫，他眼中闪过了一丝惊叹道：“还是当年的味道，这煮羹的水，莫不是梅山的清泉？”

    “是啊，四郎还是如当年那样，妾身做什么您都能尝出来。”

    “那是自然，你做的东西，我一直都放在心上的。”

    纵使他已经到了不惑之年，但一双桃花眼，却是含情脉脉的看着她，让程愫烟想到了年少时……

    那时她也是程家千娇百宠的嫡出小姐，可偏偏当年无意间正好遇到了前往程家做客的他，海棠花树下，他笑得风流倜傥，让她顿时失了一颗芳心。

    只不过那时他身份还没如今这般尊贵，且已经有了妻室，可那个时候她正是豆蔻年华，如何经得住这样俊美的男人的甜言蜜语。

    二人海誓山盟，花前月下，很快便被他哄了身子。

    而那时，他正好回京述职，离开了临安。

    程愫烟当时不安极了。

    虽然与他行苟且之事的时候她大胆的很，可到了突然有了身孕的时候，却也失了分寸。

    而那时，崔家的表哥来程家做客……

    崔家表哥崔颢，生的一表人才，虽比不上金博文，但起码能够解她的燃眉之急啊。

    她再度做了个大胆的决定……

    她在崔颢的酒中下了药，脱了两个人的衣服，假装春风一度。而在当天，她也故意凄楚的让崔颢离开，没有嚷着让他负责。

    直到一个月之后，她才故意在母亲面前露出一些端倪，做出又孕相的样子，又买通了大夫，将两个多月的身孕说成了一个多月，将腹中的孩子，记在了崔颢的身上。

    崔家家风严谨，虽不许男子纳妾，可她有了身孕，崔家不得不认！

    不久之后，她便被以妾室的身份被崔颢迎娶入门，足月产下一女，名为崔语柔……

