    许大茂这会儿也是憋着坏。

    他哪里会不知道，只要二大爷的钱进了贾张氏的口袋，就别想再要回来。

    所以他故意搬出这么一个抵押缝纫机的方案来。

    不过，他倒也不是真的想要帮助阎埠贵，纯粹就是为了恶心贾张氏！

    “我看大茂这个主意不错！我同意！”

    听见许大茂的话，阎埠贵的眼睛顿时就亮了！

    缝纫机可是个好东西！

    就算贾家那台缝纫机只有七八成新，那也最起码得值个五六十块钱。

    拿这玩意做抵押，换五块钱，阎埠贵非但不会亏，反而会大大的赚一笔。

    哪怕贾家人将来拿钱赎回缝纫机。

    那也可以让二大妈趁着缝纫机没有被赎回去的时候，多做几件衣服赚点手工钱当做利息。

    这种稳赚不赔的事儿，阎埠贵他当然不会拒绝。

    “我不同意！谁敢动我家的缝纫机！那是我家的东西！”

    贾张氏脸都被气绿了，发出了杀猪一样的惨叫。

    “五块钱就想要把我家的缝纫机骗走，你们这是在抢钱！”

    贾张氏这会儿已经急了。

    她家的那台缝纫机，虽说是贾东旭和秦淮茹的结婚的时候添置的大件。

    可事实上，这缝纫机却是她贾张氏的命根子！

    这么多年来，她一直霸占着不让秦淮茹碰。

    时不时的还用它来做一些缝缝补补，裁剪衣服的手工活，赚钱贴补来自己的养老金。

    这可是她的摇钱树，聚宝盆，怎么可能五块钱就抵押给阎埠贵。

    “五块钱不行，那五十块钱总行了吧。”

    听见贾张氏这么说，许大茂忽然露出了自己獠牙。

    “这些年来，你贾家可没少来问我借钱吧，虽说我借给你们家的钱跟傻柱这个二愣子比不了，可零零总总的加到一起，也有五十块钱了吧？”

    “你说二大爷‘借’你们五块钱抵不上这台缝纫机，那好啊，反正你们家也欠我五十块钱，那就把这台缝纫机抵给我吧！”

    “至于你们家欠二大爷这五块钱，我许大茂今天也就发发善心，帮你们家给还了吧！”

    嘎！

    此言一出，秦淮茹和贾张氏两人都傻眼了。

    而二大爷阎埠贵虽然没有得到缝纫机，可是听说能够拿回五块钱，也没有吱声。

    就连林飞都是一脸差异的看着许大茂。

    这小子坏归坏，可是脑子倒是确实好用。

    先是用阎埠贵麻痹贾家人，然后一击毙命！

    这是要一口吞下贾家的缝纫机啊！

    眼看着众人都愣了神，都不知道怎么开口。

    许大茂当即趁热打铁。

    直接就招呼了一声。

    “贾张氏，要是你没有意见的话，那我可就动手搬东西了！”

    眼看着许大茂起身要往贾家走。

    秦淮茹连忙上前，想要拦住许大茂。

    “不行，许大茂你不能这么做！”

    尼玛！这剧情不对啊！

    不是说好了要让大家给她们贾家捐款的吗？

    怎么大家伙现在反倒是向她们贾家要债，来“抢”她们家的缝纫机了？

    这可绝对不行！

    向来只有她们贾家白拿别人的东西的份。

    怎么可能让别人拿她们贾家的东西呢？

    “抢劫啦！抢东西啊！这杀千刀的许大茂要抢我家东西啦！”

    眼瞅着秦淮茹拖住了许大茂，贾张氏这会儿也是回过神来。

    以一种和她肥胖的身体极度不符合的速度扑到了许大茂的面前，拉着他的腿就撒泼大叫道。

    “还有没有天理了，有没有王法了，你们这群黑心肝的，欺负我们一家可怜人啦！”

    这要是换了往常，看见这么一出闹剧。

    或者是听见贾张氏哭嚎的这么可怜。

    在场的四合院街坊邻居里，总归会有几个比较心软的，站出来制止许大茂。

    甚至是帮贾张氏说话。

    可是今天，所有人都在冷眼旁观。

    看向贾张氏的眼睛中，根本就没有一丝怜悯和同情的存在。

    恶人还需恶人磨！

    看透了贾家人的真面目之后，他们别说是同情贾家人了！

    要不是或多或少的还要一点面子。

    他们只怕是和许大茂一样，冲进贾家抢值钱的东西来抵债，抵当初捐款的心思都有了！

    “许大茂这个鳖孙子.....”

    傻柱坐在人群里，眼看着自己的女神一家被许大茂如此“欺负”。

    傻柱的肺叶子都快气炸了！

    心中暗骂一句，便打算起身帮秦淮茹一家出头，胖揍许大茂一顿。

    可是刚打算动身，脚背上却是猛地传来了一股子钻心的剧痛！

    “嘶.....老太太，你这是要戳断我的脚啊！”

    这突如其来的剧痛差点没让傻柱叫出声音来。

    再也顾不上给自己的女神出头了！

    顿时就压低了声音，冲着一旁的聋老太太小声嚷嚷。

    没办法，也不知道这聋老太太今天是抽什么风，手里的拐杖头重重的杵在傻柱的脚背上。

    死活不肯松手！

    好在傻柱多少还知道分寸，没有闹出太大的动静来。

    周围的那些邻居街坊更是把注意力都放在许大茂和贾家人身上，并没有人察觉到这边异样。

    “给我老实点坐着，再敢乱动，想要替贾家人开口！老太太我戳断你的腿！”

    聋老太太这会的脸色也是十分的阴沉。

    一双浑浊的老眼根本没有看傻柱，而是紧紧盯着坐在凳子上看热闹的林飞。

    “为什么啊？老太太，你没看到秦姐他们被这孙子给欺......疼疼疼！老太太你轻点啊！”

    傻柱本能的想要小声和聋老太太理论。

    可是话才说到一半，聋老太太又给他来上了那么一下。

    钻心的剧痛，硬生生让傻柱这家伙闭上了嘴。

    别看聋老太太看着有些弱不禁风，可鬼知道她哪里来的那么大的力气！

    紧靠着一根拐杖，就让傻柱这个四合院战神彻底丧失了战斗力。

    “我让你闭嘴你就闭嘴。老太太我这是在为你好！”

    聋老太太面无表情的呵斥道。

    “贾家，中海，还有刘海中，这会儿已经是彻底的败了。”

    “你要是这个时候跳出去，那就只有死路一条。”

    “与其做无谓的牺牲，还不如静观其变，保存实力！”

