    “鬼影神戟！”

    >

    数十息时间，便有上百只凶禽越军死在银光迅掠之间，又有数百凶禽被贪狼禁卫踩死、刺杀在地面。

    片刻后，“天狼啸月”的威压yin影才在那些凶禽脑际缓缓散去，跌落各处的凶禽心有余悸般颤颤巍巍、摇摇晃晃升空。

    前方不停冲来的凶兽越军，有十偏队（千人）贪狼禁卫抵挡，追杀完分散各处的越军之后，随着凶禽越军升空，包括剑殇在内的十偏队贪狼禁卫，就只能仰望半空，颇为无聊、无奈看着羽皇和四大护国法王与数千上万凶禽越军激战，等待着被击伤坠落的凶禽，好补上一刀致死。

    这就是越军的巨大优势之一，只要升空，便是以贪狼禁卫的强悍jing锐，也只能干瞪眼，强弓也无法把千米高空的凶禽shè落！

    驻足远眺，观察战场。

    此时过万的越军，部分被火牛狂骑的冲锋碾死，部分被羽皇和四**王击杀，部分已经被两万贪狼禁卫绞杀完毕。

    而火牛狂骑，已经冲出数里远，成为天际线的一片黑影。周围散落着无数残肢断体，竟然找不到多少完整的尸骸……

    “这就是报应吧！越军化兽后，兽xing凶戾、手段凶残、实力大涨，死后却难得全尸……”

    看完战场，剑殇颇具快意想道，再想到仅剩翱翔高空的凶禽越军，贪狼禁卫也只能望而兴叹，便高声下令：

    “全军听令，聚集，推进，目标……断宁谷！”

    两万贪狼禁卫听令聚集而至，整体如扇形朝素宁岭掩杀而去……

    此时，依旧有不少飞禽走兽不停从前方涌来。飞禽速度较快，却被羽皇和四**王挡住，偶有俯冲而下，但数量太少，很快便会贪狼禁卫的利箭shè杀。起不了多大作用。

    走兽速度较慢。距离贪狼禁卫还有段距离，而且似乎在围攻、阻拦火牛狂骑！

    “嗷……”

    暗金狼王扬蹄长啸，剑殇双手持戟，左挥、右斩、前刺。把长戟之优势发挥得淋漓尽致。

    所过之处，不管是俯冲飞禽，还是扑来走兽，全都陨落银戟之下，剑殇手下根本没一合之将。

    “嗷……”

    剑殇正畅快冲杀间。周围密集凶兽阵营中，一人猛然跃起，迎空剧变……

    骨骼爆响，浑身长毛，头肢变化，呼吸间化为十米大小，浑身银光璀璨，长有红黑白三头的巨狼，速如银sè流星撞向剑殇。

    “先天后期？！三界荒狼？末ri之兽？此路越军的将军？！”

    剑殇眼皮一跳。一眼就看出银sè巨狼的种类、修为，却没丝毫被偷袭的惊惧慌乱，有的只是突见珍稀异兽的惊诧。

    传闻中，三头魔狼的三首，分别对应着天、地、人三界。所以被称之为三界荒狼，是狼族中的皇族，王中之皇。

    每次出现都代表着大乱到来，所以又被称之为末ri之兽。

    不过。眼前这只才是先天后期，想偷袭自己？！还不如去偷袭散仙有效！

    “哧……”

    剑殇单手持戟撩起。后天先至掠起刺耳破空声……

    耗尽心思，藏在乱军中偷袭的三界荒狼，毫无悬念被银戟腰斩当空，甚至剑殇还来得及手腕一转，把红黑白三个狼首斩落……

    “你……啸月王会……复仇……”

    三首离体，居中黑首眼神恶毒，竟然还能口出艰涩汉语，似乎还带着种宛若诅咒般令人毛骨悚然的寒意。

    “啸月王？是融合啸月狼王魂魄jing血的强者吧？”

    剑殇颇为不屑迅速想道，别说是融兽者，便是啸月狼王异兽出现，又能如何？

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀越南国区融合了三界荒狼神魂jing血的玩家乌煌，属于‘国战’重大剧情，特奖励三界荒狼天赋神通‘三界炼神术’和‘三荒法相’、兵法技‘末ri之吼’……先天八品jing气丹、jing元丹各一枚，声望五万，往玩家剑殇再接再励，再续辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际忽然掠起阵洪亮悦耳的系统提示音。

    “咦？”

    剑殇疑惑惊愣。

    因为剑殇如今已经看不上散仙级别以下的奖励，所以屏蔽了散仙级别以下的系统提示音，没想到就杀个不长眼的先天偷袭者，还有系统提示音？！

    “嗷……”

    剑殇正想察看这特殊的奖励，一阵回荡天地，震荡耳畔的狼啸声起……

    循声望去，似乎能看到一只庞大无比，擎天立地的恐怖巨狼，出现在无限远处……

    “你杀了乌煌？！”

    剑殇慎重之际，帝无双忽然落下，站到暗金狼王背部，剑殇背后，语气沉重问道。

    “嗯！”剑殇毫不犹豫应道。

    “事情严重了！乌煌怎么会出现在这？”帝无双皱眉疑惑道。

    剑殇没好气翻了个白眼啐道：“事情本来就很严重，难道你以为以越南国区的作风，还能善了？”

    就算越南国区想善了，剑殇和桓国还不答应呢！

    “意义不同！虽然雒龙王赤鬼是越南之主，但还有一人的威望不弱雒龙王，修为境界更高出雒龙王，这人就是啸月王，越南国区五大上将之首……”

    帝无双苦笑摇了摇头解释道，顿了下，叹道：“乌煌就是啸月王独子，在越南的身份地位不弱于雒龙王之子。本来越南国区是全面入侵，包括巴、蜀、长沙、黔中、南越等五郡，惹怒啸月王，等于吸引了越南国区大军，这才是重点……”

    “……”

    剑殇浓眉一皱恍然大悟，却一点也不后悔，笑道：“你们不是常奉劝我：覆巢之下无完卵吗？吸引越南大军，就当是为华夏神州做贡献吧！”

    别说啸月王之子，就算啸月王又如何？

    敢在华夏神州屠城，战败一切皆休，战胜了，剑殇就没打算放过越南，先讨点利息吧！

    “哎……本来异人联盟还想着让桓国多拖越南国区一段时间，为华夏神州尽量争取时间……”帝无双长叹了声呢喃道。

    “兵来将挡，水来土掩！你们这些政客，就是想太多了，既然为敌，而且是国家之战、民族之争，还顾虑那么多？能杀则杀，人家屠城都屠了，还留什么余地？你死我亡罢了！”

    剑殇摇头反驳道，剑殇完全可以理解那些政客的顾忌，却不赞同他们的做法。

    “小心点！乌煌死在这里，啸月王暴怒！负责南越郡的上将、主力等，很快就会来复仇，你此次准备‘阻击越军，为撤往番禹王城的军民争取时间’的谋划，看来要落空了！”

    帝无双只有魏无双的记忆，并不是魏无双，听剑殇这么说，也不再多说，而是郑重叮嘱道。

    “嗯！战吧！你不用顾虑我，想杀我，必杀你还难！”

    剑殇应了声，看帝无双依旧不走，便不客气说道。

    剑殇还真不习惯一个人贴身站在自己背后，何况帝无双跟自己并不算亲密、亲近，加上帝无双的芬芳女人香，和超长青丝随风飘舞，不停“抚摸”着剑殇脸部、脖颈等，撩拨得剑殇心慌意乱，难以专心。

    “那……好吧！”

    帝无双落下，除了叮嘱外，本来确实想保护剑殇，听剑殇这么说，也不坚持，便应了声，再次冲天而起，杀向那些飞禽。

    果然如帝无双所说，原本此处越军已经被火牛狂骑、贪狼禁卫等杀得胆寒，部分越军甚至悄悄撤走或避战。

    随着乌煌的陨落，不管是飞禽，还是走兽，双眼通红，状若疯狂悍不畏死聚集往剑殇所在，甚至连围攻火牛狂骑的敌军，也放弃围攻，冲向剑殇所在……

    不管是两万贪狼禁卫，还是高空的羽皇和四**王，都无法拦下围攻剑殇的疯狂敌军！

    敌军越杀越多，剑殇不惊反喜大开杀戒，手中银戟挥舞如电，不停收割着一条条生命……

    之前，剑殇要依靠着暗金狼王的速度，四处冲杀才杀得到敌军，如今却是站立不动，便有cháo水般的敌军不停冲来，杀之不尽！

    连之前感觉“无聊、不尽兴”的贪狼禁卫，也是手忙脚乱迎敌、阻拦。

    烈ri西移，夕阳染霞。

    激战三四个时辰，数以万计的越军陨落素宁岭之外，还有不少正在不停聚集而至。

    层层叠叠的飞禽走兽尸骸，以剑殇为中心，散布一地，血流漂橹！

    ……

    出关后愤怒无奈的剑殇，憋着一口气怨气，都快憋出内伤了，此次尽情厮杀，心神一直极为亢奋，毫无疲惫之感。

    但人力有时而穷，以剑殇近乎无限的**力量，还是被无数敌军缠得逐渐手忙脚乱，恍惚间，剑殇宛若本能暴喝：

    “三荒法相！”

    炒豆般的骨骼爆响声起，剑殇脖颈，异力狂暴，猛然有两个头颅蹿出……

    三个头颅，以三才方位，出现在脖颈之上，代表着天、地、人三界，这就是三荒法相。

    只是剑殇境界还低，乌煌的血脉又不纯，否则不只是三头，还能变化出六臂、六足、十八翼，视三界如无物！

    “末ri之吼！”

    “吼……”

    三首齐吼，声震平野，闻者心惊、无力。

    一股令人发自内心颤抖，宛若风暴的末ri氛围蔓延而开，特别是更依赖本能的飞禽走兽，更是浑身发软，jing神恍惚！