    “温曼，把话说清楚。”

    冷冽的嗓音骤然响起。

    温曼回过神来，循声看向战司宴，她两只眼睛红肿得很，此刻哭得更凶了：“阿宴，你对我太过分了！你为什么要和温夏联起手来耍我？”

    “你刚才说从前的她和现在的她，究竟是什么意思。”战司宴眉心蹙紧，虽然在质问温曼，但幽深的黑眸却直直地凝视着温夏。

    温夏被战司宴这样看着，只觉得自己仿佛要被看穿似的。

    罢了，若真伪装不了，那便不用再装。

    只不过，她挺不想暴露身份的。

    温曼听完战司宴的话，却是陡然一愣，两只眼睛暗暗转了好几下。

    难道……阿宴并不知情？

    又或者是，她猜错了？

    温曼重新将视线投向温夏，伸出手指，又狠狠地搓了搓温夏的脸颊。

    收回手，看了看指腹上毫无沾染的痕迹，温曼不免皱紧了眉头。

    “姐姐，你究竟想做什么？我的脸有那么好捏？”温夏坦然地对上她恶狠狠的视线。

    温曼咬了咬牙，虽然心里是一百个不相信，可她却压根找不到温夏扮丑的痕迹。

    这到底是怎么回事？

    究竟温夏和夏娜，是不是同一个人？

    “阿宴，我……”温曼看向战司宴，强行笑着解释道：“我好像搞错了呢！”

    “你可能并不知道吧，我妹妹温夏以前长得很漂亮的，不像现在这么丑，而且她和夏娜真的长得特别特别像，所以我刚刚以为是温夏故意扮丑，和你联合起来耍我。”

    温曼这话说完，办公室内似乎沉寂了几秒。

    “特别像？”战司宴眉梢挑起，可脸色却沉得不像话。

    “是呢！”温曼赶紧点了点头，添油加醋地说道：“我给温夏泼水，实际上就是想看看她有没有故意化丑妆，我掐她的脸掐她的脖子，也都不是欺负她，就是想弄清楚这件事呢~”

    其实她一开始确实是想教训温夏，但现在她找到了理由，完美地将自己的恶行嫁接到这件事上。

    这样一来，战司宴就不会认为她是个泼妇了！

    突然，门口传来动静。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，紧接着是保安的声音：“战总，我们过来了。”

    “进来。”战司宴冷冷应声。

    几个五大三粗的男人便开门走了进来，温曼立刻尖叫起来：“阿宴，你是要赶我出去吗？”

    “你自己选择，一是自己离开，二是他们带你离开。”战司宴眸色不带半分同情，甚至声音比方才更冷了。

    温曼只觉得浑身一抖，连连摇头道：“我自己走，我自己走，我现在就走！”

    说罢，也顾不得再找温夏的茬儿，温曼一溜烟儿地跑出去了。

    要是再不跑，她就会被保安抬出去，到时候被记者拍到，那就得不偿失了！

    待到温曼离开，在战司宴的眼神示意下，几个保安也迅速离开，并关上了办公室的门。

    偌大的办公室内，顿时安静了下来，没有了方才的吵闹。

    安静得仿佛一根针掉在地上，都能听见。

    直到皮鞋行走的声音响起，一步一步，走到了温夏的面前。

    “温曼说的话，我想亲自听你解释。”战司宴沉下眼眸，直勾勾地盯着面前的女人。

    温夏心头一紧，猜想到战司宴应该是有所怀疑了，他周身散发出的强大气压，让她有些喘不过气来。

    她往后退了两步，但身后就是他的办公桌，她差点往后倒去，两只小手用力地扣在桌面上。

    “她就是个疯婆子，她的话你相信吗？”温夏迎上男人的视线，努力保持着平缓的气息。

    “那你怎么解释，以前的你和夏娜长得一模一样？”战司宴勾了勾唇，反问她。

    温夏唇角微翘，指了指自己的脸，说道：“战总，您仔细看看我，是不是和夏娜有点像？”

    战司宴看着她，有些出神，他已经不止一次觉得温夏神似夏娜了。

    “是。”他当即开口。

    “没有挖煤之前，我的皮肤没有这么黝黑，所以以前的我自然和夏娜比较像，温曼才会怀疑。但……一模一样这个词，温曼说得太夸张了。”

    温夏冷静地解释说：“天底下相似的人太多，正因为我和夏娜有相似之处，所以我们才会成为好朋友。”

    她不想暴露自己。

    在拿到母亲的遗物之后，世界上将再也没有温夏这个人。

    战司宴深邃的眸光微动，抬手指向前方，淡然道：“我的休息室在前面，你可以去洗个澡。”

    见他转移话题，没再追问，温夏觉得他是相信自己的话了。

    毕竟，战司宴并不认识从前的温夏，谁都不可能将现在的温夏和夏娜挂上钩。

    “不用了，谢谢战总，我去继续上班。”温夏客气地回答。

    她准备绕过战司宴离开这里，可手臂却被突然抓住。

    “温夏，你想以这样的状态，坚持到下班？”战司宴蹙着眉，眼神上下打量着她。

    温夏低头看了一眼自己，白大褂湿漉漉地贴在身上，里头的衣服也被映衬得格外醒目。

    若现在有面镜子能让她照个全身，她一定像一只狼狈的落汤鸡。

    这时，头顶上方传来一声呵斥：“进去！我的公司不虐待员工。”

    温夏抿了抿唇，只能接受战司宴的“好意”。

    她点头道：“是，多谢战总，那我就借用一下战总的休息室。”

    “嗯。”战司宴冷冷应声，松开了握着温夏纤细胳膊的手。

    温夏转过身，朝着休息室的方向走去。

    这间休息室是办公室自带的，打开门走进去，印入眼帘的是黑白灰色调的小客厅，再往里走，是一间套房。

    黑色皮床尽显奢华，里头自带浴室。

    温夏关上房门，朝着浴室走进去，褪下身上湿透的衣物放到一旁，走到淋浴下冲澡。

    热水洒在身上，方才的冰凉一消而散。

    就在她享受沐浴的时刻，“咔哒”一声，房门被打开。

    修长的双腿迈进去，冷然的声调响起：“温夏，你的衣服尺码……”

    话还未问完，战司宴的视线便被迅速吸引，锁定在那块磨砂玻璃上。

    女人的曼妙曲线尽显无遗。

