    周嘉连考三场就到了二月十五，这日疲惫不堪的周嘉刚出考场，就被李虞几人接回了家。

    在家修养了两日后，两人正准备出门游玩，刚出门，就在门口遇到了，那个叫沈忠的高大少年。

    沈忠见到李虞躬身行礼道：“李夫人，谢谢您仗义相助。”

    李虞侧身避开，客气地笑道：“沈兄弟不必多礼，快请进屋坐。”

    沈忠见门口套好了马车，李虞夫妻也是一副要出门的样子，笑道：“周先生，李夫人，不必客气，我是奉少爷之命，来请您二位去归云居一叙。”

    周嘉拱手道，“好，请沈兄弟带路。”

    沈忠指着来时的马车，笑道：“您二位请。”两人跟着沈忠上了马车，到了东城，往归云阁走去。

    到了归云居门前，李虞才知道归云居不是平日所见的酒楼，而是一处景致极好的园林。

    进了归云居，走过翠竹林，进了一处门楣上写着‘安宁苑‘的小院，小院正中一条青石路直指厅堂，厅堂的门开着，院墙角也有一拢翠竹，檐廊前还放着藤编桌椅。

    几人行至正厅前，沈忠侧身道：“周先生，李夫人，您二位请，少爷即刻就到。”

    周嘉拱手笑道：“多谢沈兄弟。”夫妻二人进了厅内，在下首的椅子上，坐了下来。

    片刻后，有小厮模样的人，送上了茶点，躬身行礼后，退了出去。

    李虞转头看见少爷身着深色暗纹锦袍，从院门口走了进来只见他龙行虎步，气宇轩昂，行动中带着君临天下的气势。

    李虞心想；果然士别三日，刮目相看，这位大少爷已经有了王者之气势。

    周嘉拉着李虞站了起来，跪下叩头道：“拜见陛下。”

    “周先生，免礼，”楚昱昊上前一步，虚扶起了两人，对李虞笑道：“李夫人，借你吉言，再次相见没有惊险刺激了。”

    李虞笑笑道，“您还记着呢！”

    楚昱昊颔首笑了，看着两人道：“坐，不用拘束，我没召你们进宫相见，就是不想你们拘束自己。”

    周嘉躬身说道：“谢陛下体恤。”

    夫妻两人坐下了，楚昱昊平易近人的对周嘉道：“你递上来的呈条朕已收到，前些日子还收到了四海递上来的打谷机图纸，还有李夫人的选种、浸种和种地沤肥的法子，朕没想到，种地还有这么多方法，听说你们夫妻主动提出，把稻种售出的价钱少一成，希望能把粮种以便宜的价钱，多卖给贫穷百姓。大雍的子民要都像你夫妻二人，大雍何愁不能迎来兴盛之日。”

    周嘉站起来道：“陛下，这些都是身为大雍子民的应尽的本分，您英明神武，勤政爱民，大雍兴盛之日，指日可待。”

    楚昱昊见周嘉拘束的样子，摆手道：“周先生，你无需如此拘束，你递上来的活字印刷术，将作监已经制作出来了，还有李夫人制作的打谷机也打制出来了，春播时，朕会让皇庄的总管事楚福，去请李夫人去皇庄教导他们育种、选种，争取把高产粮种早日种遍全国各地。”

    李虞和周嘉连忙站起来躬身应道：“是，陛下。”

    楚昱昊看着周嘉和李虞道：“李夫人，你为大雍培育出如此高产的粮种，还研制出如此省时省力的打谷机，朕还没封赏过你，朕今日就代那些穷苦百姓谢谢你。”

    周嘉见李虞站着不动，连忙拉着李虞跪下，李虞叩拜道：“皇上这些都是我应该做的，谢陛下赏赐。”

    楚昱昊见状笑着朝外面打了个手势，沈忠拿着圣旨走了进来，对李虞道：“周李氏，虞接旨。”

    李虞跪着道：“民妇李虞接旨。”

    沈忠念道：“奉天承运，皇帝诏曰，封周李氏，虞，……敕封一品护国夫人，东城宅院一栋，黄金百两，钦此。”

    李虞听着沈忠念道贞静贤淑，蕙质兰心，心道；来点实惠的嘛！这些有啥用哦！

    李虞心里的怨念还没过，就听到沈忠念道，一品护国夫人，宅子一栋，······这个可以有，李虞笑得眉眼都弯了。

    “谢陛下赏赐。”李虞双手接过了圣旨，磕头谢过了皇帝。

    楚昱昊看着李虞笑得眉眼弯弯的样子，心想：还是李夫人诚实，不像朝堂上那些成精的老家伙。

    楚昱昊站起来，愉快地笑道：“李夫人，不用多礼，朕也要回宫去了。”

    夫周嘉又连忙拉着李虞跪下，喊道：“恭送陛下。”夫妻恭敬地送走了皇帝。

    沈忠护着楚昱昊走了出去：“皇上，您真的封李夫人为护国夫人了啊？这可是您封赏的第一个命妇，还是一品护国夫人。”

    楚昱昊看着沈忠微微笑道：“阿忠你知道，要不是李夫人两次相救，朕和你早就黄土埋骨了，还有那高产的稻种和活字印刷术，这些都是利国利民的好事，朕观他们夫妻都是忠义之人，理该封赏。”

    沈忠一脸崇拜的行礼道：“陛下英明。”

    楚昱昊拍着沈忠的肩膀，笑道：“好了，你我从小一起长大，这些场面话就不要说了，朕天天听那些昏庸无能的老家伙说，早就听腻了。”

    四海钱庄京都铺子的掌柜楚青走了进来，恭敬地行礼道：“见过护国夫人，周先生、陛下派在下来，与周先生商讨印刷作坊的事宜。”

    周嘉拱手道：“劳烦楚掌柜了。”

    三人分头坐下后，楚青笑道：“用来办作坊的宅子和铺子我们都有，就是想来和您二位商量一下股子的分配，不知周先生有什么要求吗？”

    周嘉看了一眼李虞，笑道：“楚掌柜，我们不过提供了一个方子而已，其他的我们都没有参与，皇上已经封赏过我们了，印刷作坊的股子我们就不能再要了。”

    楚掌柜听后心想；人家巴不得往口袋里捞银子，这夫妻二人把到手的银子往外推，难怪大掌柜评价说，这夫妻二人为人豁达，值得结交。

    楚掌柜站起身来，躬身行礼道：“陛下吩咐在下来和先生、夫人商量，您二位不要，在下也不好交代啊！”

    周嘉见楚掌柜为难的样子，对李虞道：“夫人，我们也不能让楚掌柜为难，我看就这样吧！我们就厚颜占一股里的半成股子就成了。”

    李虞点头笑道：“好，那我们夫妻就厚颜了。”

    楚掌柜听后，感慨道：“我楚青还是第一次看到夫人，和先生这样不计名利的，楚青汗颜啊！”

