    自从来到天山山脉之后，就出现了黑色液体，而且只要在泥潭里都可以找到，虽然需要提炼可能才会出现那么一点，但不可否认的是，这种黑色的液体可以说遍地都是，只是含量多和少的问题。

    见过最多的一次就是小微的地下巢穴，那里大概有几十公斤的纯黑色液体，静姝甚至有理由怀疑，造出腹足虫这种怪物的源头是不是因为腹足虫女王喝了这种黑色液体后才变成如此模样的，而小微和腹足虫女王的结合也是因为这种黑色晶体。

    如果因为黑色液体造就出新物种腹足虫来，天山山脉还隐藏多少新物种？

    那么终极问题来了，整个山脉都是这种黑色的液体，那到底这些黑色液体的源头在哪里呢？直到来到了这里的交界处，在让虫子进入到不断吞噬任何东西的黑洞里，才让静姝不由得兴奋和怀疑起来，整个山脉黑色液体的源头会不会就是在这里？

    根据虫子最后传递来的消息来看，整个黑洞里，都是黑色液体！那究竟得有多少？静姝忍不住吞咽了口水，她也不贪心，只要凑到足够升级空间的液体她就心满意足了。

    “这里距离黑洞大约有一公里，我不能靠近，那边太多危险因素，是要命的。”静姝是很爱惜性命的，尤其是死过一次，对于但凡要命的危险因素，哪怕诱惑再大，她都不会去涉险，只有在保障安全、有把握的情况下她才会出手。

    来回踱步在大地颤动的周围，再往下走，哪怕一块石头都会被履带传送走，然后和另一块履带相撞，形成浪花和浪花碰撞的奇观，然后任何东西又被送到黑洞里，就这样形成一个死循环，周围已经不知道有多少东西被浪花搅碎送进去了。

    “还是用虫子再试一遍吧！究竟为什么一碰到黑色液体就失去了联系呢？”静姝又派遣了无数的虫子大军排成队前往黑洞里，这样一个整体连成线能让她更有把握收到黑色液体。

    自从西山危机时发现了这种虫子后，静姝就发展壮大着它们。

    派出去的虫子是她一大半的存货了，估计这批虫子都回不来了。

    再多就不能保证她今后的安危问题了，就这还是她精心养着的，能在危险的时候出其不意的制敌、能帮她探路当斥候、它们什么都能瞬间吞噬掉，作为末世新物种是十分强势的存在，一直也是静姝手里不错的底牌，家里人都不知道。

    除了一起去米国的同伴暴露过一两次，他们应该知道她身边有很多虫子，毕竟米国地下一次多人团战中，她用了虫子瞬间吃光了比赛的人，惊愕到了很多人。

    虫子大军还带着很长很长、加粗加固的蚕丝线，自从上次在米国利用距离超长的蚕丝线偷了红色液体，她越发觉得这个好用起来，回去又准备了更粗质量更好的蚕丝。

    它的特点就是坚韧、轻薄，可以超长距离利用虫子将蚕丝带到她去不了的地方上。

    静姝的魔方空间就是有这个特性，要想将物（死物）收进空间里，必须以她手里触摸的一个东西为媒介，只要虫子将蚕丝带到地方，她就能通过蚕丝来将黑色液体收到空间里。

    虫子大军们一个个排着队咬着蚕丝踏入到履带中，然后高低起伏着就这样被传送走了。

    静姝紧张的关顾着蚕丝和虫子们，当虫子再次到达尽头被送进了黑洞，很快蚕丝开端的虫子就被黑洞里的黑色液体淹没。

    “就是这个时候，收！”

    当触碰到液体的时候，刚侵入液体的虫子便彻底失去了联系，而令人绝望的是，黑色液体并没有被收到魔方空间里！

    那黑色液体就像是无尽的星空一般闪着点点光芒，它们在黑洞里不停的流动着，似乎...有生命有意识一般！

    它们像一个整体一般，又像是无数个意识的组成，让人感觉到对宇宙的浩瀚和自己对于世界的渺茫。

    静姝通过后面的虫子感知的清楚，最先的虫子掉落下去后，并没有死亡，它们还好好的活着，并且疯狂的吸吮着这黑色液体！

    也就是说，一旦进入这液体里，静姝就失去了对它们的掌控！不，泥潭里的黑色液体、小微的液体也并没有让她空间里的动物失去掌控，那是为什么？

    眼看着越来越多的虫子失去了联系，静姝开始着急起来，她空间收东西的规则多了去了，她现在不知道是哪条出了问题，是因为黑色液体是生命体？或者它是一个整体？亦或者它有意识？

    猛然，静姝发现，在这些虫子吞噬液体的第一瞬间她还不会失去联系，只有当虫子吞下液体时才会失去联系，而她刚刚就收到了一滴黑色液体后，这才完全失去了联系。

    这一发现让静姝惊喜不已，每个抓着蚕丝下去的虫子，静姝都能抓住那一瞬间通过蚕丝为媒介，收入虫子嘴里的一滴黑色液体。

    虫子们前赴后继的进入黑洞，一大片一大片的失去联系，换回来的是一滴滴的黑色液体，一进空间后就被魔方空间给吸收了，一滴不漏，尽管每个虫子只有一滴，但是静姝的虫子基数是庞大的，很快，就有上百万的虫子全部爬到了黑洞里。

    魔方空间传来愉悦的声音，快生了！

    静姝咬牙，机不可失时不再来，她再次派遣出剩余的最后一批精锐的虫子前赴后继的到黑洞里给她弄黑色液体，只留下了不多的最顶级的虫子作为种子就可以继续繁衍，只不过要繁衍到现在的程度需要花费大代价而已，相比起来她完全能承受。

    这批虫子带给静姝的惊喜更大，也许因为它们吸收了更多的灵泉，更加精锐，所以能抵御黑色液体，就连断开联系的时间就久了一点点，每只虫子静姝能收集到好几滴！

    这一下瞬间就充实了魔方空间。

    静姝的意识开始涣散，她咬牙坚持，必须坚持下去，收集到更多的黑色液体，因为这一次过后，她不知道什么时候才能再次过来收集液体了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

