    罗婉儿去边上洗了手，不多时，赵二叔就捧着一袋子赏钱回来了。

    “怀安媳妇儿”赵二叔眉开眼笑，径直就将那袋子赏钱递给了她，“怀安媳妇儿，今儿这事儿，二叔也不知道该怎么谢你，你把笋干留下，这赏钱你拿着，回头二叔再补你笋干钱。”

    赵二叔待大房好，罗婉儿不打算收他钱，正要回绝，孙家后院就有小厮急忙跑了出来：“赵师傅，我家主子有请。”

    赵二叔点头应了一声，径直将钱袋子塞给罗婉儿就走。

    罗婉儿微愣，察觉到众帮工朝她看来的一道道打量目光，哪儿能不知道他们在想些什么？

    她有些无奈，想着周叔还帮她守着摊子，忙将钱袋子递给了那叫栓子的人，只让他还给赵二叔，这就往外走。

    而她这前脚刚走，赵二叔就急急忙忙从内院赶了出来。

    找不到罗婉儿的身影，他正要问，栓子就把钱袋子给了他：“怀安媳妇儿走了。”

    “走了？”赵二叔一愣，想着内院贵人让他引荐那做金丝油塔之人，他不免头痛。

    终归怀安媳妇儿是个女子，又是个好颜色的，走了也好，免得引些不必要的麻烦。

    想着，赵二叔又赶忙进去回话。

    另外一头，罗婉儿一路回了集市口，正好就看到周叔正守着空桶，抽旱烟。

    心知他该是等了好一阵儿了，罗婉儿有些不好意思。

    如今正值晌午，她本想请周叔在县里吃饭，可一想到芸娘每日都会等着她回去吃饭，她就改了主意。

    只在集市上买了点猪头肉和猪肝，就邀了周叔去家里吃酒。

    这些时日的相处以来，周叔和罗婉儿早就熟识了，于是，周叔也没跟她客气，直接就应了这事儿。

    一路出城门时，周叔把钱递给了罗婉儿，又说了今日卖鱼的事。

    期间，还特意提了宋大娘，只说宋大娘又来催她送笋干了。

    说到此处，周叔还有些奇怪，只问她笋干可是送到了。

    罗婉儿想着自己在县里遇到赵二叔的事儿，就要跟周叔说。

    不想，牛车猛的颠了一下，罗婉儿赶忙拉住牛车边上的木头框子，堪堪稳住身形，就听外头传来了周叔气恼的声音。

    “赵家丫头，你这是干什么，亏了我这牛车走的慢，不然，还真就撞你身上了！”

    “谁让周叔你不停车！”气恼的女声传来。

    片刻，牛车前挡风的草帘子就被人掀开了一角，一个穿着水红色襦裙的女子早踏了一只脚上车。

    罗婉儿没有想到那人会这么不客气，牛车之外的女子也没有想到车上还坐了个生脸姑娘，一时间，两人面面相觑。

    “你这丫头！车已经让人包了，你还是重新坐一辆吧。”周叔俨然才反应了过来，话语中，也隐了一丝薄怒。

    “重新坐？周叔，她给你多少钱，我双倍的给你！”

    那女子有些不高兴了，拽着草帘子的手发紧，有些恼火道：“我要真找的到车，还坐你这破牛车？”

    隐隐的，罗婉儿能明白周叔适才为何不高兴了。

    自己的东西，就算是再破旧，那也是宝贝！哪儿还轮的着被人这么诋毁？

    更何况，这丫头也是有求于人，这说话，也不知软绵一点。

    “是，毕竟是在李府出来的人，小老儿这牛车，你肯定是坐不习惯的。”

    周叔叹了一口气，就要赶人，那女子已然掀帘子上了车。

    “你！”周叔掀开了草帘子，一脸无语。

    罗婉儿只想早点赶回去，此番，饶是她也觉得这女子行为多有不妥，终是忍不住道：“周叔，咱们走吧，反正这车也坐得下。”

    周叔还想说点什么，终是摔了草帘子，继续赶路。

    罗婉儿打算闭上眼休息，可听着外头车轮子的声音，她竟觉得格外的饿。

    默然的将手里的猪头肉拽紧了几分，她就听对面女子问了一声：“你是哪家的，我怎么没见过你？”

    这声音，带着一股子轻视和不屑。

    罗婉儿睁眼，就对上了女子那尖尖细细的一张脸，女子大概十六七岁，长得长眼吊眉，竟天生带着一股子刻薄劲儿。

    “呵，不管你是谁，可别是赵怀安家那冲喜毒妇就成。”女子见她不说话，不由轻哼了一声。

    罗婉儿面色僵了僵，知道这人不是个会说话的，却不像她竟这般不会说话。

    “听说那毒妇还勾引杨秀呢，也不想想看，杨秀怎么看得上她！”女子自顾自的说着，扭头看向草帘处，脸色狠狠。

    罗婉儿本还想告诉她，委实不巧，她就是那毒妇。

    可她早饿的前胸贴后背了，哪儿还有功夫搭理她，索性就只当没听见。

    到村口时，周叔直接将牛车停了下来，那女子也没有说话，直接就下了车。

    周叔连个好脸都不想给人，人家前脚刚走，他后脚就挥着鞭子，赶着牛儿往水坑上跑。

    很快，牛车外就传来了那女子的骂咧声。

    周叔心情不错，大笑了两声，方才道：“怀安家的，你还没见过你这大堂姐吧，自从到李家当丫头后，那叫一个目中无人，你别搭理她。”

    罗婉儿倒是记得赵金宝有个妹妹，好似叫赵金银来着，几岁就给人当了丫头。

    难不成，刚刚那人就是赵金银？

    不过，刚刚那脸，和赵五婶还当真有点像！

    眼看着要到家时，芸娘就找过来了。

    “他叔，玩儿可在车里，今日怎么这么晚才回来？”芸娘焦急的声音传来，周叔堪堪停下牛车。

    罗婉儿心知芸娘该是急了，忙跳下了车去，就被芸娘拽住了手。

    “今日怎的这么晚才回来，可是遇上了什么事儿？”她开门见山的问着话，一张脸上，满水忧心色。

    之前，罗婉儿怕她知道自己去了县里会担忧，所以，一直没告诉她，可今儿个她都碰到赵二叔了，这事儿，兴许也是瞒不住的。

    想了想，罗婉儿就将自己去县里卖笋干，后来又遇上了赵二叔的事儿一五一十的说了出来。

    芸娘被惊的不轻，半天，方才反应过来：“好端端的，你怎么想着去县里？你要去县里，也该跟娘说一声，你要有个好歹，怀安怎么办？”

