    【？？？？？你瞧瞧你干的这是人事？】

    　　【好家伙，净干些不是人干的事，不过我喜欢】

    　　【哦我的老天爷，这简直就是秒进了妙妙屋，棒极了】

    　　直播间里的观众水友们也开始兴奋了起来，身为快乐玩家们，见了这种事情本应该仗义出手慷慨相助阻止白景轩这种行为才对，但……

    　　不知道为什么看别人失去快乐，就有一种获得快乐的感觉。

    　　这难道就是传说中的将快乐建立在别人的痛苦之上吗？！

    　　“好的，我们一不做二不休，三被打死在坟中，先试一波小老板的口风。”

    　　白景轩嘿嘿笑道。

    　　“那啥，老板你平时排位都禁什么英雄啊？”

    　　“啊？英雄啊？”

    　　小老板沉思片刻，回答道：

    　　“蚂蚱吧，还有盖伦，可恶心了，这沉默转转转弄得我，连e都交不出来，难受的一批。”

    　　“还有呢？”

    　　“对对对，你这么一说我想起来，剑圣也很恶心，开了个大跟个疯狗一样，我也挺喜欢玩的，不过只要我不玩我一般都禁掉。”

    　　小老板念念有词。

    　　“哦哦，这样啊。”

    　　白景轩应了一句。

    　　但下一刻，小老板话锋一转：

    　　“不过我最讨厌禁我亚索的人了！这群人，打不过就禁，太可恶了，谁禁我亚索的妈妈买菜必涨价，超级加倍，爷爷下棋被指指点点，斗地主一张牌被王炸反杀。”

    　　小老板显然是对禁他亚索，也就是他的快乐源泉的人有着愤懑的怨气。

    　　白景轩：啊这……

    　　计划破产，直接晚安，待会他要是把小老板的亚索给禁了，自家亲戚挨个先受了挫不说，可能一个结结实实的差评就被给上了。

    　　这种事情还是不做为好。

    　　不过幸运女神始终是站在了小老板这边，交替ban人之后，一楼的小老板如愿以偿地拿到了自己的亚索。

    　　头顶牛仔帽，腰间佩剑，长发飘飘的浪人剑客出现在小老板屏幕上，剑气卷携着龙卷沙尘，让这个快乐的男人看起来有些许的萧瑟，但又平添了几分寥然的孤寂之意。

    　　“果然，亚索还是帅的啊。”

    　　小老板发出啧啧的赞叹声。

    　　不愧是他的最爱——西部牛仔。

    　　看看这棕色的沙子，棕色的帽子，棕色的剑鞘，棕色的腰带，还有棕……

    　　棕色的0/10战绩。

    　　咳咳……跑题了。

    　　【这小老板的语气和表情，和我拿到哈撒ki的时候一毛一样】

    　　【0/10的时候你可不是这么说的，楼上】

    　　【快乐起来了！】

    　　【兄弟们，把公屏给我打在快乐上】

    　　【这波，亚索玩家全体起立！】

    　　“老板这么喜欢亚索啊，居然秒选。”

    　　白景轩打趣道。

    　　这小老板，看起来真的是挺喜欢亚索的啊，一楼直接秒选，也不怕被针对吗？

    　　对面来个控制型或者肉的不行的阵容，小老板这亚索怕是要直接变成托儿索了。

    　　“老板你这样很容易被针对啊，一楼选亚索。”

    　　白景轩担心地说道。

    　　毕竟他作为一个优秀的金牌陪，是非常在意老板游戏体验的陪陪，万一老板因为阵容原因当场自闭退游从此好好学习考上清华北大了怎么办？！

    　　哎等等……

    　　好像这也没啥问题，似乎更完美吧。

    　　但不管如何，他作为敬业的陪玩，还是要为老板排忧解难的。

    　　于是他果断在队友频道上打字道。

    　　社会你轩哥2：兄弟们，有无硬辅，来一个爽爽

    　　二楼大兄弟一看，果断热情回复道——

    　　插叉叉：收到收到，over，交给我

    　　“啊，这队友，太善解人意了吧。”

    　　白景轩不由得感慨道。

    　　这大兄弟居然干脆直接地就应下了，简直是太难得了，在这种深入海的青铜段位里。

    　　有这样的队友，他无论如何也要努力carry了。

    　　他如是想道。

    　　“硬辅？为什么要拿硬辅，硬辅是什么啊？硬硬的辅助吗？”

    　　小老板显然对这个名词很陌生，疑惑问道。

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　我们他妈怀疑你在开车！

    　　【啊这？！！！】

    　　【不是吧阿sir，这都能开？！】

    　　【这一波车来的错不及防】

    　　【兄弟们我想要一个硬硬的上单】

    　　【不懂就问，这个“硬”，指的是哪种硬】

    　　【楼上的真是的，就是那种啊，不是你想的那种，而是那种，对你知道的，就是那种嘛】

    　　“咳咳咳……就，就硬辅吧，指的是坦度很足的辅助，比如说日女啊，布隆啊，牛头这种，懂吗老板？”

    　　白景轩还是决定正儿八经地跟小老板解释一遍，毕竟是祖国的小花朵，他总不好意思给人家带歪了。

    　　这样他的良心会非常痛的。

    　　“哦哦，这样啊，懂，所以说为啥要拿。”

    　　小老板露出一副了然的神情。

    　　“这样你就不容易死了，你看，硬辅一般都有团控，能配合你接大招bo，然后还能帮你扛伤害，你就不容易死了。”

    　　白景轩循循善诱道。

    　　“这样啊……”

    　　小老板顿了顿，旋即大手一挥，非常潇洒地说道：

    　　“不需要！我的亚索……”

    　　“E去不复返！”

    　　白景轩：……

    　　观众水友：……

    　　是个有志气的好孩子，白小点下饭操作top10看来是有这娃子一席之地了。

    　　【我只呼内行】

    　　【为什么要把真理讲出来】

    　　【好志气，这娃子以后跟我混我，老夫人送外号“铜中废铁”，我看这小娃子骨骼惊奇，定能将青铜坑掘地三尺恨天高】

    　　【楼上的都是革命的，凭什么你***这么秀】

    　　【都是腰间盘，这小老板怎么这么突出】

    　　“好……好志气。”

    　　白景轩扯了扯嘴角。

    　　敢情这是抱着有死无生的想法接大的啊。

    　　对面选完了两人之后，轮到了白景轩这边的二三楼选择，他一脸期待地看着二楼的老哥。

    　　想必这老哥已经很清楚自己跟他讲的话了。

    　　硬辅多的是，什么牛头泰坦日女随便拿一个就好了，像他就很喜欢日女辅助，日女辅助也不是一天两天的事了。

    　　日女辅助难道它不香吗？

    　　回归正题。

    　　有坦度，有控制，能抗能打，而且有一定的团战能力……

    　　盖伦：没错，正是在下！

    　　“wtf？！！！”

    　　白景轩还期待着自家队友拿出点什么辅助来呢，谁知道一个威猛熟悉的壮汉头像顿时出现在了屏幕的左侧方。

    　　看的白景轩一愣一愣的。

    　　“不是？！怎么就整了个盖伦啊喂？！”

