    夜雨飘摇，山峦沉寂，唯有神庙中烁闪火光。

    大汉来到东北角落，站在篝火前，眼神落在那串肉块上，抑制不住贪婪之色。

    他咳嗽一声，抬头对火后两人说道：“两位，赶路肚饿，借用一下火上之肉。”

    两人听闻，对视一眼，瘦子说道：“胖子，他说要借肉，借吗？”

    胖子点头道：“借倒是可以借，不过有借便有还，你有生肉么？”

    那大汉杀人逃命，身上钱财都无，哪会有什么生肉，听了，顿时不耐烦说道：“你只管借我，明日我去家中取肉给你。”

    瘦子拍了一下地道：“你刚刚说要去做盗贼，如果能抢到肉，那我们就把肉借给你。”

    胖子也急忙拍了一下地道：“是极是极，只要你能抢到别人的肉，这肉就给你。”

    大汉闻言只觉被戏耍，一怒之下，便径直伸手去拿肉块，准备直接抢过来。

    “哎，别动。”胖子伸手挡住，不让他拿。

    大汉冷笑道：“怎么，不借？”

    胖子呵呵直笑，说道：“头一回听说这样借的，你说是不是，瘦子。”

    瘦子连连点头，抬头朝四周说道：“借不到肉，便想直接抢，世间竟有如此不公之事，众位难道坐视不理吗？”

    西南角的猎户出声道：“不错，不经主人同意，便拿肉食，是为偷盗。”

    另一名大汉，听闻，立刻起身，走到同伴身边，回头凝视着那两猎户。

    女童见到这幕，扑到老者怀中，老人急忙安慰道：“不怕不怕，我们不参合。”

    梁易坐在西北角，将一切都看在眼里，没吭声。

    他腰间的白毛龟此时突然伸出了头，低声说道：“小子，似乎有些不对劲，我看还是快些溜吧。”

    “有理，我找个机会就溜。”

    梁易也觉得有点不对劲，朝庙门处看了看，做好随时离开的准备。

    借肉的大汉见两人不借肉，反倒鼓动旁人声讨，一时大怒，摘下腰间斧头，用手摩擦着斧刃，沉声道：“莫非尔等不惧我斧刃之利？”

    他刚用此斧杀过人，上面血迹还未干，在火光下十分摄人。

    瘦子身躯一颤，胖子畏畏缩缩说道：“借，借，不过得等这肉烤好。”

    大汉见两人姿态，放声大笑，扭头对同伴说道：“我等在那城中，低三下四，如今成了亡命之徒，只凭一斧，反教他人屈服，岂不快哉？”

    他喝令两人快些将肉烤好，否则便吃上一斧。

    胖子被利斧所挟，瑟瑟发抖转着木棍，祈求快些将肉烤好。

    在火烘烤下，那兔肉变得晶莹透亮，散发出缕缕清香，令人闻之食欲大动。

    “还没好么！”大汉口齿生津，实在有些快忍不住，便想直接拿肉吃了。

    “快了，快了，这最后一手还需让我兄弟来。”胖子讨好说道。

    “哼！那就快点！”

    瘦子应声接过木棍，抬起右手手指，指着肉块画圈念道：“倒，倒，倒……”

    大汉喝道：“你倒什么倒！”

    众人还在不解中，梁易的身影已经飞身到了庙门口。

    他正要出庙，庙门砰的一声关住，挡住去路。

    下一刻便听见四周传来倒地之声，猎户和老少皆已瘫软，不省人事。

    身后两名大汉也摇摇晃，嘟囔道：“这……这是怎么……”

    还没说完，头颅便砸进了火堆之中，烈火迅速将头发烧光，灼烧其面。

    梁易只觉头晕目眩，差点也径直昏倒，好在体内青莲灵力起效，勉强稳住身形，抬起一掌，便将庙门拍得粉碎，朝外窜去。

    “乌炉，别让他跑了！”瘦子高声喊道。

    胖子乌炉应声道：“好勒，走不了！”

    他说完，便摘下了自己的脑袋，脖腔中竟是没有一丝血肉，黑荡荡一片。

    梁易身躯已跃到庙外半空，突然只觉身后传来一阵强烈吸力，身躯不可抗拒地朝后飞去。

    他只见乌炉拿着自己的头，脖颈上黑口大开，起码有一丈宽，四周的木片篝火全被吸入其中。

    梁易仅仅来得及瞧了一眼，便被吸了进去。

    “天杀的臭小子，不早点溜啊！！”

    白毛龟的喊叫声传来，下一刻便没于黑暗之中不可闻。

    乌炉朝前走了几步，将昏倒的几人全部吸入脖颈之中，然后才将脑袋装了回去。

    “反了反了！”瘦子见乌炉脑袋装反了，急忙提醒。

    乌炉用手一转自己的脑袋，便变为正位，笑道：“白香，你这招可真好使啊，这些兔子一看下雨，全都跑这来避雨了。”

    白香将木棍上的肉块挼下来，装回自己断臂处，立刻复原成了一支手臂，笑道：“那是自然，这些年来，可从未失手啊。”

    乌炉摸着自己圆滚滚的肚子发笑：“出来办事就是好，有人吃，成日窝在那山里修行，哪比得上这吃人涨修为来得快啊！”

    白香点头：“是极，这番你可算饱餐了一顿，在那几人中还有一位炼气士的雏，等他化作了浓水，想来咋们的修为也可提上一提。”

    两人哈哈大笑，声传庙外，在山中响彻，十分诡异。

    ……

    梁易的身躯在不断下坠，四周一片漆黑。

    腰间不断传来白毛龟的抱怨声。

    “臭小子，你可害苦我了，叫你早点跑了。”

    “说什么废话，我不是跑了吗。”

    “你那速度就像是走不动路的老头一样，等你跑，人家早把你吞了！”

    梁易气结，直接给了它一掌，说道：“少给我啰嗦，你这死王八一点用没有，同为妖怪，你竟然都看不出来。”

    他心中也是无奈，本来准备等他们斗起来的时候开溜，没想到庙中早有布局，直接被阴了。

    白毛龟骂道：“你好歹也是炼气士，不也没看出来，还敢说我！”

    梁易听闻也是疑惑，他确实没有感应到两人身上有妖气。

    “奇怪，那胖子摘了自己脑袋，脖化大口，一看便是妖，为何感应不出？”

    一声冷笑，白毛龟闭起了眼睛。

    梁易一看，骂道：“好你个死王八，知道不说是吧？”

    一人一龟飞速下坠，不久便落到了底。

