    “阿弥陀佛！”

    “诸位道友竟不降妖除魔，不顾及人间安危，着实令本座失望呢！”

    “日后见了天帝，本座定当与其好生论上一论！”

    地藏的表情也不好看。

    他自是知晓，这些家伙记恨定光。

    但这近乎十万天庭大军，竟然没有要出手的意思，他心中多少有些不满。

    “去吧！”

    “你与天帝论道，关本君何事？”

    “李靖，还不速速布置大阵，消除这些家伙释放出来的威能？”

    “难不成，你要看着人间被打碎吗？”

    金灵圣母先是朝着地藏冷哼了几声，随后再次看向了李靖。

    李靖不由的叹了口气，只能朝着旁边诸多仙家看了一眼，而后开始传令天庭大军，布置大阵，稳固四周空间。

    一时间，阵阵仙灵之气席卷四方，在金色佛光和黑色灭世神光交织的结界之外，再次凝聚了一道惊人的屏障。

    “尔等……”

    听到金灵圣母之言，又看到天庭大军的行事，定光的脸色变得微微涨红，有些恼羞成怒。

    可他不敢继续多言。

    此时的情况并不乐观，天庭众仙不出手相助，那么只能向佛门之中强者求援了。

    “嘿嘿嘿！”

    “人家可不是来帮你们的，你们还是乖乖感受一下吾麒麟一族无上之威吧！”

    “杀！”

    四不像自然也辨认出了此番到来的众多天庭仙家身份。

    除了天庭大军，以及率领大军的李靖一行，其他各路仙家基本都原本的截教弟子。

    既是来看戏的，他们自是少了一批对手。

    所以，天庭仙家之言刚落下，四不像等麒麟一族强者便再次凝聚攻击，朝着地藏和定光轰了过去。

    血姬姐妹和紫玲珑对视了一眼，这个时候也掀起了恐怖攻势。

    一时间，无上凶煞之气演化亿万走兽虚影，恐怖血煞之气掀起阵阵滔天巨浪，阴森魔气更是演化无尽魔影，咆哮连连。

    至于鸠不凡，此时也已经凌空而起，手中的弑神枪之威，朝着那不断防守的定光锁定而去，准备酝酿必杀一击。

    “师兄，不可恋战了！”

    “……”

    感受到弑神枪的恐怖杀意席卷而来，定光满是惊慌的看向了地藏。

    然而这个时候，地藏并没有理会定光。

    他一手催动手中锡杖不断抵挡前方攻势，另外一条手臂则是连连挥动，引动上方恐怖佛光凝聚。

    “嗡……”

    一时间，惊人的佛光疯狂的颤动了起来。

    一座巨大的门户，浮现在了那地狱之门上方。

    门户之上，演化令人心悸的玄妙之后，更是响起了渡世佛音。

    “开！”

    地藏脸色一沉，周身气息疯狂的朝着那金色门户之中席卷而去。

    这令金色门户不由的一震，直接开启了一道缝隙。

    一时间，一股股恐怖的气息，自那门户之中席卷而出。

    一尊尊散发着惊人佛光的身影，落在了地藏和定光四周，将麒麟一族、紫玲珑，乃至血姬姐妹的攻势抵挡了下来。

    看到这一幕，鸠不凡的脸色不由的一沉。

    他急忙朝着四不像、血姬姐妹，乃至紫玲珑传音道：“退到我身边来！”

    终究，这婆娑世界的大门，还是被地藏开启了。

    其中冲出的身影，虽然并非婆娑世界大能，但数量极多，不容小觑。

    本来，鸠不凡觉得，这种情况要等他赶往灵山之后，方才会出现。

    现在看来，佛门那些家伙，似乎没有打算让他赶去灵山，便已经等待不及要动用更加强大的力量了。

    “副院长，这些家伙没有什么了不起的！”

    “给我一些时间，我将他们都踏成肉饼！”

    “……”

    四不像恶狠狠的朝着上空不断出现的身形怒吼了起来。

    似乎，体内凶性已经被激发，还想继续出手。

    “太子不可！”

    “忘记之前踏出养老院之时，老祖的吩咐了？”

    墨麟朝着四不像急忙呼喊了一声。

    与此同时，其周身气息一震，当即释放出了一股威能，将四不像笼罩了起来，朝着鸠不凡之处靠了过去。

    血姬姐妹乃至紫玲珑看到这一幕，也纷纷移动身，朝着鸠不凡退去。

    她们都知道，鸠不凡身边有灭世黑莲守护，防御力惊人，虽然只带出来了十一品，但终不是什么家伙都能破开的。

    “哼！”

    “现在知道退了吗？”

    “尔等也有怕的时候？”

    “……”

    方才极度慌张的定光，此刻连上过不但露出了浓浓的笑意，更是忍不住上前一步，朝着四不像、血姬姐妹，乃至紫玲珑和鸠不凡冷哼了起来。

    不过就在这个时候，下方的鸠不凡眉头一释放出了惊人的杀戮之意。

    其手中的弑神枪一震，猛地消失了踪迹。

    “不好！”

    “定光，速速退入婆娑之门！”

    感应到这一幕，正在支撑婆娑之门的地藏，脸色勃然大变，急忙朝着定光呼喊了起来。

    而定光身后那些金色身影，也下意识的上前，想要再次聚在定光四周，撑起防御。

    定光仿佛也感觉到了一抹危机，身形一震，就要冲入那巨大的金色门户。

    只是这一刻，一股无上杀戮之意，自其下方突然浮现。

    带着狂暴之威的枪芒，瞬间洞穿了定光的防御屏障。

    那狂暴的余波，将四周金色身影直接逼退，令他们无法驰援定光。

    “尔敢！”

    就在这个时候，一道震怒的佛音自婆娑之门中传出。

    紧接着，一只枯瘦的大手，自那门户缝隙之中探出，朝着定光之处抓了过去。

    只可惜，这个时候弑神枪已经落在了定光脚下，势如破竹，径直洞穿了定光的肉身。

    “嗷……古佛，救……”

    定光当即发出了一声凄惨的嚎叫，双目之中充满了不甘之意，下意识的抬手朝着那急速而来的巨大手掌抓了几下。

    只可惜，他的声音还没有落下，那弑神枪之威便已经疯狂爆发。

    恐怖的威能，硬生生的将其身形撕裂开来，就连其神识都被那无上杀戮之意侵蚀，开始急速的消散。

    “阿弥陀佛！”

    “弑神者，你敢弑佛！”

    这一刻，上空那枯瘦的手臂已经顿住了。

    紧接着，一道枯瘦人影自婆娑之门中缓步而出，周身佛光疯狂的朝着四周席卷而去，似要将灭世黑莲释放的灭世神光都遮掩起来一般。

    而这位佛门强者一现身，立即朝着鸠不凡看了过去，看似浑浊的双目之中，释放出了浓浓的怒意。

