    “嘚嘚~嘚嘚~”寂静的军营门外不远处传来了马蹄声，几名在打瞌睡的侍卫被惊醒，几人揉了揉眼睛望去是一匹雪白色的小矮马飞驰而来。

    一男子忽然喊道：“是，是，是世子殿下，快开闸。”，后面几名男子闻言急忙起身把军营门口的木闸抬了开来。

    木闸刚被抬开朱慕辰骑着火箭就飞驰而入，几名侍卫刚想关上木闸，后面又出现了三匹马飞奔而来。

    晌午烈日当空阳光刺眼，男子用手背遮挡在额头朝着飞奔而来的三匹马望去喊道：“这几人好像是世子殿下的随从，快开闸。”，几名侍卫又把刚抬到一半的木闸重新抬开，二虎等人骑马快速的进入了军营，而后几名侍卫望了军营门外许久，生怕后面还有什么人，这木闸可不轻，炎炎夏日抬来抬去可不好受，确认无人后才关闸。

    一名侍卫统领见到朱慕辰拱手行礼道：”“世子殿下。”

    朱慕辰揉了揉太阳穴说道：“麻烦你帮我挑三百名身强体壮的侍卫，我要组建一个火铳队伍。”

    这名侍卫统领闻言有些疑惑但也没有多问，拱手行礼应道：“是，卑职遵命。”

    二虎等三人赶到下马后拱手行礼道：“小王爷。”

    朱慕辰摸了摸火箭的头转身道：“走我们到那边的操练场等阿吉过来。”

    操练场慢慢集结齐了三百名侍卫，都在场地上站的东倒西歪，这些人身高都差不多，就是这体型大部分都是圆圆滚滚胖的跟猪一样，王府的禁卫军相对来说还是比较安逸的，军营里纪律性非常差，像赌博喝酒就是很平常的事。

    朱慕辰望着侍卫统领道：“这就是你帮我挑的身强体壮？”

    一旁的侍卫统领闻言拱手应道：“世子殿下，卑职挑选的这些人已经是军营里比较高大的了。”

    朱慕辰闻言翻了个白眼，觉得这人是不是对身强体壮有什么误会，他细细的打量着场上的这些人，一个个肥头大耳的，给人感觉一点战斗力都没有。

    “唉~”朱慕辰叹了口气，而后对着侍卫统领说道：“让他们站好，我有事要说。”

    “安静，都给我站好了排整齐，世子殿下有事要和大家说。”，侍卫统领对着操练场上的众人喊道，操练场上嘈杂的声音渐渐地停了下来，众人都站的比刚刚整齐了一些。

    “恭喜大家成为第一批火铳队伍的队员，从明天开始大家要接受我一系列的体能训练和学习使用火铳。”朱慕辰大声的道。

    “火铳队伍？是什么东西。”

    “什么是体能训练？”

    “不知道，没听说过。”，操练场上的发出了一阵阵议论的声音。

    “小王爷，火铳和火药已经放入库房里了。”阿吉拱手禀报道。

    朱慕辰闻言应道：“嗯，辛苦了。”，而后与阿吉、二虎等人说道：“你们去记录一下这些人的名字，然后回王府找我。”

    “这些人全部安排住在一起，明日清晨卯时就在这操练场上集合等我，迟到者军法处置。”朱慕辰转身微笑的望着侍卫统领说道。

    侍卫统领闻言双眸跳动了一下，急忙拱手行礼应道：“是，世子殿下。”，忽然“啪”的一声，朱慕辰打了个响指，刚刚在后面乱转悠的火箭来到了朱慕辰的身旁。

    朱慕辰骑在火箭的背上拍了拍它的脖子道：“走，火箭回家。”

    朱慕辰刚回到王府，望着一个刚想进入王府的男子喊道：“庞蛮叔叔，你回来了？”

    庞蛮闻言转身拱手道：“小王爷，您吩咐的事情我已经办好了。”，说完就从怀里掏出了一叠票据递给了朱慕辰。

    “走咱们进去再说。”，朱慕辰接过了票据而后道。

    朱慕辰和庞蛮在后花园里喝茶，身后忽然有人禀报道：“小王爷，已经按您的吩咐记录好了。”

    朱慕辰闻言起身走到了一处比较空旷的地方说道：“你们过来。”，庞蛮、阿吉、等人闻言都来到了朱慕辰的跟前。

    朱慕辰一只手搭在阿吉的肩膀道：“从明天开始，你就教今日挑出的三百人使用火铳。”

    “是，小王爷”，阿吉拱手应道。

    “庞蛮叔叔你和四虎负责火铳队伍的体能训练与纪律。”，朱慕辰又对着庞蛮等人说道。

    “体能训练？”庞蛮等人闻言一脸懵懂的嘀咕道。

    “我现在就教你们如何体能训练，你们并排站好听我口令。”，朱慕辰站在几人身后道，几人闻言迅速一字排开站队。

    朱慕辰在众人身后喊道：“两脚分开成半蹲，上体稍前倾，两臂在体后成预备姿势。”，庞蛮、阿吉等人虽然觉得动作有些奇怪，但还是按照口令摆着姿势，朱慕辰给每个人纠正了一下不对的地方，之前他上学的时候军训过，这个体能训练他还是很在行的。

    朱慕辰见他们动作都没问题又喊道：“两只腿用力蹬伸，充分伸直髋、膝、踝三个关节，同时两臂迅速前摆，身体向前上方跳起，然后用全脚掌落地屈膝缓冲，两臂摆成预备姿势。连续进行七次”

    几人“嘿~”的一声，连续往前跳跃了七次，庞蛮和二虎等人还好，他们毕竟是习武之人，阿吉则有些受不了，感觉小腿的位置有些发酸。

    庞蛮转身望着朱慕辰问道：“这就是小王爷说的体能训练？”

    朱慕辰笑着道：“这是体能训练的一种，这叫蛙跳，等明日清晨，你们就让那三百名侍卫排好队，在操练场上跳圈。”

    “跳圈？”，在场几人都有些惊讶，其实他们刚刚跳了几下小腿都有些发酸，只是阿吉比较明显。

    朱慕辰点了点头道：“对，跳圈，蛙跳是发展大腿肌肉和髋关节力量的一种练习，主要锻炼的是股直肌和大腿的肌肉。”

    “锻炼大腿的鸡肉？”，几人听得都有些云里雾里。

    朱慕辰又示意他们一字排开而后喊道：“好了开始下一个动作，听我口令，趴下手撑地，身体必须保持从肩膀到脚踝成一条直线，双臂放在胸部位置，两手相距略宽于肩膀。”

    几人闻言又快速的站好了队，相互看了对方一眼，而后还是按照朱慕辰的指示，趴在了地面上双手撑起摆好了姿势。

    朱慕辰又给几人纠正了一下动作规范，然后道：“保持这个姿势，双臂支撑上下五十次。”，几人闻言都按照指示用双臂上下支撑了五十下。

    朱慕辰望着有些疑惑的几人说道：“这个动作叫俯卧撑，主要是锻炼上肢、腰部及腹部的肌肉，尤其是胸肌，是很简单易行，而且十分有效的力量训练手段。”

    “腹部鸡肉？”，几人都有些有意无意的打量着自己的身体。

    “阿吉你过来躺下然后屈膝两腿并拢，我给你们展示下一个动作。”朱慕辰道。

    阿吉闻言就躺在朱慕辰的面前，朱慕辰摁住了阿吉双腿道：“两手上举低头，利用腹肌收缩，两臂向前摆动，迅速成坐姿，上体继续前屈，然后还原成坐姿，如此连续进行三十次。”

    阿吉有些艰难的完成了这个仰起卧下的动作，做完了朱慕辰刚刚教的这几个动作，他感觉自己全身很多部位都隐隐发酸。

    朱慕辰起身拍了拍膝盖上的灰尘说道：“这个动作叫仰卧起坐，主要是增加腹部肌肉的力量，既可增进腹部肌肉的弹性，还可以拉伸背部肌肉，加强背部肌肉力量。”

    朱慕辰看几人还是一副似懂非懂的感觉，而后道：“从明日起每天清晨，禁卫军所有人都要锻炼这三个动作一个时辰，谁不服从，或者做的不规范，就给我拿鞭子往死里抽。”

    “是，小王爷。”庞蛮、阿吉等几人拱手应道。

    “陛下，锦衣卫指挥使李裕安求见。”一位老太监躬身望着朱棣禀报道。

    朱棣在一个折子上写了几个字，然后合上放在了一旁淡淡的道：“让他进来。”

    李裕安躬身进入了殿内磕头行礼道：“拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    朱棣看着手中的折子道：“起来吧，何事？”

    李裕安起身拱手躬身道：“回禀陛下，楚王世子朱慕辰差人在北平大量购买耕田和楼房。”

    朱棣闻言放下了手中的毛笔，若有所思的用手整理了一下胡子而后道：“下去吧。”

    李裕安拱手躬身行礼道：“臣告退。”，然后躬身缓缓的退了出去。

