    霍书烨也愣住了。

    怀孕？这个女人为什么会怀孕？

    每次不都有做保护措施吗？

    ……

    最终，霍书烨还是把梁柔希带到了医院检查。

    梁柔希现在医院厕所内，慌张地走来走去。

    之所以在地下室喊出那些话，是她近期身体上的一些反应，让她有所怀疑。

    其实她也不知道，自己到底有没有怀孕。

    如果一会尿检查出来没有，那她无法想象冷酷无情的霍书烨，会对她做什么。

    外面的霍书烨等的有些不耐烦，直接带人闯入了女厕所。

    看梁柔希手中还拿着干净的尿检瓶，怒道：“贱人，别想耍花招。”

    梁柔希听到他的声音，手一抖，透明的小瓶子掉在了地上。

    “跟医生说，直接让她做B超。”他倒是要看看，一会儿这个女人在事实面前还怎么撒谎。

    是的，霍书烨一点都不相信梁柔希会怀孕，带她来医院不过是想试探一下，有没有人过来救她，这样他还能引蛇出洞，查出发视频的那个人。

    只是他万万没想到，梁柔希的检查报告出来，上面确实显示她怀孕了。

    霍书烨手中拿着检查单，心中百思不得其解。

    还不等梁柔希刚松一口气，他便无情地对医生说道：“打掉她肚子里的孩子。”

    梁柔希站在他的身后，觉得自己耳朵仿佛出现了幻听。

    等她要被保镖架入手术室的时候，她才反应过来，急忙用蛮力推开身边的保镖，跪在地上大喊：“书烨，我求你了，你不要打掉我的孩子，他还那么小……”

    梁柔希不顾形象地在地上疯狂磕头，只希望霍书烨可以心软，放过她。

    但霍书烨冷眼看着她，没有任何动容，甚至对保镖命令道：“还等什么？把她弄进去。”

    一个孩子而已，只有要他霍书烨想，能有很多，但梁柔希这个女人不配孕育他的孩子。

    “不，霍书烨你不能这样对我，我爱你啊……”

    “堵住她的嘴。”凉薄的声音落下。

    保镖从口袋里掏出一团布，直接塞进梁柔希的嘴里，这才让手术室外安静了下来。

    至于刚刚在场的医生和护士们，一点都不同情那个女人，视频的事，他们也没少吃瓜。

    十分钟过去。

    手术室里的护士，慌张地跑出来，道：“霍先生不好了，那个女人从窗户逃跑了。”

    霍书烨急忙推开护士，快步进入了手术室，发现手术室的窗户还在来回摇摆。

    走过去往下看，那个女人在黑暗中一瘸一拐地往医院门口跑。

    “废物，这么多人，连个女人你们都看不住。”霍书烨咬牙切齿地对在场的医生和护士们吼道。

    医生和护士们集体在心中对他翻了个白眼：要不是你管不住下半身，哪儿有今日？

    霍书烨没有停留，带着保镖追了出去。

    整整找了一晚上，都没找到逃走的梁柔希，这一晚，霍书烨过得可谓是精彩……

    第二天一早，系统就将霍书烨失去总裁之位，和他让梁柔希打胎，梁柔希逃跑的事儿，全部告诉了宛央。

    宛央这时正悠闲地躺着在浴缸里泡澡。

    “梁柔希去哪儿了？”宛央听了系统半天的汇报，问道。

    【女主逃出医院，遇到了男二，被男二所救。】

    “呦！女主还真是有能耐，男二在剧情中，可是等女主在国外生了孩子以后，才出现的呢！”宛央脸上虽带着笑容，可眼底没有一丝笑意。

    男二是个混血，母亲是安市人，父亲的家族在国外，不大不小，也算是个富足人家，他也常年生活在国外。

    剧情中说，女主带着孩子回国，男二跟过来是他第一次踏上母亲的故土。

    要不说女主的光环强大呢！

    无论剧情怎么变，女主的助力，就算是换个时间，换个地点，还是能准确到达。

    不过男二出现也好，省得她将来去国外抓了。

    他可是和男女主一样，欠原身一条命！既然要报复，怎么可能遗漏他。

    *

    霍梓杨昨日被推上霍氏集团总裁的位置，其实这个位置，相当于霍氏家主的实习岗位。

    说句不好听的，就是谁能带领整个家族挣钱，家族中的人就会支持谁。

    以前他沉迷医学懒得争。

    现在，他认为自己遇到了比医学更重要的人。

    那他就必须把那个位置争过来，未来才能更好地保护她，不让她受到伤害。

    如果霍书烨那个烂人不出事，他也不可能这么轻易取代集团总裁这个身份，总要费些力的。

    昨夜他留在公司，收拾了一晚上的烂摊子，早上刚准备回去休息休息，下面的人就告诉他，霍书烨那个情妇怀孕了。

    这让他立刻决定，来到霍书烨的别墅，告诉宛央真相。

    他不能看着自己心爱之人，傻傻地被渣男欺骗。

    当他神色有些憔悴地站在宛央面前，着实把她吓了一跳。

    “小爷爷，你黑眼圈怎么这么重？”

    好家伙！虽然那淡淡的黑眼圈不影响他的颜值，可怎么看都像是老了两三岁。

    霍梓杨忽略这个傻女人对他的嫌弃，眼神暗示她把佣人弄走。

    幸好宛央上道，让佣人去准备早茶。

    “小爷爷！你是有什么事要跟我说吗？”宛央不明所以地问。

    霍梓杨心中暗叹：她好像也没有想象中的那么傻，最起码没说自己眼睛有毛病。

    “这两天你看手机了吗？”时间有限，佣人可能随时都会回来，霍梓杨也懒得用委婉的方式。

    “没有啊？”宛央摇了摇头，又道“你和书烨都好奇怪啊！怎么都对我的手机感兴趣？”

    “他回来过？什么时候？”霍梓杨听到霍书烨名字不喜地皱眉。

    “对啊！昨天中午回来，问我为什么不接电话，但我手机，好像被我不知道丢在哪儿了，到现在还没找到。”宛央把信息透露给他，心中非常期待他接下来的表现。

    “算了，不说这个。”霍梓杨沉默了一下，深呼了一口气，才又出声：“一会儿我要跟你说的事情，希望你能承受得住，你一直很坚强对吗？”

    霍梓杨还是不忍心太直接地告诉她，决定先给她打个预防针。

    “小爷爷你要说什么？不会是书烨出什么事了吧？他昨晚就没回来！”说着她一脸慌张地撩开被子，就要从床上下来。

