    宁缺心情一沉，他从荒原回来，桑桑就与他提起过卫光明，也提起了卫光明从幽阁离开来长安城的理由，除了对于卫光明的死隐隐有大快人心的感觉外，他本就聪明，猜到了某些事情。

    从根源来说，他不是这个世界的人，冥王是世外的魔，他也来自世外，对于外界来说，他确实是冥王之子，所以在某夜与桑桑夜谈后，他没有与书院说过这件事情，因为他不知道书院对这件事情的态度，万一自己被逐出书院，万一自己被夫子乱棍打死，那该如何？

    打死都不承认，宁缺很果断的生出了这样的想法。

    “冥王之子，就是个笑话。”

    君陌拿着铁剑，自崖外险路走来，在他身后，是一身青色儒袄的李慢慢。

    陈皮皮震惊地看着君陌，宁缺震惊地看着君陌，永夜是真的，冥王之子是冥王确定昊天世界在哪里的坐标，怎么就是笑话？

    君陌没有解释，李慢慢笑着看向两位师弟，说道：“这是老师说的，也是小师叔说的，十二师弟也说过类似的话。”

    宁缺在洞里的石床上坐了起来，走在君陌身前，语气复杂问道：“为什么？”

    君陌说道：“笑话就是笑话，哪有那么多为什么，今日我与大师兄来，主要的目的就是告诉你这是个笑话。”

    夫子很强大，一千年来的许多事情足以印证，小师叔很强，强大到让道门差点就断掉了传承，十二师兄同样也强大，柳白与卫光明都不是他的对手，强大的人不怎么会骗人。

    陈皮皮暗自点了下头，心中骇浪稍静，既然他们都说冥王之子是个笑话，那就暂且当是一个笑话。

    然后他想着宁缺刚才的表现，显然早已知道了这个消息，便是看向宁缺，想要看看他此时的表情，却发现宁缺竟然从崖里走了出来，惊呼一声，说道：“你怎么出来了？”

    君陌一拍陈皮皮的脑袋，说道：“出来就是出来了，这么大声做什么？”

    因为刚才的事情实在有些太过惊人，宁缺忘记自己那时还身在崖洞，他转身看着崖洞，确认自己是真的出来了，心中不禁一喜。

    不过这一喜也只是维持了短短一瞬，他心中就又被沉重取代，书院说冥王之子是个笑话，可从前代光明神座的做法来看，显然道门并不相信这是一个笑话，佛宗大抵也是类似的态度，如果自己还在书院，书院岂不是会成为所有人攻讦的对象。

    君陌面色肃穆地拍着宁缺肩膀，说道：“小事，再者，这只是谣言，就算谣言的发起者是卫光明，依旧是谣言。”

    李慢慢点头，说道：“小师弟你无需多虑，今日还有一件事情说于你听。在荒原之上，夏侯想杀你，我让他归老，如今他兑现承诺的期限就要到了，有消息从军部传来，他差不多会在一月之后回长安城军部交接，你要早做准备，到时候不要怕，整座书院都会站在你这边。”

    宁缺心中一暖，双目之间竟然有些微红，尽管他一直都想着让后山的师兄师姐去帮自己杀夏侯，但他从来没有说过这件事情，因为夏侯并不弱，且他还是大唐的镇北大将军，某种意义上代表的军部，大师兄此时的话又让他如何不感动？

    ……

    帮他出上一剑，那就说明他不能出剑，他是书院的十二先生，天下间又有什么事情能够让他出不了剑？

    柳白只是瞬间就知道了他将会做什么，所以在饮酒的时候，他让人拿来了酒碗，不再是提坛纵饮，好让这顿酒喝的长些。

    两人饮酒正是快意，忽自西陵方向飞来一道神谕，神谕是一根竹简，穿破千里云海飘在了楼阁之中。

    柳白眉头一皱，然他毕竟是神殿客卿，无法对神谕而来无睹，对叶启歉意一笑，拿过竹简看后，将竹简震碎，说道：“长安城最近发生了一件大事。”

    叶启饮酒一碗，有些兴趣问道：“什么事情？”

    柳白没有隐瞒说道：“十四年前的宣威将军府并没有被屠灭满门，还有一人流落在外，而那个人就是夫子新收的弟子。”

    叶启恍然道：“原来是这件事情，书院一直知道。”

    “书院对冥王之子，有什么看法？”

    叶启反问道：“你是怎么看的？”

    柳白说道：“我不是酒徒与屠夫，没有见过永夜，也没有见过冥王，如果那一日真的来了，我应该会拔剑划开夜幕，看看冥王是不是很厉害。”

    叶启说道：“我听老二说过，当年小师叔就是这么说的。”

    柳白没有再问叶启的看法，笑着说道：“所以，冥王之子就是个笑话。”

    既是笑话，当然不会在二人心中引起过多波澜，对于西陵神谕所传一事，二人一笑了事，继续饮酒，直到天见暮色，十坛剑阁烈酒一空。

    叶启打了一个酒嗝，拿起阵盘，语气微醺说道：“我该回书院找夫子交差了。”

    柳白起身，想到之后自己与他估计不会再见，有些不舍，不舍于今后剑道只剩自己，他说道：“我去送你。”

    叶启挥手制止，身形消失在了楼中。

    ……

    楼阁酒气余香还在，柳白看着珠帘之外的天上，此时夜与光明交辉，明明绚烂，他却感觉到了心寒。

    冥王之子是个笑话，但永夜并不是笑话，他曾经不敢越过五境，是因为感觉到一但走过，一定会有恐怖的事情降临在自己身上。

    酒徒与屠夫活过了永夜，但他们还是在逃，如果十二不杀他们，他们会一直逃下去，那也就是在说，人类的敌人，修行者的敌人，还是在那里，而非冥王。

    柳白一步走在池前，池水忽然泛起波澜，如大河一般浑浊的湖水激起几道水花，将一棵池中的青荷拍下几瓣，他的手中已然抓起了一柄剑。

    剑上无锈，剑身清亮如山泉，倒映着很多事物，有藏于雾间的山，有奔流不息的大河，有幽静的老林，还有繁华的人间城池，只是，那些事物并不清晰，就像是一层雾，看着朦朦胧胧。

