    收到艾伦的回信后，陆凡也给对方上了个傻子的标签。

    居然没有规定战功的上限，而且一开口就是上万史莱姆，真是不知道死字怎么写。

    打开了自己的系统面板，陆凡开始查阅现在玩家的属性。

    新的区域开放之后，玩家们的四维平均值已经达到了20。

    这个属性，已经算是脱离了炮灰的范畴，勉强摸到精英门槛了。

    再加上这群玩家匪夷所思的进化方式，拼命刷起来的技能，从而让玩家成为不折不扣的特种人才。

    在艾伦的回信中，还有一个血红色的石头。

    巴掌大小的石头中，有一团团特殊的光线在流转，散发出有别于正常颜色的光芒。

    这是一枚传送石。

    每一枚传送石都封存着一个空间魔法，可以在指定地点建造一个传送门，并以魔石进行驱动，将两个空间联系到一起。

    通过传送门，生物以及所携带的物资可以瞬间移动到另一个地点，堪称远距离移动的利器。

    每一枚传送石的造价都不菲，而且必须需要实力强悍的魔法师才能制造，是阿尔萨斯特有的物品。

    陆凡手中的这枚传送石已经封存了一个地点，并提前充能，保守估计可以维持一个星期左右。

    将传送石在屋外安装好，陆凡发了一条系统广播出去：“新场景开启，国战玩法三天后开通。只要玩家支付10荣誉，便可以使用传送门前往国战战场。在国战战场上，玩家可以遇到新的敌人，击败后可以获得战功，战功可以兑换新的技能。”

    发完这条广播，陆凡忽然感觉自己是不是太残忍了。

    送玩家送死，结果自己还要收钱，听起来似乎有点不地道。

    不过看到外面玩家的反应，他知道自己多虑了。

    “又开新玩法了么？我要玩爆啊！”

    “寒假就快到了，我要肝到死！”

    “我假期已经安排好了，白天种田，晚上国战！睡觉？不存在的！”

    “我的大刀已经饥渴难耐，我感觉我现在无所不能！”

    看着这群兴奋的活蹦乱跳的玩家，陆凡感觉玩家的想法真的不能用常识来考量。

    摇了摇头，他发现现在时间还早，于是走到另一个临时房间中，准备找爱丽继续学习一下魔法。

    此时，爱丽左手五个小鬼烤串，右手五个小鬼烤串，嘴巴里还塞满了小鬼烤串，整个人就跟个贪得无厌的松鼠一般。

    在她的旁边，十几个史莱姆围着她，时不时跳起来喊道：“爱丽大人，吃好了没，吃好了就开始教学啊！”

    “莫慌，我再吃两串先。”

    这段时间，爱丽已经通过魔法的力量，成功掌握了玩家们的语言，目前是这里第二受欢迎的NPC。

    看到吃的满嘴油的爱丽，陆凡直接释放了魔王的威压，将爱丽压倒在地。

    我让你留在这里，是给我打工的，你摸鱼是几个意思？

    摸鱼这么高大上的行为，只能本魔王才能享受，你个打工人配么？

    配么？

    你不配！

    被压倒在地的爱丽绝望的看着散落出去的肉串，眼角立刻滚落出几滴泪水。

    我的肉串……

    好不容易等到陆凡撤去威压，她擦去眼角的泪水，畏惧的看了眼陆凡，随后开始认真讲课。

    “上节课我们讲到，魔法的本质，其实是对法则的干涉。一切干涉法则的行为，都可以被称之为魔法。”

    “远古时代，法则处于一种十分不稳定的状态。在那个时候，干涉法则十分容易，导致魔法师泛滥。泛滥的魔法师频繁的干涉法则，结果引发了一次大规模的法则风暴，并直接炸掉了地狱和人界的通道，史称第一次大爆炸。”

    “之后，是地狱魔神出面，将风暴的余波封印在地狱的最下层，也就是第十七层。直到现在，风暴的余波依然在那里泛滥，即便是强大的恶魔也不敢前往那里。”

    “正因为对法则风暴的畏惧，地狱魔神加固了法则，并制定了七十二种大魔法，之后再从七十二种大魔法中细分了各种小魔法。这些魔法虽然也会干涉法则，但不会摧毁法则存在的根基。”

    “时至今日，随着法则的逐渐完善，魔法的施展越来越麻烦。很多恶魔究其一生，也只能掌握几种初级魔法，以及一个中级魔法罢了。而人界更惨，众神对魔法的管控更加严格，很多魔法师一辈子也只有一两种魔法可以施展。”

    爱丽说到这里，旁边已经是鸦雀无声。

    几乎所有的史莱姆都在认真的做着笔记，唯独陆凡在一旁发出了均匀的呼噜声。

    “给我起来！这是学习魔法的必修课，不学习魔法史就想学习魔法，哪有这么好的事啊！”

    “可你讲的太无聊了。”陆凡打着呵欠说道。

    “无聊也得给我听！你知道我当初为了背下这堆东西挨了多少打么？”

    “那就让仇恨在这一代断绝吧。”

    爱丽怒气冲冲的盯着陆凡，直到陆凡无奈的打着呵欠离场为止。

    自己果然不是当学霸的料。

    还是等玩家学会了，再通过共鸣反馈给自己好了。

    走到外面，他听到不远处的田地里爆发出一连串的喊声。

    “拦住那个番茄，别让他跑了！”

    “西瓜怎么也跑了，我就知道不能给它们随便施肥！”

    “豌豆变成豌豆射手了！还是三重射手，打的人好痛啊！”

    陆凡望过去，发现农夫史莱姆们正在与植物展开一场场殊死搏斗。

    只见一人高的番茄在田地里四处乱跑，硕大的西瓜长出了四肢，宛如庞大的巨人在与几个拟态巨型小鬼进行搏斗。

    变异了的豌豆长出了炮口，种子如同子弹一般飞出，打的玩家们嗷嗷叫唤。

    好不容易干掉了一个番茄，几名满身番茄汁的史莱姆熟练的将番茄的腿扯掉，然后看着一旁的陆凡喊道：“陆大人，想喝番茄汁么？”

    “不用了，我现在想喝西瓜汁。”

    “那你得等一会了，不知道哪个棒槌给西瓜施肥，导致西瓜也变异了。我们打死那个西瓜就给你西瓜汁。”

    在地狱种田，得到的植物有极高的概率变异，成为植物形态的魔兽，而且还是等级很高的魔兽。

    而顶着变异概率还要执着种田的玩家，无疑是目前游戏里最硬核的一批玩家。

    一边要寻找种子，一边还要跟变异了的植物进行战斗，好好的一个种田硬是被他们玩成了植物大战史莱姆。

    农夫史莱姆居然是目前最强的一批玩家，说出去陆凡自己都不信。

    看着农田里肆虐的植物魔兽和跟他们战斗的史莱姆，陆凡越来越期待三天后的国战了。

    三天之后。

    到了国战的开启时间，上百史莱姆聚集在这里，期待的看着陆凡。

    陆凡本来还想说几句，不过看到史莱姆们杀人的目光，他还是决定说短一点。

    “国战开启，各位请尽情杀敌。”

    说完这句话，他开启了传送门。

    红色的传送门在玩家们的眼前张开，传送门的另一端通向了一个全新的领域。

    不用陆凡吩咐，一群玩家便欢呼着，冲向了对面的战场。

