    “听说了没？之前凌大人找我们家老爷看病，一出手就拿出了一百万金币，真是豪气！”

    就在此时，院内响起了故意压低的嘀咕声。

    看来应该是那些守门的护卫，看老爷离开，低声讨论。

    “一百万？真的假的？”一个护卫明显不信。

    “当然是真的，我亲眼所见，千真万确！一百万金币，对我们来说，是天文数字，但对老爷这样的名师来说，根本不算什么。我听孙哥说，老爷收下，只是为了让对方心安，不想让别人欠他恩情。”第一个护卫笑道。

    “你这样一说，我倒是想起来了，凌大人当初在这里跪了一夜，老爷原本不想理会，是他给孙哥塞了不少钱，孙哥心慈，帮忙说话，才进去的……”第二护卫感慨。

    二人的声音虽然低，但和街道只隔了一道大门，杜远实力低，可能听不清楚，杜邈轩却听的一清二楚。

    “远儿，你别跪了，现在回到家族，把我这些年的积蓄取来……”

    杜邈轩眼睛一亮。

    他江湖经验丰富，但都在比武、战斗，识人辩物，在贿赂，送钱方面，就比不上商人了，之前根本没想到要拿钱之类，听到对话，顿时茅塞顿开。

    对啊，名师自持身份，不要钱，管家需要啊！

    府邸、佣人、吃喝，哪一样不花钱？

    找人家医者都需要给钱呢，自己空手而来，对方能见才真就怪了。

    “好！”

    杜远不明所以，不过听到父亲的交代，立刻站起身来。

    “我听说孙哥因此还挨老爷说了一顿，好像凌大人之前也得罪了老爷，对他质疑，名师尊严不可辱，一百万金币就求情，以后威严何在？老爷还说就这一次，下不为例。说实话，一百万在我们眼里是天，对老爷来说，连个求情的资格都没有！”

    第一个护卫接着道。

    “是啊！这件事，我刚才路过前院的时候，听人议论了一下，还以为是假的……”第二个接着道。

    外面。

    “先别忙！”杜远还没离开，就听到爹爹的声音在耳边继续响起：“你回去把我前些日子购买的珍贵丹药，全部卖掉，还有积攒的蛮兽皮也卖掉，把钱一块拿过来……”

    “爹……”杜远一愣。

    爹爹这是咋了？

    又拿钱，又卖东西的？

    “废话，当然是真的了，我专门问孙哥，他说当初凌大人给的一百万，老爷看都没看，之所以出手救治，主要是因为凌大人的妻子快要死了，救人一命胜造七级浮屠。要是前来求他的人，活蹦乱跳，身体完好，甚至还能打出武技，绝不会理会……”

    第一个护卫的声音继续传来。

    “啊？”杜邈轩身体一晃，一咬牙，继续吩咐杜远：“去把我那柄剑也卖了，还有……三长老不是一直很想得到我掌控的几样产业吗？你去跟他说一下，只要给钱，这些产业全都是他的！”

    “爹……”

    这已经是爹爹在家族最重要的砝码了，一旦卖光，今后怎么办？

    杜远懵了。

    “还不快去！”杜邈轩再次交代。

    见父亲面容严厉，杜远不敢反驳，转身就走。

    “武技都能打，说明身体没问题，这种人还敢质疑名师，真是脑子有问题！”第二个护卫撇嘴：“老爷虽不在乎钱，但连一点钱都不拿，一毛不拔，就想让老爷帮忙指点，耗费心神，这不是做梦吗？”第二个护卫继续道。

    杜邈轩一咬牙：“还有，把你的积蓄还有你母亲的积蓄也全都给我拿过来……”

    “……”

    杜远一个趔趄，差点哭了。

    看样子，老爹已经神志不清，彻底疯了。

    ……………………………………

    两个护卫的聊天，正是张悬刚才交代的事情。

    不给对方点提醒，等他送钱，要等到什么时候？

    反正是护卫说的，跟自己没关系，也不敢把想要钱的罪名，安到一位名师身上。

    “不愧是老爷，把人卖了，都要给他数钱……”听到老爷吩咐的这件事，孙强也满是无语。

    本来，老爷帮对方指点，出于感激，对方肯定也会给好处当报酬，但这笔钱是多是少就不一定了，此时，两个护卫的交谈一出来，哪还敢吝啬？

    不损伤威名，还能赚更多钱，老爷真是坑死人不偿命……太损了。

    本来他和其他人的想法一样，也以为老爷对钱财不屑一顾，现在看来……名师也是人，也要花销。

    ……………………………………

    离开府邸，找了个僻静无人的街道，张悬将脸上的伪装清洗干净。

    带这些东西装了一天多，也够累的。

    “过了一天，公会应该把温脉丹、养体液准备好了，先买来给王颖、刘扬等人使用！”

    在这里伪装名师挣钱的目的就是为了这个，破阴丹和巨犀兽血液暂时到不了，这两样应该准备起来很简单。

    来到公会，这两样果然已经准备妥当，剩下两样，欧阳会长已经申请，正从其他公会调取。

    炼丹师公会遍布各大王国，有些丹药、宝物，天玄王国没有，不代表其他王国没有，只要向总部申请，就会从就近拥有的王国向这边运输，这样速度还能快上一些，否则，从总部到这里，不知多远的距离，短短十天，怎么可能送来！

    先支付了一百万金币当做押金，顺利将这两样东西取了出来。

    “对了，欧阳会长，你这里有生息丹没？也给我来一些！”

    将两样东西房间储物戒指，张悬接着问道。

    生息丹，对武者一重聚息境有极大帮助，王颖等人服用，应该能让修炼速度加快不少。

    “这东西我平时也炼制了不少还有剩余，可以直接送给你！”欧阳会长笑了笑，取出两个玉瓶递了过来。

    接过玉瓶，看里面足有几十枚之多，张悬知道对方是在向自己示好，拒绝不太好，点头收下。

    生息丹，虽然品质不高，却也是实打实一品丹药，每一枚都要数万金币，一下给了几十枚，这位欧阳会长，真够大方的。

