    第8606章他长得不像好人？（4）

    “晚上我哥打了个电话给我，问问我们的近况。”

    “晏锋先生？”

    “嗯。”晏伽点点头，“我从小就知道，我哥是家里唯一真心对我好的人，我心里知道，但我表现得不在乎，偶尔还会作践我哥的真心，因为我嫉妒他。后来他收留你们母子，也是出于对我的爱护，他把我当最好的亲人，我却始终愧对他。他出车祸那天晚上，我如果没有跟他争吵，也许不会发生后来的事。”

    “过去的事了，你无需太自责。”林栀也不愿再提。

    虽然伤疤不会抹去，但她已经学会跟过去和解，人不能背负太重的心里包袱，否则，永远不会有天晴的那天。

    “我哥是一个好人，我是一个畜生。”

    “你对自己的认知挺清晰。”

    “……”晏伽本来在忏悔，听她这么一说，冷不丁看向她，好长时间没有移开视线。

    这女人，也没那么乖巧。

    一时间，晏伽也没有了忏悔的心境。。

    他仰头喝了一口酒：“下次回兰城，我会亲自跟哥道谢。我们说说今天白天的事……还没有说完的那些。”

    “懒得再说，不是很想听。”林栀脸色沉了沉，“你的过去，没多少值得我听的。”

    “你跟乔沐元不一样，乔沐元有事没事就逮着我要听老纪的过去，我编故事骗她她也听。”

    “那是因为纪先生的过去积极、阳光、幸福，值得她去探索，否则，会变成遗憾。”

    “阳光个……”晏伽咽下“P”字。

    老纪那人能跟“阳光”二字沾边？

    大学的时候一手创立EM，在没有人脉和投资的情况下单枪匹马在腥风血雨的纽约金融圈杀出一条血路，这样的人，怎么可能跟阳光沾边？杀伐果断，心思缜密，手腕狠厉还差不多。

    纪长慕到底是用了什么手段哄得这些女人都觉得他是好人？！

    他晏伽不像好人吗？

    至少，他可没做过一夜之间突然收购无数小型金融公司，整得多家老总要跳楼这样的惨案。

    他长得不像好人？

    晏伽无比纳闷。

    “不管值不值得，有些事，我还是想说给你听。”晏伽非要告诉她关于他的一些过去。

    过去的他是外人眼中的风流浪子，花花公子，这只是刻板印象。

    “那等改天我有兴趣再说，现在，没多大兴趣。”林栀依然不想听，她甚至别过头，眺望远处的风景。

    夜晚的别墅区很安静，室外灯火通明，看不到太多风景，但依然有着不同于白天的浪漫。

    星辰无际，皓月当空，春风吹过的夜晚，有着别样的温柔。

    又是一年春天了。

    万物复苏，万象更新，这样的季节，这样美好的时刻，她可不想听晏伽那些莫名其妙的过去。

    听他与别的女人的花边新闻吗？她毫无兴趣。

    今天的璐璐，还有以前的白娇娇，邓芸芸，都让她感知到了晏伽俗透了的品味，她反而显得格格不入，难怪她们都觉得她和晏伽也走不长。

    他的过去，她可不想听。

    (本章完)

