    道士一脸的骄狂，目中无人：“本道行不改姓坐不改名，号长生，求长生，今年已有一百二十岁，你看这面目，不过三四十吧，等本道再修炼修炼，将会越来越年轻，即便岁年三百，却也面如孩童。你如能跟着本道，本道传你长生之术，保你青春永驻！”

    “妖言惑众！”薛暮然一脸鄙视，“人都难逃生老病死，你竟妄想长生，你这妖道，简直就是道门败类。”

    长生道人也不气，反而笑嘻嘻的：“骂吧，骂得实至名归啊。本道还就是败类，而且还不只是败类，而是败类中的败类。等下本道吸干你的阴水，你就知道本道有多么败类了。不过你长得这么水嫩，这么饱满，模样儿看得本道是心肝一颤一颤的，也许舍不得一下子把你吸干，会慢慢养着你，慢慢吸，无比过瘾啊。”

    “吸你妈，去死！”薛暮然气得那娇胸激烈起伏，忍无可忍，脚下一蹬，迅猛冲出。

    长生道人还是气定神闲的站在那里，还很闲情逸致的用一只手捋着那一小撮胡子。

    薛暮然冲到离长生道人起码还有五米的距离，突然一连踢出将近十脚，而且都是踢在地上，只见得一片一片的河沙如箭雨一般激射向长生道人。

    长生道人将捋胡子的手在面前一阵挥舞，便只见得一阵气浪席卷，将那些河沙全都冲击得往两边去了，河沙完全没法近他的身。

    暗处的秦少虎却注意到了，长生道人那只拿着拂尘的手自始至终都是没动的，几次受到薛暮然的攻击，他都只是一只手防守和反击。

    而按照道理说，道士的拂尘就应该是武器的，他为何始终不用？这让秦少虎感到很不解。

    而薛暮然一连踢出十余脚河沙却被长生道人尽数破解之后，她的人又一次猛冲而出，很猛，很快。

    那步伐，那粉脸之上。

    杀气如霜。

    冲到长生道人两米的时候，薛暮然的身子突然后仰，脚弹射而出，蹬向长生道人的其中一只脚。

    原来她看似攻击上面，其实取的是下面，虚张声势。

    长生道人抬脚避开。

    而薛暮然的另外一只脚连贯的蹬向他的另外一只脚。

    动作之快，如风驰电逝。

    长生道人退闪开了薛暮然的第一脚，却没有避开第二脚，被蹬了个正着，一下子就被重重的摔飞出去，但却被长生道人在半空里使了平衡法，飞出两三丈远之后身子落地站稳。而薛暮然决心杀他，人也跟着冲近。

    一脚正蹬长生道人腹部丹田。

    长生道人赶紧退，但薛暮然的腿全是连环，右脚落，左脚起，左右开弓，快得让一边的秦少虎都看得眼花缭乱，只见得那河沙乱卷，风声疾然。

    在不到一分钟的时间里，薛暮然起码一口气左右开弓连环，或蹬，或踢，或踹，或劈，配套式的攻击了一百多脚！

    只攻击得河面之上一阵飞沙走石。

    无数石块砸落地上，砸到旁边的河水里，咚咚一阵疾响。

    这是什么功夫？

    秦少虎真是大开了眼界。

    那个长生道人被薛暮然一口气猛攻，逼得节节败退。而薛暮然的脚似乎一脚比一脚快，快到后面只剩影子，分不清左右腿。一脚比一脚猛，猛得从风声疾然，到风雷隐隐。

    长生道人试图的挡过两下，却完全不是之前接得那么轻松，接一脚，脚下就是一个漂浮，身子一个踉跄。

    还幸好长生道人的功力深厚，也练过比较邪门的功夫，竟然挨了好几脚都只是略显狼狈，并未受创。

    秦少虎自问，若是面对薛暮然一口气踢那么多脚，而且越到后面那么猛，他肯定接不下，除了使用弧形独步躲，除了躲还是躲，完全没法招架。薛暮然的猛，已经完全的超出了她身为一个女人的范畴，跟她那娇嫩欲滴的外表完全不合。

    但让秦少虎想不明白的是，长生道人自始至终都没有动他的右手，没有用那柄拂尘。

    按照道理来说，之前不用那是他完全有信心，能轻松应付，带着戏耍的态度，单手接招。可现在薛暮然这么猛，他都看着只有招架之功没有还手之力了，竟然还不用。

    很快，这个谜底就揭晓了。

    薛暮然对于长生道人的恼恨，一鼓作气的猛攻，恨不能将其杀之而后快，长生道人在那满天风沙之中，虽然狼狈，但也还算稳，有败象，却无险象。

    一口气百多脚的猛攻还没将长生道人拿下，薛暮然也有些急了，只见得她突然使出了一个奇招来。

    她突然出一只脚横扫长生道人腰间之时，这一招比之前的招式都要慢了些，而且力道也弱了许多，看上去似乎是累了，力乏了，但其实藏着玄机。当长生道人一伸手抓向薛暮然的脚踝之时，薛暮然的另外一只脚从另外一方闪电般攻出！

    两只脚如剪刀一般！

    原来，先前那一脚是薛暮然的故意示弱，让长生道人上当。

    这后面一脚，风云卷动，才是惊天杀机。

    若是长生道人被这一脚剪到，只怕不死也是一个重伤。

    但这邪魔歪道果然非同凡响，薛暮然的脚剪到长生道人身上，只听得“扑”地一声闷响，长生道人的身子只是颤了一颤，像击打在棉花上一样。而这个瞬间长生道人一直没动的那只右手终于出动了。

    往薛暮然的面上拂出。

    薛暮然夹住长生道人的两腿顿时无力，掉到了地上。她可能还有那么一丝意识，赶紧一个翻滚，滚了开去，并且以手撑地弹身站起。

    站着的时候放佛大脑失去平衡一般，脚步虚浮的踉跄了一下。

    “呵呵，小美人，真狠，真辣啊，我早说过你逃不出本道长手掌心的。”长生道人又恢复了之前那一脸下流的本性。

    “臭道士，你用的什么下三滥的手段！”薛暮然只觉得视线里开始模糊，一股异香在气息之中流动，本身的丹田之气却无法聚集，情知是中了暗算。

    “呵呵，迷魂术，知道吗？”长生道人步步走近薛暮然说，“当然，这是比较文明一点的说法，不文明的说法叫催情术，顾名思义你应该懂的，只要是中了这一招的，无论男人还是女人，都会很想要，不要都不行，哈哈……”

    “无耻！”薛暮然骂得一声，脚下感觉虚浮不稳，差点摔倒。

    “对，我就是无耻，恬不知耻。”长生道人的脸皮果然是厚，“同门之人，清心寡欲，修什么六根清净，还是我这吸阴大法才是无上大道啊，玩着女人，舒舒服服的修炼，享受了，还能返老返童，真是极乐境界。小美人，跟本道去，等下你就会到那无上仙境的……”

    一脸的淫相，笑着伸手去抱薛暮然。

    但手还没抱到，一块石头如箭一般直射向他的脑袋太阳穴。

    长生道人虽然练有邪魔外道的功夫，连薛暮然那暴风腿也没奈何得，但对这一击却不敢大意，因为这石头不但来得猛，而且目标是太阳穴。太阳穴是人体三十六大死穴之一。搞不好就会要人命的。

    于是，长生道人将去抱薛暮然的那只手改了方向，挡在太阳穴之前，一把将那块石头给接住。

    那石头击打在他手上，使得他的手臂重重的一颤。

    而秦少虎已经飞快窜出，将已经完全支撑不住正倒下的薛暮然一把抱住，然后迅速后退开去，以免被长生道人趁势攻击。

    长生道人并没有趁势追击他。

    或许他很自信，根本就不屑乘人之危，他只是睁大那牛一样的眼睛，看着秦少虎问：“你是什么人？”

    “我？”秦少虎笑了笑，“说出来只怕会吓死你！”

    “是吗？”长生道人说，“活了一百二十年，还没什么能吓到我的，求你说出来吓吓我吧，千万别让我失望。”

    而这个时候，薛暮然的身体已经有了反应，那一双玉臂使劲的将秦少虎抱紧，而且手还在胡乱的找着衣服的入口，想摸得更深入，身体也使劲的在秦少虎身上蹭着。

    草，死道士！

    秦少虎暗骂了声，赶紧把薛暮然放到了一边的地上，要不然被她缠得紧了，死道士再突然袭击的话，他可就惨了。

    “说啊，不说的话本道士可要判你生死了，小妞已经开始起反应了，如果半个小时内本道士不给她退火，她可就废了！中迷魂术者，欲起，如火。焚得精血枯竭！”长生道人步步走向秦少虎。

    秦少虎顿时怒火三丈：“你对她用的什么毒？赶紧把解药拿出来！”

    长生道人笑：“解药？我这迷魂术的解药可是很独特的，男人若是中了，只能用女人做解药。而女人中了，只能男人做解药。当然，如果男人中了，还可以用一只母狗，一头母牛。而女人中了，也可以一只公狗，但公牛不行，女人会受不了。总之，阳以阴救，阴以阳补。我研究了几十年，才练成这世间绝术，让女人药性上来，求着我救，再和我的吸阴大法配套，简直就是顶呱呱爽歪歪。我看你刚才有些本事，人也还长得顺眼，如果愿意拜我为师，听我几年使唤，我倒可以考虑教你……”

    “奶奶的人渣，老子今天杀了你！”长生道人的无耻无下限已经让秦少虎忍无可忍，脚下一蹬，便往长生道人扑出去。

