    第158章 你们误会了（2）

    此前他们一起组乐队的时候，其实有不少醉酒的或是不怀好意的客人想要骚然许璃，但都被他们明里暗里挡下了。

    尤其是长发青年赵坚白，他在这个片区混迹了十几年，这个圈子里的人多少卖他点面子。

    不然以许璃的相貌，哪里能这么安安稳稳、没有一丝顾虑地当驻唱！

    对于比他们小上七八岁的许璃，他们几人都是当做亲妹妹一样护着。

    但此时见她带来一个男孩，他们便不由自主产生一种‘女大不由娘’的失落感。

    “都进去吧，别想了，我们看着点就好！”吴琪哈哈一笑说道，身前微颤。

    相较于赵坚白、周行几人，她对江航的感官显然更好点。

    长得帅气是一方面，主要是江航那沉稳平和的气质，看起来就不太像那种骄奢Y逸的富二代。

    当然，如果连她都看走眼了，那这个叫江航的男孩段位就很高了！

    走进了这间名为时光的酒吧，一行人来到了已经预定好的卡座。

    赵坚白等人照惯例给许璃点上了饮料，却不想她给自己倒上了一杯啤酒。

    许璃举起酒杯，起身笑道：“为我们的再次相聚干杯！”

    赵坚白皱了皱眉，拦住了许璃说道：“阿璃，你不是只喝饮料的么，怎么今天要喝酒了！”

    “有阿航在嘛，没事的，他会送我回去的！”许璃笑着说道。

    赵坚白等人对视了一眼，神情肃然。

    正因为是他照顾你，我们才不放心好吧！

    “那你少喝点，等下让琪琪送你回去！”周行笑了笑说道。

    许璃哈哈一笑说道：“不用啦，阿航送我回去就行！”

    赵坚白等人什么都没说，但心中已经打定主意，一定要让吴琪把她安全送到家。

    既然是自己几人把她叫出来玩的，那就一定要确定她安安全全，丝毫无损地送回去。

    在赵坚白等人和许璃说话的时候，江航其实也在默默观察着许璃的这几个朋友。

    这一番观察下来，江航发现他们和自己想象的形象完全不一样。

    他本以为这些混迹酒吧的男女多少有点举止轻浮、吊儿郎当，但没想到他们每个人都很稳重。

    更关键的是，他们对许璃的关心似乎也是发自内心的，这就很难得了。

    江航这下才终于明白，为什么许璃在酒吧驻唱这么久却没有发生过任何事情，估计是被这帮朋友护着。

    那严格说起来，许璃还真是很幸运，难道这就是傻人有傻福？

    许璃几杯酒下肚，脸颊就微微通红。

    不过看她清澈的眼神，应该是没有太大的问题。

    许璃在江航的身边坐下，言笑晏晏地说道：“阿航，这杯酒我敬你……”

    江航微微一笑也举起了酒杯，说道：“我们随意。”

    “你随意，我干了！”许璃倒也豪爽，一杯酒再次下肚，丝毫不拖泥带水。

    江航无奈地笑笑，也跟着一同喝下。

    “其实我一直很想认真地和你说一声谢谢，如果不是你，我真的不知道自己的结局会怎么样。

    这种事情在古代，那都是足够以身相许的恩情。

    如果不是因为我喜欢上了韩江，我真能豁得出去以身相许你信不信？”

    “信，我信，你别凑这么近，一嘴的酒气！”

    江航一脸无奈，好吧，这小妮子有点上头了。

    他给许璃倒了一杯水，递过去笑道：“喝杯水缓一缓！”

    许璃还没伸手，吴琪便顺手接过水杯说道：“给我吧，我刚好渴了。”

    吴琪假意喝了一口，又拿了一个新杯子倒上水给许璃递了过去。

    这次吴琪多少有点明显了，许璃也回过味来。

    看着众人似乎都默默关注着自己，许璃忍不住哈哈大笑起来。

    “你们该不会以为他是那种穷奢极欲的渣男富二代吧？”

    赵坚白等人言不由衷地说道：“不是不是，我们怎么会这么想。”

    许璃看着他们敷衍的神情哪里还不明白。

    她哈哈一下说道：“你们误会了，这家伙……是我的救命恩人好吧！

    你们再仔细看看，就没觉得他很眼熟么？”

    赵坚白等人定睛一看，果然觉得有点面熟。

    片刻后吴琪忽然反应过来，尖叫出声。

    “卧槽，你竟然就是那个豆音爆火的最帅救人小哥？”

    “我去，竟然真的是！”

    “我日了狗，竟然看到网红了。”

    赵坚白等人瞬间傻眼了，目瞪口呆地看着江航。

    许璃接着说道：“那豆音后续不是有获救男孩家属的采访么，采访中说到阿航之前就救过一个女孩！

    那个女孩就是我……如果不是阿航，恐怕你们都见不到我了！”

    众人这才缓过神来，都是一脸激动地看着江航。

    那狂热的眼神就仿佛粉丝看到了偶像一般！

    “兄弟，老哥我敬你一杯，你是个汉子！”赵坚白倒满酒杯，来到江航跟前说道。

    那亲热的态度和之前有着天壤之别！

    江航自然也没有芥蒂，和他碰杯一饮而尽。

    随后周行、褚显格等人也纷纷向江航敬酒，气氛分外融洽！

    “阿航，这杯酒姐姐敬你！”吴琪也来到江航的面前，眉眼带笑地说道。

    “之前我们有点误会，你也知道，阿璃这丫头有些单纯，我们这些做哥哥姐姐的自然是担心她受骗。

    刚才是把你当做外人来防着，但现在我们是自己人，这杯酒就当是赔罪，姐姐干了，你随意！”

    江航哈哈一笑说道：“不至于，你们这么做是对阿璃的关心，我能够理解的！”

    正在这时，舞台上的乐队再次开始演唱。

    吴琪撇了撇嘴说道：“唱得很一般呢，还不如我们呢！”

    许璃搭腔说道：“那我们要不要去试试？我也好久没在酒吧唱了！”

    “我们这么一队人上去，他们还以为我们是砸场子的呢！”周行哈哈一笑说道。

    赵坚白定睛看了眼，轻笑着说道：“没事，这乐队我熟悉的，阿璃要是想唱，那我们就陪你去来一首！”

    “好啊好啊，好久没在这种舞台上唱歌了！”

    许璃拉着江航说道：“阿航阿航你也来嘛，我们一起嗨起来！”

    “不了，你们玩吧，我听着就好！”江航笑着摆手说道。

    吴琪看了舞台一眼，笑着说道：“他们乐队没有架子鼓，我就不上去了，陪阿航坐坐！”

    (本章完)

