    第274章来客了

    席杳这么，因为没有娘家，就少了许多的热闹，但她是巴不得。

    这满院子叽叽喳喳的议论声，她都怕了。

    她也不敢出去，而是躲在书房里，跟周戎一起收拾……

    周如带着儿子，进了家里留给她的屋子。

    在看到里面也有暖炕，有竹编的箱子，大家有的，她都有，一样都不缺，就红了眼眶。

    就算她出嫁了，娘家人都惦记着她。

    这让她越发觉得自己蠢的可以。

    为了别人自杀，伤心难受的，还不是娘家人。

    壮壮看着赞新又好的屋子，有点胆怯的问：“娘，我们以后真的住这里吗？”

    周如转身看着而且，睁着泛红的眼眶问：“你喜欢吗？”

    “嗯！”壮壮用力的点头，原本充满死寂的双眼里，熠熠生辉，充满了喜悦跟信王。

    儿子的改变，作为母亲的周如，看的明明白白的。

    她知道，席杳不但救了她，还救了她儿子。

    她也知道，自己回到娘家，没有被排挤，那么快被接纳，都是因为席杳。

    “喜欢这里，就记住了，谁对你是最好的，不要做没良心的人，不要记恨陈家人对你的恶，但一定要记住他们对你做的一切，明白吗？”

    她不儿子心里有恨，却也不能原谅他们。

    那些人，不值得原谅。

    “我知道，外公外婆，舅舅舅母他们都是最好的！”壮壮很懂事的说。

    住在这里，他才不会被骂，才会有饱饭吃，才能跟娘一起……

    周如抚摸了儿子的脑袋一下，轻声道：“我们先收拾一下！”

    “好！”

    母子两个，在这一刻，内心都拥有了希望跟光芒……

    暖房的宴席请的是迎味楼的师父，做出来的菜，不说好吃不好吃，就光是摆盘，花里胡哨的，足够震住那些没有去酒楼吃过的人了。

    坐在桌子上的人，看到看都没有看过的菜，都突然不敢伸手了。

    原本该是抢在一起往嘴里塞的场面，到了这里，愣是没发生，甚至都舍不得吃，看的席杳哭笑不得。

    “这里是周家吗？”开着的院门外，进来一个穿着得体的中年男子。

    周家人都把目光落在了周戎身上。

    也只有他，会认识有身份的人。

    周戎也不认识，但他起身迎了上去：“这里是周家，不知道您是……？”

    “周公子客气了，我是祁家管家，我家主子知道，今天是周家好日子，特意让我等来送贺礼的！”管家回了一句，立刻就让人把东西送进去。

    祁家送的东西，有色彩丰富，极其话里的绸缎，也有结实耐用的粗布，更有一些极其漂亮的点心吃食……

    满满当当的摆了不少，到是让周家人不知所措。

    他们是不知道席杳救了祁宓，对这份厚礼，有些慌乱。

    到是周戎很是淡定，对这份厚礼是欣然接纳了。

    “那就多谢了，”周戎没有推辞，反倒大大方方的招待说：“管家来的巧，也别嫌弃酒菜薄，留下喝一杯！”

    “呵呵，周公子不如叫我王伯，今天我也不客气了，刚好是饿了！”

    不知道自家主子为什么要那么看得起人家一农家，但不妨碍他跟人家交好。

    (本章完)

