 此时，台上的黄大夫也提高了语调，“最后一瓶长寿丸了，错过这次机会，以后就再难遇到了，想要拍的，可要抓紧机会啊！”瞬

    间，下面热烈的呼声一下响了起来。“

    五千万！”“

    八千万！”“

    一亿！”

    “一亿五千万！”

    ………价

    格飞快的上涨了起来，洛家人见状，知道他们之前打的如意算盘算是落空了。按照目前的趋势，这长寿丸根本没有降价的可能，最终的价格只会越来越高。洛

    东方坐不住了，知道错过这次机会，以后就再难碰到了。此

    刻，他也顾不得其他，直接举牌报价，“一亿八千万。”

    他直接报出了和第九瓶持平的价格，现场顿时一下安静了下来，毕竟到了这个价格，能出价的人就不多了。

    正当洛东方以为自己要得手的时候，旁边一个声音响了起来，“一亿九千万。”洛

    东方见状，不由得咬了咬牙，再次提高报价，“两亿元。”价

    格一举突破两亿，顿时在现场引起了一片议论声。对方思索了一下，咬牙报出了两亿一千万的价格。洛

    东方这边，眼睛有些发红了，但此刻已经顾不得其他，直接继续报价，“两亿两千万。”

    这个价格，对方犹豫了一番之后，最终摇了摇头，朝洛家这边拱拱手，出声道；“恭喜洛老了。”随

    即，签字付款之后，工作人员将最后一瓶长寿丸给洛东方送了过来。拿

    到药丸，洛东方阴沉的脸颊，总算是好了一些。

    旁边的亲人，也纷纷出言，宽慰起洛东方来了。

    “爷爷，能买到这种级别的药物，买到就是赚到。”

    “就是，钱根本不是问题。我们洛家这个级别，拿出这点钱来，根本不算什么。”“

    爸你的健康长寿，那是多少钱都换不来的。”

    ………听

    着儿孙的宽慰，洛东方脸色好转了些，心中将多花了一亿元才买到长寿丸的事情暂时放下了，小心翼翼的打开玉瓶，倒出了一粒药丸。

    “这药丸，这色泽，这香味，肯定是好东西！”“

    百晓楼公司拍卖的东西，肯定不错。”

    “果然买到就是赚到了，这两亿两千万，花得不亏。”…

    ……几

    人吹捧的时候，一旁的洛风盯着药丸看了看，不由得皱起了眉头。

    洛霜见状，故意出声道：“哥，你这是什么表情？爷爷买到了好药，你怎么一副不开心的模样？”

    顿时，洛家众人的目光聚集了过来，老爷子看到洛风这幅脸色，表情也有些黯淡了。

    洛风瞪了洛霜一眼，随即马上解释道：“爷爷，我不是不高兴，只是有些疑惑。”

    “什么疑惑？”洛东方沉声问道。“

    这——”洛风有些不愿开口，但看到老爷子严肃的神色，还是出声道，“这药丸的味道和色泽，我感觉和上次陈老师的养生丸差不多，几乎一模一样。”提

    到陈飞，其余洛家人的脸色顿时难看了起来。洛

    霜首先开口：“哥，你是被那陈飞给洗脑了吧。刚才还没拍的时候，你就说这长寿丸和养生丸相似，现在又说长寿丸就是养生丸，你就这么想为陈飞说话？”

    洛霜的父亲洛北河也出声道：“洛风，爷爷好不容易高兴一下，你非要这么扫他的兴吗？”“

    不，我没有，我只是觉得——”洛风还想辩解。但

    此时，他父亲洛北岭给他使了个眼色，然后对洛东方道：“爸，洛风他不是那个意思，他只是随口一说，你不要放在心上。”

    老爷子点了点头，摆摆手道，“下面的拍卖就要开始了，关注下面的东西吧！”虽

    然这么说着，但说完之后，老爷子还是忍不住盯着手中的药丸多看了几眼，眼眉轻轻皱了起来。就

    在众人等待着下一件拍卖品开始竞拍的时候，台上的黄大夫却没有下去，而是和工作人员沟通了一番之后，最后拿着一份文件直接朝台下走来了。众

    人见状，不由得面露好奇之色。

    “黄大夫这是干什么？”

    “付账的文件，刚才十瓶都签了吧，还有人没付账吗？”

    “难道有什么新状况？”…

    ……

    就在众人好奇和疑惑的目光中，黄大夫走到一号贵宾席前，将文件递给陈飞，出声道：“陈先生，十瓶长寿丸已经全部拍卖完毕，拍卖总收入为十五亿六千万，我们公司扣除百分之十的手续费，最终您的收入为十四亿零四百万，请您签收。”陈

    飞点点头，接过纸笔，唰唰在上面签了字。

    这十瓶长寿丸原本是他为洛家准备的，却没想到，当初和洛家谈崩了，长寿丸倒是没送出去。接过顺手在百晓楼这边拍卖，倒是卖出了十多亿，让陈飞的荷包鼓了许多。

    这样一来，后面竞拍百晓楼咨询机会的时候，自己手头就宽裕了许多，底气也能更加充足。

    ………

    其他人听到这边的对话，不由得面露好奇之色。黄

    大夫明白大家的好奇，起身朗声道：“刚才十瓶长寿丸，就是陈飞陈先生委托我们百晓楼进行拍卖的。”此

    言一出，现场一片哗然，所有人的目光全都聚集了过来。有

    人颇为机灵，马上堆出笑脸，开始和陈飞打招呼寒暄起来了。甚至还有人直接询问陈飞，还有没有长寿丸，他们想私下买一些。和

    众人的热络不同的是，此刻就坐在陈飞身后的洛家众人，表情却阴沉无比，脸上露出愕然之色。“

    长寿丸，是，是陈飞他放在百晓楼拍卖的？”

    “这，这到底是怎么回事？”“

    难道，这长寿丸，真的就是当初陈飞送给父亲的养生丸？”

    ………“

    将那什么狗屁养生丸拿来当长寿丸进行拍卖，这不是骗人吗？”洛霜满脸不悦的出声道，对陈飞的东西很是看不上。

    就在前面的黄大夫，闻言面色一下沉了下来，冷声道：“陈先生委托给我们公司的养生丸，是经过我们百晓楼检测的，我本人也是亲自品鉴过。洛小姐这是在怀疑我的水平，怀疑我百晓楼公司的信誉吗？”

    如此质问，洛霜顿时面色一寒，不知如何应对了。 