    哲学家很努力的活了下来，但他此刻的表情却非常沮丧。

    不过很快，他就又被滴滴滴的疯狂响起来的私信给惊醒了。

    战斗已经结束，他也有了时间去处理私信的问题。

    哲学家打开私信，排在最上面的那一条，是来自刚刚离开的虾仁猪心。

    “老哲，你的游戏技术退步了啊。这里不是艾斯克大陆，这里有全新的游戏规则！”

    这是一句来自好友的警告，也让哲学家知道了到底是谁会在第二资料片一开始的时候在幕后算计围攻他。

    哲学家忍不住苦笑着摇头，但很快，他的心里也腾起一股不服输的劲头。

    是，我之前是出现了很多失误，所以才造成了被围攻的局面。

    可在艾斯克大陆那样一穷二白一无所有的状况下，我都能辅佐我琮哥登峰造极！

    在这个蔚蓝星辰，难道我就不行了？

    没错，这是一场全新的游戏，有必须要遵守游戏的规则！

    大势所趋，不能任由个人意志改变。

    哲学家通过这一战，深深的明白了这个道理。每一个资料片游戏世界都有自己的特定玩法，绝对不能掉以轻心！

    必须要丢掉在第一资料片的游戏态度，融入和适应到第二资料片的全新游戏设定之中！

    他坚信自己同样也能在这第二资料片里闯出属于自己的一片天！

    战斗很快就结束了，警卫厅和军队汇合，准备联手围剿城内聚集的丧尸并救援城内居民。

    只有保证百姓的安全，才能在未来拥有更加强大的潜力！

    人，才是最重要的！

    而哲学家则是是打算找个借口脱离军队，然后赶回安全屋。

    毕竟他可是天灾军团俱乐部的高层，不可能就这样跟着军队一走了之。

    安全屋那边还有大量的工作在等着他呢。

    可就在他思考该找一个什么样的借口时，游戏系统却单独向他下达了新的任务！

    “警卫厅队长！”

    一个长相严肃的铁血军人叫了哲学家的职位，时间紧急，两人也没时间互相认识和了解了。

    叫职位名称，更严肃也更冷冰冰的。

    以免认识了之后，其中一人牺牲了，另外一个人又会痛苦不堪。

    “到！”哲学家立正敬礼，神色同样严肃。

    “现在全城戒严，进入军事化管制阶段！”

    “我命令你，带上你的人，跟随特种兵部队，救援城内的百姓！”

    随着铁血军官的命令下达，哲学家收到了新的任务通知。

    【解救金陵城】：阵营战支线任务，支援金陵城军队解救困于城内的普通人类！每成功解救一人，并且保证他至少存活48小时，增加一点人类阵营积分！

    积分任务来了！

    果然，阵营战也不可能仅仅是三个阵营的玩家互相干架！

    恶魔天灾这个游戏的策划们脑子可好使了，不可能拿出那么干巴巴的剧情给玩家们玩儿！

    所以哲学家笑了起来，他毫不犹豫的接下了这个任务，朝着那铁血军官又敬了一礼。

    “报告长官，我愿意用我的生命保证，竭尽全力救助更多的百姓！”

    话音落下，他便整理好装备，然后带着警卫厅战士们，跟上了特种兵小队，走向了街道的深处。

    阵营战嘛，谁也不会比谁差！

    看最后我们到底谁更强，谁更适合恶魔天灾这款游戏！

    不过在踏入金陵城深处前的最后一课，哲学家还是抓紧时间给龙琮发了条消息，告知了自己的动向。

    “之前哲学家是被丧尸围攻了，所以没办法回复咱们。”

    “然后他现在去做任务了。”

    龙琮收到私信内容后，跟身旁的郑小小解释了一句，然后很快便陷入沉思。

    “啊？那咱们现在该怎么办啊，琮哥？”

    郑小小赶紧问道：“我们在这里等他回来？那我这就去加固城堡防御措施了哈，反正闲着也是闲着。”

    这里是末日世界，这叫稳重，不能叫怂。

    宅在家里不出门，加固家门防御，这才是郑小小最赞同的做法。

    深谙高筑墙，广积粮，缓称王的指导思想！

    任你尸潮洪水滔天，我自巍然不动。

    “不行！”

    龙琮摇了摇头，拒绝了郑小小的提议。

    从之前哲学家的遭遇，他已经分析出了一些事情。

    “如果我们一直待在安全屋不出去，丧尸们绝对会形成尸潮来围攻咱们！”

    “那起码也得好几万的丧尸才能攻下来这里吧！咱们可是努力了这么久啊！”

    郑小小显然是有些不以为然的。

    “咱们这里有好几千的天赋玩家，还有准备冲锋的堡垒做防御阵地！初期丧尸阵营除非有龙哥……龙傲天带领大举进犯，否则不可能打下这里。”

    “而且我看金陵军区的部队已经进城了，金陵城的丧尸都在跟军队干架，没空来咱们这儿吧？”

    “琮哥，要我说只要度过了这最困难的前几天，以后玩家等级上来了，天赋强大了，咱们杀丧尸不是乱杀嘛。”

    郑小小的话的确有几分道理，但现在的龙琮却并不这么想。

    “小老弟啊，你光知道人类阵营玩家会升级，会变得更加强大。”

    “可人家丧尸阵营玩家必然如此！这是最基本的游戏公平原则！”

    “而且，我觉得根据策划的尿性，既然这个世界是末日背景，策划可能会稍微加强丧尸阵营的综合实力，才能加深咱们人类阵营的游戏体验。”

    “才能营造那种世界末日的绝望！”

    “如果我们只是一昧的躲藏起来，等级、装备、天赋……恐怕方方面面都会弱于丧尸阵营玩家！

    “拖到最后，我们才会变成无药可救的输家。”

    龙琮此刻愈发的冷静，分析出人类玩家阵营最大的机会！

    “我们必须要主动出击，大家都在升级发育，我们的发育速度必须要比丧尸阵营快，才能赢下这场阵营战！”

    郑小小光棍至极，两手一摊：“琮哥说得对，我们肯定都听你的！那接下来……？”

    “进城！杀丧尸！”

    龙琮毫不犹豫的开口确定基调。

    “主动和阵营NPC接触才能触发任务，才能更快提高阵营积分！”

    “而且只有杀丧尸，我们才能升级天赋，让自己变得更加强大！”

    “躲是不可能躲的，这辈子都不能躲，必须要主动出击，这才像个男人。”

