    “你没什么基础，我们就先从拼音和笔画开始学起。”

    系统为苏梓桑量身打造了一套学习计划，并根据计划给她安排每天的学习任务。

    苏梓桑懂的不多，自然全凭系统做主。

    反正大家的目的都是早日完成任务，系统自然会尽心尽力。

    看着职能手机里讲课的老师，苏梓桑觉得新奇不已，听得也很起劲儿，不知不觉就两个小时过去了。

    “好了，先休息一会儿，今天上午的学习任务就到此结束。”系统让苏梓桑拿出纸笔，“接下来我就先教你怎么写自己的名字吧。”

    系统一笔一画的给她展示“苏梓桑”这三个字的写法，系统教的很认真，她学的也很认真。

    看着苏梓桑写出来的歪七扭八的大字儿，系统简直不忍直视。

    这字儿都歪到格子外边儿去啦！

    所以当苏梓桑献宝似的将写好的名字拿给系统看的时候，他实在是没眼看。

    苏梓桑皱了皱眉头，“哪儿不对吗？我就是照着你的写的啊。”

    一笔一画，位置、顺序都没错啊。

    说完看了看自己写的字儿，又看了看系统写的字，两相对比——

    好吧，当她刚刚什么也没说过。

    苏梓桑越挫越勇，在本子上不断练习自己的名字，一直写到宋斐中午放学回来，她还在写。

    “这么认真呢？”宋斐将书包随手放在沙发上，边问边往她身边走。

    苏梓桑赶紧趴在本子上，遮住自己狗爬似的字，生怕给他看到了。

    宋斐也不恼，笑着晃了晃手里提着的冻虾，“买了虾，想怎么吃？”

    看见虾，苏梓桑眼睛亮了亮，“哇，真有虾诶。”

    说着还想用手去戳一戳虾。

    趁她抬头看虾的空隙，宋斐偏过头瞅了一眼她的本子。

    苏梓桑心道不好，赶紧放弃大虾又转头护住作业本儿，“你耍赖！”

    宋斐笑了笑，也不反驳。

    “原来你的名字是这三个字啊，真好听。写得挺好的，写字的时候不要太用力，稍微放松一点就更好了。”

    苏梓桑将信将疑地看着自己的丑字，这玩意儿能叫写得好？

    系统嫌弃地别开眼，“咦~狗看了都摇摇头。他肯定是骗你的。”

    苏梓桑觉得也是，但宋斐说这话时眼神清亮，不似说谎。

    她一脸怀疑的小表情简直可爱到爆炸，宋斐忍不住伸手摸了摸她的脑袋，“真的，第一次写能写成这样已经很棒了。”

    “真的吗？”苏梓桑心情顿时好了不少，又按照宋斐教的再写了一遍，感觉确实好了很多，至少这次，笔肯听她的话了。

    “嗯，写得真棒，进步很大。”

    宋斐毫不吝啬自己的夸赞，说得苏梓桑都有些不好意思了。

    “我发现你的名字里‘梓’字和‘桑’字都是‘木’字偏旁诶。”

    苏梓桑连连点头，“是哒！小时候有个算命先生来过我家，说我五行缺木，就取了这么个名字。”

    “原来是这样。其实我的名字里也有一个‘木’字，”说着从苏梓桑手上拿过笔，在本子上写下“宋斐”两个字。

    写完随手转了两下笔，姿势说不出的利落潇洒。

    苏梓桑对着本子看了半天，只得出一个结论：

    他的名字只有两个字，要比她的名字好写一点儿。

    反正单从名字上来看，完全看不出他五行缺什么。

    “为什么取这个名字啊？”

    宋斐眸子暗了暗，“我也不知道。

    名字是我爸爸取的，他是个科学家，一直沉迷科研，在一次科研事故中意外亡故了。那时候我还很小，对他没什么印象。

    不过自从我出生他就不怎么管我，也不爱搭理我妈。我妈你也见过的，她一直觉得都是因为我他才变成这样，所以也并不喜欢我。

    我印象中她从来没有对我说过一句好话，更别提跟我讲我名字的由来了。”

    他讲这些话时平铺直叙，说得不咸不淡，好像说的是别人的故事。

    却听得苏梓桑莫名心疼。

    “对不起啊，我不是故意的，我不知道……”

    “这有什么好道歉的，走啦，给你做油焖大虾！”说着扬了扬手里的袋子，去厨房给虾解冻。

    抬手时苏梓桑恰好注意到他骨感的手腕，突然想起来手链还没给他，赶紧叫住了他。

    “等一下！”边叫边小跑着追上去，“有样东西要送给你。”

    说着就拿出了早上从商店买回来的那对手链。

    “黑色的给你，白色的是我的。

    老板说，只要录入语音，再对着手链说出设定的特定语音，手链就会有感应。”

    说着就将黑色的手链交到宋斐的手上，“你这条里我已经录好我的语音了，说的是你的名字，你也在我这里录一条你的语音。

    这样下次再有人欺负你的时候，只要你对着手链说话，我就能感应到了。

    只要我收到感应，一定会第一时间赶去找你的。”

    看着小姑娘塞到他手中的黑色手链，宋斐面色复杂。“那……老板有没有告诉你，这是什么手链？”

    苏梓桑眨巴眨巴眼，“感应手链啊。”

    宋斐抿抿唇，生生憋住了笑意。

    这TM是情侣手链！

    点开播放，果然听到了苏梓桑的录音，就两个字：“宋斐。”

    宋斐小心地将手链戴好，也在苏梓桑的手链里录下了自己的语音，同样只有两个字：“桑桑。”

    “终于录好了！”

    苏梓桑像完成了一样重大的任务似的，郑重的将白色的手链在自己手上戴好，还特地在宋斐眼前晃了晃。

    “是不是又好看又实用？”

    宋斐含笑点了点头，“是。”

    “我也觉得。”苏梓桑心里美滋滋，“对了，你的那些……”

    说到一半突然忘词儿。

    系统悄悄在她耳边提醒道：“同学。”

    “对！你的那些同学，他们今天没有为难你吧？”

    “没有。”宋斐摇摇头，“你给的药特别好用，他们不敢对我做什么。”

    苏梓桑笑得眉眼弯弯，“那就好那就好。”

    宋斐再一次扬了扬手里的虾，“那我去做饭喽？”

    再不去，这虾就要在他手上完成解冻了。

    “嗯呐！”苏梓桑点点头，“我帮你洗菜！”

    见宋斐不让他进厨房，苏梓桑赶紧扒住门边儿，真情实感地跟他说情：

    “我在家里也经常洗菜的，我大嫂做饭都是我洗菜，真的！你相信我！……”

