    叶夭夭问道：“什么事？”

    叶宸风道：“还不是太子殿下的婚事，既然上次劝了你，早点放弃太子殿下，你没往心里去，那也殿下的婚事相关的事儿，我索性都告诉你好了。”

    想起来前天，妹妹还让自己，送了淤青药去东宫，所以今日这个事儿不说，叶宸风觉得不行。

    叶夭夭问道：“什么情况？”

    他们的陛下，对美人太子和白郡主的事儿，还是不死心吗？

    叶宸风道：“先前不是说了，太子殿下受罚，很有可能是因为没去见白郡主，有拒婚的可能？陛下好似是打算，直接请成王和几位宗亲一起，商议之后，直接一道圣旨赐婚！皇家老祖宗的规矩，虽然是皇子们最好是见钦定的人选一面，满意了再赐婚。但陛下若是执意赐婚，找宗室的人来，走个过场商议一下，直接一道圣旨下去，皇子们不同意也得同意，毕竟还是要维护君权。”

    叶夭夭问道：“宗亲们一定会赞同婚事吗？”

    叶宸风道：“那是自然了！陛下既然已经开了这个口，也请了宗亲们来，宗亲们都不会忤逆陛下的意思，这也是皇室多年心照不宣的规矩。否则怎么会只是走个过场，目的是为了维护君权呢？”

    叶夭夭脸色微沉，问道：“哥哥提了，成王也会回京，哥哥特意提起这个人，是因为成王很重要吗？”

    叶宸风道：“的确是很重要的！他是陛下的皇叔，在皇室宗族的地位，举足轻重，他是先帝一母同胞的亲弟弟，当年还为了帮先帝，替先帝挡了一杯毒酒，毒性无法根除，所以这些年身体一直都不好。就凭着他对先帝的救命之恩，他在宗室的地位，也轻不了。”

    叶夭夭倒是注意到一个关键词。

    她开口问道：“等等！哥哥的意思是说，成王殿下身上余毒未清？”

    叶宸风道：“是啊，成王身上的毒，也是很麻烦，时而不时的呼吸困难，严重的时候还会休克，太医们束手无策，因为当初的毒入了肺腑，能捡回来一条命就不错了，如今这些后遗症，都是小问题了。”

    叶夭夭忽然摸着下巴。

    开口道：“哥哥，你说，若是我解了成为身上的余毒，他会不会愿意，在陛下问宗亲们意见的时候，表示反对太子娶白郡主呢？我们若是来个釜底抽薪，把成王争取到我们这边，到时候陛下就翻车了，赐婚走过场都走失败了！”

    叶宸风嘴角一抽，开口道：“这还真的有可能！成王殿下是出了名的老顽童，胆子也大，而且他为他的病，困扰已久，你要是能治好他，说不定他真的愿意，站在你这边！只是成王的毒都已经这么多年了，当初就是因为深入了肺腑而无解，眼下这些年过去，岂不是能难解？夭夭你有这个把握吗？”

    叶夭夭眉宇间浮现出一丝傲气。

    慢声笑道：“只要人还活着，我都有把握！”

    看着叶夭夭自信的样子，叶宸风倒也是信了，他问道：“那你是要见成王？”

    叶夭夭摇摇头，笑着道：“不用！求着上门治病，就容易被人拿捏。但是让别人上门来求我，主动权就在我手里了！哥哥，你帮我一个忙！”

    叶宸风听叶夭夭说完，很快地点点头，出去办了。

    ……

    成王坐在马车上，回到了京城。

    刚刚进了京城没多久，就听见路人，大声议论道：“你们知道什么？我之前中了刀伤，刀上面有毒，已经有十多年了，我以为这辈子都是不能解了，没想到叶家二小姐，竟然帮我解开了，真的太厉害了！”

    成王一听，立即让车夫把那人叫过来。

    开口问道：“你之前中的毒，也是中了很多年？”

    那路人道：“是啊！我是外地人士，当年中毒之后，经常呼吸困难，难受得要命，听说叶二小姐竟然解决了鼠疫，我心怀侥幸，就来京城找叶二小姐帮我看看了，没想到竟然解了，我现在啥事儿都没有了！”

    成王皱起眉头，摆摆手，示意对方可以离开了。

    那路人完成了叶宸风的任务，便赶紧走了。

    成王坐在马车里面，想了老半天。

    琢磨来琢磨去，问了自己的管家一句：“要不，本王去晋国公府，求个医？”

    成王之前也不是不知道叶夭夭医术高超，为啥一直没去找叶夭夭帮忙呢，还不是因为他连毒王和药王，都找过了，都没办法解，他觉得其他人，也是不可能解得开的。

    可是眼下这……

    特别是，这人跟自己病情差不多啊，也是经常呼吸苦难，而且也是中毒了许多年。

    管家道：“老奴早就建议，您去找叶二小姐看看了，左右陛下召见您是明日，眼下也没什么事，不如就去晋国公府看看吧！”

    成王点了点头，便让人驱赶马车，往晋国公府去了。

    成王一来。

    晋国公自也出去迎接，成王也没有转弯抹角，直接就说明了来意，晋国公便立即带着成王，去找叶夭夭。

    成王进了叶夭夭的院子。

    晋国公便道：“夭夭，成王殿下来找你！”

    叶夭夭自然很快地出来，行了一个礼，开口道：“不知成王殿下，找夭夭有何事？”

    成王道：“本王听说你医术高超，你且看看，本王身上的毒，你有没有办法解！”

    叶夭夭立即让到一边，开口道：“成王殿下请！”

    成王进了屋子。

    叶夭夭便给他诊脉，的确是挺复杂的毒，但是叶夭夭还是有办法的，只是她诊断完了之后，就叹了一口气：“哎！”

    成王一蹙眉：“怎么？还是不行？”

    叶夭夭看了一眼成王身后的下人。

    成为会意，立即回头看了一眼，下人们就都退出去了。

    这个屋子里，就只剩下叶夭夭，成王，和晋国公了，叶夭夭故作为难地道：“行是行！但是成王殿下，您很快就要成为夭夭的仇人了，夭夭实在是没办法给王爷治病！”

    晋国公立即斥责道：“夭夭你说什么呢？不得无礼！”

    成为也懵了：“此话何意啊？”

    叶夭夭仿佛伤心欲绝，抹着眼角并不存在的泪水，开口道：“王爷，您应该知道，陛下让您回京，是为了什么吧？我对太子殿下一往情深，奈何您马上就要帮陛下一起决断，让殿下另娶他人，我现在寻死的都有了，哪里还能给您看病！”

