    得知名利公司一个月内就要使用鹏博电子集团IPENG的技术之后，胡铭晨不但不生气，而且还挺欣慰，他的一颗心也放了下来。

    在鹏城期间，胡铭晨还与罗光聪做了两次会面，两次都是罗光聪特意从过来回来，一方面是向胡铭晨汇报工作，另一方面，就是听取胡铭晨的工作指示。

    罗光聪对于胡铭晨安排他从鹏博电子集团出来实际上一开始是不愿意的，甚至是抵触的。

    因为罗光聪觉得光鹏博电子集团的业务就已经忙不过来了，哪里还能去搞什么金融投资，而且还是带有巨大风险因素的投资。

    不过等到胡铭晨告诉他，他将艹做的资金是数以百亿计，并且，胡铭晨给他的薪酬还是他在鹏博电子集团这边的十倍起跳，罗光聪就心动了。

    且不说薪水增加十倍，就是能够操控数百亿的资金，在投资领域，也不是人人都有这样的机会。

    应该这么说，只有全世界最顶尖的投资机构，最顶尖的金融领域人才，才能掌握如此多的资产，何况还要运用这些资产来进行做空，实在是震惊的大手笔，金融大鳄索罗斯也不过如此。

    当听了胡铭晨对未来一段时间对世界金融市场和金融环境的分析之后，罗光聪感觉到无比的震惊，甚至有些天方夜谭的形式。

    胡铭晨告诉他，世界将迎来一场巨大的金融风暴，从而导致波及全世界的经济危机，而美国正是这场风暴和危机的中心，全世界几乎所有的经济体都没能幸免。

    其实对于具体如何艹做，胡铭晨并不懂，说他一窍不通也不为过。所以胡铭晨并不做具体的操作指示，胡铭晨就只给罗光聪分析经济大环境，分析金融市场的大环境。

    说过说有具体的内容，那就是美国的FDM和FLM两大房屋次级担保公司会被**收去管理，美国的大型投资企业雷曼公司将会很快破产，同时，胡铭晨还着重给罗光聪提到，全世界，尤其是美国会采取量化宽松的经济政策，市场上会涌现大笔从央行放出来的资金。

    而罗光聪就是要利用这样的大环境，进行先机的艹做，从而将市面上的大笔资金给赚进来。

    “胡先生，我们的架构已经基本上完成了，现在，美国的布点，重点就在纽约和华盛顿，欧洲的布点包括布鲁塞尔，伦敦，法兰克福和巴黎，东亚这边就是东京和首尔，东南亚我就设了一个点再新加坡。其他地方，包括印度我都放弃了。以前还觉得可以在孟买搞一个点，可是后来下面的人给我建议，说印度的金融市场搞头不大，我就算了。”罗光聪揉着布满血丝的眼睛给胡铭晨汇报道。

    罗光聪现在工作量很大，再加上要全世界飞来飞去，睡眠严重不足，光时差这一点就够罗光聪难受一壶。

    以前外出，罗光聪还有点空闲来休息和倒时差，可是现在，到了地方就得马上工作，找不同的人谈话，分配不同的任务，资金的调配小心翼翼。

    离开学校进入职场，罗光聪还从来没有这么劳累过。

    虽然身体很累，可是罗光聪的精神却是亢奋的，精力始终能够保持充沛。

    “罗总，该休息的时候还是要注意休息，你这么拼，身体垮了就不好了。相比起金钱，我更希望你健康顺利，你可要保重。”胡铭晨看着罗光聪那布满血丝的眼白，关心的安慰道。

    “胡先生，没事，我扛得住。起步阶段总是各种各样的事情，光是招聘，就让我忙得脚不沾地。你不是说，我们的机会就在这年把左右的时间嘛，我当然要争分夺秒。等组织建构完善了，人员和管理也都到位了，我就能稍微轻松一点了。要说休息，胡先生，我比谁都想啊。只不过，你把这么重大的任务交给我，我可不能掉链子，否则，我就对不起你的信任。”罗光聪道。

    “呵呵，话虽如此，可是，我看你这个劳累的样子，我心里面......觉得挺愧疚的。”胡铭晨摇摇头苦笑一下道，“钱是赚不完的，人才是根本。”

    “没事，我能行，谢谢，谢谢您的关心。”罗光聪感动的摆摆手道。

    “嗨......你刚刚说你的点布置完成了，可我还是觉得少许的不够。孟买弄不弄我不觉得有什么，可是，莫斯科应该有个办公室，在曼谷或者雅加达也要设一个，东南亚那么多国家，那么大的市场，而且他们的情况又各不相同，多一点第一手的资料，对于我们作出判断进行有针对性的艹做是很有必要的。”很快胡铭晨就把谈话拉回到正轨上来。

    反正该关心的胡铭晨已经关心了，那么工作才是重点。这一次胡铭晨几乎投入了自己的全部身家，要是艹做失败了，那胡铭晨就会损失惨重，被打回原形。

    “嗯，你说的，也有一定道理，我回去后马上就作出安排。”罗光聪眼珠子转了转，马上顿首道。

    胡铭晨是出资人，他才是真正的老板，罗光聪不管能耐怎么样，他都是下属，得执行胡铭晨的指示。何况，胡铭晨的指示并不是胡言乱语，是有相当程度必要的。

    就拿莫斯科来说，欧洲市场一旦出现剧烈的变动，莫斯科那边就会深受影响，随之也会出现巨大变动。而且，俄国的金融领域力量并不强，可是国家又还挺大，艹做好了，这里面的利润也是十分丰厚的。

    曼谷和雅加达也差不多，在97年的金融危机中，国际金融大鳄就从这些地方捞取了数以百亿计的美金。

    “那些资金你都有做分散了吗？”胡铭晨问道。

    “已经做处理了，东京本身就是金融中心，各种金融机构琳琅满目，而且他们对于外资的审查又比较宽松，我已经将那边的资金分散到了美国和欧洲，新加坡也去了一部分。至于国内的另一部分资金，我也已经利用**的外汇市场给转出去了。虽然这些资金已经做了分散处理，但是当我们需要共攻坚的时候，也可以透过网络系统给连接起来，变成一股强大的力量。”罗光聪道。

    胡铭晨满意的点了点头：“你说的网络系统的确要建立，它十分重要，有些事情，你透过网络就可以处理，不用全世界跑来跑去，浪费你的精力。”

    “嗯，这一点我已经在做了，我们的纽约总部已经成立了一个系统中心，到时候我们布置在各个点的专业人员汇报信息传回去做系统分析处理。有些事情，自己亲自跑去看看了，更能做到心中有数，否则，就有可能出现失误判断。”罗光聪应道。

    和聪明人做事就是要轻松一些，起码不需要事事等待自己来做决定，没用胡铭晨多操心，罗光聪就把事情做在了前面。

    “嗯，很好，反正我们要紧盯股票金融市场，外汇市场和期货市场。为了能攫取最大的利益，投资的起始你负责，反正钱交给你了，那就由你负责。不过何时收手，这一点你可以征询一下我的意见。做这种事情，胆子还是要大一些，别一开始就见好就收，那极可能是给他人做嫁衣。”胡铭晨端起杯子喝了一口茶水道。

    “胡先生，每一项投资，我都会给你发邮件讲清楚，你要是有什么想法和意见，你可以第一时间通知我，告诉我你的想法。”罗光聪点点头道，“不过......胡先生，金融市场里面瞬息万变，并且风险很大，我们的操作几乎横跨了东西半球，因为时差的关系，我给你的邮件你不可能随时都能第一时间给我回复，那么遇到经济情况怎么办？”罗光聪随即又问道。

    “你说的这个......的确是一个现实情况，如果遇到这样的状况，重大的情况下，比如资金涉及到五十亿以上进退的时候，你可以给我打电话，其余的，我容许你临机决断。但是......我给你的指导方针就四个字，小心求证，大胆操作，千万别怕输，就算在某些局部输上一些，也没什么大不了。”胡铭晨凝视着罗光聪道。

    “胡先生，如果你的判断准确，那么输是不会输的，就是并不会亏钱，就是赚多赚少而已。难不成，你会觉得少赚就是亏？”罗光聪道。

    “少赚就是亏，呵呵，少赚就是亏，还真可能是这么回事。等等，难不成你对我的判断还是持怀疑态度吗？难不成你没观察到相应的苗头？”胡铭晨轻声笑道。

    “有些现象已经在欧洲出现了，我只是还不能肯定他的影响规模会那么大，那么深，持续的时间会如此的长，这一点，我还不敢百分百肯定。”

    “你不需要百分百的肯定，我肯定了就行，你一定要严格按照我的提示来做基础性分析。相信我，我们这次艹做成功了的话，那我们就乌鸦变凤凰，完全的不一样了。”胡铭晨自信满满道。

