    “就凭运气好，这到底算什么理由？”

    白观星笑容渐渐收敛，这也是他为什么要找秦逸尘的原因。

    “首先，你觉得运气是什么？

    或者说你相信运气存在么？”

    秦逸尘迟疑片刻，随即颔首，但让他说运气是什么……“运气，也可被称为气运！”

    “逸尘，你是从下界一步步历练上来的，凡俗的皇朝圣地什么的，你都经历过，你肯定听说过一朝气运，一城气运之类的。”

    “同样的，种族，乃至普天之下每一位生灵，都有气运。”

    气运也好，运气也罢，秦逸尘是相信的，或者说普天每一位生灵都相信，只是若说具体解释，就没几个人能言明了。

    但白观星却给出了他的解释。

    “你的运气太好了，你不妨想想，就是一位帝重生，在无依无靠的情况下，三十年，能混到你这一步么？”

    秦逸尘沉默，这话，他难以反驳。

    而白观星又道：“这也是元天帝为什么怀疑你的原因，那是因为，每一位生灵的气运都是有限的，只要在天道之中，受天道运转，那就必然会有起伏。”

    “你可以说自己是先天神，本就是夺天地造化，但你别忘了元天帝还是天帝，一方天帝，自身气运够磅礴浑厚了吧？”

    秦逸尘依旧不解：“那和怀疑我是真龙后裔有什么关系？”

    白观星叹了口气，很有耐心的解释道：“那是因为，真龙族的气运，都落在你身上了啊！”

    “这……”一族气运落在他身上，他怎么感觉不到？

    而且这玩意也不是能看得见摸得到的啊！但白观星的话，很快就颠覆了秦逸尘的认知。

    “不！气运一事，是能看得见摸得到，至少能具象化的。”

    “举个最简单的例子吧，比如说，真龙族现在有十尊帝兵要传承给后裔，又有十位真龙后裔有资格继承帝兵，你觉得该怎么分？”

    秦逸尘想了想：“那应该是每一位真龙后裔挑选最适合自己的帝器。”

    “这不就得了。”

    白观星耸肩道：“而如若继承十尊帝器的，只有一位真龙后裔了呢？”

    这句话，令秦逸尘浑身猛颤。

    答案，不言而喻！那自然是，仅剩的一位真龙后裔，得到十件帝器！“这只是一个最浅显的例子，事实比这复杂的多，气运也比这复杂的多。”

    “但如若将你所经历的每件事细细分析，不难发现，气运在其中影响了很多，可以说，造就了今天的你。”

    “真龙族无比强大，但却经历了一场浩劫，导致后裔凋零，但历代真龙蒙荫的机缘气运还在。”

    “后裔越少，每一位后裔分到的气运也就越多，所以你知道为什么月空兄身为一方妖帝，都会觉得你运气好了么？”

    秦逸尘已经被惊得说不出话来，他当时还以为这不过是一句玩笑，甚至白观星不追问，他都不会记在心上。

    谁成想……月空兄说出那句话，没准就不是给他听的，而是在给白观星听的！“那我……”秦逸尘低头，神色复杂，突然又笑了笑：“那这么说来，我应该算是天命之子了？”

    白观星也颇为认真的颔首。

    “你愿意这么自称也行，不过你要记住，你的气运，不是天道给你的，而是真龙族落在你身上的气运。”

    “这是在违天数改天命，可不是什么容易的事……”白观星悠悠感慨一句，随即却恢复认真：“不过你也无需放在心上，今后该如何就如何好了，对了……你不会反感，你的一生，都好像走在他人安排好的道路上吧？”

    秦逸尘几乎没有犹豫。

    “不会。”

    “因为我知道，没有先祖们的铺路，我都走不了这么远。”

    何况，先祖们为他安排的道路，最终的夙愿，是希望他能走出自己的道路！“你能理解就好。”

    但秦逸尘依旧不解：“可是，真龙后裔真的只有我一位么？

    例如风九蛮，还有念武长老他们……都可以称得上真龙后裔啊。”

    白观星不可否置：“是，但是，我们的选择有限，因为我们已经输给一次了，留给我们的机会，必须要珍惜。”

    “而且，如你所说，其实以我和华胥姐的实力，去到你的故乡，拉来一位血脉稀薄的孩童，悉心教导，也能让他成为一方强者。”

    “可是，总要有人扛起这个重任的，那我们为什么不选择就凭自己便杀出自己命运的你呢？”

    “逸尘，你在选择我们，我们也在选择你。”

    “当年我觉醒之后，记忆恢复了很多，我不妨告诉你，真龙纪元覆灭至今，有几千万年了吧？”

    “你觉得这几千万年来，就只有一个秦逸尘走出过万族大陆么？”

    秦逸尘久久无言，他只是一个名字，万族大陆也只是一个名字。

    但这背后代表的意义……“而且，你见过天狱之主那所谓的玩具吧？”

    “你更不妨想想，这数千万年来，天狱之主乃至那些敌人，为了搜捕猎杀所谓的前朝余孽，只派出了一位风凌么？

    ！”

    风凌……秦逸尘的心脏再次一颤。

    那是他第一次见到能以兄弟相称的同族，那是他第一次窥探到真龙族辉煌的冰山一角。

    那是秦逸尘第一次刀斩同族，第一次堕为凡俗，第一次见到了枯灭万道的黑暗。

    而也是战胜风凌后，秦逸尘和一众同伴劫后余生时，第一次感觉自己好像改变了命运！那种感觉像是在主观臆想，可对于秦逸尘自己而言，就是真正存在并改变的！“如若在宙光道庭死的是我……就没有秦逸尘，没有紫云，也就没有风天行了。”

    也就是说，他秦逸尘的一生，最终会止步在三千道界。

    他见不到白泽之子，见不到华胥娘娘，见不到诸多龙帝。

    那一刻，秦逸尘甚至想起了天地灵珠。

    他记得很清楚，自己当时已经寿元将尽，可是天地灵珠，让他回到了一万年多前！因为回到了一万多年前，才能让他的每一步，恰到好处的能赶上白泽族的变故，赶上拯救华胥娘娘，赶上这一次的帝争……难道这一切，也都是在所谓的气运之中？

    ！那一刻秦逸尘只觉得心乱如麻，天地灵珠，能改变世界？

    能让他回到一万多年前？

    那如若是这样的话，在他作为丹圣的那一生，该死去的那天，白观星，能成为白泽之子么？

    华胥娘娘能重见天日么？

    遥在帝天界的这一切，又会是怎样的？

    

