
　　夏笙歌只是冷静地抬起头看向丁晓梅，问道：“这是……九爷的意思吗？”

　　只有窝在她怀中的路西法，感应到了情绪。

　　全身的猫毛立刻炸裂开来。

　　一双竖瞳紧紧地盯着丁晓梅，喉咙里发出可怕的咕噜声。

　　丁晓梅被路西法盯得浑身哆嗦了一下，连忙移开目光，声音微微发颤道：“是，这是九爷的意思，否则我敢擅作主张吗？夏小姐，请你尽快签字把，九爷还等着我把这份合同送去国土局。”

　　夏笙歌藏在路西法长毛中的手死死攥紧。

　　路西法发出吃痛的呜呜声，却没有挣扎躲开，反而用自己的舌头舔了舔夏笙歌的手。

　　夏笙歌眼中慢慢透出几分倔强，“我要等见到九爷，确认这是他的意思再签。九爷现在在哪？我去找他。”

　　丁晓梅眼中露出焦急的神色。

　　猛然提高了声音道：“你害死了林霖还不够，现在连我也想害死吗？”

　　夏笙歌一愣：“什么意思？”

　　“你知不知道，就是因为你进了九爷的衣帽间，还妄图窥探九爷的秘密，才让九爷处置了犯错的林霖。”

　　丁晓梅的眼中逐渐积聚起泪水，望着夏笙歌的眼中是满满的控诉和怨恨，“我早就跟她说过，不要跟你走的太近，不要妄图违背九爷的意思。可是这个傻丫头非不听……”

　　“好了，现在你满足了你的好奇心，可是林霖却被直接赶出了金帝，她的父母和哥哥原本是在陆氏集团工作的，如今也全都被开除了。”

　　“林霖那丫头做错了什么啊？你被九爷赶出去，还能得到一大笔钱，还能去娱乐圈继续当你风风光光的天才歌手。可林霖她什么都没了，她们一家人甚至在云都再也混不下去。”

　　“夏笙歌，这一切都是你害的。”

　　“如今你害了林霖还不够，还要再去找九爷。你是希望九爷以办事不力的名义，连我也一起开除了吗？！”

　　夏笙歌怔住了。

　　她呆呆地看着丁晓梅，一字字哑声道：“不可能，九爷不可能那么做。”

　　“呵！”丁晓梅冷笑了一声，双目通红，“夏笙歌，你真的觉得自己了解九爷吗？你知道九爷从前经历过什么，到底是个怎样的人吗？如果九爷不会那么做，你以为我们所有人为什么连靠近你，跟你说一句话都不敢？”

　　“你以为不可怕的九爷，只是因为没有被人碰触到逆鳞。否则，你根本无法想象，他会做出什么事情来。”

　　说到这里，丁晓梅抹了一把脸，突然对着夏笙歌跪下来，重重磕了三个响头。

　　“夏小姐，就当我求求你了，我家里有孩子有父母要养。”

　　“我求你给自己，也给我们一条活路吧！”

　　……

　　“路西法，我要走了。”

　　夏笙歌轻轻抚摸大猫的脑袋，声音平静而漠然。23sk.Com

　　路西法歪了歪头，凑过来蹭了蹭她的脚，发出喵呜的叫声。

　　夏笙歌怔怔看着自己的空扁扁的背包。

　　她曾经孑然一身的来，如今自然也要孑然一身的走。

　　包里除了证件，什么都没有。

　　身上的衣服，只能等安顿下来后再按原价打给九爷了。

　　桌子上的饭菜，还冒着袅袅的热气。

　　但这并非是陆九城亲手做的。

　　而以后，她也再吃不到九爷亲手做的食物了。

　　不属于她的，终究不属于她。

　　哪怕她再费尽心机的强求，也不过是痴心妄想。

　　梦再美好，也会有醒的那一天。

　　夏笙歌背起包，用脚拨开路西法，朝门外走去。

　　路西法突然意识到了什么，发出呜呜的响声，朝她冲过来。

　　一嘴巴咬住了她的裤脚。

　　喉咙里发出咕噜咕噜的响声，一双竖瞳无比焦急。

　　夏笙歌往前走了几步，裤子却被咬的紧紧的。

　　笨重的大猫也跟着被拖行了几步，到了门口。

　　一副誓死也不跟她分开的样子。

　　夏笙歌轻声道：“路西法，你是九爷的猫，我不能把你带走。”

　　而且她看得出，九爷和路西法之间看似剑拔弩张，实际上感情很深。

　　她不得不走。

　　可是也不希望陆九城从此以后只剩下孤单一个人。

　　也或许有一天，九爷心里的那个人会回到他的身边。

　　路西法发出愤怒的呜呜声，把她的裤子咬的更紧了。

　　甚至半个身体都扑上来，抱住了她的脚，不让她走。

　　夏笙歌闭了闭眼，将路西法踢到一边，迅速关上门锁紧。

　　门里发出路西法愤怒的咆哮，还有爪子抓挠木门的声音。

　　夏笙歌深吸了一口气，毅然决然转身下楼。

　　在她下楼的期间，屋内的所有人都低着头，眼观鼻鼻观心，对她视而不见，对她卧室内路西法闹出的声音听而不闻。

　　她就像是这个家里的隐形人。

　　孤独而可笑。

　　夏笙歌发出一个自嘲的低笑。

　　加快了脚步。

　　在经过餐厅的时候，她终于还是忍不住停下脚步。

　　眼中露出恍惚的神情。

　　她曾在这里吃过无数次陆九城亲手准备的美食。

　　她也曾真心地觉得快乐过，幸福过。

　　前世今生，第一次有人那样不求回报的对她好，为她出头，关心她的喜怒哀乐。

　　哪怕只是被当做替身，她也没有任何怨怼。

　　九爷本就没有必须喜欢她，爱上她的义务。

　　她只是那样遗憾，那样悲伤。

　　从此以后，曾经的温馨与幸福，再也不属于她。

　　夏笙歌突然觉得眼前一片模糊。

　　有什么滚烫的液体从连家滑落，落在她的手背上。

　　站在餐厅旁的一个保镖的视线下意识地朝她这边看过来。

　　视线一对上，保镖愣了愣，露出错愕的神情。

　　然而，不等他看清，夏笙歌已经转身干脆利落地离开。

　　电梯叮咚声响，她的身影彻底消失在冰冷的铁门后。

　　保镖愣了好半晌。

　　想起夏笙歌背的那个包。

　　想起她的表情，心中涌起莫名的恐慌。

　　保镖拿出手机，犹豫了很久，都没有拨出去。

　　脑海中想起秦越说的话：“这两天不要在Boss面前提起夏小姐，不要刺激到他。让莫医生随时待命！”

　　最终，他把手机收了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第256章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 