    潘善大吼了一声，根本就没有给叶尘反应的机会，直接朝他冲了过去。

    叶尘身边的这些飞剑的分身可不是就这样摆出来看的。

    他每一把飞剑都有着白雾剑三分之二的实力。

    潘善这个时候也十分的无奈，因为他没有想到叶尘面前的这些飞剑竟然有如此的力量。

    因为他不管怎么样，既然都摆脱不了叶尘的这个剑阵。

    “可我应该听从他的话，赶快跑的！”

    潘善这个时候也后悔了起来，因为不管怎么说刚刚慕容云说的时候，自己应该就跟着他跑的，但是现在自己竟然被叶尘困在了这个剑阵之中。

    现在他有点后悔了，因为要是被叶尘困在这里，那就真的离不开了。

    “不行，这个剑阵实在是太奇怪了，我要赶快离开才行”

    潘善这个时候也慌了起来，因为叶尘这个实力爆发的实在是太诡异了，明明之前还没有和自己对抗的实力呢，现在却直接能围杀自己了。

    “这个叶尘也太诡异了，我现在要赶紧离开，不然到时候真的就跑不掉了。”

    潘善现在十分，恐惧现在的叶尘，因为他觉得现在他竟然打不过了。

    飞剑的分身可是非常的多的，就凭现在的潘善，他的攻击速度是十分的慢，根本就不足以完全的打碎所有的飞剑分身。

    而剩下的飞剑分身则足以给他造成极大的伤害，这就导致他身上的伤口竟然越来越多。

    但是可以看出的是，叶尘使用了这个技能，对他自身的损耗也是十分的大的叶尘，现在竟然已经头上开始冒出了冷汗。

    因为要维持这个状态，叶尘就要使用数以百计的星辰之力来维持，而他体内的星辰之力才刚刚恢复了一点而已，现在使用这个技能真的是对身体的一个极大的损伤。

    潘善这个时候也发现了叶尘自身实力的不稳定了心中一喜，因为他发现现在要是把叶尘给杀了的话，那绝对是一个好的时机。

    “没想到叶尘你竟然已经使用完了，自己身上全部星力！”

    潘善哈哈大笑了起来，脚下的步伐不停，直冲冲的朝着叶尘冲了过去。

    叶尘这个时候看着缓缓靠近的潘善也没有了什么办法，因为现在他自然已经使用完了自己身体之内的全部星力，要是这样来说的话，那真的没有办法了。

    潘善在扛过了飞剑阵之后，身上流淌着深深的鲜血。

    可以看出现在的判断身体之内也已经没有太多的力量可以浪费了，现在只要杀了叶尘，他便可以得到很多很多的东西。

    “给我死！”

    潘善大吼了一声，只见，他手上的斧子直接朝着叶尘的身上冲了过来。

    这个时候白雾剑，的身上突然闪过了一道奇异的亮光。

    “什么时候！”

    潘善看着突然出现在自己面前的长剑，直接愣在了那里，因为他已经没有力气再去击飞，这个长剑了，只能顺着战斧的惯性朝着叶尘劈了过去。

    “叶尘，现在到老夫来帮你了。”

    叶尘的脑中突然想起了东宫逸明的声音。

    听到这个声音，叶尘这个时候也放下了心来，对着他微微一笑。

    “前辈，那剩下的就靠你了。”

    随后叶尘便缓缓的晕了过去。

    他已经透支了两次自己的身体了，可以说叶尘现在是十分的虚弱，就算是一个铜牌的刺客过来，都能把叶尘给当场斩杀在这里。

    可是这次却已经不是叶尘在战斗了。

    东宫逸明操控的白雾剑就像他的身体一般，神出鬼没游走在这些飞剑的分身之中。

    潘善根本就不能分清哪个到底才是真的。

    因为虽然叶尘的星辰之力已经使用完毕，但是要知道白雾剑之上也储存着不少的星辰之力呢。

    而这个足够维持现在的剑阵继续运行了。

    潘善看着这一幕，冷笑了起来。

    “没想到叶尘你竟然还有如此的后手，但是你以为我就没有吗！”

    潘善大吼了一声，身上突然燃起了熊熊的火焰。

    “这个就是我隐藏的第二实力叶尘！吃我的火焰吧！”

    潘善大火了一声，直接朝着面前的叶尘扑了过去。

    东宫逸明看着这一幕，冷笑了一声，要知道现在的潘善，肯定没有仔细研究过叶尘的资料。

    仅仅是这种普通的火焰，怎么可能对叶尘造成什么伤害呢？

    东宫逸明十分的安心，因为他知道现在这个人的已经是油尽灯枯了，现在他竟然都用出了自己隐藏的这个火焰。

    可以说之后他已经没有任何的招式可以使用了。

    “潘善吗？没想到也就是一个十足的傻子而已。”

    东宫逸明轻轻地叹了口气他本来还以为这个人的实力有多么高强的可能对叶尘造成什么伤害，刚刚他还担心了一阵呢，但是没有想到他竟然如此的废。

    “要是你能用这个玩意给叶尘造成什么伤害的话，那我今天就把名字倒过来写！”

    东宫逸明对叶尘是十分有自信的，要知道现在经过星辰之力加持的叶尘，根本就不像之前的那个样子了。

    叶尘体内的火焰足以完全的压制这个家伙。

    潘善几乎瞬间便来到了叶尘的身前，就在他来这里的时候，飞剑阵还阻挡了他一些时刻。

    但是不管怎么样，飞剑竟然都没有把靠近他的身体。

    因为飞剑一旦过去，便会被他自身身旁所形成的那个火焰之力给融掉。

    这个东西十分的让东宫逸明头疼。

    但是头疼归头疼，这不代表他没有办法解决这个问题。

    “等一下就让你见识一下什么叫做绝望吧。”

    东宫逸明轻轻地叹了口气，他突然开始有点同情潘善了，因为这个家伙没有做好功课，现在都怀孕，已经不是怀孕了，这个是治他于死地的一个毒药。

    “火焰爆炸！”

    潘善直接就扑向了躺在地上的叶尘。就在来到这儿之后，他发现这些非见证竟然不攻击自己的心中，还暗暗窃喜。

    他以为是自己的实力太高了，已经可以把叶尘给击杀了。

    

