    “早就听闻两位贤侄都是江湖上出类拔萃的年轻高手，今日一见，才知你二人在刀剑之上的造诣已经相当不俗，果然传闻不虚。”

        于钟朝见两人各自撤回兵刃压住了再次动手的冲动，就再次面露温和笑容，说道：“方才两位贤侄的一番切磋真是精彩绝伦让人大开眼界。曹薛二位老大哥有你们这样出色的后人，当真是为一件幸事啊。”

        于钟朝作为一门之主，却能在两位后辈面前没有半点架子，足以说明他为人的确甚为谦和。但两个年轻人虽看在于钟朝的面子上没有继续动手，但彼此心中依然尚有余怒，各自冷着一张脸谁也不搭理谁。

        于钟朝久经世故自然心中有数，他将双钩隐于宽大的衣袍内，搓了搓手，笑道：“两位贤侄，今日之事看来不过只是一场误会，大家又不是有深仇大恨的仇人，切磋几招点到为止就够了，实在没有必要为此动怒。容于某卖一个老，两位贤侄能否看在我的面子上就此握手言和呢？”

        曹雄沉着脸道：“于世叔，你是一门之主，更是我的前辈，没必要为了今日之事如此放低身段。况且我做事自有分寸，若薛公子不是我的对手，我自然也不会伤到他。”

        曹雄这话可就分明含着挑衅之意。

        于钟朝暗暗皱了皱眉。

        薛越闻言，果然脸色顿时一变，他阴冷的目光从于钟朝和曹雄脸上扫过，忽然冷哼一声，阴恻恻的说道：“曹雄，原来你竟有于门主在背后为你撑腰，难怪你如此嚣张。但如果你觉得能赢得了我，那可就大错特错了，你若不信，我们不妨继续过几招，也好让于门主做个见证。”

        方才薛越看到于钟朝和银钩门的弟子出现后，心里就不由一沉。他虽然不清楚于钟朝为何也会出现在此，可他既然是与曹雄同行，那他们之间的关系定然也不简单，更有甚者，曹家已经暗中与银钩门结盟了。

        这对双旗门来说，当然不是一件好事。

        所以薛越对于钟朝的太对也就不是那么友好了。

        曹雄正要反唇相讥，于钟朝就立即摇头对薛越笑道：“薛贤侄多虑了。我今日之所以会与曹贤侄同行至此，只不过是在路上偶遇而已。我与你们两人的父亲都是多年的老朋友，所以在我眼里不分彼此，这一点希望薛贤侄一定要明白，也切勿多想……”他顿了一顿，又笑着接道：“今日我恰巧在此，若你们两人中有谁因为意气之争而受了损伤，而我却未能制止，那到时候见到你们的父亲，那我可就有些说不过去了。”

        他虽然态度温和，可是话里表达出来的意思却很明显，他与曹雄的关系也就仅限于长辈和晚辈而已。而作为长辈，那于钟朝就不会对两人已经失去理智的切磋坐视不管。

        薛越眉峰一挑，看着于钟朝，岔开话题的问道：“却不知于门主今日为何也会来此？该不会也是碰巧吧？”

        他见于钟朝表明了立场，虽然不知真假，可他作为晚辈，也不能不顺着于钟朝给的台阶下来。所以说话的语气也有了几分正常。

        于钟朝没有回答，他神色微微一沉，目光环顾长街中的三方人马，缓缓问道：“那薛贤侄为何也会在此呢？”

        薛越眉头一皱。在冷静下来后，他才渐渐发现这是一个很重要的问题。

        关外三大势力同时先后来到一个名不经传的小地方，这里面当然不会仅仅只是一个巧合的原因这么简单。

        见薛越沉吟不答，于钟朝忽然面色沉凝的问道：“薛贤侄今夜来此，是不是因为一封信？”

        薛越闻言神色一变，他皱眉问道：“于门主为何知道？”

        因为他的确是因为收到了一封信，所以才会不顾夜黑风冷赶来倒马坎。

        “因为我也收到了一封信。”于钟朝语气逐渐沉重，他目光转向曹雄，说道：“我们都收到相同的一封信。”

        薛越一听，不光脸色沉了下来，心也跟着沉了下来。

        薛越看着两人，缓缓说道：“那你们收到的那封信的内容，是不是说关乎本门生死存亡，请速到倒马坎？”

        于钟朝与曹雄两人的脸色同时沉了下去。于钟朝点头道：“没错，我收到那封信的内容的确是这样。”

        曹雄脸色变了一变，也沉声道：“我的也是。”

        他说完，就从怀里取出了一个信封。

        于钟朝见此，也取出了一个信封。

        薛越皱了皱眉，他也取出了一个信封。

        三人目光在彼此手上的信封上流转，顿时陷入了沉默。

        因为三人的信封纸质都是相同的，信封上的收信人的字迹也是相同的，显然是出自同一个人之手。

        这的确是一件不同寻常的“碰巧”的事。

        许久后，薛越才把目光转向曹雄，冷哼问道：“所以曹大少挑衅我的理由，就是因为那封信吧？”

        曹雄不置可否，因为他看到了这条街插满了双旗门的标志旗帜。他沉声道：“事出蹊跷，由不得我多了些心眼。”

        “如此看来，你是认为那封信是我双旗门所为？”薛越脸色阴沉。

        “我看到你们的旗时，的确有这样的想法。”曹雄语气不变，却很笃定地说道：“不过现在看来，写信的人应该不是你们双旗门。”

        薛越脸色依旧沉重，信当然不可能是出自双旗门。

        “看来我们收到的信都是出自同一个人之手。”于钟朝皱着眉，说道：“这是一件很古怪的事，所以我一路都在想，到底是谁送出的这一封信。”

        虽然距离有些远，可他们的对话却一字不漏的被暗中的沈默听在了耳中，然后他的呼吸忽然就微微有了一些起伏，他想到了什么。

        结合今天所遇到的事，沈默自然而然的就联想到了魔教。

        他不用去刻意侧头就能感觉到身边的白无垢呼吸却依旧平稳。

        然后，沈默的心就微微往下一沉。可他还是不动声色的继续观察着外面的情形。

        于钟朝望了望身旁两个神色凝重的年轻人，说道：“倒马坎这个地方，并不是一个值得关注的所在，这里也不属于任何一个江湖势力，可那封信却要我们来到此地，看来这里面一定隐藏着我们并不知晓的事情。”

        薛越闻言，脑海里忽然划过一道闪电，然后他的脸色就蓦然变得苍白。

        他俊朗的脸顿时就忍不住抽搐了一下。

        于钟朝察言观色，将薛越的表情尽收眼底，然后他就立刻问道：“薛贤侄，你是最先到的，可曾发现此地有何异常？”

        薛越的呼吸都有些不大正常了，他缓缓说道：“难道你们没发现，我们在这里如此动静，却没有见到住在这里的任何一个人吗？”

        于钟朝和曹雄闻言，顿时就反应过来，两人不约而同将目光扫向了街道两旁的房屋，却发现那些房屋里都是一片死寂没有半点灯光。

        两人的脸色立刻不由变了一变。

        曹雄是因为一现身就和薛越动上了手，所以他没有来得及顾及到这一点。

        于钟朝却是一直在思索那封信，以及后来在暗处观看两人的切磋，同样没有把注意力放到这个问题上。

        而这却是一个很重要的问题。

        曹雄目光有些奇怪的转到薛越脸上，问道：“这到底是怎么一回事？”

        “你问我，我去问谁？”薛越很讨厌曹雄的目光，语气冰冷的说道：“我前脚刚到，你们也就到了，所以这里发生了什么事，我也不清楚。”

        曹雄眉头一皱，鼻孔里哼了一声。

        于钟朝沉声问道：“此地虽然不是什么重要的要道，可也有不少百姓居住，为何现在家家关门闭户，连灯也不见一盏？”

        薛越沉吟着，然后才缓缓的吐出一句让所有人都震惊的话：“这里的人，应该已经都死了……”

        于钟朝大吃一惊，语气急促的道：“你说什么？”

        曹雄也是吃惊非小，然后他目光再次疾速的扫视着两旁的房屋，最后又落在薛越脸上，冷声问道：“你怎么知道他们都死了？”

        薛越冷冷的嗤了一声，道：“我一到这里的时候，就发觉情况不对，所以就让人开始查看，刚发现那些死人的时候，你们就赶来了。”然后他语气忽然一顿，也用一种古怪的眼神望向曹雄，接道：“你们说，这是不是也太巧合了？”

        曹雄先是一愣，随后立刻反应过来，顿时脸上有怒容一闪，他大声道：“薛越，你这话什么意思？”

        薛越淡然道：“我没什么意思。如果你觉得我说的话是你认为的那个意思的话，那就是那个意思。”

        曹雄勃然大怒，他戟指薛越，厉声道：“小子，你最好管住你的嘴，别在这里血口喷人！”

        这个剑法诡异的混账，竟然会怀疑这里发生的事与他曹家有关！

        薛越也不反驳，冷哼一声。

        于钟朝的心已经越发沉重，他沉声道：“现在不是吵架的时候。我们三家都同时接到了一封相同的信，要我们赶来此地，可这里却发生了这样的事情，看来这中间的文章可不简单。如今重要的事是要赶紧弄清楚情况……”

        他语气一顿，随后立即吩咐门下弟子，沉声道：“你们立刻去查看一下，看是否能找到其他活着的人。”

        掌门有令，银钩门的弟子们立刻下马，手持火把开始挨间搜查房屋。

        曹雄沉吟片刻，立刻也转头对他的那些扈从们说道：“还愣着干什么？”

        曹家扈从们也立刻下马，开始跟着银钩门的弟子们加入了查看。

        薛越见此，也不甘落后，他沉声对双旗门帮众说道：“这里还有许多地方没有查探，你们也去帮忙。”

        双旗门帮众齐声回应了一声，分成几拔人也加入了搜查的队伍。

        虽然他们开始已经查看过了一些屋子，可薛越的意思不仅仅是要他们去帮忙，更是有监视其他两队人马的意图。

        尽管他们三家都收到了一封古怪的信，可薛越却并不相信曹雄和于钟朝。

        江湖险恶人心难测，薛越虽然年轻，但这个道理他却很早就懂了。

        冷风呼啸的倒马坎大街上，立刻有许多的火把出没在那些黑暗的房屋之中。

        有几个曹家扈从闯进了沈默与白无垢藏身的房间，却发现里面空无一人。

        此时的沈默和白无垢已经身在这间屋子的房顶。

        这栋房子是一栋两层的小楼，而两人就蹲伏在二楼屋檐下的阴影中。

        白无垢的轻身功夫并不好，可沈默的轻功却非常的高明。所以在沈默的帮助下，白无垢才能和他无声无息的就从房间后的窗户转移，又被沈默轻轻一带手臂，两人就又毫无声息的掠上了屋顶躲了下来。

        白无垢很想称赞一下沈默的身手，可他一看沈默，顿时就闭口不言。

        他蹲在沈默旁边不过两尺距离，但如果不是睁着眼睛的话，白无垢简直感觉不到身边还有一个人。

        因为沈默蹲在那里，浑身上下竟然没有散发出半点声息，他仿佛已经与黑暗阴影融为了一体，连呼吸都好像停止了。

        他已经不像是一个有生命的人，而更像是一具没有生命静止的雕塑。

        而这绝对沉寂的现象就形成了一个没有任何生机的小型空间，把白无垢也包裹在了其中。

        没有人知道，此刻的白无垢，不但心里一沉，背心更是冒出了一层冷汗。

        他旁边的这个未到三十岁的年轻男人，到底身负着怎样高深的武功修为？

        

        就在三方人马开始长街两边的房屋中进行着搜查之时，从他们开始来的那个方向，忽然又传来了一阵急促的马蹄声。

        长街中的于钟朝、曹雄还有薛越顿时都脸色一变。

        这个时候，竟然还有人赶来倒马坎。

        来的是谁？

        三人心中同时冒出相同的疑问，都把目光转向长街尽头。

        马蹄声很快就传到了街头，三人的呼吸同时急促，脸色同样阴沉。

        在三人隐含疑问和紧张的目光中，长街尽头蓦然出现了一支马队。

        燃烧的火把形成了一条不算短的光线，看样子来人人数不少。

        虽然都没有说话，但街中的三人都各自凝神戒备起来。

        马蹄声急促传来，离三人较近的一些搜查的三方下属立刻放弃了搜查，各自手持火把来到了各自主子的身边。

        气氛一时肃然凝重，所有人的目光都看着长街尽头的那队人马。

        不过眨眼之间，那队人马就如同疾风一样呼啸而至，火光照耀之中，映照出一条条随着马背起伏的人影。

        “吁……”

        随着一声沉雄的声音响起，那支马队在隔着街中的众人数丈外停了下来。

        火光熊熊，照出长街尽头处黑压压的一大片人马。

        于钟朝等三人目力锐利，已经看出这支马队人数众多，约摸估算在五十人左右。

        马队停下，就见一人一马离队上前，用沉雄的声音大声对街中的众人喊道：“前面是哪一路的朋友？”

        声音传来，于钟朝先是一愣，只觉得这声音竟有些耳熟。

        然后他脸上神色一变，不由上前数步，亦是大声说道：“在下银钩门于钟朝，敢问来人可是田庄主吗？”

        话音远远传去，就听那马背上的人发出一声意外的“哦”声，随后策马上前，一边说道：“老夫正是田望野，前面可是于掌门？”

        曹雄与薛越闻言，不由互相对视了一眼，都从对方的眼里看到了深深的疑惑。

        江湖上姓田的人不少，可叫田望野的人却只有一个，那就是势力在关外只在落日马场之下的“扶风山庄”庄主。

        “扶风山庄”的庄主就是田望野，可为何他也会出现在此？

        就见那人策马快步走近，于钟朝上前相迎，当两人都看清了对方的模样时，都不由神色一变。

        “果然是于掌门。”马上之人翻身下马，身形矫健，对于钟朝略一抱拳，皱眉道：“于掌门怎么也在这里？”

        于钟朝看着眼前的人，也皱眉问道：“田庄主，你怎么来了？”

        两人都看到了对方脸上的疑惑神色。

        来人果然就是扶风山庄的庄主，田望野。

        田望野身形高大，他戴着一顶貂帽，穿了一件灰白的裘袍，虽然年过五旬，额头上也已经有了深深的皱纹，可一张国字脸却依然棱角分明隐含威严，他双手各自戴着一枚碧绿的宝石戒指，让他整个人看上去不像一个江湖中人，更像是一个精神极好也保养得很不错的富家翁。

        可就是这样一个富家翁模样的老者，却以一身精湛的内家功夫“掌中雷”名震关外武林，让扶风山庄成为了关外江湖道上无数人人敬仰的存在。

        田望野没有回答，他那含着精光的眸子转向于钟朝身后，看到了那两个年轻人。

        “今儿个怎么回事，竟然在这里遇到了如此多的熟人。”田望野说着话，迈步走向曹雄和薛越。

        两个年轻人立即上前一步，各自抱拳，用尊敬的语气说道：“见过田庄主。”

        田望野在关外江湖上名气声望几乎和严守阳不相上下，而他们两人也是关系极好的老朋友。所以就算是性格有些乖张的薛越，此刻见到了田望野，态度也是要比见到于钟朝时要恭谨得多。

        而田望野对两人也十分熟悉，他微微皱眉，开口问道：“两位贤侄，你们怎么也在这里？”

        两个年轻人都露出疑惑又茫然的神情，一时都不知该怎么回答。

        田望野眉目中露出不解之色，他转头对于钟朝说道：“于掌门，虽说无巧不成书，但老夫却不相信我们在此相遇只是一个巧合。”

        “当然不是巧合。”于钟朝轻叹一声，沉声道：“敢问田庄主，你可是因为一封信才赶来的？”

        田望野顿时脸色一变，皱眉道：“于掌门为何知晓？”

        此言一出，所有人的脸色都变了，也都沉默了下来。

        田望野看了看几人的神色，他虽然已经上了年纪，可心思却依然灵活。见此心中一动，问道：“难道你们也收到了信？”

        当他看到三人默默点头之后，他立刻现出惊诧之色，同时心也一沉。

        田望野目光缓缓从三人脸上扫过，然后他就从衣袖里取出了一封信。

        于钟朝和曹雄还有薛越也都同时又取出了那封信。

        四人把信聚在一起，然后他们的脸色都同时凝固了。

        这四封信，无论从纸质，还是笔迹，都一模一样。

        四人面面相觑，一时都沉默了。

        许久以后，田望野才缓缓收回信，缓缓开口说道：“不用看，这四封信的内容应该也都是一样的吧？”

        “事关本门存亡，请速到倒马坎。”

        于钟朝语气沉重的说出了信中的内容。

        内容很简短，但包含的意思却极不简单。

        田望野沉声问道：“你们可知送信的人是谁吗？”

        薛越摇头说道：“晚辈的这封信是被附近的一个流浪汉送到双旗门总堂的。他说有人给了他一两银子，让他把信送到双旗门。可是他却并不知道让他送信的人是谁。”

        “真是古怪得紧。”于钟朝不由皱眉道：“我这封信的情况也差不多，根本就不知道是何人所为。”

        曹雄没有说话，但从他的表情能猜出他收到的信情况也相同。

        田望野看着手里的信沉思良久，忽然沉声道：“看来送这封信的人，是针对我们四家来的。”

        于钟朝闻言，再次神情一变，忙问道：“田庄主可是有了头绪？”

        曹雄和薛越也不由同时望向了田望野。

        田望野缓缓说道：“老夫接到信的时候，以为是有人在和老夫开玩笑。可后来仔细一想，除非那个人是一个疯子或者傻子，否则又有谁会和老夫开这样一个玩笑？”

        他说得很有道理，以扶风山庄在江湖上的名声地位，谁会和田望野开这样一个玩笑？

        就见田望野忽然目光一变，沉声问道：“你们在这里，可曾发现有什么不对？”

        他话音未落，就忽然听到不远处有人发出一阵惊呼声。

        随后脚步声凌乱的传来，田望野循声望去，就看到火把摇晃，有一队人慌张的朝他们跑来。

        就在这时，就听于钟朝缓缓地沉声说道：“这里的确有异常，因为这里死了很多人。”

        田望野蓦然望向他，目光冰冷。

        四封相同的信，引来了关外势力最大的四个帮派，并且这里居然还死了人。

        所有人都同时想到了两个字：阴谋。

    

