

  猴子听到了苏启这么说后，情绪稳定了很多。

  说“启哥，谢谢你。”

  苏启说：“行了，咱们也都别矫情了，还是那句话，你好好在外面做自己的事情。”

  “你家里的事情我都会替你安排好。”

  “说说那边现在的情况吧。”

  猴子正色了几分说：“这边情况越来越有趣了。”

  “东印度公司的几个角逐人好像已经要把这里当成了他们最终的战场一样。”

  “除了艾米过来，我上头这个也已经打算过来了。”

  “还有一个神秘人也要过来，听说这个神秘人很有可能就是东印度公司的主子，福杰铭家族派来的。”

  “对了，你的一个老对头估计也快来了。”

  “我的老对头，哪一个？”苏启疑惑的问道。

  “费力王子，还记得这人吧，他们西半呀好像也有兴趣参合到这其中来。”

  苏启马上想起了这个费力王子。

  当时在迪拜争夺那些小岛的时候，他们就曾经在拍卖会场交手过。

  不过被哈里王子给强势怼了回去。

  后来也跟哈里王子在欧洲非常的不对付，反正二人之间争执了很多次。

  不过苏启还真不把这人当回事，在他眼里就不过是一个熊王子罢了。

  笑着说：“他跑过去干嘛，这种咖位的角逐，应该不是他一个小王子可以参合到其中的吧。”

  猴子解释道：“那你就错了，启哥。”

  “根据我目前所掌握的资料来看，这费力王子的母亲其实就是出自于东印度公司一个股东家族。”

  “至于出自于哪个股东家族，我还不是很清楚，还在调查当中。”

  “我估摸着他也是过来给谁站队的。”

  “这样啊。”苏启有些奇怪的说：“西半呀皇室，居然也跟东印度公司扯上了关系，这点倒是出乎了我的意料之外。”

  ‘你的上头呢，现在什么情况？’

  “哦对了，上次世雄电话里跟我讲，艾米正在想尽了办法解救恩克华，这事情可是真的？”

  猴子说：“是 有这么回事，我估计艾米也是想要拉拢一个对手”

  “启哥，我给你一个建议，你如果有时间的话，就好好花点时间在非洲市场上来。”

  “我们在这边布局了几年的时间，一直找不到一劳永逸的办法，这次东印度公司内部出现而来问题。”

  “这绝对是一个很不错的机会。”

  苏启说：“怎么说？”

  猴子继续：“我建议你不要太高调过来，以一个普通商人的身份过来最好。”

  “反正这边家里有电视机的没几个人，贫穷落后，除了一些大城市里面能够接触到外面世界外，普通人根本不知道外面的世界是什么样子的。”

  “故而，认识你的人也不会很多。”

  “我们在暗中配合你，逐步蚕食掉东印度公司在非洲所有的布局。”

  苏启想了半天说：“你说的很有道理。”

  “有时候一个人名气太大了，也是一种累赘”

  “我好好考虑下。”

  “就到这里吧，你注意好自己的安全，还是我以前交代你的，一旦你身份曝光了，马上就给我撤回索马国或者埃塞国。”

  猴子拍了拍胸脯说：“放心，马哥在外围接应我呢，我们两兄弟一起出马，绝对不会有任何问题。”

  “马哥也去了非洲？”苏启道。

  “嗯，已经来了很长一段时间了，启哥，先不跟你说了，我此刻正在一个酒会上，电话打久了怕被人怀疑。”

  “那行，注意安全。”

  说着挂了电话。

  南非，一个五星级酒店里面。

  穿着一身名贵西装的猴子把手机放进了口袋里。

  一个白人走了过来，笑着说：“周先生，来，我给你介绍几个人。”

  猴子一副上层人士的表情说：“没问题，走，感谢。”

  。。

  猴子的话，让苏启仔细的思考了一整个晚上。

  非洲是欧洲资本家的后花园。

  这话一都在商界传闻着。

  可苏启过去布局几年的时间了，从头到尾他都只看到了一个东印度公司的人在外面游走。

  从未再见过第二个资本出现。

  有时候甚至都给了他一种错觉，感觉非洲就只有一个东印度公司。

  不存在其他欧洲资本大鳄。

  但总觉得不是那么安心。

  猴子说的对，这是一个很不错的机会，因为东印度公司内部开始出现了纷争。

  这种纷争对于这种大型商业体而言很正常。

  东印度公司是家族股东制，类似于一个联盟，盟主并不是一直由一个家族的人去充当。

  每隔一段时间就会内部选举一次。

  他们存在了一两百年的时间，肯定这种纷争也起来过无数次了。

  但无数次纷争之下，他们依然没有解体，那就说明他们有自己的本事。

  一旦让新的会长上来，新官上任三把火一样道理，必然一定要干出一件大事，如此才能够让其他家族服从。

  苏启是他们现在头号敌人，必然会抓着苏启刚搞底。

  所以一定不能够让他们这么顺畅的过了这个过渡期。

  反而还应该让他们在这次过度期里面彻底分化，灭了他们东印度公司。

  掩盖掉自己的身份，悄然潜入非洲市场，这倒是一个非常不错的主意。

  问题就是，苏启需要很多很多的时间。

  这不是十天半个月就能够解决的事。

  产业里面真的能够脱离自己时间这么长吗。

  想到这里，苏启突然觉得一阵头疼。

  杨晶这时候端着一杯温水走了进来，放在了他桌子上后不解的说：“亲爱的，你遇到什么事情了？”

  苏启抬头一看杨晶，突然脑海中灵光绽放了一下。

  开口说：“来，丫头，我跟你商量个事情。” 

  “什么事情呀。”杨晶坐在了苏启书桌对面，托着下巴望着苏启。

  苏启笑着说：“上次我在西亚的时候，你主持了整个大正集团，表现的非常不错。”

  “反正老板娘的身份算是体现出来了，下面个每个人都非常的反服从你。”

  “怎么样，丫头，有没有兴趣继续在我这个位置上锻炼一下自己？”

  