    　　“小轩，你肯定是这里？这里可是一座山啊！”弗兰德声音有些怪异的问道。

    　　比佰轩笑了笑，缓缓的解释道：“院长，这整座山都是咱们史莱克的，还有后面的那片森林和右侧山脚下的湖泊，都是属于史莱克学院范围内，嘿嘿，怎么样？还不错吧！”

    　　看了一眼目瞪口呆地弗兰德，大师悠然自得的道:“依山傍水，果然是好地方。”

    　　其他几位老师也都赞叹的点了点头。

    　　而我们的弗兰德双眼木呆，心里面正在yiyin着，自己坐在院长豪华办公室，非常有气势的训示着赵无极等人，而赵无极在下面大呼院长大人威武，弗兰德坐在那里得意地哈哈大笑。

    　　画面转回现实，弗兰德流着口水，在那里“嘿嘿”傻笑着〔参照物，周星驰版唐伯虎点秋香，秋香让唐伯虎上树拿风筝那段）。

    　　众人对这个弗兰德院长已经很无语了，每个人在背后朝着佛兰德比划了一根中指，比佰轩觉得一根中指根本表达不了他对弗兰德的鄙视之情，所以，他毫不犹豫的又加上了一根中指。

    　　胖子马红俊，在那里嘀咕道:“我怎么会拜这个人为师呢?苍天啊!我的命怎么这么苦啊”

    　　最后还是大师看不下去了，缓缓走到弗兰德旁边，给他一个爆栗，才把意淫的弗兰德院长魂儿给招了回来。

    　　“哎呀，疼.疼.疼..大师..你...”

    　　弗兰德看着众人都是一副，“我很鄙视你”的眼神，顿时，尴尬起来，心里更是哀嚎，“完了我英明神武的形象全毁了！”

    　　比佰轩很是无语的往山里走去，而众人也跟在他的身后，全都学会无视这位院长大人了。

    　　弗兰德很是郁闷地跟了上去。

    　　这里的景色确实很美，尤其是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    　　这里距离天斗帝国首都天斗城只有不到二十公里地距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。

    　　比佰轩一边带路，一边给众人介绍周围的景物，进入山中，才更能体会到比佰轩的大手笔，登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡紅色树影，更增添了几分宁静和别致。

    　　呼吸着新鲜的空气，众人仿佛走进了一个植物的世界，感触最深的就要数唐三了，它地玄天功内力之中摻杂着武魂蓝银草气息，在这满是植物地山中显得极为活跃，这种感觉当初在他进入星斗大森林的时候虽然也有，但却不如此时这么明显。唐三知道，自己在这里修炼，实力将会突飞猛进。

    　　山中不但空气新鲜，而且非常湿润，使众人感到很是心旷神怡。

    　　比佰轩看着众人的兴致很高，微笑着继续兑道，“学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也是有的。”

    　　弗兰德这时好像想到了什么，问道:“小子，你这学院招收学员了吗？”

    　　大师和赵无极几位老师，也很是好奇，大家都对修炼环境什么的比较关心，竟然连这个问题都不知道。

    　　比佰轩缓缓的往前走，一边说道：“哦，现在还没有招学员，学院就咱们现在这些人，我想等咱们史莱克七怪参加全大陆魂师学院精英大赛之后，再招收学员比较好，毕竟，以小三他们的实力，肯定会让全大陆震惊的，到时候，就算史莱克学院不招收学员，恐怕学院的门槛都会被踩烂的吧！”

    　　弗兰德接着问道：“那学院不是光出不进了么，根本没有盈利啊！”

    　　比佰轩鄙视的看了一眼弗兰德，撇了撇嘴，不屑地说道：“钱？那东西对我来说，只不过是一堆数字而已，不像某人啊！整日一副奸商的嘴脸！”。

    　　说完，又撇了一眼弗兰德，弗兰德顿时气的吹胡子瞪眼睛的，而赵无极等人那笑的，很是肆无忌惮。

    　　众人在笑闹中，很快就来到了半山腰。

    　　史莱克学院就建在了半山腰上，众人进入了学院打量起来，没想到比自己想象的还要好！

    　　史莱克学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高五米，通体为金黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射十分炫丽。

    　　此时，天色已经渐渐暗了下来，随着远处彩霞的逐渐消失，史莱克学院内已经亮起了点点灯光。

    　　比佰轩看了看已经西下的太阳，说道：“大家赶了一天的路都累了吧，咱们先去休息一样吧，具体的工作；修炼，我们明天再谈吧！我带你们去宿舍！”

    　　一夜无话。

