    第99章 龙与虎与大会结束

    ……

    林先的声音不大，但很神奇的，在场的每一个人都可以清楚的听到他说什么，比什么扩音器听得更清楚、更明白。

    不远处看台上，黑色的脑海开始起伏，变得参差不齐起来。谩骂嘲讽也紧随其后，蜂拥而至。

    咳咳咳，旁边的顾翰老师咳嗽了一下，黑着脸提醒林先，“把你的召唤兽叫出来。”

    “ok，ok。急啥子嘛，反正很快就结束了。”林先摆了摆手，看着不断涌过来的人群露出了满意的笑容。

    一道月色的星轨在林先面前出现，它化为了一道空间裂痕，一条次元桥梁，将未知位面的生物呼唤到面前！

    次元裂痕中，一个萌萌哒的白色小脑袋伸了出来。

    随后，健壮充满力感的身躯踏了出来，浑身覆盖着的俊逸毛发在空气中飘扬而起，伴随着猛男喜欢的气息弥漫，它一下子成为了全场的焦点！

    “(⊙o⊙)哇！是可爱的小猫猫！好萌啊！”

    “小萌猫和大帅哥好配啊！好像要抱抱。”一女生闪着星星眼。

    “切，有什么了不起的，兄弟们！冲啊！让这个狗东西瞧瞧我们的厉害！”旁边的还坐的住的男生们，看到这一幕都酸溜溜的，都坐不住了。

    ……

    一只白色的小脑斧出来后就十分乖巧的跑到林先脚边蹭了蹭，显得十分软萌可爱，人畜无害。

    正是林先的魂灵——圣愈白虎。

    之前的那些什么星轨啊、空间裂缝啊，都是假的。都是林先用伪装和幻术做出来的特效。没办法毕竟林先是真的没有召唤系，一切都是假的。

    没错，就连小脑斧都不是真的，只是灵魂体罢了。

    “就这？”旁边的顾翰老师捋了捋满天黑线，无语的对林先说道。

    林先脸上的表情没有一丝变化，笑道，“就这。老师，可以让他们都上来吗，看他们排队我都嫌累。”

    “不行！”你拿头打啊，今年的新生怎么都这么狂啊，自己有没有实力心里没有一点b数吗！顾翰心里想道

    “那行吧，反正一场过后，比赛就结束了。”林先捞起小脑斧撸了撸毛，虽然没有毛茸茸的感觉，但手感也还是挺舒适的。

    “算你有自知之明！但一顿毒打还是少不了你的。”下一组的参赛选手已经走上台来了，正好听到了他们之间的谈话，说话者正是五人中领头的队长。

    五人，四男一女，风、水、雷、火、土，各一人，算是一个很合理的协作队伍。风系在前，水系在后，雷火两翼，土系坐中。

    “行了，别废话了，直接开始吧，早点结束早点回家。”林先打了个哈欠，掏了个耳朵，漫不经心的说道。

    “上！”对面的队长也不啰嗦，直接开干。

    两翼两个的雷火法师身上分别浮现出雷电和火焰，站在原地，显然正在读秒放技能。

    风系的小伙身上环绕着青色的旋风，就朝林先冲来。另外两个法师也没闲着，手中也亮起光芒，准备随时应对突发情况。

    “呵。”林先轻笑一下，身上也没有什么异象出现，就像一个普通人在跺脚一样，右脚抬起，踏下！

    一道炫丽神秘的火红色星图在林先脚下一闪而过。

    “轰隆隆————！”

    刹那间，一头火焰巨龙就从赛台中间冲天而起，直径约有七八米。

    带起的热浪直接将冲上来的风系小伙给带飞了出去。

    美角似麟鹿，迤身似蛇蟒，披鳞似鱼，健爪似鹰隼。

    待龍躯完全从地面钻出来之时，它的龙首也直接烧毁了斗兽笼，在场馆上空肆意的伸展自己的身姿，强大的毁灭气息笼罩了整个场馆。

    火焰巨龙无论是龙首、龙爪、还是龙鳞都是十分的真实。

    若不是龙眼中没有灵性的神光，或许真的没有人会发现这不是一头火焰组成的巨龙。

    “烈拳？烈脚-九宫-龙！”

    林先拍了拍自己怀里的圣愈白虎。

    圣愈白虎是和林先一体的魂灵，自然知道自己的主人想让它干什么。

    只见它跃出林先怀里，在半空之中，身体就开始极速膨胀，几乎是眨眼之间，圣愈白虎就从一个软萌可爱的小软猫形象变成了一头小山一样的巨兽。

    凶恶的气息从它身上席卷而出，强大的虎威压迫在在场的每一个人身上，感觉整个场馆的空气都凝重了几分

    天翔火龙，地伏白虎！

    “这……到底是什么啊！！！”众人惊呼，看着天上的火龙和地上的白虎，张大了嘴，千言万语只剩下了一句“卧槽！”。

    林先对面的五个人看到突然出现在场上的火焰巨龙和巨兽白虎，人都傻了，全都瘫软在地，陷入了“我是谁？”“我在哪？”“我在干什么？”的人生三问中。

    在火龙与白虎的双重威压下，露出丑态者数不胜数，甚有不堪者已然失禁，但却依然保持镇静。还有些奇怪的女生夹紧双腿不知是什么原因。

    “咳咳咳，老师，这应该算我赢了吧。”林先提醒了一下也陷入呆滞的顾翰老师。

    “你……你……你！流批啊！”顾翰一副见了鬼的模样，半天才憋出一句话。

    刚开始以为又是一个装AC的，没想到这是真的牛b啊！这一手控火能力，根本不是他这个年龄段应该有的能力好不好！这难道就是他的天生天赋？

    召唤系的主任蒋云明，也是召唤系的几个学生的老师，自言自语道，“林先的召唤兽到底是什么？我怎么没见过？形态上感觉和天山上的白虎有些相似，但身上花纹和特质都对不上。”

    萧院长惊讶过后，满眼都是笑意，“天佑我明珠啊！在莫凡、古月娜之后，竟然还有一个更妖孽的存在。这林先小家伙竟然有比高阶法师还强的火焰掌控力，真是一个小怪物啊！这次看帝都那边还有得意的机会吗！”

    林先心念一动，和他精神相通的圣愈白虎立马知道自己要干什么，巨口大张，一声震慑心灵的虎啸响起，将周围看台上开始议论纷纷的群众的注意力吸引过来。

    “咳咳，还有没有要挑战我的？我允许你们一起上哦，我要打一百个！”林先还是那副云淡风轻的笑容，口中依然说着十分嚣张至极的话语。

    可这次就没人有意见了。

    整个本该十分喧闹的赛场好似被冰系禁咒绝对零度席卷过一样，一片寂静。只有粗壮的呼吸声，和依稀能听见的咽口水的声音。

    竟无一人敢应答！

    好家伙，我参加的是新生大会吗？？？怎么有这么bug的人？！这白虎起码都是战将级了吧，就凭我们这些初阶、和刚进中阶的法师能打得过？还有这栩栩如生的火焰巨龙又是什么鬼？火系有这个魔法吗？？？怎么打？拿头打吗？头铁？

    林先扫了一眼就知道他们怂了，也好，这样我其他八条小火龙就不用出来了，省得吓死他们。

    向萧院长挥了挥手说道，“萧院长，这能不能直接算我赢啊，这没人上，总不可能怪我吧，你也看出来了我打一百个也是轻轻松松的事。”

    萧院长高声说道，“还有没有人挑战林先的，如果在剩下的十分钟里，没有人上台挑战，那么今年所有系的资源全部归召唤系所有！”

    人群里又响起骚动声，可是每个人一抬头看到天空上的火焰巨龙和那凶恶的巨虎，心里就一阵哆嗦，立马就端端正正的坐在原位，不敢动其他心思了。

    十分钟很快就过去了。

    本来林先还想见识一下被誉为明珠新生中的女战神——牧奴娇的，可惜她也怂了，没有上场。

    也是人有自知之明是件好事，在这个危险的世界里，可能因此而保住自己的性命。

    “好了，今天斗兽大赛到此结束，该学期全系公共资源将归召唤系所有。”萧院长很干净利落的宣布道。

    林先没有管身后响起来的骚乱，和古月娜和莫凡直接走了。

    至于那些被抢了资源的新生们怎么样，林先他才不管呢，菜就是菜，怪得了谁？既然踏上了追求力量的道路，那么竞争就在所难免了。

    大学，已经算是一个小社会了，一切都开始变得现实，怎么会像高中时候和你讲公平！

    力量！才是你可以讲道理的保证！

    ?  ?感谢愿得一芯人588书币的打赏??(???????)??

    ?      ヾ(O)〃嗷~干巴爹

    ?  

    ????  

    (本章完)

