
　　第3章花店

　　陆露匆匆赶到了花店，如果不是韩书然有事找自己，她也不至于这么赶了。

　　幸好店主小姐姐对自己一向都挺好的，店里面只有陆露一个人照顾着，出了摆弄花卉之外，也没有什么事情了。

　　陆露正在浇水，就进来了一名客人。陆露看着衣着有点儿眼熟，好像就是上午在早餐店里面见到的那一位。

　　出于工作本职的需求，陆露很礼貌地询问了对方：“这位先生，你好。请问您需要选择什么样的花吗？”

　　男人不假思索：“玫瑰。”

　　“好的。”陆露转身就去包扎花束。

　　随后，就是韩书然赶来了。看到门口堵住了一个人，距离越近，香味就越重。看着背影有点儿相似，但是韩书然只是见过那个男人一面，所以她也不是很确定。反正，都不是什么善类就对了。

　　“露露。”

　　陆露在店里面工作，注意力都放到了自己的工作上面，完全就没有看到韩书然来了。23sk.Com

　　韩书然这一声呼唤，倒是引起了陆露的注意。

　　“姐?”陆露回头看到了韩书然，觉得很是奇怪。“姐，你怎么来了？我在工作呢，你等会儿。”

　　韩书然看着陆露在里面包扎花束，也不打扰了她了。“行，店里面小，我就在外面等着。”

　　韩书然路过男人的时候，眼神很不客气。男人见状，也跟着出去了。

　　“这位小姐，你对我有敌意。”男人是肯定的语气，毕竟韩书然吓唬的眼神，他也不能装作没有看到。

　　“我不管你是谁，你来这里的目的是什么？”韩书然开始了质问。按照规定，她是有这个权力的，所以，韩书然也不怕对方。

　　男人感觉出了韩书然的身份，也没有恼怒。“那我进行正式的自我介绍，我是原子翼。”

　　名字一出，韩书然就知道对方的身份了。原子翼也没有继续说下去，场合不好，说多了惹事。再加上，他觉得韩书然应该能明白自己的意思了。

　　韩书然态度稍微好了一点点。“原家家主到暮城，不知所谓何事？”

　　血族一共有四大家族，为首的是沐家，随后就是原家，明石和浅见家紧随其后。同时，这四个家族，也是血统最为纯正的家族，其后代出生即亲王，以前每届都会选出一位，成为血族的王。可是，这个制度被原家废除了。沐家势力最大，可也没有反对。如今的四个家族都人丁稀少，原家的前任家主和夫人去世之后，只剩下原子翼和他的妹妹相依为命了。

　　原子翼的理由很简单：“我过来旅游。”

　　韩书然一个字也不相信，快要开学了。校长建立了学校，也会有一批血族的年轻人进入到学院上学，韩书然如今在考虑，原子翼会不会也是其中一个。如果有原子翼，那此次学院的性质就有了更大的不同。倘若原子翼出事了，那是会引起血族和人类的第二次战争的。

　　原子翼补充了自己的话：“顺便来看看人类的学校是怎么样的。”

　　陆露扎好了花束，出门递给了原子翼。

　　原子翼收下了花，看了一眼韩书然就离开了。

　　“姐？”陆露看韩书然，觉得今天的韩书然更严肃了几分。

　　韩书然也没有理会陆露，直接走了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第3章 花店免费阅读。https://xs.23sk.com 