    这个消息虽然有些突然，但是林昭并不感觉意外。

    因为他见过康东平。

    那位康大将军，虽然表面上看起来和和气气的模样，但是给人的感觉就很有压迫感，给林昭的第一印象就是，这个人，绝不会听天由命。

    那个时候林昭就在想，如果哪天宫里的康贵妃母子争储失败，那么这个康大将军，多半是要造反的。

    如今，太子已经入政事堂理事，也就是说虽然这场夺嫡结束的有些仓促，但是结果已经明明白白，不管是康贵妃还是那位六皇子，都不可能再有一丁点机会。

    这场储君之争，已经结束了。

    在这种情况下，康东平造反，并不是什么让人意外的事情。

    林昭微微点头，开口问道：“舅父如何知道的？”

    郑通登上马车，面色平静：“你五舅，最近几年一直在北疆。”

    说完这句话，他便上了马车，马车离开了林家大院之后，并没有离开长兴坊，而是绕了几个拐弯，钻进了一条胡同里。

    毕竟这个时候已经宵禁了，林昭这种有官身的人，可以肆无忌惮的在外面行走，但是郑通这种商人却不行，被坊丁捉住了，给点钱倒是小事，万一被抓进了京兆府，麻烦很大。

    送走了郑通之后，天色已经不早了，林昭回了自己家中，到母亲房间里陪她说了一会儿话，便回自己房间里歇息了。

    第二天一早，天色刚刚亮起来的时候，家里的两个丫鬟便起床，准备好了早饭。

    值得一提的是，这两个丫鬟并不是林二娘以及林昭去买的，而是过年的时候，林简夫妇到长兴坊来过年，林夫人见林二娘身边没有人照顾，后来便从家里送了两个丫鬟过来，平日里负责林二娘，做一些家务。

    吃完早饭之后，林昭简单收拾了一番东西，便准备离开，在家门口分别的时候，林昭犹豫了一下，开口问道：“阿娘，我离京的事情，要不要知会七叔一声？”

    作为林昭最亲近的大腿，本来不管林昭有什么政治行为，都是应该跟林简说一说的，不过因为这件事算是林昭家里的私事之一，皇帝的意思也是让他秘密出京，尽量不惊动任何人，因此林昭也只是通知了一声郑通，没有来得及与林简通气。

    林二娘抬头看了看天色，开口道：“今日……应该是朝会的日子，你七叔多半进宫去了，此时你想要见他也来不及了，不过怎么样也应该跟他打声招呼才是。”

    “这样罢。”

    林二娘轻声道：“你留一封信给他，放在我这里，等下午的时候，我让家里人送到平康坊去。”

    林昭这才点了点头，放下收拾好的东西，回屋简单把这件事的始末写成了一封书信，递到林二娘手中。

    林二娘接过这封信之后，抬头看了看林昭，轻声道：“荥阳郑氏如今的家长是什么脾性，咱们不清楚，你到了荥阳之后，按照文书做事就是，如果郑家没有问起，你便没有必要提起你的身份。”

    她微微叹息道：“当年，虽然是你外祖把郑家带到了最高处，但也是因为你外祖，二十年前郑家一落千丈，听你二舅说，如今荥阳郑氏在朝廷里，连个四品官也没有，职位最高的也只是一个正五品而已。”

    “他们心里，未必便不记恨你外祖。”

    这个世界上，你待人千般好，别人不一定记得住，但是你稍稍做一件有害他的事情，他可能就会把你恨得牙痒痒。

    林二娘说的，便是这个道理。

    林昭点了点头，开口道：“孩儿记下了。”

    就这样，林昭告别了母亲，正准备离家的时候，谢澹然匆匆忙忙从谢家那边跑了过来，递给了林昭一个包裹，林昭提了提，里面大多是吃的。

    林昭又跟谢澹然道别，承诺一个月之内肯定回来之后，才依依不舍的离开了坊门。

    离了长兴坊之后，在朱雀大街上拦下了一辆“敞篷”的马车，给了车夫十个铜钱之后，车夫便拉着他，朝着东城门走去。

    事实上，长安城里这种“租车”的业务十分成熟，不要说长安城里有这些出租马车，只要你钱给够，从长安把你拉到荥阳去，都没有任何问题。

    坐上马车，自然比步行要快上不少，只过了半个时辰，林昭就来到了东城门，亮了鱼符确认身份之后，顺利出了长安城。

    此时，东城门门口，已经有五六辆马车在等候，因为不曾出发，马车里的人大多都没有待在车里，一眼看去，尽是一群身着青色道袍的道士，约莫有二三十人。

    其中一个一身白色道袍，看起来只有二三十岁的道士，被一群青衣道士簇拥在中间。

    这白衣道士，身材比林昭稍稍高出一些，面如冠玉，论相貌恐怕只比林昭差上一两分。

    此时，这位白衣道士正与一个一身紫衣的老宦官站在一起，正是圣人身边的大太监卫忠。

    很明显，这个看起来极度年轻的道士，便是之前卫忠所说的玉真观赵天师了。

    本来林昭以为，能被朝廷中人称为天师，应当是一个白胡子老头才对，不曾想竟然是这样一个年轻人，看起来甚至没有比林昭年长太多。

    林昭深呼吸了一口气，迈步上前，对着卫忠拱手行礼：“卫公公，下官到了。”

    卫忠点了点头，扭头对身边的白衣道士说道：“天师，这位便是詹事府的林司直，这一次与你同去荥阳，一起办好这件差事。”

    介绍完林昭之后，他又对着林昭介绍道：“这是玉真观的赵天师，乃是圣人钦授的大周天师，正三品的品级。”

    本来，林昭还不怎么在意，听到“正三品”三个字之后，他才愕然看向这个看起来年轻至极的白衣道士，心中暗暗吃惊。

    六部的尚书，甚至于政事堂里的许多宰相，也不过正三品而已！

    虽然这道士只有三品待遇，没有三品职权，但是也十分离谱了。

    这个昏君……

    赵天师倒是没有什么心理活动，他笑眯眯的看了林昭一眼，微笑行礼道：“原来是我大周最年轻的进士，贫道失礼了。”

    林昭拱手还礼：“越州林昭，见过天师。”

    卫忠看出了林昭有些不以为然，淡淡的说道：“赵天师今年已经年近天命，容貌一如少年时，乃是长安城里出了名的神仙。”

    听到这句话，林昭才有些诧异的看了看这道士。

    这个时候，赵天师也认真看了看林昭，不过却没有看林昭的脸，而是看着林昭的头顶三寸出，啧啧感叹。

    “林探花头上，有一道沛然雄浑的文脉啊。”

    这白衣道士连连摇头，满脸都是艳羡：“不过看起来，这道文脉似乎不是天成，应当是从旁人那里接续过来的。”

    这道士装模作样的说了几句模糊不清的话，林昭全然没有放在心上，不过一旁的卫忠却是神色微变，暗暗记在了心里。

    两个人互相寒暄了一会儿，因为时间不早了，队伍便准备一起上路。

    等马车缓缓启程，卫忠走远的时候，林昭才有些好奇的看向这个跟自己坐在同一个车厢里的白衣道士，有些好奇的问道。

    “天师，你是如何保养的，怎么这样年轻？”

    赵天师晃了晃手里的拂尘，笑而不语。

    “道门秘术，不可外传。”

    林三郎伸手摸了摸下巴，若有所思的试探了一句：“虚报年龄？”

    这位神秘莫测的赵神仙，闻言眼皮子抖了抖，干脆闭上眼睛，不再搭理林昭。

