
　　深夜。

　　“吼……”

　　惊天动地凄惨叫声，在落日峡谷内持续回荡着。

　　摇曳火光，柯里昂按奈不住自己的兴奋，竟在现场开始解剖研究死亡阴影了！

　　雷洛作为老怪物的实验助手，跟在老怪物身后。

　　只见这个老怪物的指甲，竟作为了一柄手术刀，黑色光刃轻轻划开一个死亡阴影鸟头的皮肤，却没有破坏里面的血管组织，精度把握近乎完美。

　　“远古千头鸟的化石，我的研究所虽然收藏了半具，可惜死亡年代太过久远，几乎没有太大研究价值，不过现在有这个家伙作为参考，说不定能有些突破，桀桀桀桀，看呐，多么惊人的细胞活力，下午才拧断的脖子，现在竟然已经开始恢复，看来以后为了不让研究所出岔子，要定期安排拧断这家伙的脖子才行啊。”

　　死亡阴影受到老怪物未知手段束缚，身体不住颤抖着。

　　“你这个怪物！你这个混蛋！我在辱骂你，杀了我，你杀了我吧！！！”

　　死亡阴影咆哮着。

　　但即使雷洛这个还没有获得自然学者证书的家伙，也早已经习惯了解剖研究标本过程中，标本的挣扎哀嚎，更不要说这个老怪物了，几乎自动便将标本的痛苦哀嚎过滤掉了。

　　“大师，为什么不用晶石灯？”

　　雷洛疑惑道。

　　摇曳火光的阴影，雷洛的眼睛很累。

　　“在我们学习的那个年代，哪有什么晶石灯，都是乌托兰后来搞出来的东西，所以我们这些老东西早已习惯了这样的实验环境，你不觉得很有神秘味道，更能激发体内的兴奋吗，桀桀桀桀。”

　　老怪物舔了舔嘴唇。

　　“它的精神力很有趣，吸收恐惧就不说了，竟然还能通过我们的情绪，读懂某些深层次的暗喻，一定是某个脑袋发生了变异。”

　　“啊！大师，它流血了！”

　　“嗯？桀桀桀桀，老了老了，眼神不好了，要不你来操刀试试？”

　　“呃，我更不行了，这种环境我怕连解剖青蛙都会失误。”

　　“怕什么？这个家伙的脑袋这么多，不小心弄死一两个也不心疼，而且这家伙不是自称恐惧和死亡的化身么，那肯定不会恐惧和死亡的了……”

　　落日峡谷绝望哀嚎声不断。

　　一老一小，两个小学者，当着这个实验标本的面，商谈着关于它的解剖过程和研究结果，更可怕的是这个标本完全能够通过情绪，读懂他们的意思，即使闭上眼睛，各种恐怖画面也从情绪理解呈现在脑海中。

　　雷洛不时停下解剖刀，拿出手札笔记，随着老怪物阴森笑声不断记录着，双眼深处越来越兴奋狂热。

　　外人自是无法理解两人的快乐，也无法理解此刻作为解剖标本，死亡阴影恐惧和绝望。

　　这种恐惧，即使在它噩梦中也从未出现过。

　　它的噩梦中，出现过血脉记忆深处被恐怖生物追逐的惊悚窒息，出现过母亲遭受神殿击杀的孤独无助，出现未知险地的世界末日般绝望……

　　但却从未出现过一群自称学者的渺小卑微生物，用他们疯癫与理智混合的兴奋狂热，解剖刀一点点划破自己的肌肤，窥探自己皮肤下的生命奥秘。

　　这简直是比神话中地狱，还要充满绝望和恐怖！

　　即使死亡，也成了一种奢侈。

　　桀桀桀桀……

　　桀桀桀桀桀……

　　一老一小两个学者，阴森笑声持续不断。

　　让这个被奉为恐惧与死亡化身生物，体会到了来自学者的恐怖！

　　……

　　不远处。

　　黛儿脸色发白，眼皮狂跳，双腿情不自禁颤栗着。

　　“他们，他们竟然在折磨死亡阴影！”

　　她手里提着落日峡谷的新鲜水果篮，凝望着那两个发出阴森笑声的身影，深吸口气后，终于鼓足全部勇气，走了过去。

　　“两位大师，暮光精灵感激两位为拯救世界做出的努力，两位一定饿了吧，这是落日峡谷最新鲜的水果，请你们品尝。”

　　嗯？

　　正在兴奋头上的雷洛和老怪物相互看了眼，不知不觉过去这么长时间，那只烤羊腿都没来得及吃，还真有些饿了。

　　“大师，要不我们先吃些饭？”

　　“好啊！桀桀桀桀，不过大半夜的，吃什么？”

　　两人自始至终，都没眼看黛儿提着的水果篮子，对视了一眼后，心领神会般，不约而同看向了死亡阴影，诡异一笑。

　　“反正不吃也是浪费了，那些鸟头都彻底死透，回去以后为了防止感染也要切掉。”

　　“好啊，好啊！大师您还有多少香料？”

　　老怪物指甲一划，切下一个鸟头后，翻找了一会儿看向黛儿。

　　“桀桀桀桀，小丫头，你那里有没有辣椒粉，过来尝尝老夫的手艺？”

　　“啊……”

　　听着死亡阴影的灵魂哀嚎，黛儿再也承受不住这里的惊悚恐怖氛围，扔下水果篮子便向远方跑开了。

　　魔鬼！

　　这两个才是真正的怪物！

　　天呐，这一千多年来，外面究竟发生了什么！

　　暮光精灵守护的世界，已经变成恐怖的地狱吗，他们不但击败了死亡阴影，还在折磨它，甚至吃掉它！！！

　　外面的世界实在太可怕了，我永远不要离开落日峡谷了，呜呜呜呜……

　　“呃？”

　　老怪物和雷洛相互看了眼。

　　这只暮光精灵尖叫着跑远，两人疑惑无辜之色，摇头耸了耸肩，无法理解这只暮光精灵的行为。

　　大概是仍然活在死亡阴影的恐惧中吧。

　　两人已经习惯了高等学者的文化习性，实验状态时候的疯癫狂热，自始至终没有想过这个暮光精灵，竟会因为自己恐惧。

　　毕竟……

　　自己可是一位除了探索真理知识外，人畜无害、无欲无求的学者啊，受人敬仰的绅士，又不是吃人怪物。

　　“桀桀桀桀，这个小家伙，大概是白天吓坏了，我们吃我们的，不用理她。”

　　“大师，烤熟点，我喜欢九分熟的，对了，要不要给它其他的脑袋找点吃的？封印了一千多年，它也饿坏了吧？”

　　“没事，我看它下午吃了不少，能顶一段时间！嗯，你吃它的眼睛吗？”

　　“不吃。”

　　“那我就挖下来算了，不然感觉老是在看着我，吃起来怪怪的，影响食欲。你再撒点椒盐尝尝，对了，你那两个小家伙不叫醒来吃点，怎么还随身带着媒介伙伴？”

　　“它们就喜欢到处玩，喜欢吃土，大师别管它们。”23sK.com

　　听着这两个怪物商讨着这些细节，被老怪物以特殊手段束缚的死亡阴影，瑟瑟发抖颤栗着，哭腔哀嚎着。

　　“你们这样做是不人道的！是邪恶的！你们不能这样对我，这不公平，呜呜呜呜……”

　　两人没有理会这家伙。

　　“我们讲道理好不好？我从未冒犯过您的威严，您不能这样对我，这不公平，我愿意用一切交换我的自由，呜呜呜呜……”

　　死亡阴影哀求着。

　　“请求您放过我吧，我是一只无辜的小鸟，我渴望蓝天和自由，我热爱和平，我以后一定……”

　　雷洛和老怪物咀嚼着苏香的鸟肉，不住点头。

　　“大师，它总这么叫很吵啊，能不能把它的灵魂哀嚎封印掉？”

　　“我倒是觉得挺有趣的，桀桀桀桀，就让它叫呗，这证明还新鲜，不像我研究所里那些家伙，怎么都不叫，一点都不新鲜，一旦放松让它们抓住机会，发生就会自杀，哎。”

　　这老怪物的变态品味……

　　雷洛摇了摇头。

　　“是这样的，我想和您请教一下解剖学知识，您看这只鹰身女妖，她的邪风是从心脏发动，我寻找了很久，也找不到力量之源，您看看？”

　　雷洛趁机向这个老怪物请教着解剖学术。

　　“是心脏和晶核的共振，心脏只是引导而已，这种融合能量是高级生物的常规手段，你层次太低接触得少而已。”

　　这么说，并非是借用天空星辰的力量么？

　　……

　　第二天。

　　废墟上的暮光精灵，将诸多鹰身女妖束缚，毕恭毕敬的看着这两个人类。

　　黛儿自从昨夜送水果篮回来后，就生了一场大病，不停地说着胡话。

　　暮光精灵族长，拄着枯木权杖，看向两人，前辈之色。

　　“我族波澜圣女，一千三百年前记载，只有伟大的神灵能够彻底打败这个邪恶魔物，可是一千三百年前，诸神陨落，各地神殿之光骤然消失，让这个魔物肆虐到了落日峡谷，被我族史上最强的波澜圣女，以献祭生命为代价封印。”

　　老怪物不屑一顾。

　　“什么诸神陨落，只是一次十字军远征而已。”

　　一旁雷洛哑然。

　　不禁想起了野蛮人夏天发现火焰的故事。

　　对于人类世界而言，只是一次短暂远征，最多十几年时间而已，对于这里的暮光精灵而言，却因为肆虐的死亡阴影，得到了诸神陨落的真理，为此守护了这个封印一千多年，竟以为是在守护世界。

　　老怪物颇为无聊，理所当然道：“既然那头魔物已经不在，镇压魔物的封印媒介和那朵磨花也就没用了，恰巧对我有点用，都拿过来吧。”

　　“啊！！？”

　　暮光精灵族长难以置信的看着老怪物。

　　“暮光圣花是我们的圣物，怎么可能！”

　　“不可以？”

　　老怪物一大一小死鱼眼，直勾勾盯着暮光精灵族长，周围暮光精灵战士们纷纷惊呼，拿起了武器。

　　老怪物瞥了这些暮光精灵一眼。

　　“呜”的一声，距离老怪物较近的暮光精灵们，竟纷纷一声呜咽，鼻子、嘴巴、眼睛流出鲜血，瘫软在地，昏了过去。

　　“住手！”

　　暮光精灵族长呐喊着。

　　“可以！我答应您的要求！”

　　屈辱、不甘、愤怒，却无可奈何，暮光精灵族长惊恐的看着这个亦正亦邪老怪物。

　　“哼哼。”

　　老怪物冷冷道：“那还不快去？嗯，另外我身边这个小家伙，也为你解决那个魔物做出了不少贡献，你带他在这里随意的转转，看看有没有什么能看上的东西作为答谢。”

　　可惜的是，暮光精灵对于财富根本没有概念。

　　雷洛最终只是将几名巫师俘虏身上的东西收下了。

　　“可恶啊！！！！！！！”

　　小白和丽丽翻找着钱袋，歇斯底里哀嚎着。

　　十几枚金币，几十枚银币，却偏偏没有一个铜币，小白坐在金币堆上，嚎啕大哭。

　　“为什么，为什么啊，一个铜币都没有，为什么啊，呜呜呜……”

　　雷洛嘿嘿一笑。

　　“哎，这次辛苦你了，我这枚铜币给你了。”

　　“啊？”

　　小白泪眼朦胧，感动的看着雷洛，难以置信的接过了这枚铜币。

　　“真的……真的给我了？”

　　“当然是真的，这是我们友谊的见证，桀桀桀。”

　　“哇！！我好开心啊！！！”

　　小白抱着丽丽，欢欢喜喜的回到了空间手镯里。

　　咳咳咳。

　　雷洛不动声将金币银币收走，放到了自己的钱袋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百八十八章 学者文化免费阅读。https://xs.23sk.com 