    云清一路风驰电掣地赶到医院。

    手术室的走廊上，乔植就在外面守着。

    苏六和莫北舟都陪在他左右。

    向来沉浸于自己世界里的莫北舟，此刻也露出担忧凝重的神色，紧紧盯着手术室大门上‘正在手术中’的红色灯牌。

    看见云清出现，莫北舟眼里闪了闪光，喊了声：“小师姐。”又扭头继续盯着手术室，整张脸都快皱在一起了。

    除了云清，在莫北舟心里最要紧的，就是乔野……

    “清清。”乔植神色有些憔悴，显然已经守了很久了。

    云清有点不忍心，默默地将路上买的豆浆和热腾腾的包子递给他。

    “您坐着吃点东西吧。”

    来的路上，她收到苏六私下发的消息：【小姐，老先生他守了好几个小时没吃东西。我们都不敢劝……】

    言外之意很明显，只有云清能劝得动。

    果不其然，乔植有些惊讶又动容地接过豆浆和包子，还真的吃了起来。

    等他吃完，云清才开口问：“爸，乔野这件事真的是意外吗？”

    虽然平时乔植对乔野满满都是嫌弃，但云清看得出来，乔植心里其实挺疼爱这个侄子的。

    乔植的生母是乔植的三妹乔鸢，而他甘愿为爱入赘上门的父亲跟乔植也交情匪浅。

    不过这对恩爱眷侣却不幸双双葬身于十一年前那场大火，从此对乔野来说，乔植就是父亲一样的存在……

    现在乔野出事，乔植不可能不调查。

    乔植脸色有些阴沉，却不知顾虑着什么，没有立即开口。

    倒是一旁的苏六，忍不住替乔野不忿：“肯定不是意外！这次一块儿参赛的，还有四房乔赫先生那个儿子乔天晟！现场都有无人机拍到了，小野是在转弯的时候翻车出的事，就是乔天晟在后面故意撞的！”

    他话音刚落，一道讽刺的声音骤然响起，警告意味十足。

    “苏六，你别在我大伯面前做狗做久了，就真把自己当人看了！我们乔家内部的事，什么时候轮到你插嘴了？！诽谤主子，依照乔家的规矩，你这舌头该割掉了！”

    云清侧目看了眼走来的年轻男人，他穿着休闲西装，也算一表人才，但飞扬的眉眼透出骨子里的嚣张跋扈。

    显然，这就是乔天晟了。

    苏六面色发青，寒声道：“乔赫先生早就分家搬出了乔家。”

    乔天晟皮笑肉不笑，“一家人哪有不吵架绊句嘴的？我大伯都没开口，轮得到你来叫？再说了，我只要一天姓乔，你在我这里就是一条狗！”

    “你……”苏六脖子上青筋都跳出来了，但乔天晟的身份，的确压他一头，苏六有火也不能发，只能强咽下这口气。

    然而苏六能忍，不代表莫北舟会惯着他。

    “你害野哥！”莫北舟是亲眼看见乔野被抬上担架的，他当时浑身是血的样子，深刻地烙印在莫北舟脑海里，此刻都化成了怒火，直烧向乔天晟！

    意识到莫北舟想做什么，乔植低喝一声：“小北！”

    然而他根本喊不住莫北舟，只见那道最粉嫩的身影，如同敏捷的猎豹，带着腾腾杀气，冲向了乔天晟，一拳直逼他的面门。

    莫北舟的身手极快，然而没想到乔天晟反应更快，他没有跟莫北舟硬碰硬，而是后退了半步，头一偏，让莫北舟一拳落空。

    他睨着莫北舟，神色挑衅又轻蔑。

    “哟，原来是乔卿卿养的小狼崽子……啧，披着人皮的小畜生，你还没死。”

    莫北舟理智被怒火吞噬，第二拳又挥了过去！

    就在此时，一道清冷的嗓音骤然响起。

    “小北，住手！”

