    研发中心里，卢勇带着叶老等人，直接走到了学习机的生产间。虽然学习机目前还没有进入量产阶段，但也是目前研发中心里，最为成熟的两款产品之一了。

    卢勇身为研发中心的负责人，一路上都在尽职尽责地给叶老讲述着学习机的性能以及科技，并且还不断地针对市面上目前已有的同类型产品进行对比。

    在卢勇热情的给叶老几人介绍的时候，江河却是默默的走到了一旁，从操作台上拿起了一台成品，开始认真研究了起来。

    总体而言，卢勇等人的能力还是不错的，经过江河的测试之后，这款学习机，基本上已经将江河的预期实现了至少八成了，后期也只是需要在少有的几个地方完善一番，就可以进行量产了。

    虽然这台学习机已经与自己的最终期望相差不远了，但他依旧怀着谨慎的态度，随机抽取了好几台机器，进行了全面的调试之后，最终才满意的点了点头。

    虽然江河从进入研发中心之后，就表现的兴致十足，但叶老却是一副兴趣缺缺的模样。

    倒不是说叶老看不上这些学习机，而是这些东西，还达不到叶老心中的期望。

    单从技术层面上来说，这些学习机依旧是跨时代的产品，无论是性能也好，科技含量也罢。以叶老的眼光，不难分析出，当世无出其右者。

    只是怎么说呢？亮眼的地方有，但却好像又不太够。凭借着这东西，妄想打通海外市场，恐怕欠缺的就不是一两把火候的问题了。

    “永江，你过来一下。”

    卢勇依旧在给叶老几人进行介绍，江河也没有打断他，挥了挥手，将金永江给招呼了过来。

    “江总，怎么了吗？是不是学习机哪里出了问题？”

    金永江听到江河叫自己，立刻一溜小跑的来到了江河的身边，看着江河手里的学习机，满脸紧张的询问起来。

    在金永江的心里，这个学习机可是江河交代给自己的第一个任务啊！虽然卢总和自己等人都觉得十分满意，但此时面对江河，他还是不由自主的紧张了起来。

    “别紧张，学习机没出问题，只是我有几个地方，有更好的想法，你看啊！比如说这里，咱们就可以……”

    江河先是微笑着安慰了一下眼前的小家伙，然后便开始给金永江一一指出了那些自己觉得还有必要改进的地方。

    随着江河的讲述，金永江的紧张早已消失得无影无踪，甚至到了后期，凭借着自身的专业知识，与江河积极的讨论了起来。

    两人那忘我的讨论之声，渐渐地吸引了所有人的注意，甚至连卢勇和闫磊都不自觉的凑了过来，开始加入进自己的观点。

    到了最后，反而是江河这个只有理论的家伙，默默地退了出来，把空间让给了已经“魔障”的三人，独自回到了叶老的身边。

    “叶老，看起来，你似乎对这些学习机，并不满意啊？”

    江河的眼光何其毒，一打眼便发现了叶老隐藏在眼底的一丝不耐，饶有兴致地开口询问了起来。

    “谈不上不满意吧。只是这玩意，在你家的时候就已经了解过了，并无新意而已。咱们是不是该去看看你说的那些成果了？”

    叶老也没有客气，直接对江河说出了自己的想法。相比于学习机，他还是对江河上午说的那些操作系统和平台之类的更有兴趣。

    “不急，叶老，您知道我研发这个学习机的目的是什么吗？如果说我手头上的所有产品中，有一个是注定赔钱的，那么非这东西莫属了……”

    江河这一次倒是没有顺着叶老的意思去做，反手从身边的桌子上重新拿过一台学习机，然后开始慢慢的讲解了起来。

    江河直言，学习机从研发开始，定位就已经明确了，它，不是一台用来牟利的机器。它的目的从始至终都只有一个，那就是辅导孩子们的学习。

    学习机确实不适合海外市场，江河也没打算用它去打开海外市场的端口。它的主场，是国内，更准确地说，是祖国的下一代。

    由于几十年前的特殊背景，导致了如今的绝大多数成年人，本身的知识水平并不高，而为了养家糊口，他们也几乎没有时间去通过学习而充实自身。

    平日里可能还不怎么明显，可一到辅导孩子功课的时候，那就彻底地体现出来了。因为他们根本就不懂孩子究竟学的是什么。

    这还是父母在身边的情况，但别忘了，国内还有一个特殊的群体，他们被称作“留守儿童”。他们的学习情况，比那些有父母陪伴的孩子们，更加不容乐观。

    江河到现在都没有忘记后世网络上流传的一句经典名言：“不写作业，父慈子孝；一写作业，鸡飞狗跳。”

    虽然话可能俗了一点，但也很客观地反映了家庭教育中的基本状况。而江河的这款学习机，正是用来应对这个情况的。

    有了这台学习机，哪怕父母都是文盲级别，也能够通过学习机自带的程序，轻松地辅导孩子的日常功课。

    同时，学习机也针对不同年龄段的孩子，设置了不同的教学模式，真正从寓教于乐方面入手，让孩子爱上学习本身。

    毕竟，就连教育大家孔老夫子都曾经这样说过：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者。”这样的话。

    足可见兴趣对于教育本身而言，究竟有着多大的意义。

    江河有着后世的记忆，自然比叶老等人更加的明白，只有激发出孩子们学习的兴趣，才能让祖国的教育大业，事半功倍。

    传统的填鸭式教学，终究有着其不可磨灭的缺陷，而江河要做的，就是去把这个缺陷，无限制地给缩小，甚至彻底的磨灭。

    孩子，不仅是祖国的花朵，他们，更是一个国家的根基。

    “……叶老，少年强则国强啊！他们，才是我们国家的未来……”

    说道这里，江河也是有感而发的借用一下先贤的话。不过叶老的眼睛，却随着江河的话，而逐渐地亮了起来。

    这一刻，他终于放下了心中的急迫，开始认真地打量起江河手里的学习机来。

