    杨枫第二次以球员身份造访多特蒙德的西格纳尔·伊杜纳信号公园球场。

    这是德国第一大球场，也是欧洲最大的足球场之一，国内比赛时最多可容纳83000多名观众，其中南看台站席能容纳25000名球迷，是欧洲体育场中最大的单侧看台。

    和傲赴沙尔克改名叫维尔廷斯一样，伊杜纳公园球场也是被赞助商赞助后的官方名称，它更为人所知的是“威斯特XX球场”。

    欧洲最恐怖的主场，很可能没有之一。

    在央视的直播镜头里，看台中间600平米的骷髅头图案tifo让人不寒而栗，“欢迎来到地狱”的巨长横幅能让胆小的客场球员在还没踏进球场的时候就双脚发软。

    比赛还没开始，看台上就已经升起了各色烟火，嘈杂的呐喊声透过厚重的墙体传入更衣室，让做客的沙尔克球员们忍不住地神情肃穆。

    史蒂文斯同样一脸严肃，眼睛缓缓扫过自己的弟子们，沉声道：“看看你们胸前的队徽，想想上个赛季，我觉得这场比赛我不需要再做战前总动员了，尽情去战斗吧，多特蒙德人说这里是地狱，那我们就把这里的天劈开，让圣光照耀进来，消灭这群牛鬼蛇神！”

    这台词本来已经够尬的了，没想到杨枫还二二地接了一句：“你还相信光吗？”

    一群人的童年里显然是没有凹凸曼的，立马像看傻X一样看着他。

    率队二夺欧联杯后，史蒂文斯现在在沙尔克的地位稳如泰山，在球迷中间的威望更是一时无两，连亨特拉尔在他面前都老老实实的，就只有杨枫持宠而娇，动不动就冒句骚话出来……

    “咳咳。”赫韦德斯赶紧轻咳一声，提醒他注意场合。

    球员通道，杨枫和罗伊斯扳手腕一样握了握手，又同时用力互相拍了拍肩膀。

    杨枫道：“回家的感觉怎么样？”

    “很美妙，”罗伊斯道，“感觉自己就是为这件球衣而生的。”

    “那等下失败的时候你不是要难过地哭出来？”

    “不，是你会先被吓的尿裤子。”

    “切！说的好像我没见过一样……”

    事实证明，这种场面杨枫还真没见过。

    他上一次做客伊杜纳公园球场的时候还只是无名小卒，多特的球迷连他是中国人还是韩国人都分不清，但这一次，他已经是沙尔克阵中最受关注的一员，看台上很多问候都是直接冲着他来的。

    以前还能躲在别人身后，以半个旁观者的心态笑看场上风云变幻，现在自己却要站在第一线直面一切冲击，那种压力完全不可同日而语。

    看台上一片烟雾缭绕，中间偶有焰火闪现而出，让人仿佛从人间进入了地狱。

    别说是第一次看球的人，连一些老球迷看到这样的景象都隐隐被震撼到。

    “双方都派出了自己的最强阵容。

    沙尔克04继续沿用4-3-3阵型。

    门将：34希尔德布兰；

    后卫：22 内田笃人、32 马蒂普、14 K.帕帕多普洛斯、23 富克斯；

    中场：17 法尔范、13 琼斯、31 德拉克斯勒；

    前锋：7 劳尔(C)、25 亨特拉尔、9杨枫；

    多特蒙德则是惯用的单前锋战术，新加盟的罗伊斯得到重用，将在中场担任重要角色。

    门将：1 魏登费勒(C)；

    后卫：26 皮什切克、4 苏博蒂奇、15 胡梅尔斯、29 施梅尔策；

    后腰：8 京多安、7 莱特纳；

    前卫：16 布瓦什奇科夫斯基、11 罗伊斯、19 格罗斯克罗伊茨；

    前锋：9 莱万多夫斯基。”

    “双方都有国脚跟随国家队征战了夏季的欧洲杯，但很显然多特蒙德受到的影响要大的多，而且刚确立了新核心，球队还需磨合，相反沙尔克04就没有这方面的烦恼，他们这套阵容是欧联杯夺冠的主力阵容，甚至被球迷们评为近十年来俱乐部的最佳阵容，只不过从赛季前的几场热身赛来看，双方的状态都不是很好，但是德比战向来不能以常理度之……”

    “多特蒙德最大的变数是罗伊斯，在门兴格拉德巴赫发挥出色的小火箭回到多特蒙德后能不能保持高水准，能不能适应克洛普的战术和新的队友，这是球迷们最担心的，而沙尔克04的关键点则是杨枫。

    众所周知，很多球员在处子赛季都会有惊艳发挥，但很快就会沉寂下去，变得平凡而普通，就像NBA里的新秀墙一样，不同的是篮球里的新秀墙在第一个赛季就会出现，那些初次踏上篮球生涯的天才们通常会在某段时间里突然状态全无，而在足球场上，这种现象一般会在第二个赛季才到来，那是因为对手们已经有时间对他进行更深程度的分析和适应……”

    杨枫也不知道现在的多特蒙德和沙尔克04是不是百分百状态的多特蒙德和沙尔克04，但他却肯定是全盛状态的自己。

    身体里像埋了一颗炸弹一样，一直在等待引信被点燃的那一刻。

    “哔！”

    “好的，随着主裁判一声哨响，比赛开始，意味着新赛季的德国足球也开启了新的战幕，希望比赛双方能用一场精彩纷呈的对决给这个赛季开个好头。”

    “沙尔克04先开球，亨特拉尔回传给了杨枫，杨枫给了法尔范，法尔范回传，二过一，杨枫带球过了中场线，又是一个撞墙式配合，这次找的是德拉克斯勒……”

    德拉克斯勒回传过来的球有点靠前，正好滚到杨枫和京多安之间。

    两人看起来一点减速的意思都没有，全力狂奔，迅速靠近，眼看就要撞到一起，但杨枫还是抢先了一步，迅速将球一拨后躲开了冲过来的京多安，电光石火间完成了一次人球分过。

    前面的亨特拉尔和劳尔立刻分成两路插进禁区，分别吸引了胡梅尔斯和莱特纳的注意力。

    苏博蒂奇和施梅尔策一起左右合围过来，杨枫本来还想在他们关门前直线带球暴力闯关，但直觉告诉他自己的爆发力应该还没达到那程度，只能追上去将球控制了下来，然后变向去突右边的苏博蒂奇。

    苏博蒂奇没有第一时间出脚，而是缓缓后退，和施梅尔策一起对杨枫施压。

    杨枫抬头看了一眼球门方向，在进入禁区的一瞬间突然把球猛地横向拨动，闪出角度后立刻一脚打门。

    这球看起来好像没打上力，是一个低平球。

    除了禁区里的几名多特球员，压根没人把这次射门当成威胁，大都以为杨枫是单骑闯关失败，气急败坏下随便发泄了一脚，而且还打呲了，只有站在球门正中的魏登费勒大感不妙，只能尽人事一样地对着足球扑了过去。

    大家这才发现这脚射门看起来虽然没有任何气势，但球速又快又急，而且是奔着球门左下角去的。

    解说员只来得及喊了一声“杨枫打门”，足球就已经穿过了大半个禁区。

    胡梅尔斯条件反射一样伸脚挡了一下，右脚外侧还真的擦中了足球，但足球只是改变了方向，继续折射滚向球门。

    胡梅尔斯整颗心如坠冰窖，立刻转身看向球门方向，魏登费勒却喜出望外，伸脚在球门线上拦一下。

    足球正好打在他小腿上，反弹而出。

    魏登费勒腰上像装了弹簧一样跳起，扑向足球，但劳尔已经跟了上来，想也不想就左脚爆射。

    足球直飞球门左上角，魏登费勒有如神助，右手下意识地伸出。

    “嘭”的一声，足球打在了魏登费勒的右掌上，飞出了横梁。

    转眼间，杀机连续闪现，大家这才回过神来。

    “杨枫射门！胡梅尔斯拦了一下，魏登费勒小腿将球挡出，劳尔补射！又是魏登费勒！神一样的魏登费勒！”

    “开场一分钟不到，沙尔克04就打出了巨大的威胁，多特蒙德两次死里逃生……”

    “太可惜了，劳尔如果能够先稳住一步，这球就有了，不过谁都没想到魏登费勒反应能那么快。”

    魏登费勒用力拍了拍自己的胸膛，大吼了一声，然后才看向了杨枫。

    如果没有胡梅尔斯挡的那一下，刚才那球估计就直接钻进球网了。

    胡梅尔斯不仅没有一点立了大功的自觉，反而后怕不已。

    差一点，他的新赛季就要以一记乌龙球作为开局了……

    所以当魏登费勒扑上来，紧紧抱住他的时候，他脸上还是懵懵的表情。

    杨枫其实也只是随便蒙了一脚，抱的是得之我幸失之我命的心思，如果说有失望的话，对劳尔那脚近在咫尺的补射竟然没能打进反而还要大一些。

    罗伊斯回来参与防守角球，在他后背上狠狠拍了一下，“状态不用那么好吧？”

    杨枫道：“状态真好的话现在我现在已经在庆祝进球了。”

    “经过一个赛季的修整之后，杨枫又进步，可惜刚才的射门急了一些，没有打中部位，不然沙尔克04很有可能获得梦幻开局。”

    “杨的状态简直爆炸，可惜差了一些运气，沙尔克04刚开场不久就获得了一个角球。”

    克洛普暴跳如雷，在场边对着几名后卫大吼了几声，显然对这次防守不满到了极点。

    法尔范将角球开出，亨特拉尔争到了第一点，把球顶出了底线，多特蒙德这才真正解除了危机。

    杨枫稍稍回撤，主要埋伏在亨特拉尔身后，球门球开到中场被琼斯得到之后又交到了他脚下。

    京多安和胡梅尔斯一起杀了上来，杨枫油炸丸子，灵敏地从两人的夹缝中杀出，但擦肩而过前却被京多安从后使了个绊子，直接摔倒在地。

    京多安的小动作没能逃过主裁判的眼睛，立即对他出示了一张黄牌。

    很多人都认为量刑过重，多特蒙德的球员立即围了上来，看台上的主场球迷也纷纷发出了不满的嘘声。

    “骗子！辣鸡！跳水运动员！”

    “亚洲骗子，滚出德甲！”

    “黑哨！黑哨！你TMD收了那些媒矿佬多少钱？”

    法尔范把杨枫拉了起来，刚想过去发这个任意球，杨枫却道：“嘿，这球让我玩玩怎么样？”

    “你？”法尔范愣了一下，“任意球？”

    “是的，”杨枫道，“我最近在练任意球。”

    法尔范头痛道：“别這樣，哥们兒，给我们一条活路。”

    杨枫以前只是个纯射手，大家相安无事，后来杨枫开发了突破能力，他的球权就开始大幅减少，到了上赛季末尾的时候，队内带球突破第一人的位置已经拱脚让出。

    现在，这货又看上任意球了？

    要不要那么卷？

    杨枫道：“只是随便玩玩而已……”

    法尔范怕的就是这个。

    玛德我们的全力以赴还不如你的随便搞搞，想抗议都不知道找谁抗议。

    “沙尔克04在距离球门二十六米左右的地方获得了任意球机会……嗯？杨好像准备亲自主罚这个任意球？他什么时候开發出了任意球能力？”

    史蒂文斯也皱了皱眉，问道：“他在做什么？”

    助理教练道：“杨最近一直在苦练任意球，听说效果还不错。”

    “他有这方面的天赋？”

    “天赋一般，但任意球这种东西你也知道，努力和天赋一样重要，换了谁一天练上几百上千个都能成为高手。”

    史蒂文斯满意地点了点头，“那就让他当第三主罚手。”

    沙尔克的定位球一般由法尔范和富克斯来主罚，前者主要负责三十米以内的，后者则是包办中距离任意球，不过水平都一般般，也就比其他人强上一些而已。

    杨枫对自己的任意球心里有数，数据面板上一个刺眼的“B”就已经说明了一切，但看着他那一脸认真的样子，多特蒙德的球员还真的被唬住了，魏登费勒紧张地调兵谴将，人墙排了又排，忙了大半天才肯向裁判示意自己已经准备好了。

    别说对手，连队友和己方球迷也对他报以极大的期待，大家都在等待一粒超级任意球的诞生，结果姿势是挺漂亮的，但足球却连人墙那关都没过，直接砸到了胡梅尔斯的头上。

    一种“裤子都脱了，你却给我看这个”的感觉油然而生……

    法尔范一点面子都不给地哈哈大笑，“兄弟，你太心急了，还是再练练吧。”

    杨枫也呵呵一笑，“放心，我一定会练出来的。”

