    随着《变形金刚》在全球各地陆续上映，各方面的市场数据出炉之后，会第一时间汇总到罗南的办公室。

    一份份最新传到过来的报表，也经康妮之手放在了罗南的办公桌上面。

    “刚刚接到使馆影业东方分公司的通报。”康妮放下一份文件，对罗南说道：“最新一批《汽车总动员》与《变形金刚》的周边产品，总计75个集装箱货柜，已经从东方装船起运，正式报告下午就会到。”

    罗南说道：“好。你给加西亚发送一份通知，一定要保证周边衍生品的货物供应，提前做好下阶段计划，向东方的加工厂下订单。”

    康妮立即说道：“我这就去。”

    罗南快速翻看着办公桌上的文件，《变形金刚》在海外首周也有近亿美元票房进账，目前全球票房已经超过2亿美元。

    影片后续会在更多国家和地区开画，海外票房会保持快速攀升。

    周边方面也相当给力，不算孩之宝那边，单是相对论娱乐的推广和销售渠道所获得周边衍生品收入，北美方面初步统计高达7560万美元左右。

    海外的统计暂时还没有，但收入比北美只高不低。

    钢丝们多年积攒的热情和美好回忆，随着《变形金刚》真人电影的宣传和上映，完全爆发了出来。

    康妮这时敲门进来，说道：“孩之宝首席执行官布莱恩-戈德纳来了，在会客室。”

    罗南放下手头的工作，去了会客室，刚刚进门，迎面而来的布莱恩-戈德纳就给了他一个热情的拥抱。

    这位孩之宝的掌门人，嘴都快笑歪了，说道：“这次实在是太成功了！为了这一天，我们等了太久了！”

    从几年前开始，他就不断催促相对论娱乐，如今《变形金刚》真人电影上映，孩之宝虽然在版权之外也投入不菲，但绝对是最大的赢家之一。

    罗南笑着说道：“好事多磨，长久的期待，不是为了今天的成功吗？”

    布莱恩-戈德纳哈哈笑了起来：“说的也是。”

    他心情明显非常好，说道：“过去的一段时间，变形金刚暂时超过芭比娃娃，成为了全美最受欢迎的玩具，10多年前，变形金刚就曾风靡一时，这次借着电影版《变形金刚》的热潮，大黄蜂、擎天柱和威震天又卷土重来！”

    美泰和孩之宝是北美最大的两个玩具厂商，双方之间一直存在较为激烈的竞争关系，谁都想压谁一头。

    罗南说道：“相对论娱乐与孩之宝通力合作，能获得更大成功。”

    如今布莱恩-戈德纳对罗南和相对论娱乐充满信心，与罗南用力握了下手，说道：“我始终相信这一点。”

    他接着问道：“《特种部队》系列什么时候能推出？”

    罗南略作沉吟，说道：“别着急，我们先摸清市场反响，再做决定也不迟。准备充分了，项目推出时，成功的几率会越大。”

    “在电影方面……”布莱恩-戈德纳毫不犹豫的说道：“孩之宝跟着相对论娱乐走。”

    现在的孩之宝，还不曾经2010年代之后的孩之宝，还不敢贸贸然就自己去投资拍摄电影。

    曾经的孩之宝，对于旗下的玩具改编电影后，大部分利润被好莱坞的制片和发行方拿走非常不满，依托原有的动画剧集制作部门，成立了自己的电影制作公司，开始投资拍摄旗下玩具的真人电影。

    但电影制作这条路并不好走，美国电影圈其实就等同于好莱坞，是一个相当排外的圈子，像瑞恩-戈德诺和大卫-埃里森走的就是曲线救国的路子。

    孩之宝的失败可以预料，大投资大制作的《超级舰队》扑的不是一般惨。

    布莱恩-戈德纳没有多待，跟罗南聊了几句关于《特种部队》的事务，就急匆匆的告辞离开，去了楼下的使馆影业。

    他非常清楚，罗南如今只管决策，谈具体的行销业务，还是要去找发行公司的人。

    回到办公室里，想起布莱恩-戈德纳的话，罗南特意找到关于《特种部队》的调查数据看了看，毕竟杜克和布雷克已经出现在了《变形金刚》里面。

    或许是没有专门的片尾彩蛋，也或许是在美国这样的名字较为常见，杜克和布雷克没有引起特别大的反响，只有《特种部队》的玩具和动画粉丝们，注意到了他们的存在。

    相对来说，这个群体的讨论并没有真正传播开来，互联网关于这方面的消息远没有达到泛滥的程度。

    关于《特种部队》真人电影，目前只是先创作剧本，做些文字方面的准备工作。

    这样的电影一旦真正推上日程，也就意味着上亿美元资金的投入，罗南当然要谨慎，甚至打算等《变形金刚2》上映之后，再正式筹备也不迟。

    《变形金刚》在经过独立日假期的一家独大之后，很快在第二个周末迎来了实力超强的竞争对手，华纳兄弟的《哈利波特》系列的新一部，选择了独立日档期的后一个周末开画。

    挥舞着小魔棒的小巫师，已经进行到了《哈利波特与凤凰社》。

    作为《星球大战》之后，好莱坞乃至全世界商业电影市场上的第二大IP，哈利波特的威力不言而喻。

    小巫师的对于青少年拥有无法抵挡的魅力，魔杖轻轻挥舞之间，就将这周的北美票房冠军收入了囊中。

    不过，《哈利波特与凤凰社》北美开画周末7710万美元的票房，对这个系列来说，只能算中规中矩。

    《变形金刚》落到了第二位。

    在开画周末和随后的四个工作日里面，这部影片消耗掉了太多钢丝的热情，导致次周末票房跌幅稍微有一点大，接近百分之五十五。

    但对相对论娱乐来说，5152万美元的北美次周末票房，完全在可以接受的范围之内。

    加上此前四个工作日的收获，《变形金刚》的北美票房顺利突破2亿美元，高达2亿213万美元。

    至于二十世纪福克斯得到的第二颗龙珠，《史前一万年》彻底沉沦，这个周末只有不到400万美元票房进账，北美上映至今，总票房不足3000万美元。

    哪怕是最为乐观的人，也知道这部影片的北美票房落点别说是5000万美元，连达到4000万美元都非常困难。

    北美十天两亿美元，《变形金刚》这部玩具改编电影，真正获得了巨大成功，而且北美最终票房极有希望超过3亿5000万美元。

    海外方面，放映《变形金刚》的国家和地区也在不断增加，这周海外票房再增近九千万美元，影片的全球总票房已经临近4亿美元。

    此情此景，不拍摄制作续集，简直天理难容，上帝都会震怒！

    沙海娱乐联合孩之宝召开新闻发布会，宣布《变形金刚2》正式立项，并且从导演迈克尔-贝，到男主角亨利-卡维尔和女主角坎蒂丝-斯瓦内普尔等首部的主创人员将全部回归续作。

    当然，还有真正的男主角擎天柱！

    比起票房，影片在周边和衍生品渠道的收入同样惊人。

    截止到北美上映第二个周末，根据罗南收到的最新数据报表现实，从《变形金刚》北美开画放映至今，平均每家影院卖出了1500个左右的变形金刚玩具模型，单独一家影院仅仅在这方面的收入平均高达15万美元。

    衍生产品开发是好莱坞电影大势所趋，《变形金刚》这种玩具电影更不会例外。

    尽管玩具的版权归孩之宝所有，但根据双方早年签订的协议，相对论娱乐在与电影相关的衍生品方面占据绝对主导地位，能分享每件电影衍生品百分之六十的利润。

    而其他的图像化和文字等授权，作为电影版权所有者的相对论娱乐，则可以分享百分之八十的利润。

    除去每部电影必不可少的玩具、玩偶、文具和文化衫等传统周边产品外，相对论娱乐还推出了变形金刚小说和写真系列，销售情况同样不错，只是十天的时间，就卖出了一百多万册。

    电影之外的变形金刚系列玩具或者其他商品，与相对论娱乐没有任何关系。

    但这方面同样在真人电影的带动下销量暴涨，任何与变形金刚相关的周边商品，在这个夏天仿佛都成为了热门，孩之宝作为版权方，赚的盆满钵满。

    网络也是一个不可忽视的销售渠道，EBAY、亚马逊和奈飞租售等网站上面就开设了变形金刚销售专区，与真人影片有关各种周边产品都成了网上炙手可热的畅销物，价值99美元又铭刻“自由权利归众生”口号的电影版本领袖级擎天柱模型，已经登上了这几个网站销量榜榜首的位置。

    获益的还有为数众多的赞助方，比如雪佛兰的科迈罗跑车就是北美最受欢迎的跑车之一；比如作为女主角的坎蒂丝-斯瓦内普尔爆红，成为炙手可热的好莱坞新星，还有她在影片中所戴的CT墨镜，售价高达39美元，影片上映后，却成为了热门产品。

    一部超级大卖电影，总能创造无数的商机。

    另外，沙海娱乐也准备与孩之宝联合开放新的动画剧集《变形金刚：领袖之证》！

    与备受鼓舞的相对论娱乐和孩之宝相比，二十世纪福克斯那边陷入了低气压当中。

