    这个在不停朝我嘴里吹气的是谁？哦，是赛维卡。

    嗯？

    希尔科的双目猛地聚焦，仿佛要杀人的目光死死的顶着赛维卡的眼睛，其中的森冷让人不寒而栗。

    赛维卡被吓得后退两步，心底生出一种强烈的不快。

    被恩将仇报是个很有意思的心情。

    林恩平淡的望着这两个刚刚还有着亲密举动的男女，调整着自己的思绪。

    这段时间他所有谋划的重点就在眼前了，能否说服希尔科决定着一切。

    林恩挺直了腰杆，用一种绝对的俯视视角望着躺在地上的希尔科：“希尔科，真狼狈啊。”

    “林恩……你的腿……”希尔科的思绪连续转折多次，可伤痛还是遏制了他的思考，他艰难的挣扎着想要从地上爬起，想要掌握一切的主动权。

    林恩蹲了下来，可即便如此，他的目光还是比希尔科的要高：“跟条丧家之犬一样还想拿出那副大佬的派头，认清形式啊，希尔科。”

    希尔科又挣扎了几次，直到确定自己无法依靠自己的力量从地上爬起来，他才放弃了这一举动，平静的躺在地面上：“你策划这一切多久了？”

    不愧是你，希尔科。

    林恩脸上露出一副笑容，盘腿坐在地上，朝着一旁的赛维卡招招手：“过来，把他扶起来。”

    如果希尔科不能明白现在的局势，还是坚持着自己虚假的骄傲，他会一步一步的打击甚至践踏他的尊严，直到他能理智的思考。

    欺骗、压迫这样的行为是永远无法收服希尔科这样的人的，只有让他彻彻底底的心悦诚服，他才会交出自己的忠心。

    赛维卡没有说话，不光是刚刚被希尔科伤透了心，还有一种恐惧。

    如果不是希尔科点破，她好像从来没有意识到，林恩这几天做了多么恐怖的事情。

    赛维卡撑住希尔科的右臂，心底有些惴惴不安，她怕希尔科再用那样的眼神让她走开。

    希尔科没有，刚才的旖旎不能在他的心中留下任何的痕迹，从他被搀扶起与林恩平等对话的那一刹那开始，他的整个世界就只剩下了面前的这个人——林恩·奥莱。

    “这两天我一直都在想，到底是谁把光荣行动失利的消息传出去，并将你污蔑成一切的罪魁祸首的。

    说真的，要不是我真的没做过，我都要怀疑这件事情是我干的了。

    煽动祖安民众的怒火，逼迫我跟范德尔的争论尽快出一个结果，引导范德尔最终对我下手……”希尔科越说声音越高，到最后猛地接住赛维卡的手臂发力，窜高三分朝着林恩怒吼道，

    “林恩，你策划这一切，到底有多久了！”

    赛维卡在一旁大气也不敢喘。

    如果这一切真的如希尔科所说，都是林恩的谋划，那听到这个大秘密的自己，还有活路吗？

    跑？怎么跑？林恩捏死她就像捏死一只蚂蚁。

    “停停停。”林恩右手食指点着左手掌心，“希尔科，你这是把所有的责任都算到了我的头上啊。”

    希尔科死死的盯着林恩，那副表情分明在说“难道不是吗”。

    林恩勾起嘴角，看向赛维卡扬扬下巴：“你是不是觉得这一切都是我的阴谋？”

    赛维卡脸色惨白，低着头，是也不是、不是也不是。

    “林恩！看着我，回答我的问题！”

    林恩从地上站起，指着天上的乌云：“希尔科，从我发动谋划的第一刻开始，我从来就没有想过要使用阴谋诡计！

    阴谋诡计是永远也上不得台面的东西，我不屑于用这样低级的手段。

    我操纵的，是大势啊！

    光荣行动失败，祖安民众家中的顶梁柱死伤惨重，他们需不需要一个公道？

    上城群情激奋，议会需要一个交代，如何平息？

    和平还是战争，你跟范德尔之间势如水火，谁能妥协？

    就如这满天的乌云，你眼睁睁的看着它聚拢在一块，你能够将它们一把驱散吗？不！你不能，你所能做的就是提前为自己撑一把伞，最多奔走呼号让很多人都撑上一把伞。

    这，就是大势！”

    希尔科的脑海中似乎划过了一道闪电，他抬头仰望着林恩的怒容，好像能够从他的眼中看到熊熊燃烧的火焰。

    林恩摇着头，一步步逼近希尔科：“希尔科啊，希尔科，你一直嘲讽范德尔软弱，可到最后，你才是最软弱的那一个。

    你宁愿将所有的责任都推卸到我的头上，也不愿意相信你被范德尔背叛了，你还是拿他当做兄弟！”

    希尔科高傲的头颅缓缓垂下，他知道，林恩说的没有错，可是……

    他沙哑着开口道：“范德尔不至于要置我于死地。”

    “哈哈哈哈哈……”林恩笑的很肆意，“希尔科，你还不明白吗？你仔细想想，你从那座桥上回来以后，你都在干些什么？

    扩张势力，毫无保留的扩张势力！无论什么人，只要能为你所用，你就将他们收拢在你的手下！对于他们的某些出格举动，你也是睁一只眼闭一只眼。

    你被这场突如其来的大败迷了心智，一心想着招兵买马，再找回丢掉的场子……”

    林恩一桩一桩细数着希尔科的行径，冷笑一声：

    “你想过没有，这可是上城与下城之间的战争，不是祖安的内部冲突。

    那些因为这场错误的行动而失去父母妻儿的祖安民众，你有想过去慰问一下吗？你有想过去照顾一下吗？没有！你甚至连告诉他们这个消息都没有！

    你这段日子招兵买马的时候，你知道范德尔在干什么吗？他让本索一家一家的去找那些失去亲人的家庭，帮助、补偿！

    他被折磨的整日整日睡不着觉，你还想在上城那里拿回尊严？你在祖安都快没尊严了！

    我真不知道你那虚假的、可怜的自尊心到底是哪来的，希尔科！

    你到现在还觉得是我影响了范德尔？

    就算我什么也不做，你跟范德尔之间最终依然会走到如今的这个局面，我的谋划只是把这个时间提前了一点罢了！”

    林恩没有掏出任何武器，却血淋淋的将面前的希尔科肢解的四分五裂。

