    扭过头，封天宇发现说话的人是二长老。

    二长老身边站着几名听云轩的涅槃强者，看到他们后都面露惊喜。

    “见过二长老，敢问其他长老呢？”

    封天宇谦恭的行礼后，询问道。

    他的话语让二长老神色黯淡，摇了摇头，“我不知道，我刚进入遗迹就和其他人冲散，落入了一条黑色蟒蛇的后背上，失去了全部的力量。”

    “随后我便被送到了这里，我身后这几位长老也有同样的遭遇！至于其余长老，要么还在被传送过来的路上，要么落入其他的地方，恐怕遭遇了不测。”

    二长老叹气的功夫，天空中巨大的山峰和大河之剑，突然一道光芒闪过，接着一个穿着黑袍的修士的身影出现在山河之剑。

    黑袍修士的脸上缠绕着迷雾，让人无法看清他的容貌。

    “看来活着的人都到齐了，在下是这座地下遗迹的设计者，你们可以称呼我为“十绝仙”。”

    天空中的黑袍修士一开口，石台之上便炸了锅。

    “什么叫活着的人到齐了，莫非剩下的人都死了？我的师妹和师父还没有找到，你不要跟我开玩笑。”

    “这个遗迹这么古怪都是你搞的鬼吗？把我的力量还回来。”

    一名名修士或仰天怒斥，或是苦苦哀求。

    对于这些人的话，天空中的黑袍修士沉默不语，等众人声音全部消失后，他才继续说道：“真正的十绝仙在修建完这座遗迹后便离开，我只是他留在此地的一缕残魂！关于诸位的请求恕我无能为力，我能做的唯有告知诸位如何离开这里？”

    “看到头顶的山脉和长河了吗？山峰由息壤构成，长河则是三千弱水，若有人能在不动用修为的情况下将这两座山川大河挪走，便能离开这里。”

    自称十绝仙的黑袍修士声音方落，在场的修士便怨声载道起来。

    “将息壤和三千弱水构成的山河挪走，若是修为还在的时候老夫倒是可以试试，现在要怎么挪？”一名涅槃境界的强者忍不住抱怨。

    “三千弱水拥有吸收一切的能力，即便是涅槃强者也不敢轻易接近，息壤则生生不息，连三千弱水都能堵塞！此两者绝对没有搬空的可能，对于大能这也是无法完成的课题。”不远处，另外一名强者跟着摇头。

    “若是诸位不能完成任务，便会被囚禁此地，忘记告知各位了！此地有玄武死后，怨念所化之九阴玄冥大阵，直通幽冥，若是不能在足够的时间内离开，诸位便会被玄冥之气侵染，成为怪物。”

    十绝仙无视抱怨，自顾自的说道。

    “变成怪物，真的假的？”

    有修士面露不信，就在这时，十绝仙拍了拍手，数十条黑色的巨型蟒蛇从虚空翻了出来，落在他的脚下。

    这些黑色蟒蛇眼睛通红，眼眸内蕴含人性化的凶残和狡诈，嘲弄的俯瞰着石台上的人们。

    “诸位的时间只有一个月，祝你们好运。”

    留下这句话，十绝仙踏着数十条黑色蟒蛇的身体，消失在苍莽的虚空。

    剩下修士们面面相觑，半晌后才有人弱弱的说道：“十绝仙提到的变成怪物，该不会就是变成那些黑色的蟒蛇吧？”

    有修士闻言毛骨悚然，汗毛竖立。

    刚刚黑色蟒蛇看向他们的目光，让他们感到恐怖，若这些黑色蟒蛇真是人类所变，想到若是不能搬运走头顶的两座山河，他们未来也会变成这个样子，这让他们无法接受。

    “只有一个月时间，大家赶紧想想办法。”

    有修士面露焦急，下意识将目光投向寒天子等涅槃强者的身上。

    想要在短时间内达到十绝仙的要求，只有曾经为涅槃大能的人能做到了。

    被众多渴求的目光注视着，寒天子等老牌强者面色难看，他们不是不想搬运走天空的山峰大河，而是无能为力，现在的他们被封印了力量，触碰息壤还好，若是沾到三千弱水必死。

    “老夫来试试。”

    见没有人上前，一名涅槃级别的黑域豪强自告奋勇的站了出来，站到了平台之上，向三千弱水的方向靠近。

    息壤构成的山峰和三千弱水形成的河流就环绕在石台两侧，触手可及。

    深吸口气，这名涅槃级别黑域豪强狠狠打出一拳，拳头落在三千弱水上，在黑色的水面上激荡起一个明显的凹痕。

    “有效！”

    眼睛一亮，黑域豪强还未来得及惊喜，从黑色水面中突然传出一股强烈的吸引力，拉扯着他的拳头没入水面，接着是他的半个身体。

    很快他整个人便被三千弱水吞噬，伴随着一声惨叫，他连骨头都不剩，弱水依旧古井无波。

    这一幕吓惨了在场的人。

    “连涅槃修士在这两座山河面前都无能为力，我们要怎么办？”胆子小的修士已经绝望的坐在地上，准备等死。

    就在这时，有人想起了什么，将目光投向了封天宇。

    “等一下，我们还有希望，我刚刚看到这人施展神通飞到了蟒蛇背上，他能在这个世界施展神通，说不定他有办法。”

    一名修士指着封天宇，正是之前和封天宇在同一只蟒蛇背上的人。

    “对，我也看到了。”其他看到封天宇施展神通的人也纷纷站出来。

    听到这些人的话，平台之上足足数万修士，全部将目光投向封天宇。

    “能在这个世界使用神通，他肯定知道一些秘密。”

    “要么施展神通将我们救出去，要么将这秘密公布出来！”

    从绝望到希望，每个人的眼神都熊熊燃烧，毫无疑问若是封天宇不公开施展神通的办法，这数万人便会一拥而上，将他撕碎。

    站在封天宇身边的人，包括几名听云轩强者在内，都吞咽了下口水。

    数万人之怒，他们可承受不住。

    相比之下，封天宇神色依然淡定，“我为什么要帮助你们，这对我有什么好处？”

    “不帮助我们，我们就会死在这里！我们出不去，你也别想活着。”

    有修士冷笑出声。

    唰！

    闻言封天宇挥了挥手，沙尘汇聚成巨大的手臂，径直将这名修士抓起来，在半空捏碎，鲜血汩汩流下，下了一场血雨。

    “还有谁是这么想的？麻烦站出来。”

    举着黄沙巨臂，封天宇眼神冰冷的环视四周，语气宛如幽幽从地狱吹出的风。

