    陈归林只想着怎么跟这一群人决斗了，忘了这样是很容易被发现的。

    “你脑子是坏了吗，还是紧张啥了？”趴下后徐薇问道。

    “你等着看吧。”陈归林淡淡一笑说道。

    此时此刻，陈归林包括陈归林体内的灵气已经全部准备好迎接这场决斗了。

    徐薇看着陈归林的样子，感到有些害怕，却又感觉很是安全。

    渐渐的，两辆车终于开到一起了，陈归林死死的盯着两辆车上的人。

    首先下来两人从车里抬出一个女孩，这应该就是无道所说的猎物了。这将车正是之前陈归林跟踪的那一辆。

    随后那辆车的驾驶位的人也走了下来是一个女人女人来，陈归林定睛看到。

    “!!!!”突然陈归林陈归林心头一惊。

    “罗??????罗娜！！”陈归林低声喊道。

    徐薇看到陈归林的反应问：“什么？？罗娜？你认识？？”

    之前，罗娜曾经到陈归林医馆比试医术，陈归林使用灵气后，罗娜就直接扔下五万块钱离开了，本以为罗娜只是个普通人没想到,她竟然出现在这里。

    陈归林想起无道所说的话低声喃喃道：“难道她也是武者？？”

    “什么啊？？”徐薇见陈归林没理他拍了拍陈归林又问到。

    “之前，去过我的医馆与我比试医术，本以为只是个普通人，没想到”陈归林对徐薇到一半停住了。

    “没想到什么？？”徐薇继续问道。

    陈归林不想透漏武者的事给任何人，包括徐薇，但如今必须要使用灵气了，而徐薇也难免会看到这场不平凡的对决！

    “没想到，她也是武者。”陈归林已经没有必要隐瞒徐薇了。

    “武者？啥武者？”徐薇被陈归林的话吓的不轻还以为他疯了。

    “这个一会再告诉你……待会千万别出去不然会很危险。”陈归林现在没有时间跟徐薇解释了。

    他现在脑子里想的除了战斗，还有就是罗娜为什么要试探他！但很明显当下最重要的是击败他们，救下女孩！

    时机差不多了陈归林再次嘱咐了徐薇：“待会你不要管我了，不管出现任何情况！你唯一能做的就是回去汇报吴队，听到没？”

    陈归林的眼神似乎能够杀人一般，这与刚才的陈归林简直判若两人。

    徐薇不敢再说什么了只回答道：“哦，知道了……”

    陈归林掏了掏口袋，把车钥匙扔给了徐薇，又掏出一颗烟点上便朝罗娜他们走去了。

    “嗨！”陈归林在离徐薇远一些的时候冲罗娜喊道。

    “谁！“

    罗娜那帮人齐刷刷的看向了陈归林。

    “哎呦？怎么罗医生跑这山里来了，来采药吗罗中医？？”陈归林调侃道罗娜说。

    “陈归林？？”罗娜认出了陈归林。

    “你来干什么！”罗娜问道。

    “我来干什么，不应该是我问你们吗？”陈归林掐掉手中的烟说。

    罗娜也是八九成知道陈归林前来的目的了说道：“我劝你别引火上身！”

    “我还真想尝尝这引火上身是什么感觉呢。”陈归林丝毫不畏惧罗娜的威胁，径直向他们走去，丝毫没有停下来的意思。

    “你给我站住！”罗娜喊道。

    可陈归林依旧没有理会她：“我要是继续走呢？”

    “那就别怪我不客气！”

    说罢，罗娜拿过旁边同伙的枪就指向了陈归林。

    几句话的功夫，陈归林此刻已经将体内灵气全部运转开来。

    罗娜见陈归林还不停下脚步，打开了枪保险。

    遗！“

    终于罗娜扣动了扳机，随着枪口火光的喷出，陈归林手掌也瞬间散发出了灵气，子弹离陈归林的胳膊仅有不到半米的距离时，陈归林突然握起拳头。

    子弹如同静止在空中一般停了下来。随着陈归林的手松开，子弹随之落到了地上。

    “卧槽，卧槽。”躲在坡后的徐薇看到这一幕，直接爆了粗口。

    “呵？”陈归林轻蔑的笑了一声。

    “我想，武者之间的斗争，用枪不太好吧？”陈归林问罗娜。

    “我不想跟你废话，这件事与你无关，趁你抓紧离开！”罗娜看了看时间说。

    “我离开？当然可以，你把抓的人放下！”陈归林提出要求道。

    “放人？哈哈哈哈哈哈，你别以为前几日去你医馆你耍的那两下灵力就把我吓到了。”罗娜听到陈归林的要求笑到说。

    “那今天来试试？”

    “滚！我没时间，给我打！”罗娜不耐烦的说，并命令到。

    瞬间，枪口喷射的火光直接照亮了半边天，子弹又如同雨点一般向陈归林飞了过来，但这次陈归林已经有所准备了，任何子弹是无法接近陈归林的，就算导弹也没用。

    果然陈归林推开双臂，之间轻轻一挥，一道散发着幽幽蓝光的屏障出现在了陈归林面前。

    子弹碰到屏障后就全部停止了下来，不知这种火力持续了多久陈归林听到那边一人说：“娜姐！子弹快没了！”

    “停！“

    随着罗娜一声，瞬间天又恢复了以往黑暗。

    陈归林放下手臂，子弹便全部纷纷掉落了下来，子弹落到地上互相撞击的声音，都如同风铃一般了。

    “你到底想怎样！”罗娜怒了。

    “交人，交人大姐我说了好几次了。”陈归林却不在乎的回答道。

    “不可能！！”罗娜吼道。

    “不可能？那我只能抢喽。”陈归林摊了摊手说道。

    “那得看你有没有这个本事了！”罗娜把女孩推进车里说。

    只见罗娜左脚迈出一步，呈弓步的冲锋姿态，紧接着一股紫气在罗娜身上弥漫开来。

    罗娜没有时间与陈归林纠缠太久，她必须尽快把女孩送回组织内部，不然时间一过都将前功尽弃。

    “噗毗……来嘛来嘛。”陈归林看罗娜摆出的姿势，不但没觉得害

    怕反而觉得有些可笑便调侃道。

    罗娜后腿一发力，只留下一个残影！

    躲在坡后面的徐薇已经被眼前的这一切惊的说不出话，只是默默看着。

    只见地上的泥土随着一阵风一样扬的满天都是。

    “轰！“

    灰尘未落，陈归林身前爆出更大的一团尘土，这正是罗娜与陈归林交手激起来的。

    “这么牛？”陈归林招架这罗娜说。

    “之前在我医馆可不这样。”

    “少废话！”罗娜一个滑铲从陈归林裆部穿到了陈归林后边，一个正蹬踹向了陈归林，陈归林头都没回，一把就抓住了罗娜的脚。

    “什么？”罗娜没想到陈归林走这么快这么准确的反应。

    罗娜紧接着另一只脚发力，整个人腾空在半空后，又借陈归林抓住她的力踢出了另一脚。

    陈归林只好放手躲开这直冲他太阳穴飞过来的一击。

