    大莫界，薪火营地。

    此时此刻。

    林立正与不久前刚从本土刚回营地的林子明、王蔷等人一起，在妖兽管理中心主任刘震撼的带领下，有说有笑的向着妖兽管理中心走去。

    陪同林立的除了林子明与王蔷外。

    还包括了戴朝宏、闫少新等一系列营地内的主要负责人或者科研学者。

    甚至连原老也难得现身，牵着华小默走在其中。

    此时一行人的脸上都显得非常轻松，眉宇间没有丝毫阴霾与紧张。

    结合王蔷哼哧哼哧抬着的一架烧烤炉，看上去颇有些团建野营的样子。

    这是兔子们抵达大莫界后不怎么常见的景象。

    而使得众人如此欣喜的，则是不久前刘震撼传来的一则消息：

    首批大莫界与本土杂交的初代双首牛幼体正式出栏了！

    此前提及过。

    双首牛这种物种在妖界中地位不高，甚至比黑风蛇都要低。

    它们除了集阵时有一种特殊的能力能够对护城阵法产生冲击外，大多数时候都只能充当炮灰。

    同时与其他肉食类的妖兽不一样，

    双首牛从不吃肉，它们的口粮仅仅是各种微量元素和‘人气’，完全可以归结到素食动物这一栏。

    这点其实是可以用物竞天择来解释的：

    因为他们在妖界地位太低，谁都打不过。

    所以自然只能吃素了。

    别看这种说法看起来好像有些搞笑，实际上在漫长演化过程中这是个不能忽略的关键因素，甚至可以说是主因之一。

    本土有很多大家认为的素食动物都会吃肉，并且不是异食癖。

    例如兔子啊牛羊马啊熊猫啊都是如此——本土的牛会吃鸡，鹿会吃鸟，兔子对肉吃的贼欢，并且都是主动的那种。

    这是演化过程中未被完全修正的残余，因为它们打得过鸡和鸟。

    它们的祖辈有些干脆就是大型的肉食动物，只是在漫长的演化过程中蜕变成了素食或者杂食动物。

    而背后的核心原因就是没有打得过的肉食来源或者被驯化。

    其中牛的祖先原牛就是一个典型的例子。

    最初的原牛并不能直接利用植被中的纤维素和木质素，吃了甚至会死。

    但后来在驯化的过程中，它们才衍生出了肠道菌群这玩意儿。

    学过生物学并且没挂科的乖宝宝应该知道。

    在一个陆生生态系统中，能量沿着食物链流动：

    首先，植物通过光合作用，固定太阳提供的光能。

    其次，食草动物通过吃植物，获取自己所需的能量。

    最后，食肉动物又从食草动物的肉中获取能量。

    考虑到食物链每级的能量转化效率不超过10%，一个生态系统能承担的食肉动物的其实数目非常有限。

    供养一群肉食者，就需要相当庞大的能量消耗。

    因此地位越低的生物，在以千万年为观测点的漫长演化过程中，到最后几乎都会变成素食动物。

    这也可以侧证妖界的食物链位格，双首牛绝对是属于最低的那一类。

    这里另外扯一句话。

    反推上面那段内容，可以得到另一个说法：

    咱们人类进化到生物链顶端，必然和肉离不开关系。

    有些因为信仰或者理念原因的素食主义者属于小众群体，应当给予尊重但不具备代表性。

    起码在人种这个角度上来说，那些不让咱们吃肉蛋奶的都是傻X，非傻即坏。

    视线再回归众人身上。

    此时刘震撼正带着众人走在厂区中，同时介绍道：

    “林队，这次我们的育种专家一共设立了两个观察区，专门用于配种繁殖。

    每个观察区内都安置有一百头头母牛，分别命名为A区与B区。

    其中A区放置的是雌性双首牛，通过对它们人工授精本土优质公牛的X液进行配种。

    B区则是来自本土的雌性母牛，配种对象是我们优选的雄性双首牛。

    B区的配种依靠的是信息素，也就是当初小莲子山战役中，我们诱使双首牛逃离主战场的物质。”

    林立一边走一边听着，随后想到了什么，对刘震撼问道：

    “刘所长，这次进行配对的都是本土牛类吗？

    那些霓虹和牛或者安格斯牛之类的外国妞没有参与配种过程么？”

    刘震撼闻言摇了摇头，说道：

    “林队，您别忘了，我们的最终目的可是产出优化后的本土牛类，获得肉类定价权。

    如果在当中掺杂了其他国家的牛种，能不能优化另说，到时候您说那还算是本土牛吗？

    总不能说它们在咱们本土待了几年符合条件，就能归化成本土牛了吧，没有这个道理的。

    实话实说，咱们本土牛或许在食用口感方面和其他牛类确实存在差距，这点咱们得认，因为那些顶尖牛肉都是长期优化后的结果。

    但是林队，造成这种情况的很大部分原因在于本土的配种技术相对落后，本土牛本身的品质和基因还是非常坚挺的，优点同样鲜明。

    和牛也好安格斯牛丹麦牛也罢，它们在配种前的三代体和本土牛比，其实没多少优势。

    除非所有的本土牛都确定无法培育后代，否则我们肯定优先选择本土牛类。”

    林立这才想起来当初捕捉双首牛的初衷，点点头，不再说话。

    随后众人又行进了大概十分钟，最后来到了一处封闭的高大厂房门口。

    刘震撼上前扫起虹膜，同时嘴里头嘀咕着：

    “我们育种的双首牛都是未入阶级别的妖兽，管控起来很简单。

    因此配套的设备也就没有一阶二阶妖兽那么严格，至少不用像二阶妖兽区那边一样每次都得唱歌验证本人没被夺舍......”

    滴滴滴——

    很快。

    设备锁出了一阵电子音，缓缓开启。

    刘震撼带闫少新等部队干部先行入内，警务人员站好位置后，林立等人才依次进入。

    “miomiomio——”

    刚一进厂房。

    众人便听到一阵有些类似‘哞’，但实际上完全不同的古怪音节。

    硬要形容的话，应该是“咪哦”这样的发音。

    林立顺着声音来源望去。

    果不其然。

    发出这种奇怪音节的，赫然便是几头位于栅栏后的牛犊。

    不过与它们的父辈（也可能是母辈）不同的是。

    这些小牛犊的肤色明显更加偏黄，整体的肉感更加偏向中、后半部。

    当然了。

    它们依旧有两个头。

    ......

    注：

    今天先两更养身，明天加更。

