    回到办公室，将一走过去，静静站在旁边。

    蒋天临转头，冷眼望着他说道。

    “你擅作主张，找她去了？”

    将一微低着头，说道。

    “是，老大。”

    “但属下只是跟她说明事实，您没有做过，就不应该被她如此误会。”

    蒋天临目光越发冰冷，语气低沉的说道。

    “下不为例。”

    “我蒋天临为人行的正，坐的端，不需要向任何人解释。”

    穆雅雪在下面纠结了很久，最后还是觉得该去向蒋天临道歉。

    她有些心虚的推开办公室门进去，看了看坐在那边，正在写东西，脸色阴沉的蒋天临，在想该怎么开口道歉。

    白可他们都低着头，偷偷望着她。

    穆雅雪挺直身体，走过去，对蒋天临弯了一下腰。

    她刚准备开口道歉，蒋天临就将写好的东西，拍到她面前，脸色严肃的说道。

    “这是开除单！”

    “穆雅雪，我以华东集团总经理的身份郑重地告诉你，你被集团开除了！”

    “拿着这开除单，你去收拾你的私人物品，然后去财务部结算工资，明天不用来上班了！”

    望着面前的开除单，穆雅雪双眼顿时瞪的老大，满脸不敢相信的望着蒋天临。

    “你要开除我？”

    她在下面纠结了很久，并下定决心要对蒋天临开口道歉了，可道歉的话还没说出来，他就要开除自己！

    而且她也确实知道她误会了蒋天临，并知道错了啊！

    他连道歉的机会都不给？

    蒋天临没有说话，脸色阴沉的拿着茶喝着。

    “蒋总，我先对之前跟你说的那些话，给你说一声对不起，我确实是误会了你，并且也知道自己先前的那些话很是过分，让你生气了。”

    穆雅雪抽了下鼻子，双眼微红，脸色真诚的对蒋天临弯了一下腰，然后又说道。

    “然后，我想请你原谅我，不要开除我！”

    “我真的很珍惜这份工作，也特别需要这份工作。你也知道，我作为一个单亲母亲，要独自扶养依依。”

    “她现在又上幼儿园了，我迫切需要挣钱，给她交学费，交生活费，交许许多多的费用。”

    “我请你再给我一个机会！”

    蒋天临目光冷锐的望着她，脸色冷漠的说道。

    “你把这里当成什么了？”

    “这是集团，就因为你缺钱，需要扶养女儿，我就必须要顺着你，不开除你？”

    “出去！领工资走人！”

    这还是穆雅雪第一次见到蒋天临这么绝情！

    而且他绝情起来，真的好恐怖！

    白可他们当即急了，赶紧走过来，低着头说道。

    “蒋总，穆姐对工作，一直勤勤恳恳，并且非常的努力，求您看在她做的那些业绩上，再给她一次机会吧！”

    “蒋总，穆姐并不是有心顶撞您的，而且她也知道错了，求您不要开除她！”

    “蒋总，穆姐一直是我们这个团队的主心骨，她为完成每一单业绩，真的非常的努力，我们都看在眼里，求您原谅她这次吧！”

    蒋天临冷眼望着他们，脸上带着一些怒意说道。

    “你们，也想全部被我开除，然后走人嘛！”

    穆雅雪满脸的委屈，泪水也不断从脸上滑落了下来，她抽泣着对蒋天临说道。

    “你从军后没多久，我就发现我怀孕了。”

    “作为一个才大学毕业的女人，我当时真的很怕，这件事我只能埋在心里面，不敢告诉任何人。”

    “但后来，穆欣怡偶然看到了我的医院诊断书，并将这事告诉给了爷爷。”

    “爷爷大怒，骂我不要脸，私怀了野种，并当着家族所有的人将我赶出家族！当时，全家族的人都嘲讽我，骂我！”

    “连我亲生父亲也口口声声骂我下贱，说要杀了我！”

    “可我还是盯着无数压力，将依依生了下来，我也确实因为生活，因为亲人，朋友，旁人的眼光而变得抑郁，堕落。”

    “曾经无数次，在我跟依依被欺负，被嘲笑，被辱骂的时候我都多么想当初那个去参军的男人能够回来，能挡在我们身前，用手指着那些人霸气的说不准你们欺负我的女人跟女儿！”

    “可一次次的期望，一次次的渴望，一次次被无情的现实所击的粉碎！”

    “你是回来了，也比以前更厉害了，但我跟依依也不需要你了。”

    “现在，我只想给依依一个很好的生活，扶养她长大成人。”

    白可他们都听哭了，忍不住用手擦脸上的泪水。

    蒋天临望着穆雅雪，语气冰冷的说道。

    “说完了吗？说完你可以去领工资，然后走人了。”

    穆雅雪猛地一愣，然后满脸委屈的望着蒋天临，面带哭态说道。

    “蒋天临！你这个王八蛋！我都说的这么煽情了，你还是要开除我，你怎么就这么绝情啊！”

    “你还是不是人啊！！！”

    蒋天临白了她一眼，拿起那张开除单握成一团扔到了旁边的垃圾桶里，然后冷哼了一声说道。

    “不给你一点教训，你还真不知道我是你总经理，能轻易开除你！”

    “以后注意跟我说话的方式，时刻记住我是你领导。”

    “否则，我能时刻让你走人！”

    说完，他坐在椅子上就端起茶杯，喝茶。

    见他如此闲适悠闲，穆雅雪心中的火气当即就上来了。

    “所以说，你压根就没想开除我，只是想吓我？”

    “蒋天………”

    蒋天临转头，冷眼瞪了她一下。

    “要我再写一张？”

    穆雅雪眉头紧皱，然后瞬间变脸，微笑着点了一下头，并眨眼睛温柔的说道。

    “蒋总，您长的真帅，特别帅。”

    然后她朝工位那边走去，坐下后，嘴里面就低声咒骂了起来。

    白可他们坐在旁边，都忍不住偷笑。

    “我早就跟你们说了，蒋总肯定不会开除穆姐的，他们是相爱相杀，谁都离不开谁。”

    “看吧，我说对了吧。”

    白可极其得意的对其他人说道。

    咔嚓。

    办公室的门突然被打开，李计越从外面走了进来，他对蒋天临弯了下腰，说道。

    “蒋总，双渠市的达诺股份有限公司派了代表团过来，欲与我们华东集团合作，我们这边需要派人过去相谈。”

    “但市场部的所有销售，都外出做业务去了，所以我想从你这里抽调两个人过去，你看可以吗？”

    蒋天临看了他一眼，问道。

    “你想抽调谁？”

    李计越嘴角露出了一丝得意的笑容，看了一眼蒋天临团队的人，然后说道。

    “穆雅雪跟白可………”

