    林风本来舒舒服服地坐在长凳上歇脚。

    目光随意地在面前的商场内部四处观望着大长腿美女们。

    时不时还饶有兴致地抬起手腕欣赏一下刚买的漂亮手表。

    心里可别提有多美滋滋的呢。

    可他万万没想到。

    就在这个时候，身后突然传来了几声呼喊！

    “林风！原来你在这里！”

    林风听到声音有些耳熟。

    下意识地回过头看去。

    结果这一看，就和气喘吁吁赶到的钱芳芳对视了个正着！

    林风原本高兴的表情顿时一变。

    换上了一副冷漠平淡的表情淡淡道：

    “我在这里关你什么事。”

    钱芳芳快步走到林风身边。

    脸蛋因为急匆匆地跑步而显得有些潮.红。

    她边走近边开口说道：

    “我今天上午在你出租屋门口等了你很久，你跑哪里去了啊？”

    林风站起身，和钱芳芳拉开些许距离：

    “钱芳芳，你不是已经和我分手了吗？难不成我去哪里还要向你汇报不成？”

    钱芳芳见林风态度如此冰冷。

    仿佛拒她于千里之外似的。

    心里顿时有些焦急不已。

    林风这要是态度这么生气、这么冷漠。

    她的求情计划肯定不好使啊！

    于是钱芳芳赶紧双手合十举在面前。

    装出了一副可怜兮兮的模样求饶道：

    “林风，对不起了，昨天早上是我不懂事耍小性子了。”

    “回去之后我仔细想了很久，我已经认识到是我不好了，是我太刁蛮任性了。”

    “对不起！我当时说和你分手那些都是气话，你原谅我好不好嘛。”

    “咱们两个和好吧，我以后肯定不再乱闹分手了！”

    钱芳芳故意表现得十分娇弱可怜似的。

    还别说，恰巧因为昨天今天发生了那么多的事情。

    搞得她身心俱疲，此时脸色看上去也十分憔悴。

    搭配上她那可怜弱小的神态和语气。

    看起来好像真的十分值得让人同情一般！

    可林风斜瞥了她那副故作无辜的模样一眼。

    心里顿时冷笑了一声！

    之前好几年的恋爱关系。

    林风又怎么会不知道钱芳芳是个什么性格的人？

    钱芳芳这人不仅变得越来越势利拜金。

    而且也变得越来越自私自利，倔强自我！

    凡是她认定的事情，她永远都会觉得是对的。

    别说撞到南墙才会回头、不见棺材不落泪。

    她属于是那种都已经看到前面是悬崖了。

    都还死活不肯相信、非要继续往下跳的人！

    她昨天早上那么无情无义地斥骂林风。

    那话语骂得多绝情多难听啊！

    足以说明全都是她的内心真心想法！

    就连昨天晚上自己接到派出所那边打来的电话时。

    钱芳芳一家人都还是那副颐气指使的态度。

    仿佛下命令一般要求林风撤销起诉，和她们家私了！

    一夜之间。

    难不成就能改变一个人的本性？

    反正林风是肯定不相信的。

    他更愿意相信，此时钱芳芳的所作所为。

    都是因为已经吃到了无法承受的苦头。

    所以她才会不得不服软道歉！

    林风当即冷哼一声。

    迈步走到了长凳旁边的玻璃护栏边上站定。

    背对着钱芳芳冷漠说道：

    “你觉得现在说这些还有意义吗？”

    “你把你一家人喊来上门闹事，你的两个弟弟更是无故动手攻击我！”

    “这么大的事情，你现在轻描淡写的两句道歉就想一笔勾销？”

    钱芳芳闻言，胸口顿时被气得猛地起伏。

    她觉得自己都已经这么“低声下气”地和林风道歉了。

    林风怎么就那么小肚鸡肠？

    怎么就不愿意原谅她和她的家人？

    就在这时候，钱芳芳的目光忽然注意到了某个地方！

    只见她恰好抬眼看向林风的时候。

    视线落在了长凳上那个包装精美的海蓝之谜语化妆品礼盒上！

    当看到这盒化妆品套装的瞬间。

    钱芳芳就辨认出来了！

    这是海蓝之谜语品牌旗下的鎏金奢宠套装！！！

    就这样一盒，就得一万八千块！

    其实早在很久之前。

    钱芳芳就曾经拿着时尚杂志故意在林风面前说过。

    说她的化妆品快用完了。

    看同事买过海蓝之谜语的化妆品很漂亮，她也想要。

    当时林风推托说等什么时候发工资了再买给她。

    而钱芳芳此时一看到这盒化妆品礼盒。

    脑海中的记忆顿时就浮现出来了！

    林风一个大男人。

    肯定不会买这些女用化妆品礼盒。

    那他现在买来还能干什么？

    肯定是送人啊！

    自己和他昨天才刚刚分手。

    他总不可能立刻就找到新的女朋友吧？

    那这套化妆品礼盒。

    肯定是林风特意来商城花钱买给自己的！

    钱芳芳忍不住开始浮想联翩起来——

    “再过多几天，就是我和林风开始恋爱的四周年纪念日。”

    “他肯定是还爱着我，不想和我分手，想和我和好。”

    “所以才会特意来太聚汇商城买这么贵的化妆品礼盒送给我，当做道歉赔礼！”

    钱芳芳这么一想。

    顿时就觉得逻辑上说得通了！

    之前她还奇怪林风怎么会突然跑来高消费的太聚汇商城呢。

    现在按照这个想法一推测，顿时觉得颇为合理！

    想到这里，钱芳芳心里那股子傲气又上来了。

    哼！

    原来闹了半天，装模作样地给我甩脸色。

    其实你心里还是有我的吧！

    要不然就凭你那一个月几千块的工资。

    怎么会舍得跑来太聚汇里头花差不多两万块买下这套最贵的化妆品礼盒？

    这分明是想要“投己所好”，求着自己和他和好啊！

    钱芳芳想到这里。

    顿时又重新变得高傲起来了。

    只见她双手懒洋洋地端在了身前。

    摆出了以往那副发号施令般的模样说道：

    “行了吧林风，我知道你心里其实还是想和我和好的。”

    “咱们两以前又不是没有吵过架，这次只不过是吵得凶了一点罢了。”

    “你一个男人别那么小气好不好，我弟他们就是吓唬一下你罢了，又没真的打伤你哪里。”

    “就是你非要搞得上纲上线的，把我和我爸妈都给吓到了！”

    原本转过身去懒得看钱芳芳的林风闻言。

    忍不住面色一变，心里无名火直冒！

    就钱芳芳这个“高高在上”一般的语气。

    她居然还敢说她是来道歉的？

    原来一开始说的那么多道歉话语。

    其实都是“虚情假意”。

    现在说出来的这些。

    才是她内心里的真心话啊！

    她的心里原来根本都还没认识到是她一家人做错了事情。

    是她一家人拜金势利、无理取闹、恶意动手伤人！

    她们一家人始终都以为是林风在小肚鸡肠！

    是林风在故意因为分手而找茬报复她们家！

    林风眼眸里闪过浓浓的厌恶神色。

    看向钱芳芳的目光变得越发冰寒冷漠！

    到了此时。

    他才终于彻底看清楚了钱芳芳的真实丑陋内心！

