    听刘备叹息袁绍还没来到，袁术眼角泛出不屑的余光，口中发出嘲讽的尖锐笑声。

    袁术此人事事都好，就是听不得别人夸赞袁绍，不然就瞬间破防。

    哪怕不夸赞，只是提到袁本初这个名字，他都要上去踩两脚，顺便吐口痰。

    只听袁术冷笑道：“使君此言，某不敢苟同！袁本初不过我袁氏家奴而已，有何值得在意之处？再者，他现在不过一郡太守，手下兵不过万，于讨贼而言并无多大助益。多他一个不多，少他一个不少。他若来，我等欣然接纳。他若不来，难道我等就该偃旗息鼓，坐视董贼祸乱天下不成！”

    这番话说得很重，但他与刘备现在是盟友，如此发言，倒也算不上交浅言深。

    闻言，刘备立刻长身而起，正色道：“袁将军高见！某此来，正是为国讨贼，不破雒阳，誓不收兵！莫说他袁本初不来，就算只有某与将军，某也必然兵发洛阳！”

    虽然袁术私心甚重，但对于刘备的这句话，他是信的。

    此行，刘备几乎掏空了这几年积攒的所有家底。除了留张辽、吕虔等将率一万多人守徐州之外，其他的人马都带过来了，足有五万多人。

    目的很明确，就是要跟董卓拼个死活！

    见刘备一副跟董卓不共戴天的模样，袁术拱手道：“使君高义，某佩服！”

    “忠心报国，乃人臣之本分，当不得将军夸赞！”

    “所以，某此来就是跟使君商议，这两日便举行盟会。待到盟誓之后，众诸侯便合兵一处，进军雒阳，诛灭董贼！使君以为如何？”

    闻言，刘备点了点头。

    他自然清楚袁术的小心思，不过刘备无所谓。

    谁当盟主都行，他就想干死董卓而已。

    更何况之前他曾有言在先，在会盟的时候支持袁术当盟主。

    想到这里，刘备索性好人做到底，开口道：“将军所言甚是，明日某便邀请众诸侯，一同商议会盟之事，共灭国贼。”

    这句话听在袁术耳中，无异于蜜水入喉，不亚于吃了一颗大大的定心丸。

    他之前还在担心刘备会不会出尔反尔，如今却是没了担忧。

    刘玄德……终究还是个厚道人啊！

    “有劳使君了，事成之后，某必有重谢！”

    袁术一把握住刘备双手，脸上满是激动的笑容。

    袁本初，此番终是某胜你一筹。

    你将为你的鼠目寸光，而付出代价！

    “促成盟会，乃是为了更快攻灭董贼，报效朝廷而已，当不得袁将军称谢。”

    把臂同游本是刘备的被动技能，如今反倒被袁术对自己施展出来，刘备微微有些不自在，嘴上却开口答道。

    ……

    刘备并没有食言，等袁术离开之后，他便使人给众诸侯下了拜帖，邀大家明日帐中议事。

    只是收到拜帖之后，众诸侯的反应却不尽相同，甚至截然相反。

    刘岱帐中。

    刘岱身为兖州刺史，但在任不久，对整个兖州并没有实际控制权。硬要说起来，因为山阳太守袁遗的关系，他连兖州治所周围的山阳郡，也没能完全掌控。

    只是年初时，刘备曾派林朝前去示好，又赠与他三千兵马。外加在冀州围剿泰山贼时，兖州诸侯皆以刘岱为首，一番征战下来，他的威望也涨了一些。

    饶是刘备如此力挺，此时刘岱营中，也只有桥瑁与陈宫而已。

    济北太守鲍信身为袁绍小弟，又是曹操的迷弟，早就跟曹操、张邈等人凑到一块去了。

    此外袁遗是袁氏出身，又是兖州治所山阳郡太守，自然不可能跟他刘岱走到一起。

    唯有桥瑁这个东郡太守，以及之前劝说韩馥围剿黑山贼的陈宫，跟他这个兖州刺史绑在了一起。

    “元伟，此事你如何看？”

    威望地位升高的同时，刘岱对桥瑁的称呼，也从桥公变成了元伟。

    听到他的称呼，桥瑁微不可查地皱了皱眉头，开口说道：“使君，刘徐州此番下拜帖，肯定不止邀请使君一人，其他诸侯也必然在邀请之列。”

    刘岱皱眉，盯着信件道：“此事某如何不知！某不解的是，此时袁本初尚未抵挡盟军大营，玄德贤弟就广发拜帖，到底是何用意？”

    嘴上虽然一口一个‘玄德贤弟’，但刘岱自然不可能全无私心，此时也开始揣摩起刘备的心思。

    旁边陈宫却是摇头一笑，开口道：“明公无需疑虑，若在下没有猜错，刘徐州此举，多半有两个缘由。其一，便是等不急想兵发洛阳，讨伐董贼。其二嘛，自然也有撇开袁本初的意思。”

    “何以见得？”刘岱不解道。

    陈宫拱手，解释道：“明公，昨日在下出营巡视，正好留意了一番各方人马。其中以刘徐州麾下兵马最多，应有五六万人。如此多的士卒，恐怕整个徐州的可用之兵，都已倾巢而出。这般大的阵仗，必然是要与董贼决战！”

    “公台此言有理，只是……”刘岱先是点了点头，然后又疑惑道，“玄德贤弟既要与董贼决战，为何不再等等袁本初？须知多一路兵马，便多一分胜算。”

    陈宫冷笑道：“自然是袁公路私心作祟，不愿再等。”

    “这又是为何？”

    “袁公路虽有贤名，却始终不如其兄袁本初。等袁本初到来后，就算有刘徐州相助，他袁公路多半也当不上盟主。所以不如趁着袁本初未到，直接号召大家盟誓起兵，他便能以袁氏之威望，登上盟主之位。今次刘徐州广发拜帖，始作俑者，应当还是袁公路。”

    听了陈宫的分析后，刘岱这才明白了事情的原委。

    “原来如此……”

    刘岱叹息道：“那依公台之见，某当如何行事？”

    陈宫笑了：“他袁公路想撇开袁本初，可那些袁本初的追随者，又岂会同意。明日议事时，明公只需一言不发，自会有人反对袁公路。等大势明朗之时，明公尽可顺势而为。”

    “公台此计甚妙！”

    闻言，刘岱拍手大笑道，十分赞同陈宫的决策。

    ……

    曹操营中。

    曹操现在虽然无官无职，但他帐中的人，居然比刘岱帐中的人还多。

    此刻，济北太守鲍信，陈留太守张邈，广陵太守张超，河内太守王匡等人都在曹操帐中，且隐隐有以曹操为首的姿态。

    这当然不是曹操位高权重，而是曹操与袁绍关系最好。以往之时，袁绍的意思，也大多由曹操向众人传达。

    下午，刘备给诸侯都下了拜帖，邀请他们明日大营一叙。

    面对如此变故，袁绍党自然都来到了曹操帐中，想看看他是什么意思。

    对此，曹操表示无可奈何。

    你们问我怎么看？

    我当然坐着看啊！

    本初至今迟迟未到，明日他刘徐州若是以大义迫之，我又能如何！

