    第333章 龙神领域！连升五级，半步魂王！

    独孤雁看到冰火两仪眼深潭中异象，万分震惊。

    陆枫到底在潭水中寻找何物？

    以至于会在水潭中炸出两道水柱形成龙形，还能发出龙吼。

    独孤雁仔细看时，其中一道红色水柱，竟不再是龙形水柱，而是龙形火柱。

    人们常说，水火不容。

    但眼前这水火，却是相容的。

    龙形火柱没有蒸发掉龙形水柱。

    龙形水柱也没有浇灭龙息火柱。

    蓝银皇微微震颤。

    阿银也从未见过这般宛如神迹的异象。

    她明显感受到那水火双龙真实的爆发出两股恐怖龙威。

    但水火双龙爆发出龙威，并非发怒，而是兴奋，也是在致意。

    好像是在向陆枫致意。

    而陆枫身上竟散发出一股仿佛来自莽荒上古的气息。

    这股气息，已经不能用恐怖来形容。

    无可抗拒！

    蓝银皇内心震荡，不由得俯首参拜。

    真没想到，主人身上居然有魂兽共主的力量！

    片刻后。

    两道巨大龙形水火双柱，落回潭水中。

    潭水平静下来。

    但只是表面平静。

    潭水深处，暗流激涌。

    潭水中的两大龙神之力，凝成一缕缕蓝红色力量流，汇聚向陆枫身上。

    而从潭底深处，有更多的蓝色与白色力量流，涌向陆枫。

    接触到陆枫身体，力量流便如泥牛入海，消失得无影无踪。

    陆枫闭着双眼，任凭身体浮沉在水中，紧守灵台一丝清明。

    他用另一种视野，看到了身体与周围的情况。

    从两大龙王的破碎意识中，陆枫知道吸纳融合进体内的力量流，叫做龙气。

    此刻，他不用主动做什么，一切顺其自然，只需专注的观察自己身体状况。

    龙神血脉，贪婪的吸收水火两大龙王的龙气，不断融合进血脉中。

    世界树武魂像是也感应到了什么，枝叶摇摆，发出哗哗的声响。

    环绕树冠上的第三颗星辰，愈加明亮。

    外头。

    惊呆的独孤雁，半晌后，红唇轻启，口中喏喏道：“刚才……刚才那是什么？”

    独孤雁刚刚看到那异象，震惊得无法呼吸，有生以来第一次经历这么可怕的事件。

    她目光扫在身旁蓝银草上，眸眼闪过讶异之色。

    只见蓝银草朝着水潭方向俯下枝干，一动不动。

    不一会儿。

    蓝银草恢复正常姿态，但没有回应独孤雁。

    “好吧，我又问得太难了。”独孤雁嘴角泛出一丝苦涩笑容，换一种问法，“刚才那是龙吗？”

    蓝银草没有回应。

    是龙，但与人们想象中的龙不同。

    更多是龙的力量与精神存在。

    阿银感知力还没恢复完全，知道的不多。

    即便她感知力恢复到十万年修为，也很难探清具体。

    这个世界，恐怕只有陆枫能够清楚知道发生了什么事，这是陆枫的秘密。

    修炼是非常私人的事，她不会去问。

    反正这个奇遇，一定是大好事。

    阿银能感应到陆枫的情绪高涨，充满欢喜。

    独孤雁心中充斥紧张、惊奇、疑惑。

    但没有办法，只能耐心等待。

    她这一等，

    便是三天三夜。

    “过去这么久，怎么还没动静，陆枫没事吧。”独孤雁情绪低落，忧心忡忡。

    在这三天三夜里，类似问题，独孤雁问了无数回。

    这样的等待是最难熬的。

    等一天像是比等一年还要漫长。

    蓝银草枝干在上下起伏。

    独孤雁每次询问，蓝银草都会耐心的回应，让独孤雁安心一些。

    如果没有蓝银草，她可能就忍不住跑过去一看究竟。

    潭水深处。

    最后几缕龙气，纳入陆枫身体，确切的说，是被融合在龙神血脉中，成为一种血脉力量。

    轰！

    陆枫“听”到体内一声震响。

    啵……

    龙神血脉吸收冰火两大龙王的龙气后，血脉升华，产生出一项额外的强大能力。

    “龙神领域！”

    陆枫脑海中自然而然冒出这个四个字。

    他无比惊喜。

    听说过蓝银领域，杀神领域，天使领域，贵族圆环领域等。

    但没没听过龙神领域。

    陆枫心念一转，想感受龙神领域有什么样的具体作用。

    但龙神领域突然消失了。

    “温馨提醒：宿主魂力不足以支撑龙神领域，以及冰火双龙王融合进龙神血脉的力量，龙神血脉自动选择隐藏。”

    系统声音响起。

    “魂力不够？那什么时候能用，大概是几级魂力？”陆枫有些无奈，但想想也理解了。

    “两大龙王的力量，与龙神领域，力量与能力都是极强，目前宿主无法掌控，因此龙神血脉将其暂时隐藏，宿主魂力达到能够控制的境界，即可正常使用，至于要达到什么级别魂力，请宿主自行摸索。但如果宿主到了万不得已的时候，也会自动触发。”系统不厌其烦的解释。

    “系统啊，今天你好有耐心，给你点赞。”陆枫第一次听到系统一口气说这么多。

    多夸一夸，说不定这个系统也能从咸鱼变成话痨。

    可是，系统没有回应了。

    陆枫等了一会儿，又问：“系统……你还在吗？能否说一下龙神领域的作用？”

    还是没有回应。

    我去，白夸了。

    依旧是高冷咸鱼系统。

    前世看过许多网络小说，别人系统大都是布拉布拉的话痨，什么事情都解释得明明白白，根本不需要动脑筋。

    我这系统就不一样了。

    需要自己动脑筋去摸索。

    陆枫注意力回到自己身上。

    感觉到自己肉身力量、防护、强度等属性都得到不知几倍的增长。

    魂力也从四十四级，直接提升到四十九级！

    连升五级！

    半步魂王！

    要知道，魂宗提升一级魂力，相比魂尊时，难度是成倍增加。

    陆枫如果是魂尊，可能会连升十几级。

    级别越高，一级的魂力的差距就越大。

    到了封号斗罗级别，每一级魂力差距有如难以逾越的鸿沟。

    龙神血脉吸收龙气，并非主要提升魂力，而是极大升华血脉力量，同时帮助淬炼肉身，陆枫身体各种属性成倍增加，熬练出极其强横的躯体，远远胜过原剧情中唐三淬炼出的金身。

    唐三淬炼金身主要靠两株仙草，水火两大龙王之力只利用到了皮毛，与直接吸纳全部龙气的陆枫，无法比拟。

    这时候。

    陆枫发现。

    不只以上这些好处。

    环绕世界树的第三颗星辰，点亮了！

    (本章完)

