    塔塌了！

    巫师塔塌了！

    只见雄伟巍峨的巫师塔上，猛然浮现出出密密麻麻的咒印。

    在冗沉咒印内，玄武岩堆砌而出的巫师塔却轰然崩塌！

    仿佛被活活震死的战士！

    铠甲无伤，内腑尽碎。

    那怪诞画面，令老巫师海曼难以置信的张大嘴巴！

    也令长街上，巫师塔所庇护的子民们，或呆若木鸡，或惊恐尖叫，或四散而逃。

    “哗啦啦！”

    无数僵尸、食尸鬼从崩塌的巫师塔中冲出。

    隐隐绰绰间，还能看到四散的金银珠宝、超凡材料，乃至一份在塔中闪烁的超凡特性。

    “大人，贝内特要逃了！”

    老巫师海曼见状连忙提醒。

    然而提醒声刚落，他惊愕发现，那些应该是幌子的傀儡，竟然绕了一个圈，齐刷刷跑向红发男子。

    尤其是一道半透明状幽灵。

    倏然从大地某个方向露出，然后诡异的绕了一个圈，来到红发男子面前。

    此时，他满脸惊恐之色，各种超凡物品从手中翻过，那是破除各种诅咒和暗示的物品。

    但这些物品毫无作用。

    他还是不受控制的，跑到了红发男子面前。

    “贝内特？”

    红发男子看着眼前化为幽灵的男子问道。

    “你、你是谁？”

    幽灵男子似乎终于意识到了什么，放弃了挣扎，亦恢复人类容貌。

    他这边刚一放弃，束缚在他身上的力量，便悄然散去。

    这令他心中微微松了一口气，目光扫过红发男子，他身旁的老巫师海曼，令他脸色骤然大变。

    “海曼？你们……这是什么意思？”

    老巫师海曼没有应答，佝偻着身子退后半步，以示红发男子为尊。

    红发男子昂着下巴，一脸戏谑之色：“臣服还是死亡，贝内特？”

    贝内特懵了。

    看了看红发男子，又看了看老巫师海曼，无数念头在他脑海中闪过。

    他第一反应便是海曼在夺城，邀请了帮助。

    这是巫师塔咒文完好无损，他塔身却崩塌的根本原因。

    “我乃埃德伽邦臣，恐怕无法做出僭越之举！”

    贝内特双手交叠于胸，态度虔诚，威胁暗藏。

    “大人，埃德伽城主威克利夫传言，乃是半神超凡者。”

    老巫师海曼连忙凑到红发男子身旁，低声道。

    “什么？”

    红发男子大惊失色：“半神？消息可准确？”

    “准确！”

    老巫师海曼低声道，心中却咯噔一下，虽然才跟在红发男子身旁，但他已经窥见到红发男子的行为模式。

    他下意识看向贝内特，只见贝内特神情依旧谦卑，仿佛没听到红发男子的大惊失色！

    海曼心脏却骤然一缩，仿佛被人狠狠攥住。

    因此贝内特确实听不到了。

    他变成了冰人！

    那双暗藏几分快意的双眸，仿佛骤绝对零度下的泡泡，闪烁着细微晶花，将蓝色双眸蒙上一层银灰色。

    死了？

    这就……死了？

    红发男子踱步走到一动不动的贝内特身旁，凑到他耳旁，柔声道：“下辈子注意点，我让你二选一，不是让你二选三，明白了吗？”

    说完，红发男子立马走到贝内特身后，伸手按住他的脑袋，强行使他点头，同时捏着嗓子道：“明白了，伟大的……小丑先生！”

    啪嗒！

    冻成冰坨的贝内特脑袋，“咔嚓”一声断裂，掉落在地，如同水晶般，摔成了满地碎片。

    红发男子，不，小丑先生身体顿时一僵，一脸尴尬的耸了耸双肩，摊开双手。

    佝偻着身体的老巫师海曼脑袋埋得更深了。

    与死神擦肩而过的惊悚，令他汗出如浆，冷汗淋漓！

    “贝内特？”

    “在！”

    “下一个目标，你觉得该打哪里？”

    “埃德伽城！”

    老巫师几乎想也不想，就选择了贝内特提及的埃德伽城！

    他已经意识到，小丑先生必然是……半神！

    “你疯了吗？那可是半神超凡者！”

    小丑先生尖叫起来。

    又来了……老巫师低着脑袋，不言不语。

    “是啊，那可是半神超凡者，我若征服了祂，那祂麾下的之人是不是也将一起征服？”

    小丑先生猛然反应过来，呢喃自语道。

    “这简直就是完美计划！”

    “带路吧，我的牧犬！”

    老巫师颔首，转身就要带路而去。

    “等等！”

    小丑先生忽然喊停。

    老巫师连忙转身，抬手看去，只见小丑先生正环顾街道。

    街道上，那一扇扇窗户背后，是晃动的窗帘，以及晃动的窥探和人心。

    “自从踏入这里，我一直无法确定自己是否真实存在。但现在我无比确定，看呐，人们开始注意到我了。”

    小丑先生的癫狂之言，令环顾四周的老巫师心神悸动。

    “大人，这座城市现在属于祢的，这些卑微的凡人，不仅注意到祢，他们还将仰视祢，崇拜祢，赞美祢！”

    “是吗？”

    “是的，我的主人。”

    “非常好！我喜欢这样的感觉，在征服下一个城市之前，我要在这座城市，为我加冕为王！”

    小丑先生的话，令老巫师心神微微一动。

    这是避战借口？

    还是仪式需要？

    他不知道，但他只能满足小丑先生的要求。

    他可不想变成一座惟妙惟俏的冰雕。

    ……

    ……

    费兹捷勒天使看着眼前的真实教会教徒，心惊胆战之际，也只能满足真实教会的要求。

    原来，就在刚刚，这名真实教会教徒，突然敲开他的房门，礼貌道：

    “尊敬的费兹捷勒天使，霍勒斯大人即将晋升天使，祂希望您能见证祂荣耀时刻，无论是回归我主怀抱，还是继续为我主牧守雪原！”

    此言一出，费兹捷勒天使瞳孔骤缩，心荡神摇！

    他没想到，他自认为周密的潜入，竟然早已在暴露在真实教会的目光下。

    这一刻，无穷后怕从他内心深处涌出！

    在这终北大陆，他若被真实教会截杀，将逃无可逃，极有可能死在这里！

    该死！

    费兹捷勒天使心中怒骂，表面还是温文尔雅的接受了真实教会的邀请。

    离开了使团署。

    在前往真实大教堂途中，他不敢有任何小动作，哪怕没人注意他，哪怕带路的似乎仅仅是一名普通教徒。

