    混沌之火蝶？

    光是听着名字，我就知道秧玥的本命蛊现在变得不简单了。

    秧玥本人死而复生，等于是来了一次涅槃，而她的本命蚕蛹也是破茧重生变成了一只蝶。

    这一切都出自一个人之手，而那个就是我爷爷，李义仁。

    秧玥也没有迟疑，她自己把手心轻轻划了一下，接着一堆星星点点的光亮开始在她手心凝结，再接着慢慢地变成了一只乳白色的蝴蝶来，那蝴蝶的翅膀微微抖动，看起来格外的漂亮。

    而且那混沌之火蝶每一次抖动翅膀，都会有一种难以形容的威势从它双翅膀上迸发出来，让人看了心里莫名的兴奋。

    不对，准确地说，是让我一个人感觉到莫名的兴奋。

    仔细感知了两次后，我就明白了，那混沌之火蝶可以引起我体内混沌之火的共鸣。

    这个时候徐若卉准备想放出几只其他的蛊虫来应对，秧玥就在旁边道：“若卉，直接放本命蛊，不要用其他的蛊，这些人头蛊厉害的很，如果再被它们吃了我们其他的蛊，那他们有可能再次进化，变得更厉害，到时候对我们来说可是很不利的。”

    徐若卉点点头，身后的透明蛊线翅膀也是震动了起来，她的身体也是缓缓飘了起来。

    看着徐若卉的变化，齐海洋就更加惊讶了：“那小丫头体内的竟然是蛊王？还是一个二品的蛊王？”

    我们这边正在说话的时候，旁边的那些人头蛊就渐渐地对着我们围了上来，那“嗡嗡”的蝉翼抖动的声音，让我们心里变得极其厌烦起来。

    我知道这些声音，也是那些蛊虫的一种攻击方式，它们在用声音扰乱我们的心智。

    不过这些声音一大半的威力都被贠婺的经文给抵去了，所以我们现在听得只是有些烦，并没有太多的身体不适。

    那些蛊虫越来越近，我们之间的战斗一触即发。

    就在这个时候，齐欢忽然对大嗓门吼了一声：“你，你为什么要做这些事儿，我能感觉到你不是一个坏人，你为什么要和坏人走到一起！”

    齐欢对着萧正大喊。

    听到齐欢的声音后，大魔修笑了笑，手指头一勾，那些围向我们的蛊虫忽然都停了下来。

    看他的样子，好像在等萧正的回答。

    萧正那边也是笑了笑说：“我们认识吗，小姑娘？”

    齐欢愣了一下，然后说：“不认识，不过我喜欢你！”

    “哈哈……”

    听到齐欢的这句话，萧正笑了起来，笑的很夸张，仿佛他听了全天下最好笑的笑话似的。

    而齐海洋则是大怒道：“齐欢，你发什么神经，你喜欢他？你知道他是谁吗，他跟那魔修站到一起，那就是灵异界的败类。”

    听到齐海洋的这句话，萧正的笑声“戛然而止”，他狠狠地瞪着齐海洋说：“我最讨厌你这种信口开河的人，你凭什么说我，就因为我和魔修站到了一起？”

    萧正这一句话威势很足，说得齐海洋有些不敢还嘴了。

    我则是接过萧正的话，慢慢说道：“邪不胜正，就算你不是败类，那你和邪站到一起，你也永远是失败的一方！”

    萧正“哼”了一声说：“我的事儿，还轮不到你们这些外人指手画脚。”

    接着萧正又看向齐欢道：“还有你，小姑娘，念在你说了一句喜欢我的份儿上，我可以不杀你，你走吧，至于其他人，都要死在这里。”

    说着萧正忽然看向我道：“李初一，你身上的混沌之火，还有你的血脉，我要定了，因为这两样东西对复活我父母都有很大的作用。”

    萧正说罢，直接捏了一个指诀对着我们这边打了过来，他打的不是我，而是刚才说他败类的齐海洋。

    萧正怎么说也是一个地仙，齐海洋肯定是接不下这一击的，所以我将火麟金乌弓背到身后一手对着萧正那一击就打去一道龙息。

    “嗷！”

    随着一声龙吟传出，那龙息就和萧正的一击撞到了一起。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炸声传来，齐海洋这次彻底看傻眼了，光是那爆炸的余威就震得他有些站立不稳了。

    齐欢那边更是直接倒飞了出去，幸好梦梦反应快，直接过去把齐欢给拽了回来。

    齐海洋看着我惊讶道：“初一，你竟然接下了地仙的一击，你到底是什么实力的相师？”

    我笑着说：“就是你看到的等阶啊，玄阶七段。”

    齐海洋不说话了。

    旁边的秧玥笑了笑说：“我早就说过，你老了，现在是年轻人的天下。”

    随着我和萧正的交手，大魔修也没有再迟疑，他勾着的手指忽然伸直，那些围在我们四周的蛊虫“嗖嗖”就对着我们这边飞了过来。

    于此同时大魔修肩膀上的两只蛊仙也是飞了过来，见状，我就命令安安和梦梦去挡，安安是山魈王挡一只蛊仙问题不大。

    梦梦刚升了魑王，应该也可以对付一只蛊仙。

    竹谣、阿一、康康，和徐若卉、秧玥、贠婺、齐海洋一起对付其他的二十三只蛊王，还要保护齐欢、齐志高和齐元鑫三人。

    至于我和阿锦则是留下来对付大魔修和萧正。

    场面瞬间就变得乱了起来，梦梦挥着霸王叉飞到空中，与一只金色的蛊仙斗在一起。

    安安那边这次没有变大，而是挥着小拳头和小尾巴，跟与它差不多大小的蛊虫斗在一起。

    徐若卉的蛊线横飞能够挡下几只蛊王。

    而秧玥那边战斗则是更加华丽，她手中在飞出第一只混沌火蝶后，第二只火蝶竟然慢慢开始的凝聚。

    原来她手中飞出的混沌之火蝶不是她本命蛊的本体啊！

    就在秧玥凝聚第二只混沌之火蝶的时候，忽然有两只金色的甲壳虫对着她后腰撞了过去。

    不等我提醒她，她的身后忽然出现一堆巨大的乳白色蝴蝶翅膀，然后把翅膀轻轻一闪，两只金色甲壳蛊虫就被打飞了。

    接着那乳白色的翅膀又化为一团乳白色的火焰“轰”的一声消失了。

    原来秧玥背后那翅膀还不能向徐若卉的蛊虫翅膀一样支持其飞行，这翅膀的招式应该是秧玥新练出来没多久吧。

    其实秧玥才刚复活过来没多久，她的招式应该不会太多。

    再看，竹谣、阿一、康康和贠婺，他们围绕着徐若卉和秧玥战斗，同时保护齐欢、齐志高和齐元鑫三人。

    战局瞬间僵持住了。

    此时萧正那边转头对大魔修说了几句话，然后转头推开一段距离。

    不等我明白怎么回事儿，大魔修就对着我们这边到道：“接近魅仙的魅王，还有你这拥有一身变态神通的小相师，我今天就来会会你们。”

    什么意思，萧正不准备出手吗？

    他们这葫芦里买的什么药呢。

    本来是想着现在就请神的时候，可我师父却在我意识里道：“那魔修虽然是天仙，可却只是最最初级的天仙，而且因为他们是魔修，他身上的威力还不能完全发挥出天仙的水准，所以这次战斗你试着自己来，尽量坚持，我会在你意识里看着你，如果你有什么危险，我会出手制止的。”

    听我师父的意思，他是让我拿天仙练手了啊，他平时可是很保守的，今天怎么这么豁的出去呢？

    听到那大魔修这么说，我也不客气，先下手为强，我直接弯弓搭箭，一道火蟒对着大魔修射了出去。

    他微微一笑道：“雕虫小技！”

    然后忽然攥紧了一个拳头对着我的火蟒打去。

    瞬间，他的拳头上就布满了一层黑色的火焰，接着便于我的火蟒撞到一起。

    “轰！”

    他的黑色火焰丝毫不减，反而是我的火蟒被打的四散熄灭了。

    看着被打散的火蟒，大魔修道了一句：“我这黑鸾鸟火如何，我早就听说你也是用火的高手，敢不敢在这火属性神通上和我分一个高下！”

    “黑鸾鸟火？”我微微一笑道：“好，那咱们就在火上面斗一个高低胜负。”

    我体内可是有凰火，混沌之火两种大神通火，我的火麟金乌弓上，还有火麟蟒的火和金乌火。

    我有四种火，我还不信我会输给他了。

    他想斗，我李初一奉陪到底！

