    “陈爷，您的车被炸，这不关我的事啊！”

    “就算是给我十个胆子，我也不敢炸您的车啊！”

    山猫啪的一声就跪在了地上，恨不得给陈焲磕头。

    叶飞，王铁，田梦琪这帮人都看傻了。

    这到底是怎么回事，道上混的狠角色山猫，怎么一看到陈焲就给吓跪了，还称呼陈焲为陈爷。

    他们叫山猫来可不是给陈焲下跪叫爷的，可是为了收拾陈焲，这山猫到底哪根筋搭错呢？

    此刻，不光是叶飞，王铁，田梦琪等人看傻了，陈雨晴，罗雅，曲舒云三人也被震惊的许久没能回过神来。

    看到叶飞叫上这么多人来，她们还以为会遇到大麻烦，谁知现在竟然出现这样戏剧性的一幕。

    “没发烧啊！”

    这会，叶飞还看不清现实的凑上前，用手在地上跪着的山猫额头上探了一下，又在自己额头上探了一下，有些呆愣的说道。

    然而此举，无疑将山猫的怒火彻底激发出来，当即就从地上跳了起来，也顾不上胸口上的伤势了，一脚就将叶飞踹翻在了地上。

    随后上前对着叶飞就是一顿拳打脚踢，一边打，还一边骂：

    “狗东西，真是瞎了你的一双钛合金狗眼，怎么什么人都敢招惹，陈爷就算是我们鹤盟都得当大爷供起来，你还敢让我来趟这趟浑水！”

    “你知不知道你害死了我，老子打死你个狗东西！”

    要不是这家伙，他这会也不会跟陈焲这尊杀神对上，今天搞不好，他都得因为叶飞，死在这里。

    所以，他现在活活将叶飞打死的心都有了。

    看到叶飞被踩在地上，被山猫揍的惨叫连连的一幕，王铁等人都吓的身体抖如筛糠。

    但喝了三瓶神仙快乐水的田梦琪，这回还没有从后劲中缓过神来，这个时候还敢上前去触山猫的霉头。

    “你给我滚开，再敢打我男朋友，我就跟你拼呢！”

    田梦琪上前狠狠的推搡山猫。

    但下场可想而知，被正在气头上的山猫拽住头发，一脚就踹在了地上。

    待山猫打累， 停歇了下来，他又老老实实的给陈焲跪下了，而且还对着自己带来的一干小弟说道：

    “都还愣着干什么，没看见我都跪下了吗？还不跪下给陈爷问好！”

    很快，一帮小弟都丢下了手中的家伙事，跪成了一排，对着陈焲叫道：“陈爷好！”

    场间的一幕，分外震撼，震的陈雨晴，罗雅，曲舒云三人樱桃小嘴都张的大大的，分外的可爱。

    被揍的鼻青脸肿，鼻血横流的叶飞，还有王铁这帮人，这会就算再傻也知道自己这次是踢到铁板了，惹到了连道上山猫都得罪不起的大人物身上！

    “这样吧，你把他们三个也揍一遍，也懒得我来亲自动手收拾呢！”

    这时，坐在沙发上的陈焲，指了指叶飞叫来的王铁在内的那三个狐朋狗友，对地上跪着的山猫说道。

    叶飞，王铁这帮人个个都欠收拾，一个他都不想放过。

    “好嘞，能为陈爷办事，这是我山猫的荣幸！”

    山猫叫上小弟爬起来，神色不善的向着王铁几人围了过去。

    他还等着陈焲能饶他一条小命，所以这个时候哪里敢违抗陈焲的命令。

    “小子你敢！”

    “我告诉你，云天市四大世家之一的韩家大少韩文滨马上就要赶来这里，我跟他是铁哥们！”

    “你现在动我一个试试，韩少不会放过你的！”

    情急之下的王铁，只能搬出韩文滨来保命！

