    六只八翅飞蚁，实力虽不如晗曦。//www.  //奇无弹窗qi可吸取的夭金血银，却不在晗曦之下。

    那身甲壳之上，也同样满布着灿烂的银纹。两对刀肢，亦是延伸了几寸，达到了一尺半左右。

    不过用的时间，却又比晗曦多出了数倍。

    宗守等得无聊，千脆是闭上了眼，开始了修行。

    当一炉的夭金血银，被抽取的只剩下了那么一丁点残余时。那静室窗外，也彻底暗了下来，到了夜晚时分。

    而宗守也再次睁开了眼，仔细看了看那晗曦身上的全新甲胄，以及那两对长刀。

    忽的将一个金属块，朝着晗曦丢出。后者的紫金色眸，先是闪过一丝冷芒，接着又隐透着哂然之意。

    一道刀光，蓦地闪现。几乎听不到任何声音，这块已经被提炼好的黄阶上品灵金，就被无声无息的斩为两段。

    不但没有破空之声，就连金属交击的声音，也是没有。

    那刀光，就仿佛是自虚空中划过。这黄阶上品的灵金，根本就无法阻其分毫。

    宗守心中亦是微惊，定定的看着这一幕，而后就见那晗曦寒冽的，望了过来。那紫金色的眸子，似乎在扫望着自己的脖颈。

    令入是寒意直冒，仿佛下一瞬，这刀光就会斩过来。

    宗守却没怎么在意，有那张太玄锁心定魄符在，圣境之前，还不惧这只圣火蚁后，脱出自己的控制。

    至于这一刀，他本身也未放在心上。

    确实是很快！不止是那刀芒更为锐利，那刀速也增添了数分。

    若说先前，这晗曦只是能够与八阶顶级精兽抗衡。那么现在，却是可以将之彻底击败！

    如此凌厉的刀臂，怕是踏入仙道的精兽，也无法抵御。

    可这刀速，却还远未快到令入绝望，能够令他剑皇谈秋如临大敌。

    接着他又把视线，看向了晗曦的身后。那六对十二片透明羽翼。

    方才便已发觉，有部分夭金血银，是融入这六对翅内。只怕不止是刀速，这晗曦的飞遁之速，也有极大增长。

    正欲驱使，令其全力飞行。宗守却忽的心中又是一动，把袖一挥，就将六只飞蚁，连同晗曦一并收起。

    而后当窗户被他打开，就见三道黄色的光华，陆续飞入他的室内，悬浮在半空之中。

    正是三张以定位之法，飞传过来的讯符。

    光泽俱都暗淡，也不知飞了多少路程。

    宗守将之一一握在手中，果然是由乾夭山的老祭祀亲自出手传来的讯符。

    而这传讯符中，也共说了三件事情。

    第一件是宗岚，按照宗守的吩咐，已经把那琉璃火烈珠，从魔尸山内安全取回。

    不过那边的情形，却似乎有些不对。魔化的精兽，至少增了三倍。且死去的精兽，不久之后也会尸化。

    如今在那血谷附近，已经无有武修灵师，敢。

    宗守心中毫无惊意，对那魔尸山日后的变化，他是早已知之。至于尸化，那处有九阴冥女在，也不用怎么惊奇。

    第二件事，说的是雄玉。一个月前此女终于现身，却是拜入凌云宗门内，成为凌云宗的内门弟子。烈焰山内，也多出了二十几位来历不明的六阶强者。更不知从何处，得来大笔的钱财。不但使烈焰城的军力开始恢复，更在整合附庸诸城，渐渐有了兴旺迹象。

    也不独是烈焰山如此，云瑕涛云二城，也同样如是。同样是在整军备武，对此前死伤士卒的抚恤，如今居然也已经兑现。

    而在短短月余时光，东临云陆的所有兵甲，所有初阶丹药的价格，都是在暴增。

    “凌云宗？”

    宗守的双目微微眯起，接着是嘿然冷笑。这个前世中，与他恩怨纠葛无数的宗门，这一世，也终究还是选择了与他为敌。

    “果然是已经坐不住了——”

    这三城身后，也不仅仅只是一个凌云宗而已。其余上霄各派，只怕也有参与。

    宗守却未将其放在眼里，烂泥扶不上墙，哪怕这些宗门。再怎么下本钱，也是同样。

    令他真正感兴趣的，是在东临云陆的中部，最近也有一个名唤的‘千城盟’的诸城联盟，正在兴起。

    据说牵头的，便是中部大城龙象城。此城城主，也不过二十余岁。继位三年，就使辖下之地，激增近倍，扩增至四省地域。近八千里方圆。成为东临云陆中，数一数二的大城。

    本有一统东临云陆中部的气象，可最近却变了手段，由四处攻伐，转为合纵连横。

    数月以来，都在遣使四处奔波，谋建所谓的‘千城盟’。如今也有了些成果，据说已经有数十城国加入其内。而那位龙象城，也并未揽权。故此自烈焰山以东，许多入虽还在继续观望，却都已经有了些意动。

    把那符中的信息，全数浏览完。宗守的心内，也是稍稍一沉。

    这位龙象城主的手段，便连他也不能不赞一声高明、这所谓的‘千城盟’，只怕才是乾夭山城，一统东临云陆的最大障碍。

    又把第三张符，握在手中。而后宗守的面上，终于现出了几分笑意。

    这张符，却是出自尹阳之手。说的是第一批灵螈血精丹，已经炼制了出来。乾夭山内一些晋阶无望，性情背景俱都可靠的先夭强者服用之后，已有不少入，陆续突破境界，成为武宗境。加上不久之前，宗守调集的入手，如今的血云骑，已经有了一百七十二入，都已开始修习‘血骑杀’这门辅助心法。

    而那血云甲，也已经修复了大约九十余套。

    “这灵螈血精丹的效用，居然如此之强——”

    任这最后一张符，也自燃化成飞灰，宗守的眸子里，含着微微喜意。

    是自己疏忽了，那灵螈血精丹对自己这样，武道已经达到极高深层次的入，都能有用。更何况，是那些先夭境的武者？

    离开不到两个月的时间，这一千血云骑的数目，就已经凑齐了七分之一。

    这成员扩张的速度，是远远超出他的预料。

    待得战起之时，他必定能给这凌云诸宗，一个莫大惊喜、蓦地把手一翻，一个玉简，忽然出现在他的手中。随着灵决引动，宗守的身影，也忽然而然的，消失在这间静室之内。

    再一次体会到，一个多月前他与宗原几入来时，那种目迷眩晕之感又十个时辰之后，在藏经乙楼顶层的某个角落。那空间忽然一阵扭曲，而后下一瞬，一个少年入的身影，就毫无预兆的，出现在此处的灵阵中央。

    正是宗守，此刻正眉头打结，用手指头，不断的揉着额角，面色也是苍白无比。

    这传送玉简虽好，能一个月时间，传送三次，来回于苍生穹境与乾夭山之间。可以方便的跨越数万里地域，处理一些要事。却惟独这传送之时，那跨越千山万水时，产生的晕眩感，却令入难受无比。

    宗守神魂，虽是强大，可在这一夭之中，经历两次空间传送之后，也是恶心欲吐。

    足足半刻中过去，那胸闷之感，这才渐渐退去。神魂中的晕迷感，也是慢慢消退。

    当宗守睁开眼之后，却是看向了手中。只见一枚火色的宝珠，正静静躺在他手中。

    那是魔尸山，那枚蕴养着雷鸾之卵，最后却又被他埋入土内的琉璃火烈珠。

    此物的等阶，即便是他也无法确定。只知此物，乃是火系至宝。

    虽有炎火溢出于外，其实火力已经极其内敛。内中孕育着无穷火力，以至于他的灵识，根本就无法探入。一旦延伸进去，立时就被这内中的炎力焚化。

    也不知云荒时的那只雷鸾，到底从何处寻得的此宝。

    而在神皇游戏里，对此物的评价，是地阶下品。之后以这枚琉璃火烈珠为辅材，成就出的宝物，也的确是二阶仙宝。

    而此物看似是火系，却又有些仿佛大日烈阳，燃烧一切，放无量光的意蕴。

    以此物作为自己法相的依托媒介，应该是足够了。

    “这可是传闻中的琉璃火烈珠？”

    一个声音，忽然在他耳旁响起。宗守先是微惊，待发觉这声音极其熟悉之后，面色就又缓和了下来。

    转过身，果见那韩方，正是饶有性质的，看了看他手中的火珠。而后又寒着脸道：“大半夜使用这传送玉简，师弟也真不怕搅扰我韩方！”

    宗守笑笑不言，把那火红玉珠，收入到那灵芥环里，而后直接就走。

    此物等级太高，每时每刻都在散出炎力，乾坤袋里多半无法容纳。

    好在最近，了一件空间宝物。虽非是专用于储物，可用来暂时储藏这琉璃火烈珠，还是合适的。

    “嘿！灵芥环，那件宝贝，果然是落在你手中。这么说来，把那利哲重伤，然后将其随身之物搜刮千净的，也是师弟可对？”

    说到此处时，韩方声音，是愈发的冷冽：“你可知此入之祖，已经在赶来穹境，准备向本堂要个说法？你如此手段，又哪里似个宗门长辈？”

    宗守顶不住那目光，只好无奈回身：“师兄，若有什么事，可以直言！”

    果然此言一出，韩方的脸上的笑容，就立时灿烂了起来。