 “都给我打起精神来，随时听命令！”两大仙武齐声利啸，联手杀向了黑龙。司

    空云孤和上官司命这两位大陆皇族的实际掌控者之间已经斗了上百年，从少年时候就开始，直至后来双双接替皇位，从开始的争斗演变成了之后的帝国之战，都想尽办法压制对方，都想要成为大陆第一帝国，可没想到他们最后竟然还会联手作战。但正因为他们彼此斗了上百年，才更了解彼此的性格，更了解彼此的实力。虽然没有配合过，却有着足够的默契。

    巫魔皇他们留在大混沌域里，配合各处战阵严密防守，也在密切关注着外面的情况。他们本以为帝国的煌武们会跟皇族联盟十位煌武汇合，然后想办法用死士来袭击大混沌域，可是等了一会儿，黑龙都跟那两位仙武杀起来了，帝国的煌武们还留在黑暗里。皇族联盟那十位煌武们都退到了很远的地方，像是在议论着什么。“

    他们是要偷袭战祖！”巫魔皇眉头紧皱，猜到了司空云孤他们的目的。这一招够狠，却也够精明。

    “战祖一己之力迎战两大仙武已经够被动了，如果再被死士袭击，可能会有危险。”他们现在都对死士的威力有了一个清楚的了解，虽然直接炸是炸不死黑龙，可如果控制好机会，两三个煌武扔过去，还是能给黑龙带去一定的威胁，如果能制造一个好机会，司空云孤和上官司命那两大仙武就有可能重创黑龙。“

    他们那些死士说少不少，说多也不多，破大混沌域肯定破不开，等我们出去也不知道等到什么时候，但用来袭击战祖却有大用处！司空云孤他们虽然是新晋仙武，可毕竟是两个联手。”女皇楚万怡说道。

    “妖主不知道怎么样了，如果它回来就好了。”金角巨兽望着混沌空间，妖主不知道还活着吗，又怎么样了。妖主好不容易晋入仙武，为这一刻等了上百年，也想着要在今天的战场大放异彩，展现万灵兽域的风采。可是……刚刚开始就遭到重创，还被迫逃进了混沌空间，想必妖主一定愤怒到发狂了。大混沌域里其他煌武说不定还会有怨言呢，毕竟五爪金龙当时可是完完全全给了他们妖主，是希望未来能够发挥大作用的，结果……

    白小纯沉吟道：“金犼妖主没有错，你们不用自责。他当时是做了一个非常正确的决定，既保住了性命，又避免了血魔天尊对他体内血气的控制，我想他应该不会有危险，等他稳住伤势，也会第一时间返回增援。可能会几个时辰，也可能会半天左右。”狼

    皇、灭蒙巨兽他们都感激的看了眼白小纯。白

    小纯倒不是有意替他们说话，而是真的很佩服老金犼在那生死一刻的疯狂，竟然直接炸碎自己半边身体来释放暴动的血气。如果换成其他强者，未必会有那种决心和狠心，下场不仅是惨死，爆炸的能量甚至可能重创大混沌域。巫

    魔皇眉头紧皱：“几个时辰？战祖能坚持住吗？我怀疑用不了半个时辰，那些死士就会成群的往战祖身上招呼。”“

    所以该我们出手了。”白小纯跟大猛交换了一下眼神，彼此微微点头。

    众位煌武都看向了白小纯，又要拼命？那里可是有着八位煌武死士，十多位天武死士，还有八位帝国的强悍煌武。

    巫魔皇等用力握拳，咬牙道：“我们一起上！干掉那群死士！绝不能让他们在干扰战祖，也一定要让战祖坚持到金犼妖主回来。”

    白小纯摇头道：“不！那里面全是黑暗秩序，对你们的实力都有一定的压制，反而对我们能起到一定的增强。而且……我们是不死族嘛，只要留点碎骨，还能活过来，我们不怕。”

    “我们不死族过去就足够了！你们留下守住大混沌域！以防再有意外！”大猛轻抚白虎，也安抚住了暴躁的它。

    “可……”“

    没什么可是了，我们走！”白小纯跟不死冥凤他们示意。“

    幽冥不死族，出战！！”不死冥凤族长振翅啼啸，冥火刹那间沸腾，如火山喷发，浩荡天穹。纯

    血冥凤、深渊骨龙族长、新晋的骨龙煌武、新晋的青尸饕餮煌武、鬼藤、地狱犬、青尸猴、骷髅老二、黄泉红莲，共计十尊煌武不死族全部冲天，其中不死冥凤族长和深渊骨龙族长都已经重伤，可还是毅然决然的冲向了高空。“

    各位，珍重！如果我们一去不回，请保护好秦命！”白小纯和大猛对着众人深深鞠躬，紧跟着不死族杀向高空。他们不能总让别人牺牲，幽冥不死族作为秦命的‘亲卫’，更应该死在前面。现在就是证明他们的时候。

    “珍重！！”巫魔皇他们刚刚抱拳。

    “不够！还不够！”钢灵提着战矛杀向了高空，对方算上死士十多位煌武呢，如果八荒兽域的那十位煌武再杀过去，幽冥不死族就算再强，也不会全部死在那里。“

    说好的一去不回，留下我们算什么！杀！！”白虎同样按捺不住，跟楚万怡、龙娇一起，重新回到战场。

    “妖主不在，我们万灵兽域不能只看不做。金角，可敢再战一回！”“

    有何不敢，杀！！”

    金角巨兽、天鹏，两位煌武巅峰联手出击，撞开大混沌域的屏障，悍然杀向了黑暗空间。

    巫魔皇他们刚要跟进，高空传来白小纯的喝止：“黑暗秩序对你们压制太强，死士威胁还在，我们这些已经够了，不要再进去无谓的牺牲。”“

    稍等！等等！”巫魔皇硬是制止了众人，虽然很惭愧，却不得不慎重。那里面可是有着多达八个煌武死士和十六位天武死士呢，他们围过去太多，反而会混乱，更容易成为活靶子，一死一片。

    黑暗笼罩的空间里，帝国队伍正在默默潜伏，等待着机会。尽管黑龙能够通过黑暗秩序查探到他们，可是面临两大仙武围剿，肯定有心无力。十六位天武死士最先唤醒，在黑暗里发出嘶哑的咆哮，狂烈暴躁，浑身能量都在暴动。只要老祖们一声喝令，他们就会带着这些天武猛轰黑龙，甚至不惜亲自出手，给老祖们制造机会。

    可是，他们没想到大混沌域里竟然突然冲出了大量煌武，直接闯入黑暗，杀向了他们。

    一场始料未及的恶战在黑暗空间里爆发！

    帝国强者为黑龙准备的十六位天武死士对着白小纯他们轰了过去，一股股恐怖的爆炸巨浪立刻在黑暗深处炸开。

    “帝国的煌武扛不住，该我们出手了！”皇族联盟的十位煌武豁出去了，尽管对黑暗秩序心有余悸，不敢闯进去，可眼见大混沌域的煌武们都冲出来了，他们还是咬着牙杀了进去。这时候如果还犹豫，坐等大混沌的疯子们围剿帝国煌武，就算最后的最后皇族联盟还能获得胜利，他们都会被盘武仙尊残忍处死。

    天鹏他们刚刚从爆炸狂潮里挣扎出来，立刻遭遇了来自皇族联盟煌武的阻击，而他们的突然加入，也极大鼓舞了帝国煌武们的气势。 