    第五十一章成交

    许大茂赶紧护着自己的玉石。

    这个可是他的宝贝，为什么何雨柱会知道这件事呢，他记得没有跟任何人说过这件事。

    “这个绝对不能够给你，钱可以。”

    许大茂一脸警惕的看着何雨柱，仿佛何雨柱下一秒就要来抢自己身上的玉石一样。

    “要我说你还真的是傻，不就是一块玉石吗，你觉得这个和你的工作相比哪个更重要？”

    何雨柱不屑一笑，看着许大茂这模样简直要被气笑。

    “要我说你不是专门放电影的吗，到时候要是被人发现你不见了会怎么样？”

    “那现在也没有人说什么啊，再说了我可以让人先代替我一下。”

    许大茂觉得何雨柱就是在哄骗自己，为的就是想要得到自己手中的玉石。

    “哼，现在是这么说，到时候久而久之纸是包不住火的。”

    何雨柱让许大茂自己掂量，反正自己也不是非要那块玉石不可。

    大不了升职的机会就迟一点，现在着急的可就是许大茂自己了。

    许大茂一听确实有道理，到时候自己不但没有出来，反而偷鸡不成蚀把米，将自己的工作都丢了。

    “这块玉石我可以给你，只不过你一定要答应我别骗我！”

    许大茂咬咬牙还是答应了下来，自己可是靠现在这份工作吃饭呢。

    何雨柱嘴角微微上扬，他就知道会是这样的结果。

    “最迟也是明天，我不想再回去那个鬼地方了，希望你能够办事利索点。”

    许大茂万分痛心得将自己手中的玉石交了出去。

    “叮，恭喜宿主完成了任务”

    “这几天便是升职的机会”

    “附带条件：机会需要宿主自己去争取，机遇会在这几天出现在身边！”

    目送许大茂离开之后。

    脑海中很快就出现了系统的提示，这也让何雨柱喜上眉梢。

    “这次升职的机会我绝对会好好把握！”

    何雨柱激动的不能自已，同时他也没有忘记答应许大茂的事情。

    他从来都是说到做到的，既然答应了许大茂那么明天绝对会去将他赎出来。

    ……

    反观秦淮茹家就没有那么乐观了。

    “棒梗儿你怎么发烧了，傻孩子你怎么不早点说！”

    秦淮茹慌张的摸了摸棒梗儿的额头，天呐，都已经不是正常人的体温了。

    棒梗儿此刻看上去就像是生不如死的模样，整个人因为剧烈的咳嗽而不停的颤抖。

    “妈！妈…”

    突然棒梗儿的声音开始颤抖起来，就像是看见了什么恐怖的东西一样。

    “妈在这里呢，怎么了我的儿啊，怎么了？”

    秦淮茹紧紧的抓着棒梗儿的手，这孩子到底是怎么了，这就像是着了魔一样。

    “奶奶现在正站在角落里面看着我，我害怕。”

    说完棒梗儿颤颤巍巍的指着屋内的某个角落。

    “傻孩子那一定是你看错了，别害怕妈妈在这里陪着你呢。”

    秦淮茹其实自己心里面也没底，都说孩子的心灵纯净最容易看见鬼魂这些东西。

    “等妈妈回来，妈妈等下就带你去看医生好不好？”

    说完秦淮茹慌慌张张的跑了出去，本能的跑向了何雨柱的屋子。

    然而没想到何雨柱早早就休息了，一想到自己现在和何雨柱之间的关系之后。

    秦淮茹思考了片刻之后还是转头走向了一大爷的屋中。

    砰砰砰！

    急促的敲门声吓到了刚准备休息的一大爷一大跳，这么晚了到底是谁啊。

    “一大爷，一大妈求求你们帮帮我，棒梗儿出事了！”

    秦淮茹带着哭腔不停的拍打着门。

    “淮茹怎么是你？这么晚了你不睡觉来这里做什么呢？”

    一大爷刚打开门就看见了双眼通红的秦淮茹，这模样还真是吓人。

    “太好了，一大爷你还没有睡，棒梗儿不知道为什么突然就发了高烧，我也不知道怎么办才好了。”

    “除了发烧之外，这个孩子口中还不停的呢喃着说是看见他奶奶了。”

    秦淮茹哭的实在是太凄凉了，一大爷赶紧穿好衣服，一边走一边听秦淮茹说。

    “既然是这样的话，你怎么不赶紧将孩子送去医院呢，唉呀！”

    一大爷傻眼了，这发高烧可不是闹着玩的，可是会死人的！

    帮助了秦淮茹一家这么久了，一大爷心中多少对棒梗儿也是有感情的。

    更何况之前赎棒梗儿出来的时候，秦淮茹就说了要棒梗儿为自己养老的。

    两人急忙往家里面赶去，现在时间就是生命。

    ……

    一大爷赶紧拨通了120的电话将棒梗儿送去了医院。

    看着一直都没有熄灭的手术灯，一大爷和秦淮茹两人在外面只能够干着急。

    就在两人感觉到绝望的时候，三个小时之后手术灯终于灭了。

    门也被人推开，两人赶紧挤上去，想要知道棒梗儿现在怎么样了。

    “医生我是孩子的妈妈，他现在应该没事了吧？”

    “噢，这位家属别那么激动，孩子已经没什么大碍了。”

    医生吃痛的抽回自己的手臂。

    “但是还有一个……”

    秦淮茹刚放下的心马上就悬了起来，但是什么？

    “医生你说，还有什么？”

    “这一段时间必须要好好的照顾好孩子，怎么能够让一个小孩子惹上了风寒呢？”

    “因为在家里面烧了挺久才送过来的吧，这一段时间都要就在医院里面吊针。”

    “还好尽量给孩子吃点好的，补充一下营养，他现在就是身子骨太弱才会变成这样。”

    医生一点点的交代秦淮茹，看着棒梗儿瘦骨如柴的身体还真的是可怕。

    “要多久啊？”

    “起码也要一个月多吧。”

    秦淮茹顿时感觉到头晕脑胀，一个月多，她现在的经济状况已经不允许了。

    这下子可怎么办才好，一边是自己的亲生骨肉，一边是钱的问题。

    加上前一段时间贾张氏的事情还没有办妥，现在又来了这么一出。

    自己这下是真的没辙了。

    更何况家里面大大小小的事情还需要她操劳，照顾棒梗儿的话她哪里来的时间？

    现在一家四口人的口粮就靠着她那一丁点的工资支撑着。

