
　　荒原的边缘多数都为灌木丛，也有着大大小小的碎石。

　　朝阳东升，将整个荒原都染上了一层淡淡的金晖。

　　叶枫此刻正在浓密的灌木丛中，不断的前进穿梭，寻找着这一次的目标。

　　他动作轻微，尽可能的控制着自己身体，避免发出较大的声音吓跑猎物。

　　扒开挡住视线的不知名树枝，叶枫正准备继续前行寻找着猎物，却瞬间变得严肃了起来，死死地盯着前方。

　　在他前方不远处，一只荒兔正在埋头津津有味，这吃着地上鲜嫩的不知名野草。

　　荒兔体型与梦里普通世界的大狗体型相仿，虽然体型变大了，但兔子该有的特征，却没有改变多少。

　　同样有着一双长长的耳朵，圆溜溜的大眼睛，三瓣嘴儿，从鼻子到嘴巴形成一个Y字型，灰色毛发在阳光照耀下，犹如绸缎般。

　　“这体型.....”叶枫忍不住皱了皱眉。

　　虽然做过了解，当虚幻真正变为现实的那一刻，那视觉上的冲击，还是让他觉得无比的震撼。

　　叶枫不禁想起了那两句话。

　　“没有任何一只兔子可以安全走出去的城市。”

　　“兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔呢？”

　　不知道，说这两句话的人，看到这样的兔子，心中会做何感想。

　　会不会有万头草原马，奔腾而过的感觉。

　　那么小的一只兔子，在经过灵气的侵蚀，体型都差不多出现十倍的增长。

　　从已得知的资料显示，荒兔增长的可不止体型那么简单，实力、防御、速度等各种能力都成倍的增加了。

　　可想而知，别的大型动物，在经过灵气的侵蚀会变成怎么样。

　　怪不得，人类世界一只无法清除荒原中的异类，在这一刻总算也有了答案。

　　看着近在咫尺的猎物，叶枫屏住呼吸，不敢有着丝毫的懈怠。

　　虽然他知道，兔子属于独居生物，但他还警惕的环顾四周，狮子搏兔亦用全力，更别说眼前的这只荒兔。

　　观察了好一会，周围都不曾出现，别的荒兔的踪迹，叶枫心情也放松了不少。

　　“擅长奔跑与牙齿咬合力惊人.....整体力量不足....胆小.....”

　　叶枫脑海中不断闪过荒兔各项优缺点，趁着荒兔吃草，小心翼翼慢慢的向它靠近，准备一击绝杀，不给它丝毫的反应时间。

　　如果无法做到一击必杀，叶枫无法保证能够在其反应过来逃跑的时候，还能够追的上。

　　他小心翼翼的靠近目标，近了、更近。

　　十五米.....十米....八米.....

　　荒兔吃草的动作，瞬间停了下来，猛然转头看向，叶枫靠近的方向。

　　“就是现在！”

　　叶枫动了，脚下猛然一跺，身形如猎豹般蹿出，横跨数米瞬间来到荒兔面前，挥拳而出。

　　“砰......”

　　硬物碰撞的声音响起，叶枫的拳头，已然轰击在，荒兔的脑门上。

　　“咔嚓...”

　　伴随着骨头碎裂的声音响起，荒兔被身体被轰击的飞了起来，落在远处。

　　叶枫再次来到其身边，不管它死没有，再次一拳击打在刚刚打击的位子。

　　人兔搏斗，从叶枫挥拳出击，到一击必中，不过在几个呼吸间完成，干净利落，没有丝毫的拖泥带水。

　　看着眼前头骨碎裂，变形的不像样子的荒兔，叶枫没有丝毫的怜悯，相反心中极其兴奋。

　　就刚刚击杀荒兔后，眼前系统面板自动弹出。

　　上面赫然显示着这样一句话：

　　“击杀荒兔，夺取40点生命值。”

　　系统面板上，生命值那一栏，已经从28点变成了68点。

　　能不香吗？

　　能不兴奋吗？

　　他有过心里准备，知道肯定比杀家禽养殖得到的生命值多，但怎么都没想到会多这么多。

　　这跟当初屠宰场杀猪比起来，一只荒兔得当多少头猪了。

　　没法比，货比货得扔啊。

　　急速上涨的生命值，叶枫更加的动力十足，已经68点了，还差32点就又凑齐一百点了，不管是直接兑换拳力，还是提升别的都可以。

　　掏出背包里的匕首，叶枫开始分解眼前的战利品，虽然生命值提取了，但也不能浪费，一只完整的荒兔皮毛可是价值一千块左右呢。

　　他直接击中荒兔的头骨，除了头部没有丝毫的损失，绝对能买个好价钱。

　　在屠宰场那一个月，叶枫可不是白呆的，除了每天帮着宰杀猪，闲下来了其它手艺他也略有涉足，不一会便将荒兔的皮毛完整的剥了下来。

　　迅速掩埋了荒兔的尸体，打扫战场，将剥下来的皮毛装进背包里。

　　刚刚搏斗产生的动静，叶枫怕招来附近别的狩猎者。

　　收拾好，叶枫快速的离开这里，不过这会不是去找荒兔，而是找一个相对隐蔽的地方，将背包藏起来，等会回来的时候再取。

　　因为背包中有着荒兔的皮毛，浓厚的血腥味吓跑猎物可就不是叶枫想看到的结果了。

　　放下身上的背包，在处理了下身上的血腥味，叶枫继续前行，向别处探索而去，并且集中注意力小心的警惕着四周。

　　他可没有因为，击杀了一只荒兔就得意洋洋忘乎所以。

　　这对叶枫来说，不过是刚刚开始而已。

　　.....

　　不知不觉，一上的时间就这样过去。

　　收获总体来说还是很不错。

　　叶枫加上最初猎杀的那只荒兔一共猎杀了3只荒兔，而生命值也从68点变成了148点。

　　“哈哈...一上午就赚了120点的生命值”

　　叶枫本来是可以多猎杀一只的，因为激动了，不小心弄出响动，被发现，导致那只荒兔逃跑。

　　这赚取生命值的速度，他无比的激动，一只40点....十只400点....百只4000点。

　　一百点生命值可以换取10点拳力值。

　　4000点才能兑换400点拳力值，而就按现在这速度得高考之前能不能杀上百只荒兔还不一定呢。

　　卧槽！

　　坑爹啊！

　　这兑换率，不细算还以为蛮多的，毕竟百分之十嘛，还是蛮多的。

　　细算起来，瞬间让人无语。

　　本来有点飘飘然，浮想联翩的叶枫，在细算之下，瞬间被泼了盆凉水。

　　心中忍不住骂道：

　　“狗系统，吸血的资本家啊!”

　　却拿它无可奈何，没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十章狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 