 无精打采的苏湛看到这个不速之客，也来了精神，对这个觊觎别人老婆的男人，可没有好感，“呦，这可是稀客，又想出什么幺蛾子？”

    白胤宁并不愿意和他多谈，而是看向关劲，“麻烦帮我通报一声。”

    “少在这里装深沉，明明有个颗龌龊的心，非要装的跟君子一样，怎么能这么不要脸呢？”

    “我不要脸？”

他干笑了一声，本来他真不想和苏湛一般见识，但是，是人就有脾气他也一样，“我和你媳妇劈腿了？

让你这么憎恨我？”

    “你……”    沈培川拉住苏湛，免得在这里两个人打起来，“都是有头有脸的人，说话这么刻薄，不怕失了脸面。”

    白胤宁仰头看着他们两个，“沈队长是他先挑衅的我，我是腿瘸，不是没脾气OK?”    沈培川的目光从他的腿上扫了一眼，冷哼了一声，拉着苏湛离开，苏湛咽不下这口气，试图挣开沈培川的手。

    “别闹，真要在这里和他打上一架？”

沈培川地上劝阻，拉着他，“走去吃饭。”

    苏湛心里憋气，“没心情吃。”

    “没心情吃也得吃，怎么，都想靠空气活着？”

沈培川恨铁不成钢，一个一个的虐待自己算是怎么回事儿？

    “如果不是要引顾北上套儿，需要人手，我就抽出人让去调查嫂子和秦雅的下落了，等事情一结束，我就派人去找。”

    不是人手不够，他早就派人去调查了。

    “我是恼白胤宁说话太难听。”

    “知道，教训他也不急在这一时，早晚落我们手里。”

沈培川拍拍他的肩膀安慰了一声。

    苏湛嗯了一声，对面的楼里有家早餐店，沈培川和苏湛穿过马路朝着对面走去。

    早餐点在三楼，环着右侧一整面玻璃墙，坐在任何一个位置，都可以看到外面，视野不错，两个人随便找了一个位置做下来，沈培川点的菜，这里的皮蛋瘦肉粥很有名，他点了三分，还有一些可口的餐点，将菜单递给服务员的时候，沈培川说道，“有一份帮我打包带走的。”

    “好的，请稍等，很快为您上餐。”

服务员礼貌的退下去。

    沈培川端起桌子上送的免费白水喝了一口，放下水杯时，看着苏湛问道，“我发现你好像不对劲，你怎么了你？”

    苏湛叹了一口气，“你没有觉得我们三个很奇葩？”

    “哪里奇葩了？”

沈培川皱眉，这是又抽什么风？

    “到了咱们这个岁数，除了事业能过的去，还剩下了什么？”

    沈培川第一次看到苏湛这么消极，他们三个里，苏湛是最开朗的一个，虽然有时候话很多，可是如果他变得沉默了，还会觉得很不适应。

    他宁愿苏湛拿他没睡过女人的事情开涮，也想他回到那个洒脱的模样。

    面对这样的苏湛，沈培川吃饭都觉得没了食欲，嘴里明明死美味，却如同嚼蜡。

    嘭！有水杯摔碎的声音，一个新来的服务员，不小心撞到了一位来这里用早餐的客人，盘子里的水杯洒到了客人身上，水杯也掉地上摔碎了。

    “对不起，对不起。”

新来的服务员，连忙道歉。

    这声音有些熟沈培川扭有看过去，就看见桑榆穿着这里服务员统一着装的工作服，腰间系这白色缝制花边的围裙，弯着腰像客人道歉。

    其实是这位男客人起来没有看到她，才撞上的，她来上班时经理说，“来这里吃饭的人，都是在这附近大楼里上班的人，都有些身份，不管发生什么冲突，作为服务业的我们，必须要先道歉，顾客就是我们的上帝。”

    这是经理对她们的要求，所以第一时间桑榆先道歉。

    然而这个西装革履的中年男人，却不依不饶了，“长眼睛是干什么用的？

我等下还要和一个重要客户会面，你看看给我身上弄的，怎么去见人？”

    桑榆继续道歉，“实在对不起。”

    “对不起有什么用？”

中年男人带着眼睛，看起来倒是那种随和的人，却没有想到，如此难说话。

    这时店里的经历走了过来，“实在不好意思，对您服务不周，我感到十分抱歉，她第一次来上班，环境还不是很熟，请您大人大量多担待。”

    中年男人冷哼了一声，“知道我这身西装多少钱吗？

看看上面弄的都是水印，我怎么去见客户？”

    经理继续道歉，“实在对不起，我一定会好好教导她的，请您原谅。”

    “说一句对不起，求一句原谅，是真的想决事情的态度吗？”

    中年男人不依不饶。

    “那你想怎么解决?”沈培川迈步走过来，这里是B市的金融商业区，来这里吃饭的男士，基本都是西装革履，女人也是非常正式的服装，这个圈子就是这个状态，但是沈培川不是这个圈子里的人，因为没有上班，身上也没穿制服是很随意的休闲装，但是一米八几的的个头就这么走来，也压了那个中年男人一头，加上英俊冷厉的脸上没有半分表情，给人的气场很强。

    像他这种身份，举枪手刃犯罪份子都是长常有的事情，那身凌厉一般人比不了。

    中年男人仰头看看沈培川，“你谁啊？”

    沈培川不是第一次来这里吃饭，以前和宗景灏来过不少次，经理对沈培川也熟，毕竟万越大少就在对面，她笑着，“沈队长。”

    沈培川并且回应，而是看向桑榆，问她，“怎么回事儿？”

    这个男不依不饶就是想要钱，如果真是桑榆的错，这个钱应该陪给人家，如果不是桑榆的错，那么当然不会给他一分钱。

    中年男人愣了一下，这里都是大企业，队长，什么队长？

他怎么没有听说过？

    想着狠狠的瞪了一眼经理，“少吓唬我。”

    桑榆看了一眼跋扈的男人，如实的说道，“我端水是要送刚来客人的那桌，他就坐在这桌。”

桑榆指着男人坐的位子，“他起来边看手机边往这边走……”    “你胡说什么？”

男人急了。

    沈培川的目光扫了一眼他右手攥着的手机，男人本能的往后，苏湛特别看不惯这种仗势欺人，且不要脸的人，他懒洋洋的靠着椅子，“这位先生，在哪里高就？”

    中年男人看看苏湛在看看沈培川，貌似这两人不好惹，冷哼了一声，“算我倒霉。”

    说完就走。

    苏湛一向喜欢说风凉话，“别走呀，怎么走了呢？

衣服还没赔你呢，对面万越集团知道路吗？

我们随时恭候你。”

 