对于这种事，诸葛云显然明白一些更深层的东西。
那就是，巨大瘟疫的爆发，是与被称作群星眷族的旧日支配者有关的，其本体为诸位太古者、永恒的原型，也就是终极深渊之中的居民。
“我懂了，原来那巨棺就是你的逃生舱么？”诸葛云一字一句问道。
“逃生舱？不，那只是个用来镇压吾的容器……”
“那你手中的残片，是怎么回事？”诸葛云追问。
“在其后的无数时光中，吾曾借助神器，创造了无数个与自身相同的意志，并把它们散播到时空界中，可惜，神器最终被人毁坏并盗走了，只留下吾手中这残片。”
诸葛云浑身一震，隐约想到了些什么。
于是，用冰冷的声音问道：“如此说来，你才是‘聚星幻灵印’的真正主人？”
“汝身上的……残缺印记，是叫‘聚星幻灵印’吗？但吾并非是它的真正主人，那只是……一个有带有虚妄之意的辨识物，是更早前的文明所创造之物。”
更早前的文明？
诸葛云心下一凛，这显然与他知道的情况有很大出入。
但，“聚星幻灵印”的碎片，的确曾经在她手里，这又如何解释？
据这个宿主所说，她应该被困此地已久了，可巨棺又怎么会追随自己，飞到了此处？
她到底想从自己身上得到什么？
无数疑问萦绕在诸葛云的脑海。
问题一个接一个。
既然她看好自己的能力，必是有求于自己的，且先探探她的口风。
诸葛云沉思了一会，打定主意，说道：“我需要它的力量，把你手中的碎片交给我，也许，我能助你脱困。”
“不可能，汝要先杀掉此地的‘无名指引者’，才能来找吾，到那时，吾自会把碎片交给汝。”
诸葛云眉头一皱，说：“那么，你现在究竟在什么地方？”
“吾就在前面的牢笼里，汝若要解救吾，吾就告诉汝更多关于吾等种族所掩埋的知识。”
这女人显然明白自己的处境，但她似乎也说不清具体的地方。
那么，眼前的办法就只有一个了，杀掉此地的“无名指引者”，破除灵力禁制。
可是，说的简单，真正做起来又何其困难！
诸葛云淡淡一笑道：“我明白了，可你凭什么要求我去救你？你所谓的知识，也许我根本看不上眼。”
他可不会做赔本的买卖。
本来，到此地就是个偶然，他只想拿到第四块碎片而已。
对方沉默了，似乎在做什么艰难的决定。
“这只是个交易，就算汝不愿意，反正吾已经等待了无数岁月，不在乎多等等……”
诸葛云冷笑，“你现在虽然被困，但还是有助我一臂之力的能力，但你却不愿先把碎片给我……对么？”
“不，相信汝看到那个‘无名指引者’时，就一切都会明白的。”
“呵——但看到它时，我也就没选择了，不是么？”诸葛云摇了摇头，眼中深邃无比：“你说的交易么？告诉你，没人能和我做什么交易……你还不配。”
他一边说着，一边放出恐怖的威压，驱散了逐渐逼近的浓雾。
“汝已经吸取了吾之血液，那是玷污之血，虽然吾还不清楚，为何汝能吸取，但吾已经是在帮汝了……”
诸葛云回想了一下，怪不得当初在那个被毁掉的建筑里，对方故意让自己吸收了“锻炎焚血液”，原来，这是她计谋之一。
如此说来，当初向自己展示那些回忆碎片，也都是其有意而为之。
但，目的呢？
难道，她只是想让自己解救她，对抗此地的强者大能？
一种被对方算计的感觉油然而生，这种感觉让他很不舒服！
诸葛云面色铁青，不由得“哼”了一声，语气也冰冷起来。
“如果不同意，那你就多等等吧！如果我斩杀掉此地的主宰，心情好时，自然会去找你。”
“汝，难道不想要碎片了吗？”对方有些不敢相信，他竟会这么说。
诸葛云轻蔑的笑了，这女人想让自己为她脱困，却还在讲什么交易！
妄想！
诸葛云漠然道：“呵——想啊，怎么不想？”
“那汝为何……”
“哼——不过仔细琢磨一下，到那时，你也逃不出我的手心，击败无名指引者后，我会把碎片直接从你手中抢过来，而你，是根本拦不住我的。”
诸葛云毫不客气的回应道。
她把自己当成什么了？工具人么？
她以为还是女王，什么人都得听她的？召之即来，挥之即去？
还是说，她觉得什么人都是能够做交易的？
听到诸葛云口出狂言，对方似乎真的有些怒了，语气变得激动起来，“如此无礼！吾虽已被玷污，但仍为女王！”
“吾的光辉岁月，已经远去，然而，汝来了……当星命降临时，人的界限变得模糊，汝，应该懂吾的意思！”
“纵饮吾之血，感受炙燃崩溃，为吾等带来新生的誓言！汝以为得到了吾之血液，就配得到那块碎片吗？
告诉汝真相，汝敢相信吗？
吾把自己……奉献给了神灵，为了全体子民，将远古的神体镇压！让无名之雾降临在吾的体内，得到了这团血肉之子！
没想到，它竟然能长得那么大！
汝安敢对吾出口妄言，如此猖狂？汝都明白什么？”
“哈哈哈——啊——哈哈哈哈——！”
古怪、疯狂，且充满凄厉的笑声后，昔日的女王，转瞬，却传来了一阵悲凉的抽泣声。
她的精神，似乎已经崩溃了！
诸葛云忽然心头剧震。
这个女人的疯话中，似乎包含着什么隐藏深晦的含义，古怪、毫无逻辑，但有些东西，却与自己的认知异常吻合！
一种诡异的感觉袭来，让他也不禁浑身一震，似乎捕捉到了什么信息，难道这女人没疯，而是有什么别的意图？
他不断在记忆里搜寻，终于记起，曾经在某处看到的文字和历史知识。
那个无名之地，海量的信息保存着没人能读懂的疯狂知识，其中的潜语比比皆是，没头没尾，而且到处都是只言片语凑成的句子，前后没有连贯性，信息量无比庞大。
对了，在这里！
他的庞大计算力在数据中搜索到了。
那是记载在被称为超越时间的伟大种族——伊斯巨型图书馆里的东西，浩如烟海的数据与信息中，也有过类似的记载。
奉献神灵、血肉之子、神明的幼体、进化之心、祭献染血的脐带，还有，某个种族悲惨的命运……
他心中瞬间明镜，知道这个女人是什么人了。
被神明的力量所吞噬，遗弃了家园；被疯狂的力量所束缚，失去了理智的族群。
他们能铸造出改变力量的符文，能改变血液中的成分，拥有强悍而先进的科技，造出了基因修正器、超次元观测器、甚至星门阵法，曲率引擎……数不清的“杰作”。
但，他们最终也败在了如影随形的噩梦里。
他们就是——被称为“传古者”的亚特兰蒂斯先人。
其在整个族群内部，也被誉为追寻指引的人，第一批离开地球的亚特兰蒂斯祖先。
与其几乎同一时期，在地球上诞生的另一个种族，就是计都人。
这两个种族的先民，都曾在发展中遇到了困境，先后遇到了神明般的造物，被瘟疫的发生和疫病孢子的扩散恐惧所支配，也面临了无数选择的分歧。
亚特兰蒂斯人，甚至想通过改变时间来遏制瘟疫能量的传播。
计都人找到了通过提升精神力和肉体，用于升华自己的方法，而亚特兰蒂斯人则希望，通过科技的力量找出解决困境的方法。
在互相融合共生了数十万年后，地面上的城市废墟被遗弃，两个种族都倾向于开拓新的生存领地，并且，都发展出了创造物种的能力。
但他们的做法大相径庭。
亚特兰蒂斯人创造物种，是为了传承自己的文明，所以，他们建造了很多刻录知识的传播器。而计都人则不同，他们创造物种，是为了给自己提供精神力及信仰能量。
所有锻造了身体的计都人，都飞升的另一个境界，用灵力和意志力的修炼强化自己，抵抗瘟疫的吞噬。
而所有飞升者，几乎无一例外选择了孤独避世，对世俗的世界冷眼旁观，因为，没有可以威胁到他们的存在，他们也就没必要现身。
当然，也先后有数批计都人和亚特兰蒂斯人，在各自领.袖的带领下，乘坐先进的航器，因为种种原因“出逃”母星，在宇宙万域间散播自己的文明火种。
他们本以为探明真相，就能完全摆脱瘟疫和疯狂低语的困扰，但已经被感染的人，却无法自拔，陷入神志恍惚的境地，令人疑惑、恐惧、疯狂的知识，占据了很多人的大脑。
他们经历的种种折磨常人难以想象，为神明的力量所震撼，被强塞了无数不属于他们的疯狂知识，最终使他们变为野兽。
试想一下，这种疯狂的知识，如果在同一时间，被智慧生物的大脑所被迫接收、充斥，然后，在完全不知情的情况下，强行彻夜解读。
那么，这种生物的神志，不疯才怪！
漫长的宇宙航行，这些第一批离开自己母星的亚特兰蒂斯人，渴望着新的家园，他们的航线一直在更改，直到最终发现了一个宜居的行星，探索的旅程才告一段落。
但，命运就是这么残酷！
他们万万没想到，这个新世界的居所，正好建造在又一个被遗弃的废墟之上……
————
原载17K小说网，有更好的阅读体验，用手机看书、看视频，都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
