    何菊在旁边，道：“好了，牛栓好吃饭了。”

    赵二成在旁边吃着鲫鱼熬的稀饭，还有赵元同拿着一个专门的小娃用的勺子吃稀饭。

    今天中午已经将昨天的剩菜吃完了，晚上饭菜就寡淡了些。

    吃完饭，赵元乐就拿出来树杈到了赵二成面前。

    “爹，来教我做弹弓。”

    赵二成看了一眼这树杈，也是忍不住一句赞叹。

    “这个好，到时候做的弹弓好，标直。”

    赵元兰凑过来，道：“我们拿去打鸟儿吃。”

    何菊听到话，看了一眼那个树杈，也道：“这要是做了一把弹弓，山坳里的娃娃都要跟到你们跑了。”

    赵三成过来，接过树杈看了看，很是满意。

    “我去把那块牛皮切点下来，还有牛筋，保准弄一把好弹弓。”

    赵元同也凑过来，一双大眼睛盯着不动。

    何菊笑道：“幺儿再大些，也给幺儿弄把好弹弓。”

    赵元兰轻拍了一下赵元同的小背。

    “到时候姐姐带你打鸟儿。”

    何菊看赵元兰这模样忍不住笑。

    “你跟个男娃一样。”

    赵元兰：“娘原来你不是说我像男娃好吗。”

    何菊一顿。

    她是说过这种话，可是这女娃跟男娃终究是不一样的。

    “女娃还是要嫁人，你这个样子以后咋好说婆家，在外人面前还是要有个女娃样子。”

    赵元兰才不听。

    在赵元同没有出生之前，她一直是整个家族里面的老幺，哥哥姐姐个个都对她好。

    那时候她这娘也是对她纵容很多。

    结果从她二娘生了弟弟之后，她的娘就开始说她不像女娃了。

    真是会变…

    不过赵元兰也不在意这些，她只是被娘多说两句，可是弟弟和二姐姐都没有娘了。

    所以她对于自己娘对于弟弟更好些也从来没埋怨过。

    她看了一眼旁边的赵元乐。

    其实之前她这二姐姐也是跟她差不多的性子，或者说她本来就是跟着自己这二姐姐才成了这个性子。

    可是自从二娘没了，她这二姐姐要忙活的事情就多了，性子也跟之前不一样了，好多时候都没那么高兴了。

    赵元兰发现，从那天跳水洞子后，二姐姐好像性子又回来点了。

    估计是被鬼撞了，所以受了刺激。

    她想，她要对二姐姐更好些。

    不过…

    看着赵元乐手中的树杈。

    赵元兰认为，这弹弓还是她打的比较厉害，到时候得她第一个用。

    第二日，赵元乐还在睡着，旁边的赵元兰就翻来覆去的睡不着了。

    她一下子起来。

    “二姐姐，咱们起来做弹弓啊。”

    赵元乐揉了揉眼睛。

    她真是佩服赵元兰的精力。

    “睡会儿，天都没亮呢，那弹弓还能跑了？”

    弹弓是跑不了，可是家里却来了客人。

    或者说是…未来的亲家。

    那在众人口中出现过好多次的王保长，带着一群下人来了赵家坳。

    王保长是这一片的地头蛇。

    不止是赵家坳，连带着其他的什么沟啊，村啊，好多人都租了王保长家的田来种。

    与普通的地主不一样的，王保长之所以是王保长，就是因为他还有管着这一片的权利。

    手下好几十个的长工，加上家里的伺候的人，算是有上百的随从，而且手上还有好几十条的枪，虽然是土枪，但是在这地方，已经足够了。

    这地头蛇当的很有底气。

    今天这王保长亲自来解决一些租户的问题。

    虽说这两年都是风调雨顺的，可是生活总有意外。

    比如一个花钱的病，比如一个断胳膊短腿的意外，再比如不小心要赔什么东西。

    这些个事情都可以轻而易举的摧毁一个普通的家庭，尤其是这种本就没有自己田土，只能租田的人。

    王保长的田租金还算是良心，只要两成。

    可是租田的人又不是只给这两成的粮食，他们还要给当官的粮食税，又是一成。

    这一成很多时候给的不止一成。

    这个时候本身水稻的产量就不高，忙活到头能混个饱都算是不错了，又加上三成还多的税额。

    大部分人，也就是半饿着过日子。

    要是再碰上一点意外，就可能要饿死人了，如果不想饿死，又不想卖儿卖女卖婆娘，那就交不出来粮食给上家了。

    王保长这一次来，就是要将这些事情处理了。

    这不正是春耕的时候吗。

    路过赵家，王保长想到自己儿子和赵元喜的亲事，就过来顺道做个客。

    赵元乐搜寻原主的记忆，找到了关于这个王保长的记忆。

    这个王保长说是祖上是出过读书人的。

    在现在这个时代，对于读书人的敬畏，还有哪些封建的门第思想还是在的。

    王保长是个要脸面的人。

    赵家是名声好的人家，赵大成是名声很不错的人，看起来很像个读书人。

    而赵大成的婆娘，就是赵元乐的大娘，外公是考上秀才的人。

    作为一个女人，赵元乐这大娘是认字，也会自己写的，甚至还读过一些书。

    连带着她也教了自己女儿赵元喜认字。

    原主赵元乐和赵元兰，之前也是被这个大娘压着要认字的。

    可是两个人大多时候都在田里山里野着，认字什么也就是个新鲜，新鲜过了两个人就不肯多学了。

    赵元乐这大娘后面也就算了，看两个女娃能写自己名字也就成了。

    赵元喜因为在县城长大，环境也不一样，母亲又在身边教，所以文化水平还可以。

    王保长的爹原先生病，被赵大成的爹救了，后来王保长自己生病，也是赵大成给治好了。

    王保长看的准人，知道赵家家风好，赵大成这个人又很不错，赵元喜还是个有文化的女娃。

    他就主动和赵大成说起这亲事。

    本身，赵大成是并不太愿意的。

    赵元喜的娘也很是不愿意。

    这王保长家有钱是有钱，还有权，可是这王保长家里几个小妾呢。

    哦不，现在应该叫做是姨太太了。

    王保长这儿子难保不有样学样。

    她将女儿嫁过去，受这委屈吗？

    她外公好歹也是考上过秀才的人，家里也算是书香门第，女儿长的好，又会读书认字的，家里也不差，干什么要嫁给这王保长家去。

