    “一个还没成立的公司，产品还没有研究出来。

    秦，你就要求估值五百亿还是美金。

    你这个估值也太高了吧？

    你是以什么标准作为估值的？

    并且要求也太过苛刻了，恕我们实在是难以接受。”大卫·雷恩激动地说道。

    “是吗？真的难以接受吗？

    这家软件科技公司我只以操作系统和我的人脉关系入股，”秦小鹏用锐利的眼神看向他。

    有威胁、有恐吓、有一言不合就要不合作的架势。

    大卫·雷恩立马弱了下来。

    他之所以表现的这么激动，是想为自己家族争取到更有利的条件。

    其实这些条件他都能接受。

    估值五百亿美金算什么？

    现在已经有薇软这个先例在前，市值达到了两千亿美金！

    目前股票还有很大幅度的上涨空间。

    这个科技公司如果真的有更厉害的操作系统，估值五百亿美金就能上车，那以后也是大赚特赚。

    就算达到跟薇软一样的市值不再上涨了，那也能翻个三倍利润。

    这个投资不值得吗？

    不香吗？

    不过大卫·雷恩心中还是非常的不愉快。

    尼玛，你这不是空手套白狼吗？一个破电脑操作系统，你就要估值五百亿美金？

    即便加上你的势力关系网值点钱，可是我的关系网势力就不值钱了吗？

    为毛线我真金白银的出全部，动用关系力量不算钱？

    这太不公平了。

    不过大卫·雷恩眼睛一触碰到秦小鹏眼神，立马再次软了下来。

    形势比人强，技术就是力量。

    “咳咳，其实吧，条件也不是不能接受，就是股份给的太少了点。

    五百亿美金的估值我认可。

    但是股份得给我百分之四十，你看行吗？”

    秦小鹏摇了摇头说道：“大卫·雷恩，你应该知道薇软背后有多少势力参与它的投资。

    我卖给你百分之四十，上市前我还不稀释你的股份，我拿什么喂饱别的势力？

    你要清楚的知道，咱们要面对的竞争对手，是垄断了这个行业的、强大的、已成了气候的薇软。

    你以为光靠你我两家联手，就能打败那么多势力吗？

    想必我们的产品发布出去，也会运营的举步维艰。

    我也不跟你扯来扯去，咱们还有另一层关系，是亲戚。

    所以我最多卖给你百分之二十五股份，这是结论。

    百分之二十五真的不少了，我至少还得拿出百分之三十五去分给其他势力。

    你只要与我一道，我有信心把这家科技公司打造成为两万亿市值的公司。

    你持有的股份即便最后稀释到百分之十五。

    那也值三千亿美金，你今天才投资多少？一百二十五亿美金吧？

    再加上关系，人力物力投入，三百亿美金撑死了吧？

    获得十倍资产增幅！这都还不算分红在内。”秦小鹏开始画大饼道。

    大卫·雷恩拧着眉头说道：“好吧秦，能否给我二十分钟的时间，我和我的家族沟通一下。”

    “当然可以，你请便，我先出去等你。”秦小鹏答应完，便走出了会议室。

    “主人，用监听他们之间的对话吗？”影卫问道。

    “不必了，如果他们智商在线一定会同意的！

    咱们就没必要多此一举，万一被他们察觉就不好了，影响彼此的信任。”秦小鹏看了看身后会议室的门说完，然后转身离开这里。

    会议室内，大卫·雷恩用眼神示意了一名保镖检查了下房间。

    五分钟过后，保镖才对着大卫·雷恩摇了摇头。

    表示没有监听设备。

    他这才拨通卫星电话给家族。

    结果不出意外，盖伊·爱德华·罗斯柴尔德族长同意了此项投资。

    秦小鹏根本没在意，吃了点水果，上了个厕所，看看时间差不多的时候，才悠达悠达地返回会议室。

    一进门就直奔主题，问道：“怎么样啊，大卫·雷恩，你们家族同意了吗？”

    “以上条件我们都可以接受，不过嘛，我们需要签订一份对赌协议。

    内容是三年内必须上市，五年内市值需要达到两千亿美金。

    如果达不到要求，我们有权选择撤资。

    并且秦，你需要按照两千亿美元的估值买走全部股份。

    另外，现在可以签订意向书。

    但正式合约的签署，需要等你拿出实际成果之后。

    证明你们制作出来的电脑操作系统，真的比薇软即将推出的win·95还要好上很多，短时间内对方无法推出。

    这些要求不过分吧？”

    “如你所愿，当然没问题，这一点也不过分！

    放心吧，大卫·雷恩先生，我的产品不会让你们家族失望的，毕竟这是我们第一次的合作。

    我怎么好意思拿一些不赚钱的项目，或者成功率很低的项目与你们合作呢，我自己都丢不起那个人！

    这次合作好了，我们还会有更多的合作机会。

    祝我们合作愉快。”

    “好的亲爱的秦，祝我们合作愉快。”

    两个人握了握手。

    随后律师们按照两人商议好的条件，先起草了投资意向书。

    大卫·雷恩仔细看了看，没有发现什么问题，就签下了自己的名字。

    “好了妹夫，公事谈完了，咱们可以放松点了。

    我来华国港城这边，你是不是应该请我吃点好吃的。

    我很多年前来吃过一次，那味道真是让人流连忘返。

    之后回去也聘请了一些厨师给我做华国菜，可是就是吃不出那个味道。”

    “放心，都安排好了，给你做的满汉全席精简版的。

    原来是一次做一百零八道菜。

    不过考虑到我们吃不完会浪费，所以分三天给你做，每天晚上吃三十六道菜。

    怎么样？够意思吧！”

    “Good、简直太棒了。”

    到了晚上吃饭的时候。

    别看大卫·雷恩他有钱有势力，但是正儿八经地道的华国美食，他还真没吃到过。

    看见色香味俱全的满汉全席的菜肴，眼珠子就再也挪不开了。

    要不是从小培养了出众的礼仪，可能现在口水都就出来了。

    可是再矜持再想表现的绅士一点，也抵挡不住美食的诱惑。

    一边吃着一边竖起大拇指。

    嘴巴根本停不下来。

