    第2990章启明星

    杨和书目光坚毅了些，抬头看了眼星空道：“这世上没有什么是永恒的，有些事情不破不立，我会主动接手此事，并不只是为了大晋，也是为了宗族。”

    他从小受家族培养，又怎么可能一点感情也没有？

    他要的从来就不止是大晋的利益和自己的前途，还有家族的长远。

    此时，杨侯爷也在仰望星空，儿子临行前的话在他脑海中一遍又一遍的响起，“这世上，除了星空，便是大海和高山都会移动位置，王朝会更迭，更遑论我们杨氏只是一个宗族罢了。”

    杨侯爷道：“皇朝常换，世家长在。”

    杨和书却摇头，“父亲，在魏前又哪里来的世家呢？汉时的皇族，再往前去的六国王族，现在又在哪里？这世上没有什么是永恒的，您看每年陛下皆科举取士，凭借察举制入仕的人才有几个？”

    “但考中进士的还多是我们世家和士族。”

    杨和书就静静地看着杨侯爷。

    杨侯爷无奈，只能认输，“你说的也没错，这几年陛下起用的人里的确多为寒族，便是有世家子弟也多出自旁支。”

    比如现在最受皇帝看重的白善便是出自世家旁支，还是个小世家。

    皇帝最近似乎喜欢上了用小世家的旁支子弟，提拔了好几个人。

    杨和书道：“父亲觉得未来二十年内大晋会有乱势吗？”

    杨侯爷想了想后摇头，本来是有的，但现在没有了。

    杨和书总算满意了一点儿，“只要太子康健的活着，那大晋未来二十年就是安定的，以陛下的雄心，太子的壮志，父亲觉得江南还能独立于外多长时间？”

    “江南不是独立……”

    “也差不多了，”杨和书道：“政令不通和独立有多大区别？现在是陛下用人，或许还能平稳一些，等交到了太子手上才收回江南，恐怕会血流成河。”

    杨侯爷冷哼一声，“他敢！别忘了前朝是怎么亡的！”

    前朝就是被这些世家贵族联手弄没的。

    杨和书有些头疼，“父亲觉得当下还能和前朝一样吗？”

    杨侯爷就说不出话来了。

    杨和书道：“父亲，我姓杨，还是少宗主，您觉得我会害杨氏吗？”

    他道：“从小您就教我，功名利禄和宗子比起来实际上不值一提，儿子如今也依旧这么认为，但我要告诉您的是，功名利禄及一个宗族在社稷面前同样是不值一提，不仅陛下和朝臣不会手软，我们挡着的百姓对我们也不会手软。”

    “杨氏不能逆天，世家贵族也逆不了天。”

    杨侯爷很想说三十年前他们就逆天了，但……

    “前朝会覆灭，的确是因为世家贵族动手，但若不是末帝残暴奢靡，穷兵黩武，民生艰难，世家能够挑起这么多人反了末帝吗？”杨和书道：“当今不是奢靡之人，太子殿下也不爱好享乐，百姓们虽有各种各样的难处，大体上却可以安居乐业，世家振臂一呼，还能招揽多少人？”

    杨侯爷沉默。

    杨和书道：“原来的路已经走不通了，何不换另一条路？父亲，如今说起世家，排在前面的是王崔，关陇则是皇族和后族，杨氏远落其后，如今难得有机会，我们不如断臂重生。”

    杨侯爷伸手揉了揉额头，将儿子从脑海中赶了出去，勉强不去想他，他烦躁的回身，坐在书桌后想要看看书，却发现一个字都看不下去，便又踢踢踏踏的起身。

    长随听到动静推门进来问，“侯爷，可是要歇息了？”

    “不睡！”杨侯爷一点儿也不想睡，他干脆抬脚往外走，绕着自家的花园就走起来。

    长随不太能理解他家老爷的行为，大晚上的，虽然花园里凉快，但虫子也多啊，黑乎乎的来逛什么花园呀？

    不过他还是提着灯笼上前照路，杨侯爷背着手想，儿子此举哪里是想断臂重生？完全是想涅槃重生嘛。

    江南被收服，接下来皇帝肯定会对中原世家，甚至是关陇贵族出手，一个家族是不可能完全依附于皇族的，他们该有自己的风骨才是。

    杨侯爷自然知道胳膊拧不过大腿，但也不想失了自己的傲气。

    他停住了脚步，竖起耳朵去听，问长随：“我似乎听到念书的声音，谁在念书？”

    长随也听了一下，忙道：“应该是大奶奶在教少爷念书。”

    杨侯爷垂眸思考起来，最后呼出一口气道：“夜深了，我们回去休息吧。”

    但他走到一半又道：“崔氏身体不太好，明儿你带人去告诉她，让她带着孩子去庄子上住，多给她派一些人……罢了，你问问她想要带谁去，把长博屋里和书房上伺候的人都给她带上。”

    长随应下。

    杨侯爷道：“孩子现在还小，她自己先教着，等明年再大一些，我给他寻摸一个好先生。”

    杨侯爷回到正房，看到亮着的灯，脚步又一转去了书房，“我今夜还是睡书房吧。”

    但他一点儿睡意也没有。

    长随是他的心腹，似乎知道他在纠结什么，从脚踏上爬起来去给他倒了一杯水，“老爷，您这是认同大爷的话了？”

    杨侯爷叹气，“我自然知道时势在变化，社稷、世家和皇权都要变，但杨氏完全可以顺着河流走，大家都变的时候顺应时势的变，何必这样强出头？”

    “但他等不起，非要推一手，做这领头之人，我是他父亲，我又能怎么办呢？”只能答应了啊。

    杨侯爷心里很不好受，焦躁得好似被火烤一样，但他还是压下了脾气道：“传信回族里，多要些人手过来，不必进城，直接去庄子上，保护好崔氏母子吧。”

    他能做到也就是杨和书掉进旋涡时护住崔氏母子，至于更多的，杨侯爷已经预想得到，事情闹不大还好，闹大了，他这个族长怕是都当不了了。

    杨和书睡了一觉，醒来时天已经朦朦亮，但天上的星星还是有不少，他抬头看了一下星空，一眼就看到了天上最亮的那颗启明星。

    万田悄悄打了一个哈欠，见少宗主又在看星星，不由叹气，“星星不都一样吗？”

    杨和书笑道：“星星也是不一样的，虽然都是亮的，但有的星星就是会特别的亮，站在所有星星的前面，领着它们发光。”

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

