    叶申申原本对照顾她的宝琴很不满，她没办法控制自己吃喝拉撒，经常拉了好几分钟宝琴才会发现，才知道给她换洗。

    可等她到了季雨这里才发现，还有比宝琴更加离谱的人！

    季雨打坐一轮结束，见叶申申不肯吃东西就蹙眉：“哭闹什么？我告诉你，我可没有存心饿你，你自己把自己饿死了师娘是不会责怪我的。”

    叶申申真的是被饿哭的。

    谁他妈给给婴儿喂鸡腿啊！

    关键是，她哭吧，季雨直接一个隔音结界把她罩住就把她丢床上打坐去了。

    任凭她如何哭喊都没用，季雨压根听不见。

    见季雨打坐结束叶申申倒是不哭了，就是看着季雨的眼神充满了怨恨。

    婴儿的目光纯净是因为婴儿的心灵本就纯净。当婴儿露出怨毒的眼神，那样子还挺阴森。

    季雨哟呵一声，上手就拽着叶申申的小衣领，一手拿起已经冷掉的鸡腿就往叶申申嘴里塞。

    “你还有脸瞪别人？你知道你害死了多少人吗，你瞪，你再瞪，你再瞪信不信我把你带去长安村。”

    长安村便是那个灵植师的村子，一村子的灵植师只活了七个人。

    当初那些有七成都带着孩子留在了村子里，有的是自愿留下，有的是家中不容。

    她们家中主要介意她们生下的孩子，那些孩子即便看起来和常人无异，却是实实在在只花了两三周就生下来。

    她们家人觉得孩子是怪物，不愿意收留。

    季雨说到做到，叶申申没及时收住怨恨的眼神，她拎着人就走。

    现在林声笙不在司寇氏，季雨想收拾叶申申根本无需顾虑。

    季雨一路御剑飞行，遇见不平事她还抽空管一管，现在全境将近八成的地缝都已经林声笙清理，飞在上空也几乎看不到裂开的小地缝了。

    一路上季雨就没有喂过叶申申东西，不过叶申申能吸收灵气，也没那么容易被饿死。

    但她还未辟谷，依旧能感到饥饿，饥饿也能让她头眼发昏浑身无力。

    叶申申以为自己以前过的很可怜，忍受过饥饿的感觉后她才知道自己以前的那些遭遇在饥饿的折磨下根本不算什么。

    长安村的人戒备心很强，发现有不认识的修士前来，瞬间就警惕起来。

    田间一个女子正背着孩子照顾地里的灵植，她们如今都跟着活下来的那七位灵植师学习培养灵植。

    虽说一时半会儿的她们自己养不出灵植，但照顾一下地里这些已经长好的灵植还是可以的。

    季雨一上前，那女子就一手护着背上的孩子一手握紧了锄头后退，眼里写满了警惕和不安。

    “我是司寇氏的人，司寇剑君的三弟子季雨。”

    季雨见对方的表情心头就像是被一把大手技揪住似的难受，她尽量表达出自己的善意。

    女子知道季雨身份后眼底的戒备少了许多：“司寇剑君我知道，当初与林仙子一起救了我们的人。”

    季雨立即点头：“对对，林仙子就是我们司寇氏的六长老。”

    女子忙迎季雨进村，欲言又止的看向被季雨拿块布裹着如同拎包袱似的拎在手里的孩子。

    “仙子，孩子不是这样抱的，你这样拎着她，孩子会不舒服的。”

    季雨提起叶申申瞧了一眼，淡淡道：“这孩子就是当初跟着上界的神女一起害了你们的那个女修。”

    女子一愣，脸上的表情都一下子僵住。

    看向叶申申的目光也逐渐变得冷漠，冷漠中渐渐染上怨恨：“是那个叫叶申申的妖女？”

    叶申申转世成了婴儿的事情没人帮她隐瞒，全境都知道这些女子被清乐抓来怀孕就是为了让她转世。

    叶申申只觉得女子的目光看的她背脊发凉，心头发慌。

    她片刻都不想待在这里，只想赶紧离开。

    “是那个叫叶申申的人渣，妖女这称呼她似乎不配。”

    确认叶申申身份后，女子恨的眼眶发红，牙齿都在打颤；“仙子特意将她带来，是为了让我们亲手报仇的吗？”

    虽然是问句，但女子眼中却带着期盼。

    她是属于命大的那个，生完第一个孩子后没有死。

    她背上这个是她的第二个孩子，叶申申能转世，也有她第一个孩子的命在里头。

    他那么小，刚刚生下来，她都没来得及看一眼自己的孩子是男是女就被清乐抱走。

    “随你们处置，只一点，不要将人弄死了。她造了那么多罪孽，就这样让她解脱也太便宜她了些。而且，杀也应该等我来杀，她不配让你们脏了手。”

    女子听不能将人弄死时本来满心不甘，但一听不能太便宜叶申申，这才长出口气，赞同这个说法。

    至于脏手，她不怕脏手。

    季雨瞧着在她手里发抖的叶申申没忍住笑了：“我还以为你不知道自己是个什么东西，原来你是知道害怕的啊。”

    叶申申在村子里经历了一场人间地狱，手指被一次次掰断，季雨一次次给她治好。

    手上脚上的指甲被一次次硬生生掰下来，痛的她嗓子都哭坏了。

    原本有些女子听见叶申申的哭声后就心软了，觉得她只是个婴儿，以前的事情不该无休止的折磨一个什么都不知道婴儿。

    不过等她们知道这就是叶申申本叶，除了夺舍了这个无辜的婴儿外，灵魂依旧是从前的叶申申后。

    尽管她们自己懒得上手，却对折磨叶申申没什么意见了。

    季雨待在这里都不想走了，反正修炼嘛，在哪里修炼不是修炼呢。

    而且村里有小部分的女子还有灵脉，就是她们的灵脉细的差不多得拿显微镜看的程度。

    但是有灵脉就能引气入体，她顺便还能指导一下她们怎么才能快速有效的进行引气入体。

    那七位本就有修为的灵植师，经历了一场磨难心智本就坚定了许多，又有季雨的指导，竟都筑基了。

    季雨也是有收获的，至少，她知道叶申申确实不能拿鸡腿来喂养。

    “我带的疗伤药用完了，得先回去了。”季雨给叶申申包扎上伤口，叶申申乖乖缩在季雨怀里，不敢生出怨恨的心思。

    不过季雨也没在乎叶申申是什么情绪，她一边嘱咐女子们勤加修炼：“我们与上界早晚有一场硬仗要打，兴许你们遇不到那一天，但万一呢，万一能遇到，即便不参战也得有自保的能力。”

