    第414章暗中看着

    沐延示意白贞贞快吃，然后看着眼前的烤串想到姐姐沐辞，等姐姐出来，也带她过来尝尝这家的烤串，她可是很爱吃烤串这些美食的。

    沐延想到他姐姐，嘴角不知不觉上扬，这让一直关注他的白贞贞看在眼里，她心里有些吃味，难道他在想刚才的紫音？

    白贞贞一边吃，一边装作若无其事的问沐延：“你在想谁？笑的这么开心。”

    “嗯？开心？”

    沐延一愣，随后说道：“在想我姐姐。她也喜欢吃烤串，她一定不知道，这里还有卖烤串的。”

    “姐姐？你亲姐姐？”

    白贞贞一听是姐姐，心情一下子就好了。

    沐延能跟自己说他的家人，那是不是对自己有了一定的认可？

    沐延不太愿意多说：“是我亲姐。”

    白贞贞笑道：“既然姐姐也喜欢吃，那我可以现在就请她吃。她现在在哪？你可以叫姐姐过来一起吃。”

    沐延皱眉纠正：“是我姐姐，不是你姐姐。别姐姐叫的那么亲切，姐姐只有我一个弟弟，你别想打我姐姐主意。”

    白贞贞哭笑不得：“我没打你姐姐主意，要打主意的对象也是你啊。”

    俩个人就这么有一搭没一搭的吃着，沐延不知道的是，已经离开的紫音，就在斜对面的大楼里注视着烤串摊上的俩人。

    紫音身后的随从低声说道：“小姐，我们该走了。”

    “再等一会。”

    紫音的目光一直追随在沐延身上。

    白贞贞是背对着紫音，虽然没看到他们在聊什么，但她的神识强大，早已经悄无声息的覆盖他们烤串那里。

    在他们交谈中，紫音确认一件事情，那就是沐延和白贞贞确实没有关系，不过沐延来自哪里，还有他口中的姐姐，他的资料居然查找不到。

    身后的随从不敢再催，但是如果不提醒，那边真的可能会大发雷霆。

    “小姐，老爷他们已经到达卢卡星球，现在就等您过去，如果去晚了——”

    随从没有继续说下去，他知道大小姐一定听到并且知道该怎么做。

    可一分钟过去了，没动。

    两分钟过去，还是没动。

    直到十分钟之后，他准备再次提醒时，就听见大小姐说话了：“留下一个人在暗中盯着那个男人，一举一动都要记下来向我回报。”

    “如果他遇到危险，记住，可以动用暗中势力帮他。”

    随从震惊，但也知道他不该多问，连忙称是。

    紫音转身说道：“走吧。”

    随从在走之前，瞄一下下面的烤串摊，见那一对男女已经离开那里了，心里了然，原来是等他离开才愿意走啊。

    那小子有什么特别的？居然让大小姐这么上心。

    沐延不知道他一直想找的女孩，就在他斜对面看着，吃完烤串，沐延带白贞贞离开夜市，站在夜市路口，问白贞贞：“你有地方去吗？”

    白贞贞摇头：“我没有地方可去，我想跟着你可以吗？”

    阎琛御那里是不能带她去的，那是别人的家，不好。

    “这样吧，我带你去开房，你晚上就住那里，我听说酒店安全方面还不错。”

    (本章完)

