    在一片光怪陆离的环境之中。

    姜独和太上几乎是背靠着背，在警惕着周围的一切。

    这是哪里？

    时间长河？

    不对，有时间的力量，但是却不是时间长河。

    天帝去了什么地方？

    这些暂时都不得而知。

    不过可以肯定的就是，这里恐怕会很危险。

    “你怎么来了？”太上淡淡的开口问道。

    姜独脸上露出了一个笑容。

    “天帝这狗东西，自以为是，伪装你给我送了一个玉简，请求我过来联手击杀他自己，真是拙劣的计谋，干脆我就顺水推舟的过来了。”姜独笑眯眯地说道。

    是的，那个玉简并非是太上给老学究的。

    而是天帝给老学究的，甚至姜独可以肯定，这东西绝对不是太上亲手交给的老学究。

    如果猜测不错的话，老学究应该也是被利用了。

    对方清楚，老学究会提前看一下玉简的内容，利用老学究的关切心理而已。

    而老学究不了解太上，所以认为这是太上的求援。

    姜独看到玉简地时候，就明白了，这玉简绝对不是太上给自己留的。

    百分之八十五的可能性是天帝在引自己入局。

    为什么？

    因为姜独知道太上是什么样的人。

    太上怎么可能向姜独求援，太上那么古板骄傲，自己哪怕是被天帝打死，也绝对不会求援姜独的。

    而另外一边，姜独在无上之魔的身体之上，见到了太上身影，瞬间就是百分百确认，那个玉简是天帝留的。

    要不然怎么会出现无上之魔的肉身被炼制成傀儡，同时太上还被一群魔物困住的情况。

    最关键的是，那个太上实在是太假了。

    假的姜独都不忍直视。

    太上一场古朴的脸，怎么可能说起来话都是两三行的那种，竟然语气之中还夹杂着急切。

    别说天帝去收服妖僧，天帝就是要泯灭世间的一切，太上眼皮子都不会多眨两下。

    这就是姜独对于太上地了解。

    所以说真的太假了。

    只不过姜独将计就计，派了一个分身，去看看这个天帝到底在搞什么东西。

    但是听到天帝说自己依然没有一点长进的时候，姜独差点没有笑出来声，只不过凭借着多年的演技给硬生生的忍了下去。

    一切都是为了拖延时间。

    终于，无上之魔重新炼化了自己的身体，肉身和灵魂相融合。

    姜独这才真身带着无上之魔打上禁忌之海。

    当然，姜独严重怀疑，别看无上之魔收回了自己的肉身，指不定天帝还在无上之魔的身体内留下一点东西呢。

    所以等到下次再见无上之魔的时候，必须要上下前后好好的检查一番。

    姜独就不信，一个小小无上之魔，竟然会比他的大。

    不可能的事情！

    咳咳咳……

    太上不知道姜独的经历，听到了姜独到来了原因，轻轻的点了点头，便不说话了。

    姜独心中狂呼。

    “看见没有，看见没有，这才是太上，一般人和他聊天能急死的那种。”

    话多，不存在的！

    不过姜独感觉太上还挺好玩的，这个人比较纯粹。

    “这是啥地方，你清楚不清楚？”姜独开口好奇地问道。

    太上轻轻皱了一下眉头，看向了四面八方，七彩色的光芒在周围缓缓的飘动。

    他略微的开始思考了起来。

    但是还没有等他说什么，周围的景象便突然开始快速的涌动了起来。

    一幅幅光影在七彩色的光芒之中流转，流转的速度很快，让人完全看不清光影之中的具体内容。

    “时空界轮！”

    太上直接说出来这样的一个名词。

    姜独一愣。

    时空界轮，这个名字听着为何这么奇怪。

    时间和空间的力量完全的占有，莫非是拥有着虚空之间最为神奇的两种属性？

    这时候，突然大地剧烈的震动，仿佛形成了十二级超级大地震一般，大地完全的崩溃散架。

    一个个奇怪的东西从大地之中钻了出来，看着这一个个奇怪的东西，姜独的瞳孔骤然收缩。

    这是……

    “滴滴滴，发现未灭亡生物，开启战争模式，绝灭此虚空的任何生灵！”

    一声机械的声音响起，紧接着地上生长出来的无数枪支与炮筒同时开始转动。

    “嗡嗡嗡……”

    天空之上，一个个黑影在七彩色与银白色之间开始浮现。

    这是一个个飞船，每一个飞船都呈现一种乌黑色，上边带着奇怪的标志，仿佛是一个火炬。

    “锁定目标！”

    机械般的声音再次响起。

    所有的枪口炮口都指向了姜独和太上，天空之中的飞船也出现了一个个黑黝黝的炮筒。

    姜独瞬间头皮都炸开了。

    试想，谁被这么多枪口炮口指着心里边不慌，尽管姜独是修炼者，但是这里入目所见，整个大地，整个天空，无数的炮筒。

    这是什么鬼东西？

    “灭杀启动！”

    随着这一个声音响起，一瞬间，所有黑黝黝的炮筒之中都出现了一团亮光。

    天地间所有的能量都沸腾了起来。

    “躲避！”

    姜独一声大喝，身影刹那间快速的移动了起来。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒哒……”

    无数冒着蓝火的加特林迸发出令人心惊胆战的火舌。

    一个个炮弹或者是激光，全部向着两人冲了过来。

    姜独速度极快，但是这子弹与炮弹速度同样快，更重要的是多。

    太多了，密密麻麻，无穷无尽。

    一颗子弹打到了姜独的身上，姜独倒吸了一口气冷气。

    这子弹的威力？

    每一颗知道竟然相当于传说境的强者全力射出的一道箭矢？

    见鬼了吧？

    开什么玩笑，这威力怎么会这么大。

    “轰轰轰……”

    一颗颗炮弹瞬间将姜独完全地覆盖，每一次爆炸，都让周围的空间大片的破碎，同时形成了一股吸力，一边吸收着爆炸的能量，一边让逃跑着在其中减慢速度。

    “咻咻咻……”

    一颗颗长相仿佛骷髅头一般的炮弹，后方燃烧着尾焰，如同能够追踪一般，不停的在姜独的身边炸开。

    炮火连天！

    姜独被这样地炮弹爆炸所覆盖，身上浮现出一抹金光，但是一旦导弹距离姜独太近，还是能够将姜独炸的吐血。

    同时还有一道道激光，离子炮，每次攻击在姜独的身边，直接就可以把虚空消融一大片。

    “清理各种武器！”

    姜独口中吐血，镇渊剑不断的挥舞，地面之上大片的装备被震碎。

    大地的力量运转到极致，地震一刻都没有消失。

    同时一束束剑光攻击飞船，将飞船炸裂。

    姜独必须保持高速的移动着，因为只有这样他才能不被炮火集中攻击，一旦被击中攻击，那么姜独也不敢保证自己能够存活。

    可是太多了，整个世界各种高科技武器太多了，甚至姜独在毁灭着，还有各种高科技从四面八方冲出来。

    毁灭笼罩着这个世界的每一寸空间。

    “滴滴滴，搜索生灵智能躲避痕迹，请集中灭杀！”

    机械的声音再次响起。

    “轰轰轰！”

    成千上百枚战斧导弹冒着白烟向着姜独冲了过去。

    姜独迅速躲避，但是刚刚向着后方退去上百米，导弹直接微微漂移，仿佛巧合一般，直接炸了姜独一个满门红！

    一束束激光交织，各种子弹不要命一般向着姜独被导弹击中的地方射了过去。

    太上浑身散发出无尽的剑气，在半空之中相继破碎掉各种炸弹。

    他的身影同样在高速的移动之中。

    “时空界轮可以捕捉到过去时空曾经出现过的片段，随后在进行重新演绎，寻找演绎的核心覆灭它。”

    太上终于想起来了时空界轮的作用，沉声说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

