    “轰！”

    一股恢弘而磅礴的气息迸发开来，九龙棺已有半个头扎进了虚空之中，而叶凡也在此时登上了青铜棺

    “大哥哥，囡囡好想你！”小囡囡红着眼睛，从申马的头上一跃而下，朝叶凡扑去。

    “小囡囡！”叶凡笑着将小囡囡举过了头顶，转了一大圈，而后将她放在肩膀上。

    “叶老弟。”申马笑着点头致意。

    “小叶子，数年不见，壮实了许多，有本皇一丝风范，不错不错！”黑皇穿着花裤衩，人立而起，一副关爱后辈的模样。

    “申道长，黑皇，能否帮个忙？我想逆转九龙棺的航行方向回到故乡。”叶凡眼神中满是恳求。

    “这？！”申马此时才恍然大悟，想去紫微星就需要完全逆转方位，若是按照九龙棺此时的行进方位，他还真不知会前往何处。

    “有点难度啊。”黑皇犹豫道。

    “试试看吧，若是能回到地球，我带你去昆仑山成仙池洗澡，要知道那里可是孕育了帝尊成仙鼎的地方。”申马循循诱惑道。

    “你当本皇是三岁小儿吗？”黑皇撇了撇嘴。

    “真的，破碎的成仙鼎还被我遗留在那里，不信你看看这枚玉简，里面记载了我当初在成仙池看到的一切。”申马将一枚玉简抛给了黑皇。

    黑皇将心神探入玉简中，顿时目瞪口呆，惊诧万分，道：“你怎么不将成仙鼎取走呢？”

    一旁的叶凡也是头一次听到这些辛秘，震撼莫名，他体内的那枚青铜碎片便是成仙鼎的一部分。

    “这些待会再说，九龙棺就要起航了，你赶紧修改空间坐标吧。”申马急促道，若不是他对传送阵不太精通，他是真不想将这些辛秘讲出来。

    “好！”

    黑皇轻喝了一声，狗爪子在虚空中不断挥舞，乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个方位的卦符闪烁不止，瞬息定住了铜棺。

    “轰！”

    八卦图再次洞开了一条通道，九龙棺开始后退并没入了另一侧星空。

    “哈哈，本皇果然是奇才。”黑皇笑的十分猖狂。

    “这死狗还是有点本事的。”申马笑了笑，朝棺内的那具小棺材走去。

    四方上下曰宇，往古来今曰宙，宇宙无垠，星域无尽，生命星球却是少之又少。而且绝大多数地方连星体都没有，茫茫星空，没有一丝声音。

    枯寂寒冷，黑暗无光，这就是真实的宇宙。纵然九龙拉棺跨越了古今未来，但是与这浩瀚的宇宙相比，如同尘埃一样渺小。

    九龙棺的速度极快，让人感受不到时间的流逝，仿佛周围的一切都是静止的，与光同行，时间失去了意义。

    与棺外的沉寂不同，棺内却是十分热闹，一股股馥郁芬芳的烤肉香透人心脾，叶凡、黑皇和申马推杯换盏，觥筹交错，喝的醉醺醺的。

    一旁的小囡囡却是萌呆萌呆的，紧紧的靠在叶凡身边，两只小手却是抓着一片洒满辣灵粉的烤肉，吃的津津有味。

    酒过三巡，叶凡讲起了这些年的经历，破阴阳城、晋升仙台、抬棺抢亲姬紫月，他疑惑道：“王腾也不知怎么一回事？说好的提亲姬家，最后却不敢去。”

    “哈哈哈…你说那小子啊，本皇一发威，他就乖乖交出了身上的宝贝，然后滚回北原了。你看这金色不朽战车是不是那小子的？”黑皇得意无比。

    “这？！”叶凡顿时瞪大了眼睛，惊讶无比。

    “皇威太盛，干一杯！”申马一脸坏笑，默默掏出了王腾那把天帝剑剔牙。

    叶凡看向申马手中的那把剑，眉头不由得一跳，心道这两货真是黑，连王腾那种天骄都被抢劫了。

    酒饱饭足后，黑皇绕着小铜棺左右打量，一副贪婪的样子。

    “黑皇，这个棺材可不能开启，之前我尝试过，差点被震成一堆肉末。”叶凡心有余悸道。

    “老黑，你想知道里面装着什么？问我不就好了。”申马笑道。

    “你知道？”黑皇惊疑不已。

    申马走了过去，用马蹄轻轻的抚摸其上的纹络，开口道：

    “故老相传，上古时候曾发生一场波及诸天万界的大灾难，万灵寂灭，仙域破损。有一强者横空出世，横扫九天十地，击败了最后的黑暗。

    但是世界已经破碎不堪，所以他便将一片小仙域埋葬在这个铜棺内，以待后来者修复整个仙域。

    为什么我们这个宇宙不能长生，便是因为当年受损严重，而仙域更是残缺的厉害，容纳不了那么多强者。

    哎，我有仙心一颗，久被尘劳关锁，何日尘尽光生，照破诸天万界！”

    “这？！”黑皇和叶凡皆面露惊色，虽然感觉申马在胡扯，但又觉得这是冥冥之中最准确的答案。

    “嘭！”

    一声巨响传来，九龙棺像是跳出了一口黑洞，周围不再像之前那么枯寂单调，远处出现了点点星芒。

    但是，九龙棺却静止了下来，不再朝前行进，而是漫步目的在星空中飘行。

    叶凡他们从棺内出来，心中疑惑不已。

    “为何还在北斗星域附近？”叶凡看向了背后的七颗闪亮的星星，一脸沮丧道。

    “老黑，你是不是把坐标定错了？”申马开口道。

    “你可别胡说八道，那五色祭坛本身就残缺不全，缺少最关键的核心部件，能够逆反方向已是天大的运气了。”黑皇不忿道。

    “哎，已经启程了，总不能回去吧。再说这样在虚空中漫游，谁知道何年何年能到岸？有没有办法推动它前行？”申马询问道。

    “难！除非有大量的神源作为推进能量。”黑皇眼珠子滴溜溜乱转，一副奸诈的模样。

    “老黑，做狗不要太贪婪。推进阵法我也会，只是九龙棺并不是一般的器，我怕发生一些不可测的事情。”申马开口道。

    “放心，你的大磨盘借我研究研究，在配合我的一角帝阵，保管成功。”黑皇嘿嘿笑了笑。

    “就知道你没安好心。”申马不爽道，这些日子黑皇一直缠着他要大磨盘研究其中的诛仙剑阵。

    “轰！”

    三天后，九龙棺朝着原先的方向再次前进，速度虽然比原先慢了许多，但是总比漫无目的的游荡好。

    一个月后，突然，前方出现了一具巨大的棺材。

    “快转头！”

    “无量特么的寿马！虚…空古棺！”

