    万魔海域位于西狼州与北狼州只见，海岸线已经在两大州的边沿地带了，受到北狼州气流的影响，这里常年气温偏低，冰冷刺骨。

    叶辰来到万魔海域前，海域中波涛万重，隆隆声响，海面上挂着冷风，像是能吹进人的骨头缝里。

    这是一片很奇怪的海域，靠近海岸的土地寸草不成，岩石呈墨黑色，空中时而有腐朽的气味飘来。

    海域中的海水与寻常的海水不同，海中泛着淡淡的魔气，使得海水的眼神也有些偏黑，并且弥漫着一股魔性。

    叶辰立身在海岸便的黑色礁石上，金光闪烁的仙眼眺望浩瀚海域，强大的神念散发出去，脸色不禁微变。

    这里的却是一片可怕的魔域，海域中的生物或多或少都拥有一种古老的魔性气息，且让人觉得嗜血与凶残。

    “只是寻常的海域而已，便已经有这等景象，真不知道那极魔海眼中有多么可怕，母亲在海眼中已经许多年了，希望她不要有事才好，否则我必让整个万魔海峡连只虾都看不到！”

    叶辰的眼神变得异常冰冷，此刻的他有股可怕的戾气自心底腾升了起来，亲人与爱人都是他的逆鳞！

    他的神念探视到海域中有许多的古魔生物在巡视，只是距离较远，他们无法发现叶辰的存在。

    目前，叶辰还不想与万魔海峡正面冲突，母亲尚在极魔海眼中，倘若发生正面冲突，势必会对解救他的母亲造成一定的麻烦。

    于是，叶辰隐藏气息，撕裂虚空消失在了黑色的礁石上，一路向着万魔海域中心潜行而去。

    这片海域实在是太广阔了，不知道有方圆几十万里，越是深入海域中心，海水的颜色就越深，到了最后，海水完全变成了墨黑色，海面上咕咕冒着气泡，有黑色的魔气溢出，如同蒸汽升腾。

    前往海域中央的过程中，叶辰以强大的神念扫视四方，感应到了许多仙尊境界的强大气息，但是并没有发现万魔海峡的位置。

    这片海域中的古魔生物全部收万魔海域统御，距离万魔海域的祖地甚远便有仙尊境的古魔生物，由此可以想到万魔海域有多么势大，必然是非常可怕的对手。

    叶辰心中微凛，不得不更加小心了，这次前往极魔海眼，初衷虽然只是看看母亲的情况如何，但如果有机会的话，无论如何也要将母亲给救出来，让她少受些罪。

    所以在这之前，能不让万魔海峡的古魔修者发现有人靠近极魔海眼自然是最好的，少却很多的麻烦，救出母亲的希望也相对较大。

    叶辰足足深入了数十万里，终于来到了万魔海域中央，同时也发现了如同巨大深渊的极魔海眼。

    极魔海眼形成的漩涡非常恐怖，直径起码有几十公里，靠近海眼的四周海域的海水漆黑如墨，翻腾着滚滚魔气，尤其是海眼中心，魔气滚滚而起，在天穹上凝聚成墨黑色的魔云，遮掩了大片天宇，掩盖下的海域几乎没有丝毫光线。

    并且在极魔海眼四周的海域中，叶辰发现有四名古魔生物蛰伏，他们化为人身盘坐在千米深的海域下面，一直注视着极魔海眼中的动静。

    叶辰心中的怒火刹那间直冲天灵盖，炽烈的杀意滚滚奔涌，在体内凝聚成一柄犀利的杀伐道剑。

    “万魔海峡！时过这么多年，你们竟然还派人守着海眼！”叶辰感觉自己的杀意已经无法继续压制了，瞬间从虚空中显化了出来，脚步迈动，脚下仙纹成片，一下子就深入了海域中。

    “锵！”

    体内的杀伐道剑自天灵盖冲出，发出铮铮剑名，惊世杀伐笼罩方圆千数百里，惊得守在海眼四周的几个古魔生物老者变色大变，瞬间将目光投来，正好看到一柄恐怖的道剑将大片的海域生生切割，直接向着一名古魔生物强者斩来！

    “你是谁！竟然赶来万魔海域撒野，真是不知死活！”四名老者同时冷喝，尤其是那个被杀伐道剑锁定的老者，其眼中凶光爆射，浑身魔气滚滚，幻化出一只黑色的魔手，直接向着叶辰道剑抓去，想要破解凌厉一击。

    然而，魔气凝聚的黑手大手刚刚接触到杀伐道剑，整只魔手瞬间被切割成两边，根本就抵挡不住，那柄道剑如上苍的神罚之刃般犀利惊世，摧枯拉朽，没有什么能抵挡得住。

    “你……”

    那个被道剑锁定的古魔生物强者惊骇欲绝，眼中充满对死亡的惊恐与畏惧，满脸惶恐的表情，正要再施展神通来化解。可是杀伐道剑已经斩杀到了面前，“噗”的将其生生劈成两半，鲜红的魔血疯狂涌出，仿佛无穷无尽，将大片的黑色海水都染成了暗红色。

    “唰唰唰！”

    守在其他三个方向的古魔生物强者相继从海底冲了出来，立身在空中，森冷而凶狠地盯着叶辰，四周的空气瞬间结冰，海水翻腾，浪涛万重。

    “你究竟是谁，竟然敢来这里杀我们极魔海峡的强者，难道你的宗门前辈没有告诉你，在这颗古星上有两大势力是不能招惹的吗？”

    “你们区区人族修者，竟然敢对我们出手，真是不知死活，看来你的宗门也没有存在的必要了！”

    “就算你是殷家的人，今日也休想活着离开，他日连同你的家族都将承受我们万魔海峡的滔天怒火！”

    三个古魔生物强者相继冷喝，个个色厉内荏，事实上他们看到面前这个白衣人族青年一剑斩杀同伴的时候，就已经感受到了对方的可怕。

    然而身为万魔海峡的强者，亘古以来都从满了优越感，自视甚高，想来都是以高高在上的姿态俯视人族，所以即便是叶辰展现出的手段再强，他们也不可能示弱。

    “你以为殷家会惧你们万魔海峡？”叶辰冷漠地扫视三个古魔生物强者，道：“殷家乃是大陆上的超级势力，强者如云，谁敢对他们放此狂言，就凭你们区区万魔海峡也敢大言不惭！”

    “看来你真是殷家的人！”一名古魔生物强者眼睛微眯，紧接着捏出一个奇怪的手势，眉心元神光芒爆射。

    叶辰知道他传递信息，本可以将其神念截住，但却并没有这么做，最好是能让万魔海峡与殷家相互厮杀，这样对于他来说，来自这两大势力的压力就会暂时减小。

    “不是殷家的人并不重要，重要的是你们三个都别想活着离开！”叶辰脚步迈动，太虚步展现的极速下仙神莫测，瞬间欺身到说话的那个古魔生物强者面前，并指点出金色的指芒，直取其眉心。

    那古魔生物强者赶紧施展神通来抵挡，几乎就在同时，其余两个古魔生物强者攻杀了过来，而叶辰点出的手指立时化为掌刀，“唰”的斩出万丈刀芒，惊得那个古魔生物强者胆敢欲裂。

    “噗！”

    鲜红的魔血染红了长空，溅落在海中，那个古魔生物强者的身体从中裂成两半，内脏哗啦啦掉落了出来，瞬间毙命。

    这样的场面吓得另外两个古魔生物惊恐莫名，先前就看出来对手的可怕，然而却没有想都竟然可怕到了这样的程度，正面交战，抬手就镇杀了与他们同境界的同伴。

    “魔道蔽日！”

    两个古魔生物燃烧大道，滚滚魔气冲霄，无尽的魔纹自体内冲出，魔道气机笼罩八荒，形成魔道领域结局，如同一个世界般将方圆数百里的空间禁锢。

    原本就光线暗淡的海域，瞬间变得漆黑没入，这片魔道领域世界中传出各种魔吼，震耳欲溃，其音拥有能贯穿修者元神的能力。

    然而这样的手段对叶辰根本起不到任何作用，叶辰拥有近乎圣人境界后期的元神，对于仙尊境界的人物来说，强大到不可想象，任何的神通都不可能对其元神造成丝毫影响。

    黑暗与冰冷并存的的魔道领域世界中，叶辰立身在领域世界的中央，如伟岸的山岳般巍然不动，这让两个古魔生物强者大惊失色，没想到联手施展的领域神通竟然起不到效果。

    “你们不用浪费力气了，就凭你们的境界不可能伤我一根毫毛。”冷漠的声音自魔道领域世界中传出，紧接着叶辰便挥动手臂，拳头上仙纹缭绕，轮回气机弥漫这个领域世界。

    “轰——”

    叶辰挥出了拳头，打出圣灭轮回拳，炽盛的拳光贯穿无尽长空，拳光四周显化处六个古老模糊的世界，与拳光并行，摧古拉朽，轰碎一切阻挡，崩灭所有大道。

    轰然巨响中，整个魔道领域世界剧烈摇颤，被圣灭轮回拳轰击的地方崩开一个巨大的洞口，拳光与六个古老模糊的世界去势不减，瞬间将两个古魔生物强者笼罩。

    “不……”

    他们相继发出惊恐与绝望尖锐之声，但声音很快便戛然而止，两具身体在顷刻间被拳光击中，并且被六个古老模糊的世界碾压成了肉泥，形神俱灭，连骨渣都不剩下。

    魔道领域世界散去，这片海域恢复了些许光线，四个古魔生物强者全部被镇杀。

    叶辰的脸上没有半点表情，他迈步走到极魔海眼残生的漩涡前，一股刺骨的寒意顿时钻入了骨头缝里，不禁让他打了个寒颤，脸色瞬变。

    只是站在极魔海眼的漩涡边沿而已，其中的极魔寒气就已经让他感觉到了寒冷，海眼中有多么冰冷，可见一斑。

    “我的肉身已经达到了这个境界的极致，母亲进入海眼的时候肯定没有仙尊五重天巅峰的境界，否则也不会被逼到这个地步。以我的肉身，尚且如此，那么母亲在里面会承受怎样的折磨……”

    叶辰的心如被刀绞，极魔海眼中的人是她的生母，母子连心，血浓于水，这份感情是无可替代的，想到母亲受到这样的磨难，他难过到几乎窒息。

    “母亲遭受的一切，父亲遭受的一切，这些都是万魔海峡造成的，身为人子，倘若不能替他们讨回公道，还如何立于天地间！”

    叶辰心中的杀意冲顶而出，化为一柄杀剑直裂天宇，将天上的魔云击溃，四周的海域在他的暴戾气机下疯狂翻涌，怒浪滔天。

