    木下秀风就很不理解，为什么陶知命这样的计划能成功。

    一场别开生面的课开始了。

    “你有什么问题，问。”陶知命大大咧咧地坐在沙发上，坦然地开口。

    木下秀风反倒犯了难，不知从何问起。

    无非只是局势为什么会走到这一步而已，可是关于这个问题，他又确实觉得千丝万缕。

    思索了半天，他才说道：“普通人为什么会因为国铁东霓虹的股票上市转移注意力，这个我懂。就像当初的NTT一样，毕竟是过去掌握了独一无二资源的会社，它的未来是值得期待的，至少在刚刚上市的这个阶段是值得期待的。”

    木下秀风说得没错，NTT当初上市时候的盛况仍然历历在目，陶知命就笑着反问：“可是NTT后来跌了啊。”

    “……那也是先涨了很多，然后才跌下去的。一开始的时候，都是涨的！”

    陶知命笑了笑，在牛市里，像国铁东霓虹这样的股票，一上市几乎是必涨的，这几乎是所有人的判断，木下秀风会这么说一点也不奇怪。

    毕竟是掌握了某些垄断资源的会社，现在居然在民营化改革之后率先能够上市了，这不是另一个NTT是什么？

    虽然NTT最终跌下去了，但这不妨碍人们被唤醒关于NTT的记忆：最开始的时候，它可是在短短数月里，涨了将近3倍的。

    虽然最终跌了，但最强抢到的人，却会大赚，不是吗？

    股市给此时的霓虹人带来的记忆，仅止于此而已。谁都看着赚的时候，认为自己不会是高位截瘫的那个。

    只要抢到，就会赚。

    因此普通人的注意力，就这么被转移到了国铁东霓虹的股票发售中，

    木下秀风又问：“但是既然你说堤义明这样的人也判断出了霓虹的不动产市场无法持续下去，为什么还愿意参与到这个项目里？”

    “这个问题，秀风大哥你想不明白吗？”陶知命有点不理解，“得到了这么不合理的优惠条件的神乐町开发企划，虽然是为了帮助完成国铁完成债务清算，但也足以成为眼中钉吧？”

    “就是这个原因啊！”木下秀风觉得，这样的项目，理应是会受到很多人抵制才对的。“堤义明他们愿意再挤出一些钱参与到这个项目里，仅仅是因为这个项目将来可能以比现在更低的价格获得这块地吗？”

    陶知命就一脸很无奈地看着他：“秀风大哥，你真的想不明白吗？”

    这表情有点刺激木下秀风了，仿佛自己特别傻一样。

    于是他认认真真地开始思考起来，过了很久之后，终于恍然大悟一般。

    随后就感叹地看着陶知命：“可怕……”

    “……说说。”陶知命不置可否，反而挺期待木下秀风想到了哪一层。

    “是不是这样？”木下秀风问道，“无论如何，堤义明这样的人是有更高的机会获得国铁东霓虹的上市首发股的，因此他们也乐于将神乐町作为一个项目来进行炒作，通过股市中先行获利？”

    “……秀风大哥，投入到神乐町不动产当中的资金，可没有轻易能退出的说法。”

    木下秀风振振有词：“没关系啊，这相当于汐留这块地的优先购买权，被大家都共享了，所以大家都闭上了嘴巴。先通过国铁东霓虹的股票上涨获利一次，将来还能在不动产价格下跌之后在获得了汐留这块地完整土地所有权的神乐町不动产占据了一定的股份，这不会是一笔赔钱买卖啊。”

    “就这些？”陶知命问道。

    木下秀风欲言又止，然后继续沉思起来。

    又过了很久，他一拍大腿：“关于消费税的争议，被转移注意力了！现在，又重现了当时抢夺NTT股票的盛况，关注消费税正式施行的人变少了！这对内阁也是有利的！”

    “还有呢？”

    “还有？”木下秀风这下是真的傻眼了，“还有什么？”

    陶知命叹了一口气：“秀风大哥，你怎么说也是从头到尾参与到这件事的啊，只能想到这两点吗？”

    “不是两点！”木下秀风很不忿地说道，“利用这个计划，让一些不明白状况的人，以为这是内阁出于国铁债务清偿的压力推出的特别应对方案，表现出住友、三井这样的财团不得不在此时投入资金先行将汐留这样的资产开发起来，让堤义明那样的人和一些金融会社将一部分资金套在神乐町这个项目里，为三有财团未来的道路打下基础，这个我明白！”

    “秀风大哥，你的视野还需要放得更高一点啊。”陶知命笑呵呵地点评了一句，随后才站了起来。

    “……还不够高吗？”

    “大概是因为，你也是主导者之一吧，所以不太能够理解其他人的心情。”陶知命给了他一个台阶下，“此时此刻，在霓虹，有四类人。”

    “……哪四类？”

    “第一类，是我们这些人。很清楚事情会朝什么样的方向发展，在为此制定者计划，让大家都进入我们的计划。”陶知命伸出手指盘算着，“民自党的大佬，财团的当家人们，情报来源广泛的我们，计划的策划者们。”

    木下秀风沉默不语，一般不留神地，他变成了最牛逼的这类人吗？

    “第二类，是对霓虹未来局势有了一些正确判断，但只能凭着自己的实力尽力去避免风险、希望获得收益的人。比如堤义明，比如没有成为这个计划制定者的、其他财团的当家人们。”

    木下秀风看着他，主动开口道：“第三类，就是仍然被霓虹持续上涨的经济所迷惑，相信了股市会一直往上涨、不动产也会一直往上涨的那些有钱的人，或者在这个泡沫中淘金的那些人。”

    陶知命点了点头：“最后一类，自然就是被舆论所迷惑，普普通通的霓虹人了。”

    他解说道：“神乐町的开发模式，在第二类人眼中是极其不公平的。虽然有着为国铁清偿债务的大义，但毕竟像是很肮脏的内幕交易。但是，这个特别的合作模式，也被开放给了国铁西霓虹等其他会社，其他财团也能从中获利。而神乐町不动产这样的特权开发体能够对堤义明这样的人开放募资，并且配置国铁东霓虹的首发股优先认购权，这就是一份利益的共享。”

    木下秀风懂了：“这部分利益，也足以让他们闭上嘴，先去争夺这些利益。”

    “不止如此！”陶知命说道，“他们都知道霓虹经济处于危机之中，而大财团们是处在最有利位置的。现在出现了神乐町不动产这样的联合开发体，他们会非常疑虑：这是不是这场霓虹经济风暴中的诺亚方舟？如果是在以前，财团和内阁定下了这样的开发方案，凭什么还要让其他人分一杯羹？这是不是某种不能宣之于口的交易，让其他人也能在这样的计划里，让自己的资金起到避险的作用？”

    木下秀风这次是真呆了：“诺亚……方舟？”

    “没错，这是专门针对第二类人的。”陶知命解释道，“第二类人，对霓虹经济的走向也有相对准确的判断，却因为没有参与到最核心的计划里，心中始终会有担忧。拐点什么时候会出现？内阁会有什么样的对策？现在，出现了一个新的开发模式，针对的全是国铁遗留下的优质资产，却给了非常优厚的政策，第一批出现在前台的又是最核心的这些财团们，而且居然还开放了部分利益让其他人共享。这像是什么？”

    “诺亚……方舟！”木下秀风用上了肯定的语气。

    “就是这个意思！”陶知命咧嘴笑道，“谁也不会把这个话题点破。但第二类人，心里始终会有这样的期待。他们会期待因为加入了这样的计划，在未来的变化中能够掌握先机。因此，最有力量掀起对这一套方案的质疑的他们，会将注意力放到对真正计划的质询里：既然我们已经看破了，参与进来了，那么是不是该告诉我们，真正的计划是什么了？”

    木下秀风感觉心绪激荡，喃喃问道：“那么该怎么应对他们？”

    “不需要特别地应对！”陶知命也很来劲，“第三类人会裹挟着第四类人，投入到因为国铁东霓虹这样的会社上市带来的财富期待里，将整个计划往前推。如果神乐町这样的企划不能落地，那么国铁东霓虹的股价凭什么能一直往上涨？至于那些对这种模式额外的杂音，还有一个足以让所有人都闭嘴、注意力被转移的应对方案？”

    “……什么？”木下秀风感觉已经有些麻了。

    陶知命森冷地说道：“里库路特事件的高潮，相首的辞职！”

    木下秀风彻底麻了：“以……相首的辞职，作为这个计划的一部分？”

    陶知命微微一笑：“这足不足够让那些第二类人相信，这是个诺亚方舟的计划？足不足以让第三类人、第四类人相信，上一届政府赌上了未来，也要让这个计划施行下去，作为最后的遗产？”

    “……难道不是上一届内阁丑闻缠身、最后的利益交换吗？”

    “不！”陶知命断然说道，“如果新上任的相首，甚至下一任之后再下一任的相首，仍然坚定不移地推行这个计划呢？”

    木下秀风麻得四肢无感了，呆呆地问：“能做到这一步？”

    “能啊。”陶知命颇为惬意地说道，“只要竹上踏大人能安然隐退，只要里库路特事件到此为止，后面的人，就都必须维护这个局面了！”

    房间里寂静无声，木下秀风只想起他回来之后说的那句话：“这是看恶魔的眼神吗？”

    原来那个时候，住友成弥他们都已经想通了，明白了这个计划的厉害之处。

    事情发展到了这个地步，外部能够施加巨大影响力的米国大资本已经加入到了三友投资银行的体系，决心以神乐町这样的计划将像堤义明这些不明所以的人物圈进来，套到这个大计划里。

    什么大崎副都心，让他们既要继续投入，赶在霓虹不动产破灭之前收获最后一笔利益；又要投入到这个所谓的“诺亚方舟”计划里，为自己的资金投另一份保险。

    而借由里库路特事件，就连民自党的大佬们也必须在米国大资本分享了利益的这个大计划里，充当应有的角色。目的只有一个：就算现任相首的辞职下野，但民自党的地位不会改变。

    至于住友、三井、三菱这三个大财团，因为最早就参与了谋划，已经在这个大计划中得到了利益的交换：它们的未来，是能够和筹谋当中、三家财团都有利益投入的三友财团一起，张开饕餮大口，朝向现在的其他财团，还有堤义明这种一知半解的不动产大佬们。

    “会长大人，吉本晴彦桑询问您的时间。”

    “渡边喜太郎桑想约您一起到高尔夫球场打球……”

    “会长，东洋信用金库的会长打电话过来……”

    没过多久，这些无法置之不理的信息汇报到了木下秀风这里。

    他默默地挥了挥手，随后看向一旁神色自如的陶知命。

    “我以为，你一开始是真的想要把‘天国之门’想办法卖给全世界的富豪的。”

    “计划没有变啊。”陶知命咧嘴笑道，“现在仍然是要卖给全世界的富豪们。那就先从霓虹的富豪们开始吧！”

    ……

    东京神乐町的“天国之门”，在世界范围内暂时并没有掀起太大的波澜。

    毕竟也只是一国之都的一个不动产项目而已，虽然建筑的造型很有意思。

    但堤义明这样的人，却扎扎实实如同陶知命所想的一样，认为这是某种“诺亚方舟”计划。

    能将事业做到如此程度的他们，岂能看不出霓虹经济、尤其是不动产所潜藏的风险。

    就连大崎新城的计划，也是因为他综合了多方信息，判断至少还有三年左右的时间，才依托不动产信托慈善基金和预售模式全力推进的。

    结果就在这个当口，一连出现了“神乐町”这样的数个原国铁资产开发计划。

    堤义明先行找了很多“给力”的朋友，想要了解内情。

    然而民自党内部仿佛陷入了混乱当中，所有人暂时都无心关注这些。

    就在此时，堤义明接到了已经明确要参与到“神乐町”开发，并且负责“天国之门”项目的陶知命的电话。

    在陶然亭中才刚一见面，陶知命就郑重地问道：“堤会长，你的大崎新城，能有把握在三年内完全建成、获得回报吗？”

    堤义明本来是有这个底气的，现在却开始打鼓了：“陶君，现在的局势，你也很清楚。神乐町这样的计划提出来了，我倒是想问问你。‘天国之门’，你们到底是准备怎么做到在两年内建成的？”

    “堤会长，我听北川会长和宫田会长说，你也在神乐町不动产的募资计划中，认购了3%股权？”

    堤义明严肃不已：“没错。神乐町与台场相隔很近，我也希望……神乐町能按照预期建成！”

    陶知命暂时停了口，凝重地给他倒着酒。

    气氛显得压抑，堤义明这个现在被《福布斯》认证为世界首富的家伙，却不得不先开口问道：“陶会长，你一直没有答应我是不是要投入一笔钱到大崎新城里，刚才那样问我，是有什么新的想法吗？”

    陶知命却先摇了摇头，随后看了看手表感慨道：“差不多也是这个时间了……”

    堤义明一脸懵逼，只见陶知命走过去打开了房间里的电视机。

    是很普通的节目，上面正播着现在常见的美食节目。

    而过了一会，电视信号却突然被掐断，变成了NHK的紧急放松。

    “……现在是从总理大臣官邸传来的记者招待会实时画面。根据从众议院预算委员会得到的消息，竹上踏相首将有重大消息宣布……”

    堤义明内心震惊地看着陶知命，因为他先说了一句“差不多也是这个时间了……”

    过了一会，竹上踏果然出现在画面里。

    堤义明只听到他落寞地宣布，鉴于里库路特案件给政局带来的严重影响，鉴于本年度财政预算案已经在国会参众两院通过，他决定辞去总理大臣的职务。

    堤义明难以置信地转头看向陶知命，只见陶知命没有什么别的表情，反而看向他郑重地说道：“堤会长，我可以投入500亿円。但是，你必须向我保证，三年内完成全部开发！”

    “……陶会长，这到底是……”堤义明的心一时乱了，这个节奏尽在他的掌握之中。

    他先是邀自己见面，问道了大崎新城能否在3年内建成，又提到了他认购神乐町不动产3%股份的消息，随后更是主动打开电视让自己准时看到了竹上踏辞职的记者招待会直播，现在又再次给了自己明确答复：他愿意投入500亿円，但必须保证三年内完成全部大崎新城的开发。

    面对堤义明的疑问，陶知命严肃地端起了杯子，郑重地说道：“倒计时已经开始了！堤会长，我们都已经坐上了不会回程的航班！现在，是与时间赛跑的时候了，你的大崎新城，我和秀风大哥的天国之门，都要在三年内完成。要不然的话，我们都将万劫不复！”

    堤义明心中剧震，看着他郑重端着酒的样子一时无言。

    “下一任的相首将会是宇野宗右大人。”陶知命再次说道，“堤桑，短短的时间里，我们注定都要一起争夺建筑业的人力和资源。如果不能够尽快完成我们手上的项目，等待我们的就将是深渊！联盟吧，堤桑！”

    陶知命演得庄重而肃穆，只有堤义明心乱如麻，看着陶知命仿佛面前是什么紧要的线索，却又如在云端不明所以。

    然而争夺建筑业的人力和资源他是听得懂的，因此堤义明悚然而惊：“这么多的大项目是因为……”

    陶知命露出苦笑，悲哀地说道：“国铁分社的上市，安排了不少于10%的新股由米国的资本认购。这些新项目，都是角斗士的计划啊！落败的，就等着即将降临的灭顶之灾吧。堤桑，你明白了吗？”

    堤义明宛如被雷霆击中一般。

    怪不得有这样引起非议的开发模式，怪不得随之而来的就是相首的引咎辞职。什么里库路特事件，这样一共才获利数亿円的的小事，何至于引起那么多人甚至相首的辞职？

    新任的相首将是宇野宗右……他为什么会知道？

    米国资本认购的股份，角斗士的计划……

    无尽的迷雾仿佛在堤义明面前散开，而陶知命所说的联盟，也像是一种倔强的反抗！

    堤义明端起了酒杯，郑重地说道：“陶会长，你已经知道的，拜托，请不要对我隐瞒！”

