    第15章 要相信科学   

    花香钻入鼻孔，令人神清气爽。

    

    如果不是亲眼所见，杨采薇和李思念绝对不敢相信这是真的，两人的嘴巴张得很大，几乎能塞进一个鸡蛋。

    

    震惊过后，二人对视了眼。

    

    杨采薇喃喃道：“哥，我觉得你甚至有能力登春晚了。

    虽然我知道这是一个魔术，但我到现在还没明白过来是什么原理。”

    

    魔术？

    

    李思念缓过神来，眼中露出恍然。

    

    原来是魔术啊，有那么一瞬间她还真以为宁川是仙人呢。

    不过正如杨采薇所说那样，即便是魔术，她也弄不清楚是什么原理。

    

    宁川虽然不知道春晚是什么东西，但听起来不难猜出应该是一种庆典。

    

    “哥，这真是魔术吗？”

    李思念像个好奇宝宝。

    

    “还是说，你真的是传说中的仙人？”

    

    宁川发出声轻笑，“仙人？”

    

    “这世界上，又怎么可能有仙人呢？”

    

    放眼寰宇，他应该已经是最强大的修仙者，可即便如此距离成仙还有很长的一段路要走。

    更为关键的是，谁都不知道修仙路的尽头是不是仙路。

    至少在他的认知中，这世界上应该是不存在仙人的。

    

    杨采薇拉着宁川，想让他教自己魔术。

    

    宁川查看了二人的灵根，都极其普通，哪怕登入修仙之路也不会有太大的成就。

    而且灵根普通的人，需要付出更多的时间与精力，未免得不偿失。

    

    李思念觉得有些惆怅。

    

    仙——   

    一直是中华文明所追求的存在，却是子虚乌有的东西。

    

    宁川已经离开，杨采薇看见李思念出神的模样，不由打趣道：“思念，你该不会真的相信这世界上有仙人吧？

    那是不可能的事情，咱们要相信科学。”

    

    “是啊，要相信科学！”

    李思念点头。

    

    话音刚落。

    

    电视机里还播放着杭城西郊樱花开遍山野的美景，却忽然传来一声惊呼，只见原先灿烂的樱花此时竟然化为一点点光雨，冲天而起，幻化为蝴蝶、喜鹊、以及仙鹤……   

    粉色的光雨照亮了大片夜空，让杭城西郊一瞬间成为天上人间。

    

    这一幅自然画卷，宛若史诗般上演！   

    杨采薇和李思念震惊过后，再也顾不上吃饭，立马打车奔向杭城西郊。

    她们知道，这是极其罕见的美景，一生中未必能再次见到第二次。

    

    如果不出，将成终生遗憾。

    

    这一夜。

    

    杭城西郊成为人间仙境，一朵朵樱花化成光雨冲上夜空。

    

    虽然上头有意将这件事情设为机密事件，但奈何现场的人真的太多了，不得不放弃这个打算。

    这场如梦似幻的场景足足持续了三天三夜，而整个杭城也因此放了三天的假期，直到三天后的那个夜晚，那些光雨才消逝在天地之间。

    杭城的游客像是从梦中醒来，但钻入鼻孔里的幽香无时不刻都在提醒着他们，这是真实存在的。

    

    湖畔，别墅。

    

    杨采薇倍感遗憾，因为那种美景错过之后便不会再有。

    

    “对了，你们听说了吗？”

    杨采薇主动找话题。

    

    李思念凑上前，知道杨采薇又有什么小道消息，杨采薇神神秘秘地说道：“有小道消息说，这场樱花雨是上天垂怜赵家那位老爷子，祝贺他九十九高龄。”

    

    “能有几人活到一百岁？”

    

    “其实我认为这可能是赵家在造势，我不是贬低赵家老爷子的意思，只是说他应该还没有资格让老天爷为他降一场樱花雨。”

    

    二人都没注意到宁川的神色，已经多了几分冷意。

    

    给他？

    

    他也配？

    

    李思念急忙打住杨采薇的话，“你可小点声，要是让赵家人听到的话，指不定会怪罪你。”

    

    杨采薇嘿嘿一笑，道：“好好好，我不说就是了。

    忘了跟你们说，赵家老爷子过两天举办寿宴，不过规模并不会太大，我们杨家已经收到请柬了。

    可惜我说了不算，不然一定要带你们去长长见识。”

    

    李思念眼中露出丝丝向往。

    

    据说那是赵家的私宴，只会邀请一些和赵家合作密切的伙伴，李思念自然是没有机会参加的。

    

    “你也想去？”

    宁川询问李思念。

    

    李思念对宁川没有什么好隐瞒的，点点头，撇撇嘴道：“我当然想去啊，据说那种层次的私宴比电视剧里面要更加奢华，我还没见识过呢。”

    

    宁川含笑道：“那到时候你跟我一起过去。”

    

    杨采薇和李思念诧异地看向宁川，半晌后杨采薇讷讷说道：“哥，你该不会也拿到了赵家请柬吧？

    我们家可是托了些关系才能拿到……”   

    二人都很怀疑。

    

    只不过宁川给她们带来了几次惊喜，说不定是真的呢。

    

    宁川没有卖关子，将一份金色的请柬放在桌子上，杨采薇眼睛都直了，拿起来轻轻摩挲，“哥，连赵家的请柬你都能拿到，你就说你还有什么事情办不到的吧？”

    

    “我本没有兴趣参加，只不过有笔账要跟赵家那个老头算一算。”

    宁川如实告知。

    

    二人都以为宁川说的算账指的是合作利益，心中不由纳闷宁川什么时候跟赵家有生意往来了，不过她们也回过神来——宁川远没有看起来这么简单，和赵家有生意往来也不是什么稀奇事。

    

    时间匆匆过。

    

    杭城西郊樱花盛开的热度还没过去，就到了赵家老爷子的寿宴。

    

    赵家上下一片喜气洋洋，甚至还买了一些通稿宣称樱花是老天爷为庆祝赵家老爷子而开，营造出一种赵家君临杭城的氛围。

    更重要的是，赵家还得悉了长生观那位老神仙最近不再露面，据说是在闭死关，多半不再有精力插足世俗界的事务。

    

    这正是赵家崛起的时机！   

    夜晚七点，华灯初上。

    

    宁川和李思念来到赵家举办寿宴的酒店，这是杭城最顶级的酒店。

    李思念经过精心打扮，也十分夺人眼球，和宁川站在一起简直就是天造地设的一对，引来不少人的目光。

    

    当然了。

    

    二人都没有这方面的想法。

    

    宁川抬首看了眼酒店的全貌，眸光逐渐变得幽森。

    

    别人祝寿，他来索命！   

    

