    　　第4973章

    　　不过赛金莲也是一个聪明人。

    　　她知道叶昊和住建署署长朱广禄是兄弟，所以她根本就没有找叶昊报复的心思。

    　　在通过认识高媛，搭上齐鲁张家的旁系，籍此让自己换了一个科室后，赛金莲直接来管理建筑这一块。

    　　不得不说，管理这一块可比管理风水日馆的油水丰厚多了。

    　　所以此刻的赛金莲原本还算是俏丽的脸，此刻多少有点发福的味道。

    　　此刻，她大步行走，神色冷冽的开口道：“是谁，敢动我赛金莲的闺蜜？”

    　　“金陵地产是想要停止营业吗！？”

    　　正所谓县官不如现管，赛金莲的权力可大着呢。

    　　只要愿意的话，她能够随随便便就查封建筑企业。

    　　见到这位住建署实权派的蛇蝎毒妇来了，在场的高管和黄翔等人都是脸色一变。

    　　“赛队，您来了！”

    　　“就是这个王八蛋，不但不给我们高媛姐面子，还打我！”

    　　“你看，他可是把我的脸都打歪了！”

    　　“我这可是花了好几万整的，你一定要为我主持公道啊！”

    　　看到赛金莲来了，小李直接扑了过去，顿时就是一阵跪舔。

    　　“不错，有胆量！”

    　　“连我赛金莲罩着的人都敢动，你们金陵地产是真的混到头了！”

    　　赛金莲此刻取出执法证件一亮，一脸的颐指气使和耀武扬威。

    　　“今天这件事，必须给一个亿的赔偿金！”

    　　“当事者得跪下磕头道歉！”

    　　“否则的话，你们等着关门吧！”

    　　说话间，赛金莲一挥手，十几个身后的帅气的执法人员一字排开。

    　　叶昊淡淡一笑，道：“行吧，今天就赔偿一个亿，跪下道歉吧。”

    　　“否则的话，这件事就过不去了......”

    　　“王八蛋，居然敢学老娘说话，老娘......”

    　　赛金莲勃然大怒。

    　　下一瞬间，她转身看向叶昊，正准备发飙，但是很快她的表情就是一僵，下半句话应该的缩了回去了。

    　　“叶叶叶叶叶......”

    　　“叶大师，怎么是您？”

    　　刚刚还气势嚣张的赛金莲磕磕巴巴的开口，嚣张的气势消失无踪，取而代之的是一种跪舔的味道。

    　　这态度变化之快，让高媛等人都看懵了。

    　　黄翔等高管也面面相觑，大家都不知道是什么情况。

    　　只有皇普倩在心里叹了一口气。

    　　赛金莲真倒霉，又撞枪上了。

    　　“赛队，看你这一身皮，是高升发财了啊。”

    　　叶昊冲着赛金莲勾了勾食指。

    　　赛金莲挤出难看的笑容，道：“托您的福。”

    　　“别，我可没这样的能耐罩着你啊，”叶昊伸手拍了拍赛金莲光滑的脸，“毕竟，在您赛队的管理下，我们金陵地产混到头了啊。”

    　　赛金莲眼皮直跳，哆哆嗦嗦道：“叶大师，我开玩笑的而已。”

    　　“赔偿一个亿是开玩笑？”

    　　“是！”

    　　“跪下道歉也是开玩笑？”

    　　“是！”

    　　叶昊笑眯眯的，但是下一瞬间骤然间脸色一寒，反手就是一巴掌甩了下去。

    　　“啪！”

    　　“赛队，你身为执法人员，出尔反尔，这样很不好啊！”

    　　“要不，我今天再给你上一课？”

    　　,

    　　,

