    一零二四号洞府。

    大门紧闭。

    黄牛在墙角悠闲的卧着，时不时打个响鼻。

    十几丈外。

    少年陈阳与妹妹陈英在种植灵田，前几日还压抑的心情，因洞府主人的到来，变得爽朗畅快。

    “英子，我一定会突破先天，拜入孙前辈门下！”

    一个月前，外面来了散修，想要种植这块灵田。

    当真成了无业游民，没有灵石来源，再想成为修士千难万难。陈阳想尽一切办法拖延，仍然挡不住宗门规矩，眼见着就要失去赖以生存的土地。

    前几日，孙前辈入住洞府，与坊市说不愿有人打扰。

    那散修很是识趣，去租种别处灵田，陈阳的问题迎刃而解。

    陈英闻言，眉头微皱：“咱们家人接连病死，指定是有人暗害，现在只剩下你和我，要不咱离开坊市吧？”

    陈阳缓缓摇头，坚定道。

    “我不会离开，一定要恢复先祖的荣耀！”

    奋斗者的时光总是易逝，转眼间就过去一甲子。

    这天。

    老发苍苍的陈阳，带着儿孙在照料灵田，每每看向孙儿就会发出爽朗笑声。

    三十年苦修武道，终是没能突破先天，好在陈阳名下有灵田租种，很容易就娶到了同为凡人妻子。

    一连生了四儿三女，全都没有灵根。

    陈阳早些年的热血，已经消耗殆尽，只祈求“孙前辈”长命百岁，这两亩灵田就能多传承几代。

    谁曾想天降惊喜，大孙竟然有灵根，即使是四灵根，也能让陈家兴盛百年。

    “你们要感谢孙前辈，他是咱家的大恩人。”

    “孙前辈究竟长什么样子？”

    儿子说话时，看向不远处的洞府，自打他记事起便关着门，包括门口的黄牛，三十余年过去没有任何变化。

    “这……我也记不清了。”

    陈阳确定自己见过孙前辈，只是时间过去太久，隐约记得是模样颇为年轻。

    坊间传言。

    孙道长年岁四五十岁，修为已经达到练气后期，定然是天赋上等，将来筑基有望。

    一家人正在说话。

    忽然听到吱呀声响，转头看见洞府大门打开，走出个蓝袍老道。

    周易也注意到陈家十几口，微笑着点了点头，纵身落在黄牛背上。

    “牛儿，走了。”

    黄牛脚下生云烟，腾空而起，向天阳城飞去。

    陈阳见恩人终于出门，拉着孙儿就要上前拜谢，结果只看到个骑牛背影。

    怔然许久，低头与孙儿说。

    “记得模样了吗，将来见了孙前辈，定要报恩！”

    ……

    周易骑在黄牛背上，开始思索后续如何修行。

    三十年前，靠着百年灵药当饭吃，硬生生的将归元诀推至十三层。

    炼气大圆满，进无可进。

    功法无论如何运转，都难以增加一丝法力，即使咬了两口千年灵参，也是无济于事。

    周易并没有结束闭关，而是转修神牛变。

    或许是黄牛血脉非凡，或许是周易体内灵药积累太多，炼体效率远超炼气，前后只花费七十年就修至大成，测试过威力后方才满意出关。

    “以我的资质，即使炼气大圆满，三五颗筑基丹也不一定够。”

    “况且每颗筑基丹出现，且不说卖出天价，还会引发一场血腥争夺。那些寿元将尽的炼气，拼起命来，说不准能破开神牛变防御。”

    “终究还得靠自己炼！”

    周易这些年变化各种模样，四下打听筑基丹来历，结果都指向丹鼎宗。

    坊市偶尔有筑基丹流传出来，都不是正规来路，有人说是杀人夺宝的黑货，也有人说是宗门吊着散修的萝卜。

    其中意味不言而喻，丹鼎宗垄断筑基丹，云洲修士就得仰人鼻息。

    “先试着寻筑基丹方，实在寻不到，那就就功勋兑个记名弟子。时间么，先定個五十年，差不多这个身份也就寿尽了！”

    周易思索时候，黄牛已经飞到天阳城上空。

    ……

    半年后。

    天阳城东南角，临街铺面挂了新牌子。

    有间酒馆。

    实木柜台後面，周易津津有味的读着話本，客人来了也没抬眼。

    “掌柜的，你这卖啥子酒？”

    说话的是个中年汉子，筋骨健硕，手掌大如蒲扇，竟是个罕见的外功高手。

    天阳城中凡人，追求的是武道先天，所以修行内功者占据九成九，毕竟有丹鼎宗规矩在，明面上不会有生命危险。

    “赤焰酒，只限于堂食。”

    周易指了指后面的牌子，上面写着年份和价格。

    赤焰酒源自赤虹，经过数十年研究配比，成功将百年灵参融入其中。

    酒更烈，倒入碗中如血色火焰，遂取名赤焰酒。

    汉子让昂贵价格吓了一跳：“十年份的，就要一灵石一斤，这也太贵了！”

    周易笑道：“你可拿东西换。”

    说着，周易提笔在价格下方，添了句：什么都收！

    “俺没有！”

    汉子目光微凝，连连摇头，逃也似的离开了酒馆。

    天阳城的居民，往上数几代都曾经阔过，只要还待在坊市奋斗，说明家中尚有遗泽。

    城中不少商铺，都如周易这般，接受以物換物。每年都有流传消息，谁谁的后人卖了祖上遗物，或者赌一赌突破先天，或者去了凡俗享受。

    前者纵使失败了，也会受人尊重，後者是遭唾弃的败家子。

    周易却不这么认为，先天只是仙道第一步，之后尚有千劫百难，家族未必比凡俗传承更久。

    “接下来就是，等！”

    酒馆开业没有举行庆典，不过天阳城中没有新鲜事，消息很快就传了出去。

    半月后。

    有人上门出售祖传灵物，颇为精美的玉石瓶子，表面铭刻玄妙纹理，输入法力后就绽放耀眼灵光。

    “我家祖上阔过，出过两位筑基真人，这是其中一位留下的宝物。临终前老祖遗言，将一生所学藏在瓶中，后人若有天赋可得传承！”

    这人说话情真意切，叹息道：“可惜后人不争气，悟不出瓶中玄妙，道友看看多少灵石收？”

    周易笑着接过玉瓶，仔细观察过后，摇摇头说。

    “恕老道眼拙，您换一家去看看。”

    那人又争辩几句，见周易一直笑着摇头，说了几句怪话抱着瓶子离开。

    没过几日。

    此人莫名遭了劫，四肢俱断，家传宝瓶摔成碎片。之后连续几个骗子，只要去过酒馆，事后都遭到莫名劫难。

    执法队随便查了查，寻不到凶手，便不了了之。

    周易的酒馆顿时清静了。

    “天阳坊市制假造假的手段，远不如小丹山精妙，太糙！”

