    第二天徐氏安排了绣楼的女管事上门定制衣服，玟玟等人全都有。

    女人们正在商量颜色花样等事情，一屋子叽叽喳喳的，孩子们围着桌子也在转圈跑动。

    “瑜姐，娉姐澜姐来，你们看看喜欢什么颜色，挑一挑，娉姐，母亲给你俩做件衣裳好不好，你喜欢什么花？”

    “喜欢玫瑰。”

    “哎呦！玫瑰啊，我女红不太好，我绣花不好看呀。”

    徐氏一下为难了，她女红不咋地。

    “不么我就要玫瑰。”

    娉姐嘟着小嘴不高兴。

    “那我让红燕姐姐给你绣玫瑰花，我给你裁剪行不行，你红燕姐姐女红可好了。”

    “原来母亲不会绣花呀。”

    娉姐嘻嘻笑着说了。

    徐氏脸一红，“我其实别的都还行，就是女红不咋地。”

    “好了，娉姐别为难你母亲了，尺有所长寸有所短，你母亲的好处不在女红上，让针线房给你做吧。”

    老太太看见徐氏抓耳挠腮，也笑得不行，钱氏等人也笑的合不拢嘴。

    “好吧，我知道母亲疼我的心，我不为难母亲了，让针线房给我做，我喜欢这几个颜色，妹妹喜欢粉色的，这个鹅黄色也不错。”

    娉姐笑的挺开心，主动要了好几个花色很适合小孩子做衣服的料子。

    “好好，红燕你记下来去让针线房给做好看点，做得好我有赏。”

    徐氏终于松口气，瑜姐等人也捂着嘴笑。

    “是。”

    “呦，今儿这么热闹呀，做衣裳呀，有我们爷们的么？”

    “让媳妇给你们做去。”

    老太太笑着说了徐氏请人来给他们做衣裳的。

    阳哥看了促狭的笑着说了，“媳妇，你也给我做身衣裳吧。”

    “啊，哦，好。”

    徐氏像被打蔫的茄子，她女红不好，最害怕做这些了。

    瑜姐瞧见徐氏这样，顿时笑得不行。

    “不用绣花了吧。”

    徐氏一脸渴盼的望着丈夫，千万别让我绣花啊，我怕你穿不出去。

    “不用，就提花的料子你随便选一选就行。”

    阳哥意有所指。

    徐氏随便选了几个爷们的颜色和料子。

    还是玟玟心善，给她挑了提花的料子，花纹多，裁剪好看也出彩，不用她绣花。

    “嫂子，还是你最好。”

    “不就做件衣裳么，不会绣花也不是大事，谁还靠着这个吃饭不成，你负责剪裁就行，剩下的交给底下人。”

    玟玟警告的看了眼阳哥，不要拿人家短处出来说笑。

    阳哥摸摸鼻子没在说什么，周珲嘿嘿笑。

    “媳妇我也要件衣裳。”

    周珲也凑热闹。

    “才给你做得衣裳，没空，一边去。“

    玟玟瞪他一眼，一句话就给撅一边去了，周珲委屈巴巴的坐在那噘嘴。

    “爹，你看我选的颜色好看么？”

    “好看，瑜姐穿这个红色好看，娉姐穿紫红色，澜姐穿粉红或者鹅黄色最好看。”

    还是周珲会哄人，几句话就把三个姑娘哄的乐淘淘的。

    “你学着点，咋都不会夸夸你闺女呢。”

    徐氏找到机会了，反手将了他一军。

    阳哥愣了一下，“我家姑娘本来长的就好，穿啥都好看。”

    “爹，你明显是现编的。”

    娉姐毫不客气戳穿了老爹的假话。

    一屋子人哈哈大笑。

    阳哥不好意思的红着脸笑了，把娉姐举了起来晃一晃，“闺女我才是你爹，你咋胳膊肘朝外拐呢。”

    “大伯也是亲人呀，哪里是外人。”

    “对，我是外人呀。”

    周珲眼睛一瞪，没良心的臭小子，给你照顾孩子我还做错了咋地。

    “没有，是我的错。”

    阳哥一看势头不对赶紧道歉。

    娉姐得意的哈哈大笑。

    屋子里十分热闹，气氛也很欢愉，老太太满脸笑容。

    诚哥和礼哥睡醒了，揉着眼睛被奶嬷嬷抱了出来。

    徐氏接过孩子，坐在那给孩子喂蜂蜜水。

    俩孩子也不反抗，大概是她对孩子很有耐心也温柔吧，俩孩子缩在她怀里很乖，咋摆弄都不吭声。

    喝了蜂蜜水徐氏才说了：“去拿点水果来，看有苹果没有给一点，春日容易上火。”

    下人去了拿了果子上来，徐氏就用汤匙给孩子挖果泥吃，俩孩子吃的可好了。

    让老太爷瞧着也欣慰的点头。

    吃了一点苹果，孩子才精神了，穿上鞋子放下地让玩一会。

    “娉姐带弟弟妹妹去院子里玩一会，消消食。”

    “好，走吧。”

    娉姐挺有姐姐样子的，带着小萝卜头就走了。

    “嫂子，娉姐现在可以习武么。”

    “可以的，娉姐岁数够了，你真想让孩子习武啊。”

    “强身健体不好么？爷，你说呢。”

    “也不是不行，我就怕娉姐坚持不住。”

    “那也不要紧，磨砺一下性子也没什么不好。”

    “成，那就学呗。”

    阳哥也没觉得不好。

    “那我给孩子准备药浴吧。”

    “谢谢嫂子，让你费心了，几个孩子没少让您受累操心。”

    “都是一家人客气什么。”

    玟玟听着这话心里也很舒服，比上一个强太多了。

    在院子里澜姐问姐姐呢。

    “二姐，你喜欢母亲么。”

    “你呢。”

    “我挺喜欢母亲的，她待我很温柔，还教我算学了。”

    “嗯，我也蛮喜欢的。”

    “二姐，什么是庶出呀？”

    澜姐还小不太明白，有点懵懂。

    娉姐一下就恼了，“谁和你说的？”

    “是底下奴才说的，我偷听来着，二姐，我是庶出的，以后会艰难么，他们为什么说我很艰难，我不难呀。”

    澜姐一脸疑惑，姐姐有的她都有啊。

    娉姐深吸一口气，压抑住心头的怒火，“别听他们瞎说，不是那回事，谁说的你告诉姐姐。”

    “就是锦绣她们。”

    娉姐脸上顿时羞红一片，很是难堪，锦绣是她娘的陪嫁丫头，嫁了府里的奴才了。

    “她胡说八道，我们都是爹和母亲的女儿，澜姐，以后你要跟母亲喊娘，知道了么？”

    “母亲说不用喊娘，喊母亲就行，让我不要忘了生母之恩。”

    娉姐脸色缓和了很多。

    “母亲是个好人，你要喊母亲为娘，要是母亲问你，你就说你很喜欢她做娘。听姐姐的没错。”

    娉姐摸着妹妹的头教她如何跟母亲亲近。

    “我记住了，我听姐姐的。”

    澜姐也不懂太多，反正姐姐们对她最好了，听姐姐的没错。

