    林风话刚刚说完，除了段难因点点头外，韦庄显三人甚至包括段缘姻在内都露出了惊诧之色。

    “吹牛的吧？你这么厉害？”

    段缘姻走到林风身前，一脸不相信的看着他。

    她知道自家亲哥推衍出来的卦象也会时灵时不灵的，再加上林风说的话实在是太不可思议了，这让她很难相信林风说出来的话。

    就凭他和侯开华两个人就能够对抗足足十三位顶尖炼气境修士？

    就算他们两个都是最顶级的半步筑基修士也不会这么夸张啊。

    林风淡漠的看了段缘姻一眼，没有多解释什么，充分将郎炎的脾性表现的淋漓尽致。

    段缘姻见此有些恼怒，但最终还是扭过了头撇撇嘴。

    “不说就不说，谁稀罕知道你们的事······”

    “郎兄，侯兄，很抱歉，我妹妹从小被家里娇惯坏了，还请不要见怪······”

    段难因苦笑道。

    “我不至于跟一个大小姐脾气的女子生气。”

    林风摇摇头。

    侯开华偷偷笑了笑。

    “你说谁大小姐脾气，我······”

    “你就是掌握无灵塔的修士吧？江泉师兄呢？”

    正当段缘姻恼羞成怒的时候，一个身穿黑金色长衫，胸前有一面缝制着就把各种金色剑器标记的年轻人走了过来。

    他看着林风冷冷的问道。

    林风上下打量了他一眼。

    “你师兄那位？”

    年轻人一愣，随后压抑着怒气道：

    “我师兄是江泉，金虹剑江泉，我们极剑墟此次来到这朝夕岛弟子中的第一人，半步筑基修士！”

    “刚才他不是和一帮人跟你去战斗了吗？”

    “金虹剑江泉？是这把剑吗？”

    林风想到了什么，从储物袋中拿出一柄一人高的巨剑立在身旁。

    这巨剑通体暗金色，但在剑脊处却有一条自剑柄直通剑尖的赤红血槽，样式看上去尊贵而充满战斗气质。

    “金虹剑！？你······”

    年轻人难以置信的看着金虹剑和林风。

    “看来还真是。”

    林风恍然点头：

    “不好意思，他死的太快了，我就没问他的名字。”

    “不过说起来，就算他死的慢点，我也不会问，我对死人的名字没兴趣，特别是死掉敌人的名字。”

    “你？！”

    年轻人勃然大怒，剑吟声在他身后的飞剑法器上发出来。

    但最终，他还是不甘心的离开了。

    林风看着他离开的背影，露出了一抹淡漠的冷笑。

    这家伙是以为我是交出了五行封灵塔才得以脱身回来的吗？竟然会问出这种愚蠢的问题。

    段缘姻在一旁眨眨眼。

    原来，他真的消灭掉那群人了。

    在接下来的时间里，又有四五波人前来问林风，与他对战的那群修士的下落，林风最开始还好，后来实在不想一个个回答了，索性对他们大声道：

    “想要从我手中抢夺无灵塔的人已经死了！不要再多问了！”

    他走出人群，在一处能看到的五行封灵塔全貌的地方停了下来。

    他伸出手，随即意念一动。

    轰隆隆······

    大地震颤间，就见那倒塌在地的五行封灵塔忽然剧烈颤抖起来，一道道五行光华在它周身闪烁，随后它化为了一道流光向林风的方向飞了过来，并在飞行的过程中体型飞速变小，最后变成一个灰色小塔，落在他的掌心上。

    林风看着这五行封灵塔，然后看向其他人。

    “现在这无灵塔是我的了？你们谁赞成？谁反对？”

    他冷冷道。

    众人对视一眼。

    此时的他们已经大概了解林风的战绩了，特别是那些怀着其他心思的人，告诉了他们郎炎身边有一条可以变身成百米恐怖巨蛇的消息。

    这让他们顿时吃惊的不行，再看向林风时，眼中已经带上了深深地忌惮之色。

    最终有人抱拳离开，有人笑着承认无灵塔的归属，有人面露嫉恨之色，却什么都没有说，除了他们外，场上还有其他各异神色的人。

    但几秒过去后，场上竟还是没有一个反对的声音。

    段缘姻看的眼睛发亮。

    段难因等人也惊奇不已。

    林风神色不变，心里却有些感叹。

    这就是有实力的底气带来的好处啊。

    他不再多言，将五行封灵塔收进储物带，然后转身回到段难因旁边，侯开华跟在后面。

    至于其他的人，见无灵塔已经有所归属后，有些人脸露遗憾之色的走开，有的人却面露阴狠之色的看了林风一眼，随后才转身离开，其他人表现不多表述。

    ······

    “郎兄真是好威风。”段难因看着归来的郎炎忍不住笑道。

    “本来就是我的战利品，对于想要抢走我东西的人，没什么好客气的。”林风淡淡道。

    “这也有理。”段难因点头，随后问道：“不过郎兄就不怕出去之后，被那群大宗门弟子带上师门前辈找上门来算账吗？据我所知，你灭掉的那些人里，可有不少是五大宗门的精英弟子。他们可是都属于备受门内前辈看重的人。”

    “那也要找到的我们才行。”

    “哦？”

    段难因眉头一挑，但看郎炎和侯开华一副不想多言的样子，他也明智的没有选择问出口。

    其他人包括段缘姻在内也没有好奇的上前多问。

    之后他们两个又聊了一会儿，在聊得差不多的时候，林风问道：

    “段道友，你们天云宗的推衍之术难道就真的有那么神奇？哪怕没见过我们，只要稍稍推算一番，就能准确的知道我们的位置所在？”

    这是林风心中一直想问的问题，也是他最担忧的问题。

    如果推衍之术真的那么厉害的话，那他以后有必要寻找手段认真的防它一手了，否则这一算就能算出来自己的位置，甚至还可能算出其他的隐藏信息，那这谁顶得住啊。

    段难因听完后面带笑意的看着郎炎。

    “郎兄不必担心，我们的推衍之术虽然有些玄而又玄的问道成分存在，但推衍推衍，还是必须要有能够用来推算的现实物品为依据，才能进行后续的推衍步骤的。”

    “就比如当初为了找到你和侯兄，我就通过寻找一处处你们曾经留下过的战斗痕迹，才循着痕迹找到你们的。”

    林风若有所思。

    他这样的说法倒像是推理。