    在遭到敌人的猛烈攻击以后，这几人再也坚持不住，他们毫不犹豫的舍弃了莫语离开了。

    随着这几人的离开，剩下的人就再也挡不住了，杜晓的脸色一变，他也没想到会发生这种事情。

    不过，他也能够理解。

    现在，他们在这里疯狂的抵挡周围的人，其实就相当于飞蛾扑火。

    战斗的时间越长，对于他们来说越不利，因为他们根本就打不过。

    与敌人长时间的战斗的话，他们会一个一个的被杀死。

    所以，那几人的离开，他也没有生气，换做是他，他也可能会这样。

    尤其是莫语现在还是一副一动不动的样子，他的心里也是有一点生气了。

    莫语是突然下来的，这个地方除了凡人士兵的尸体，什么都没有。

    他们这些保护莫语的人，就跟着莫语在这里吃亏了。

    所以，这件事情不能怪他们，得怪莫语。

    就算是他们回去了，孽苍天也没有理由处罚他们，这不是他们的责任。

    “莫语，你再不醒来，我们都会死在这里！”杜晓大声对莫语吼道。

    然而，莫语依旧是一动不动的站在原地，仿佛并没有听到他的话一样，他的内心更加的愤怒了。

    他还得时刻提防着那个杀手对莫语进行刺杀。

    关键是这个杀手非常的可怕，比他厉害多了，他已经被这个杀手连续攻击了好几次，若不是他有一点本事，恐怕现在已经变成一具尸体了。

    “唉…”

    莫语迟迟无法恢复正常，他也是长叹一声。

    继续这样下去的话，连他都会死在这里。

    虽然他向孽苍天保证过了，一定会竭尽全力的保护莫语，但是，并不代表他会就这样送死。

    他修炼到现在的境界，也不容易呀。

    怎么能够为了莫语这样的行为，而白白死在这里呢！

    所以，他深吸一口气，决定最后保护莫语一会儿。

    如果莫语还是无法醒过来的话，那么，他就放弃莫语，到时候，他就回天神宗，把具体的事情告诉孽苍天。

    相信孽苍天应该也不会怎么怪罪他。

    想到这里，杜晓凝重的锁定了四周，准备再抵挡一下那个杀手。

    那个杀手非常的有耐心。

    虽然他的实力比杜晓的强大，但是，他并没有失去理智，他依旧就像一只非常有耐心的猛兽一样，正在盯着自己的猎物。

    杜晓却逐渐的失去了耐心，他已经被那个杀手的连番攻击给打成重伤了。

    这个杀手持续的攻击下去，他就要被这个杀手给干掉了。

    “莫语，不是我不保护你，我实在在保护不了你，你这一动不动的，我怎么保你，你不要怪我！”杜晓沉声对莫语道。

    正在全力抵挡混沌吞噬体的莫语的身体一颤，杜晓的话，他自然全部都听到了。

    不过，他现在无法回答杜晓，他也在努力的去全力的挣脱混沌吞噬体的控制啊！

    杜晓继续抵挡了那个杀手一段时间以后，他再也顶不住了，他深深的看了一眼莫语，随后，一飞冲天，瞬间离开了这里。

    杜晓离开以后，那个杀手的身影，瞬间就静止了下来。

    他微微的抬头，看着杜晓离开的背影，最后，他的眼神锁定了莫语，现在没有杜晓继续保护莫语了。

    那么，莫语如何抵挡他的刺杀呢！

    不过，这个杀手依旧非常的警惕，因为，之前话痨和恐怖老人出现在莫语的身边过。

    现在，话痨和恐怖老人不见了，这个杀手非常的警惕。

    他并没有鲁莽的冲向莫语，而是围绕着莫语转了一圈，确认四周并没有任何其他人存在以后，他才决定对莫语进行必杀一击。

    莫语的召唤空间之中，恐怖老人和话痨看见这个杀手终于要对莫语出手了。

    他们两人的脸色也是非常的凝重，恐怖老人的身影，瞬间就出现在了莫语的前面。

    话痨也是瞬间出现在了莫语的脸上。

    那个杀手正在冲过来的身影，微微的顿了一下，看见恐怖老人和话唠再次出现，他并没有任何的意外。

    他一直在防备着恐怖老人和话痨出现的，此刻，恐怖老人和话痨如他所料一样突然的出现，他并没有太多的惊讶。

    他的气息锁定了恐怖老人，想要先解决掉恐怖老人。

    恐怖老人的外形看起来就和一个召唤灵一样，他就猜测这是属于莫语的召唤灵。

    然而，话痨他就有点猜不透了。

    不过，话痨看起来就像一件武器一样。

    所以，他认为话痨是属于莫语的武器。

    不过，话痨之前试图占据过他，被他从脸上抓了下来，他知道话痨有几斤几两，话痨奈何不了他。

    因此，他直接就无视了话痨，重点注意着恐怖老人。

    恐怖老人面无表情的看着杀手冲过来的身影，随后，犹如飞蛾扑火一样冲了上去。

    杀手冰冷的看着恐怖老人，瞬间出手，直接摧毁了恐怖老人的身影。

    恐怖老人感觉到了杀手的厉害，知道自己挡不住杀手，随后，他家回到了召唤空间之中。

    恐怖老人被杀手逼会了召唤空间的时候，话痨瞬间就转移到了杀手的脸上，试图用蛊惑之力控制住杀手的意识。

    然而，杀手的意志力非常的顽强，话痨的蛊惑之力失败了。

    杀手伸手，想要把话痨给摘下来。

    话痨内心一叹，他也不是杀手的对手，话痨瞬间消失在了杀手的手里，回到了召唤空间之中。

    杀手惊讶的看着自己空空荡荡的手，话痨在他的手里凭空消失了，他百思不得其解。

    不过，恐怖老人和话痨都消失了，只剩下了莫语，杀手的目光锁定了莫语。

    现在，再也没有任何人阻拦他了。

    他终于可以干掉莫语了。

    因此，他瞬间化作了一道黑影冲向了莫语。

    几乎是一瞬间，杀手就来到了莫语的前面。

    莫语正在全力以赴的抵挡着混沌吞噬体，杀手来到他的前面，他的眼神血红，突然抬头看着杀手。

    随后，他的身上爆发了一阵恐怖的吞噬之力。

    这股吞噬之力非常的恐怖，就连杀手都是被吓了一大跳。

    几乎是一瞬间，杀手就远离了莫语。

    他刚刚感觉到一种惊悚的感觉，如果他不离开的话，他感觉自己会被什么东西一口给吞噬掉。

    莫语刚刚正在抵挡混沌吞噬体，感觉到没有任何人能够帮助自己抵挡杀手了。

    他突发奇想，瞬间放弃了抵挡混沌吞噬体。

    接着，混沌吞噬体就像野兽出笼一样，散发着惊人的吞噬之力。

    混沌吞噬体的气息，直接把杀手给吓跑了。

    待杀手跑了以后，莫语就全力到继续抵挡混沌吞噬体。

    不过，由于他刚刚放弃抵挡混沌吞噬体，他重新抵挡起来就变得非常的困难了。

    “不好，主人看挡不住了！”恐怖老人脸色一沉。

    “唉，主人的境界要是再高一点就好了！”千面人摇了摇头。

    现在，他们有心无力呀，就算他们想要帮助莫语，但是，也挡不住那个杀手。

    毕竟，对方的境界太高了。

    “大哥哥，不要怕，有我在。”小祖宗一直都是没心没肺的在召唤空间之中的，自从恐怖老人他们出现以后，小祖宗就经常睡大觉，很少说话。

    莫语也非常的奇怪，为什么小祖宗会突然的喜欢睡觉了，之前都是缠着要和他出来玩的。

    现在，在沉睡状态的小祖宗，突然的清醒了过来。

    瞬间，恐怖老人等其他几个召唤灵的目光，都是盯着小祖宗。

    小祖宗在他们的那个世界，也是一个非常神秘的存在，即使是恐怖老人看向小祖宗的眼神，对小祖宗都是有一丝忌惮的，仿佛小祖宗非常的不好惹一样。

    莫语听到小祖宗的声音以后，他的内心也是出现了一丝希望。

    现在这种时候，莫语也没有办法了，就算暴露小祖宗他们几个召唤灵，他也在所不惜了。

    如果不这样干的话，他就会死在那个杀手的手里面。

    所以，小祖宗现在突然苏醒，莫语也是期待小祖宗能够帮助他结尾。

    “大哥哥，你的砖头呢？”小祖宗突然对莫语道。

    “砖头！”莫语一呆。

    随后，他就想起来了，他在被至尊神殿第九代传人找到的时候，那个第九人就给了他一块板砖。

    说这是至尊神殿每一代传人传承的信物，也是他们的武器。

    然而，这块板砖并没有多大的用处，除了非常的坚硬以外，不能用其他用处。

    莫语拿着这块板砖，感觉一无是处了，所以，他后面就没有怎么用这块板砖了。

    现在，小祖宗突然的提到这块板砖，他也是一愣。

    这块板一直在他身上的储物戒指里面。

    他在一边抵挡混沌吞噬体的时候，一边意念一动，把这块板砖给拿了出来。

    小祖宗感觉到板砖出现以后，她就让莫语把她放出召唤空间。

    莫语的心念一动，小祖宗瞬间就出现在了外面。

    小祖宗看见板砖以后，一把就抓住了板砖。

    板砖很大，小祖宗几乎是抱着这块板砖的。

    看起来显得非常的可爱，小祖宗突然的出现，那个杀手也是一愣。

    因为这里除了他，就只有莫语，并没有其他人的存在。

