    李老板擦了擦眼泪，看着眼前的两人微微张开嘴，可就在他刚想说些什么的时候，楼上竟然传来了一阵'霹雳乓啷'的打斗声，而且声音还很响亮。

    这旅店的隔音本身其实不错，象甲宗几人打呼噜打架能被其他人听见都是因为声响太大，大到隔音都没用, 由此可见，他们的战斗对屋子内部的破坏程度到底有多大。

    不仅如此，打完打坏的屋子肯定是不能住人的，他们这些人都是弄坏一间然后强行换位住，这也是现在李老板心态为何如此爆炸的根本原因之一。

    “你楼上这是...怎么了？”

    墨雨晴紧皱着眉头问道。

    “唉。”

    李老板深深的叹息了一声，看了一眼一旁的孤高强大的鸣神, 心里带着些许侥幸的期盼, 渐渐娓娓道来。

    .....

    一段讲述后

    “太过分了！这些人他们怎么能这样，这么粗鲁的对待别人, 他们难道就不会感到羞愧吗！”墨雨晴义愤填膺的喊道。

    “唉。”

    李老板叹息了一声，说道：“他们怎么会管我这种小人物？我只不过是一个在平常不过的普通人，他们甚至都懒得多看我一眼，怎么可能在意我的感受。”

    墨雨晴很愤怒，但更多的却是对李老板的关心，她转过头，用着询问的眼神看着鸣神问道：“那我们该怎么办？要动手咔嚓掉他们吗？”

    李老板有些茫然的看着她，似乎是第一次见到这小家伙这样的一面，虽然感觉有点唬人，但却莫名的能让他感觉到安全感，这是真正对他好的表现。

    鸣神低下头，仔细想了想，然后便抬起头说道：“这样不妥。”

    “呼~”

    店老板稍微松了口气，刚才鸣神这家伙的气势贼吓人，他还以为这家伙是个杀人不眨眼的狠角色，如果真打起来，估计会造成非常严重的后果, 没想到，这家伙比他想象中要好一些。

    “为什么不妥？”

    墨雨晴简单直接的问道。

    “因为如果直接杀了，他们身上的钱不够我买甜点，那我可就太亏了。”鸣神同样简单的回答道。

    “哦，有道理啊！”

    墨雨晴恍然大悟，然后又仔细想了想说道：“对了，他们身上的钱不仅要够给你买甜点，还要给李老板修旅馆，如果不够修，那可真是大损失。”

    “嘭！...嘭....！”

    李老板听着楼上的声音，默默眨了眨眼，然后又咽了口唾沫，鼓起勇气看向两人说道：“那个，他们还在楼上拆呢，你们能不能先把他们制服了再说。”

    “嗯，我知道了。”

    鸣神点了点头，看向墨雨晴说道：“象甲宗那些人的实力不强，作为你的陪练对象刚刚好。但在这里战斗, 会造型不必要的损失, 我把你们拉到雷神空间里，由你来战胜他们, 可以吗？”

    “没问题，我一定会赢的！”

    墨雨晴自信满满的说道。

    鸣神点了点头，然后便警惕的看了墨雨晴一眼说道：“对了，如果你有危险的话，我会救你，不许用上次对练时的最后一招。”

    “嗯，我知道了。”

    墨雨晴再次点了点头。

    “那么...开始吧！”

    话落，鸣神缓缓抬起一只手，旅馆内的空间逐渐碎裂，不论是她身旁的李老板和墨雨晴，还是楼上正在打架的象甲宗几人都被一并拉进了雷神空间。

    鸣神表面上是雷系，但实际上是空间+雷系，全力战斗的时候使用的能力都是空间与雷的混合攻击，具有以雷霆之力斩断空间的力量。

    像这样精准拉人进入空间，对她来说难度其实很低

    ...

    “这是...这是怎么了？”

    “天黑了！”

    “卧槽，我就知道...”

    “你特喵的闭嘴！”

    原本正扭打在一起的象甲宗几人，突然发现自己竟然已经陷入到了无穷无尽中，他们慌乱的分开，迷茫的看着周围逐渐变化的场景。

    天地逐渐分明，一轮暗红色的太阳悬挂在天空，各种各样的诡异建筑逐渐拔地而起，这竟然是一个以他们为中心出现的竞技场。

    场地的另一边，有三个人，一个紫发冷漠美人，一个淡紫色双马尾，大概七八岁的孩子，还有一个被他们摧残到心态爆炸的店老板。

    “装神弄鬼的家伙！”

    呼延震双手抱胸，前踏一步，微微抬起头，傲然看向鸣神，眼神中没有哪怕一丝丝的恐惧，并且略显不屑的说道：“不过幻术而已，倒也做的逼真，你的造诣，不错嘛。”

    “幻术？这是假的吗？”

    呼延力先是怔了一下，看了看四周的环境，然后便自得的笑了起来，这周围的环境真的是一点都不真实，太虚假了，向他这种对幻术一窍不通的铁憨憨都能看出来这不是现实。

    假的！绝对是假的！

    “爷爷，那咱们咱们破啊？”

    呼延气突然问道。

    “怎么破？”

    呼延震看了看四周，冷笑着全力爆发魂力，属于魂斗罗的强悍气势轰然间爆发，钻石猛犸武魂也随之显现，黄黄紫，紫黑黑，黑黑，八个魂环也随之出现在他的身上。

    “只要我全力爆发魂力，任何幻境都困不住我！”呼延震一边爆发魂力，一边低呵着说道。

    另一边

    墨雨晴紧紧皱着眉头，满脸疑惑的看着鸣神，不禁问道：“他的智力问题都这么大了，竟然还能修炼到魂斗罗？这也太不对劲了吧。”

    李老板：感觉有被冒犯到！

    鸣神稍微思考了一下，说道：“这就说明，雷神在为你关上一扇门的同时，也会为你打开一扇窗。”

    李老板：那我的窗呢？

    “哦...”

    墨雨晴微微点了点头，然后又看了看呼延震，再次问道：“这家伙真的是八环魂斗罗吗？我这么感觉他的魂力量好像还没我多呢，这也太假了吧，我现在才六环啊。”

    李老板：！！！

    李老板：什么玩意，墨雨晴都六环了？如果我没记错的话，她现在应该才七岁吧？等等，这个地方不对劲，是不是我进入幻境了？

    没错，肯定是这样，这一切都是假的。我只是个普通人，被轻松拉进来很正常，所以后面发生什么事我都不需要惊讶，因为那都是虚假的。

    就这样，他的神态逐渐释然

    另一边，鸣神深深地看了墨雨晴一眼，表示不想说话

    墨雨晴这家伙身上的六个魂环全是特殊的神赐魂环，而且还是能持续增伤年限的，手上还有加速修炼的手环，挂着外置魔力器官神之眼辅助，而且神之眼内部还有后备隐藏岩元素力，武魂疑似被额外强化过。

    简单地说，一身是挂！

    就这配置，封号斗罗来打都费劲！

    “不要管那么多，打吧。”

    鸣神直接说道。

    “哦。”

    墨雨晴点了点头，有些怯生生的走向象甲宗的五人，这几个家伙看起来虽然不强，但毕竟也是有五个，而且还有一个魂斗罗，小心些总是好的。

    象甲宗一边

    “爷爷，这好像....解不开啊？”

    刚才被兄弟们热情照顾的呼延世再次弱弱的说道。

    呼延震脸上的表情有些尴尬，他现在已经逐渐意识到了不对劲，心里稍微有点慌，不过还是强装镇定的挺胸抬头，看着前面一点点走过来的墨雨晴说道：

    “你是什么人？我与阁下无冤无仇，为何要将我拉人这个地方。”

    墨雨晴没有回应，她只是简单的一挥手，召唤出雾切神光，同时释放出自己的武魂，摆出战斗的姿态，并回以锋利的目光。

    金黄，金黄，金黄，金黄，赤金色，冰蓝金色，水蓝金色

    足足六个魂环，而且每一个魂环都拥有极强的压迫感，这似乎都在印证着它们的不凡，此刻，墨雨晴身上的气势亦然极强，强到完全不弱于她面前的呼延震。

    “爷爷，那都是什么魂环啊？我怎么一个都不认识？”

    呼延拔摸了摸头问道。

    “你个铁憨憨！”

    呼延力直接给了呼延拔一个脑瓢，瞪大眼睛喊道：“你傻啊，这是幻境，遇到你不认识的魂环不是很正常吗？就是咱们解不开而已。”

    “哦...哦哦...”

    呼延拔看了眼呼延力摸了摸自己的脑袋，又看了眼墨雨晴的魂环，感受了一下她的压迫感，莫名的感觉真实。

    “我怎么感觉...这不像假的呢...”

    呼延世蹲在不远处，偷偷的看了几人弱弱的自语着说道。

    “我乃天象呼延震，你是什么人，可敢报上名来！”

    呼延震咬了咬牙再次喊道。

    墨雨晴眯了眯眼睛，说道：“武魂殿初级学院学员，墨雨晴。”

    呼延震：？？？

    呼延力：？？？

    呼延拔：？？？

    呼延气：？？？

    呼延世：。？。！

    象甲宗一方的五人当场就懵了，这个称号有点骚气，听起来也不像是真的，大概率是不想说出身份的家伙，他们理解的很快....除了呼延世，理解了字面意思。

    “哼，藏头藏尾的鼠辈！”

    呼延震低骂一声，喊道：“既然你不愿意说，那我就打到你说！”

    “第三魂技：象甲冲锋！”

    呼延震猛的一跺地面，巨大的钻石猛犸虚影显现，那巨象足有三米高，看起来非常威武，如同高速行驶的列车一样向着墨雨晴直接撞了更强。

    他的打法就一个字，莽！

    见此，墨雨晴有点厌烦，她明明都说了自己的身份，但对方不仅不相信，甚至还主动发起进攻，这就很不讲武德。

    不过，虽然是呼延震抢攻，但他的速度其实也就那样，远不如和墨雨晴对练时的鸣神，她甚至感觉自己不开魂技都能闪开这次攻击。

    只是她并没有闪避，而是站着原地深深吸了一口气，看着呼延震和钻石猛犸'迅速'靠近自己。

    墨雨晴前踏一步，左手紧紧握拳，高浓度的火元素力在她的手上凝聚，宛若熊熊燃烧的小太阳，随时可能绽放。

    打架之前，先加个buff再说！

    “第四魂技-火神领域！”

    墨雨晴身上的第四魂环闪耀，赤金色的光芒异常耀眼，同时，她身上的神之眼也在闪耀在赤色的光芒。这是她堵上手臂的一拳，她把自己的左手赌在能不能接住呼延震的象甲冲锋上了！

    如果接不住，那她就只能靠着火神领域的生命之火恢复状态，反正那家伙速度不快，大不了原地开第三魂技溜他一会儿就行了...

    “轰！！！”

    炽热的拳头与钻石猛犸的虚影相互碰撞，剧烈的冲击波爆发，赤色的火焰疯狂燃烧，形成了爆裂的火焰风暴，向着四面八方烧去，在雷神空间内形成了一个赤色的火焰地带-火神领域！

    在高温的灼烧中，人们的视野也会被扭曲，飞舞的火星烈焰会遮掩视野，所以外面的普通人并不能在第一时间内看到里面的场景，只能隐约的看见两个身影在对峙。

    火焰逐渐散去

    内部愈发清晰

    火焰领域两边的人影明朗可见

    墨雨晴稍微甩了甩手，虽然感觉手上有些酸胀感，整体上却并无大碍，火神领域内还有生命之火持续治疗，这对她来说都不算受伤。

    另一边，身体大片焦黑的呼延震有些艰难的呼吸着，此时他已经重伤，微微抬起头，喊道：“在幻境里战斗算什么本事？有种跟我一起出去打，我倒是要看看，你到底有几分实力！”

    “哈？这里是异空间，不是幻境。”墨雨晴眯了眯眼睛，解释着说道。

    “哼，你以为我会信吗！一副小女孩的样子还六个魂环，个个魂环都颜色都不对劲，而且空间内部还如此魔幻，这怎么可能是真的！”

    呼延震瞪大眼睛吼道。

    鸣神轻蔑的笑了笑，没说话

    象甲宗的另外三个人也认为这是幻境，而唯一的例外，呼延世也已经意识到鸣神就是他们之前感知到的气息源头，现在的一切有可能是真的，就是有未知强者找上门来了。

    最后，作为普通人的李老板则一副无所谓的样子，脸上带着一抹轻轻的笑容看着眼前的一切，脸上有种似乎看清一切的味道，无论发生什么事，他都不会感觉太过于意外。

    因为都是假的~

