    三王子与青江水凤凰并没有让手下的人联合在一起。

    因为在他们看来，龙王既然进入到了无敌域内，他们自己动手便能够将龙王灭掉！

    对方只不过是一个保障罢了！

    事实上，在无敌域内杀一个龙王，如若还需要他们联合，还需要他们里两名宇宙主宰顶级强者联手的话，那也太丢人了！

    哪怕是那个龙王有些妖孽！

    就拿三王子来说，直接给手下一个天使军团，这个军团内有五百名宇宙主宰三阶战斗力强者。

    如此实力，还灭不掉龙王？

    事实上，无敌域内的十几名天使，他们手中都拥有着三王子给他们的强大天使军团！

    每个人手中的天使军团中，都有三四十名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    这个实力，这个数量，哪怕是疯魔，他们也能够轻易的将之灭掉！

    唯一不同的是，目前龙王展现出来的实力，有些恐怖！

    轻松地灭杀疯魔禁，如若其临死前拉上一些天使一起死的话，他们也很难阻挡！

    所以他们准备给龙王弄一些麻烦！

    能够稳住心智的宝物，这对于无敌域的很多强者，都拥有着极大地吸引力！

    一些强者如若知道龙王拥有如此宝物，必定会有想法！

    而龙王如今展现出如此的实力，还敢对他有想法，必定是无敌域内顶级的疯魔，亦或者是联手！

    无论是哪一种，只要有人对龙王出手，那其绝对不好过！

    并且，在无敌域内，还有一个特性！

    无敌域的深处，是不能够瞬间回到自己神国内的！

    因为这里本就属于一个虚空裂缝内，你想要回去，需要打破虚空裂缝的束缚！

    这个束缚，不是那么容易打破的！

    至少，宇宙主宰一阶二阶之境的强者，都很难打破！

    当然实力足够强的话，依旧能够瞬间回到自己的神国内！

    所以他们并不担心龙王会离开无敌域内！

    “走，我们出发！”

    一众天使对视一眼，身形一动，立刻朝着外面飞去！

    方向，太水妖王老巢的所在之地！

    同时，一个个消息快速的在无敌域内传播着！

    王仙并不知道，无敌域内关于他的阴谋已经开始！

    不过哪怕是知道，他可能会更加高兴一些！

    他来这里是干什么？

    是为了寻找资源！

    这一次之所以如此高调的过来，就是为了干死一些找死的人，获取他们的资源！

    要知道，在这里随便杀一个，都能够令龙宫增加一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    这何乐而不为？

    而王仙对于自己的实力，也非常的自信！

    灭杀疯魔禁的时候，并不是他的巅峰状态！

    伴生精灵还没有召唤出来，同样的，两个冥鬼分身也没有召唤出来！

    战斗的时候，他甚至没怎么依靠太极龙盘的力量！

    慢悠悠的在无敌域内飞行着，时间一天天的过去！

    而龙王进入无敌域的消息，也彻底的在无敌域内传播了出来！

    稍微有些信息渠道的，都得到了这个消息！

    而此时此刻，位于太水妖王的老巢内！

    太水妖王因其强大的实力，占据了一方领域，族内弟子很多，其中有十名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    位于太水妖王老巢的中央处，一个神国静静地悬浮在那里！

    在这个神国的周围，有十个神国守护着！

    十个神国守护的神国内，一个看起来非常苍老的身影盘坐在一个王座上！

    身影气势虚弱无比，好似要随时老去一般！

    下方的位置，十名宇宙主宰三阶战斗力强者恭敬的站在那里！

    “连疯魔禁都被那龙王杀了！”

    苍老的身影身躯微微颤抖，脸色非常的难堪！

    “父王，根据我们得到的消息，那龙王正在朝着我们这边飞过来，既然他敢来，我们兄弟便让他有来无回，为父王您报仇！”

    中央的一名老者满脸冰冷的说道！

    “没错，以我们太水领域的防御，那龙王只要敢来，我们兄弟十个联手，借助领域内的攻击，绝对能够灭掉那龙王！”

    旁边又一名老者满脸杀意的说道！

    “没用的，那龙王非常的恐怖，尤其是防御！”

    王座上虚弱无比的老者，便是太水妖王。

    他亲眼见证了龙王的强大！

    面对龙王，他连对方的防御都破不开！

    “父王，难道我们就没有机会？”

    听到太水妖王的话，一众太水妖王子嗣有些微微不服的说道！

    他们十个联手的实力，加上太水领域的力量，疯魔也可以轻松抗衡！

    “等我命令！”

    太水妖王神色变幻着，开口命令道！

    与此同时，他拿出宇宙智脑，发送了一个消息！

    太水妖王子嗣听到他的话，不敢有任何异议，恭敬地等待着！

    太水妖王看着宇宙智脑，静静的等着回复！

    “去湟水凤凰那里！”

    足足半个小时后，太水妖王抬起头：“那龙王，走不出无敌域的，不用我们动手，自然有人灭他！”

    “嗯？是父王！”

    一众太水妖王子嗣微微一愣，立刻应道！

    湟水凤凰，是一处领域的名字，那里是凤凰一族水属性凤凰占领的一处领域。

    也是一个水属性宇宙主宰之境强者留下来的神国宝地！

    很快，整个太水妖王一族的强者弟子们立刻开始迁移！

    太水妖王是无敌域唯一的一个群族，也是唯一的异类！

    他们如此大动静的离去，引起了不少强者的注意！

    “应该是为了躲避那个龙王！”

    “太水妖王的子嗣开始逃亡了吗？”

    “太水妖王虽然已经死了，但是他子嗣中的十个家伙实力同样非常强大，联起手来不弱于他们的父王，不过那龙王更加的恐怖，他们还是逃了！”

    “有强者散发出消息，说龙王手中有稳住灵智的宝物，不知道是真是假？这对于很多强者来说，都拥有着强大的吸引力！”

    “不知道真假，不过这种宝物诱惑力太强了，对于很多强者是救命的宝物，想必很多强者都有些心动！”

    太水妖王领域的动静，引起了不少强者的议论！

    同时，另一个消息，也在无敌域内迅速的传播着！

