
唉...

万语千言，最终化作一声无奈的叹息。

高木涉略微熟悉了一下浮力，便一个猛子扎入了水中。

已经掌握的技能，哪怕很长时间没有使用，想要重新拾起也很容易。

岸边，三个孩子攥紧拳头，眼睛眨也不眨地盯着水面。

灰原哀注意到叶更一挽起的袖子，如果真准备潜水，这种行为根本就是多此一举吧...

“你是故意的？”

“嗯。”叶更一直接承认，“因为这样做很有趣。”

灰原哀：“......”

算了，她去带步美玩。

几分钟后，

高木涉提着一个黑色的双肩背包游了上来，里面除了几个哑铃外，还有一件沾满鲜血的灰色连帽上衣。

“万岁，果然被更一哥哥说中了。”

“没错没错，更一哥哥真是太厉害了...”

元太和光彦欢呼雀跃，让得一旁正在拧湿衣服的高木涉，不仅身体感受到了寒冷，就连心也是哇凉哇凉的。

下水的人是我，是我啊！

就算没有功劳，也有苦劳吧！

“你们确定看到的就是这件灰色的连帽衫吗？”叶更一问。

“没错。”两个孩子点头。

“那就送去鉴识官那边，鉴定一下上面的血迹和毛发。”叶更一掏出手机看了眼时间。

12点37分。

“倒也不算太晚，高木警官，能不能麻烦你送我们回二丁目，刚好可以一起吃个午饭。”

“送你们回去倒是可以啦，不过吃午饭...这个...不太好吧，毕竟我还在工作。”高木涉有些迟疑。

“证物不是已经找到了吗，而且，你马上就要被调往鸟取县，”叶更一道：“如果阿笠博士知道，也会邀请你去吃这最后一顿午餐。”

“最...最...最后的午餐...”

什么冰冷的心，什么破案后的喜悦全然不在。

这一刻，高木涉的脑海里，只能想起那被下放支配的恐惧。

以自己的资历，调到那边也只能任人差遣吧...

“你现在浑身湿漉漉的，如果不尽快换掉这身衣服，搞不好会生病，”叶更一道：“博士家有我几套换洗的衣服，至少你不能保持这种状态去警局述职吧？”

“嗯...”高木涉这次没有反驳，只是默默地点点头，情绪异常低落。

“太好了，我刚好有些饿。”小岛元太的肚子很配合地发出了‘咕噜噜’的叫声，“对了更一哥哥，博士家有鳗鱼饭吗？”

“喂，元太，你多少注意一下氛围啦。”光彦叫住他，一脸认真道：“你看高木警官多失落。”

“咦？他怎么了吗，破了案也不高兴？”元太有些奇怪。

“笨蛋，高木警官因为能力太差，可能要被调去乡下任职了！”光彦大声道。

此言一出，就连不远处和灰原哀一起找野花的步美，都是望了过来。

“什...什么，高木警官要被调去乡下了？”步美惊讶。

“是不是搞错了什么？”灰原哀狐疑的望向某人，怀疑这又是一个新的整蛊套路。

“与我无关。”叶更一说。

“到底发生什么事了高木警官？”几个孩子齐声询问。

“...是今天早上由美告诉我的，当时白鸟警官他们就在旁边，”高木涉眼帘低垂，“其实仔细想想，会被调去乡下也很符合常理啊，毕竟我的业务能力那么差，办成的每一起案子，都少不了毛利先生和叶先生的帮助。”

“这么说...我们以后就会很难再见到高木警官了。”灰原哀道。

其实，她对这个憨傻中带有几分正气的警官，印象还不差来着。

三个孩子似乎也体会到了什么叫做分别。

气氛一时间有些沉默。

高木涉抽了抽鼻子，强颜欢笑：

“哎呀，又不是再也见不到了，我也会想你们的！”

“可是...万一高木警官你死掉了怎么办？”步美带着哭腔。

“就是啊，你那么逊，而且那边也没有我们少年侦探团...”光彦说。

“要不然，高木警官你干脆辞职算了！”小岛元太比较崇尚一劳永逸。

“怎么可能啦！最多三年！三年以后我一定会回来的！”高木警官壮了壮胆子，“老实说，我喜欢的人就在这边，我还准备回来后就和她结婚呢！”

如果三个孩子的话还可以说是童言无忌，那么高木涉这番自行插旗的行为，就是叶更一所不能理解的了。

一般这么说的人，恐怕都回不来了吧...

“好了，别想那么多，”叶更一略微提高了些音量，准备中断话题道：“也许高木警官去了以后，用不了几天就会被人赶回来也说不定。”

“喂喂，叶先生虽然我真的很不想去，但也绝对不想就这么灰溜溜的回来啊！”高木涉忍不了。

自己有那么差劲吗！

情绪由低落重新拉至愤慨。

将警车和证物一起放回警视厅后，高木涉驾驶着他那辆天际线，来到了米花町2丁目22号。

“什么？！”

客厅中，

听说这个消息后的阿笠博士，也是满脸的惊讶，“高木警官，你要调到鸟取县任职？”

“是啊...”

洗了个澡，换上叶更一同款的黑色休闲装后，高木涉坐在沙发上满脸的无奈。

“这么突然，我都没有想好要给你准备什么践行礼。”

阿笠博士摸着后脑勺，开始从自己的发明堆里面寻思。

鸟取县...

似乎夏天的时候可以听得到虫鸣，自己的烟花刨冰机应该能派的上用场。

“真的不用麻烦了！”高木涉连连摆手，将那略显宽大的袖子甩地呜呜作响。

“哦哦！是炸鸡块！”

“哇！这个是饺子吗？”

“奇怪为什么是油炸的...”

孩子的欢呼声，打断了两人的交谈。

“那个叫煎饺。”

叶更一端着一份份吃食从厨房里面走出。

“咦？还有牛奶蛋糕卷，是早上在便利店里面吃的那种吗？”

“嗯，试着做做看，感觉味道还不错。”

“元太！你怎么能直接吃呢！”

“有什么关系嘛，因为我饿了。”

“还有一份巧克力的，不过那个我没有加糖，味道应该比较苦。”叶更一道。

“甜食和油炸食品会不会太多了？”灰原哀微微皱起了眉头。

不过今天毕竟是给高木涉送别的日子，如果做一桌清汤寡水似乎也不太合适...

要不然就让博士放纵一次？

她有些游移不定。

“别担心，厨房里还有一些是专程为博士准备的低卡脂食物。”叶更一说道：“小哀，你来帮忙拿一下，其他人去洗手。”

“是...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68639036"  chaptername="第三百二十四章  送别的礼物应该谨慎的选择">加入书签</a>
</div>
