
　　星光汇聚的地方，罗修不敢靠近，源自于灵魂最深处的那种颤栗的感觉，让他很清楚这样的禁忌，绝不是他能触及的。

　　忽然之间，无尽的星光消失，整个荒古战场在刹那就陷入了黑暗。

　　在这一刻就仿佛诸天万法都不存在，就连时空也随之静止，停滞在了一个永恒。

　　与此同时，一股无边压抑的惊惧滋生在罗修的心间，他如同看到了世间最可怕的事情，呼吸也有一种窒息感。

　　周围的一切什么都看不到，无论是用眼睛去看，亦或是用神识去探查，只有黑暗，什么都没有。

　　“咚！”

　　无形之中，似有一道沉闷的声音传来，罗修瞬间就感觉全身发寒，心脏似被一只大手抓住，将要捏爆！

　　身体的本能反应让他瞬间后退，嘴角溢出血迹，他的身体甚至龟裂开来，如同将要碎裂的瓷器。

　　“到底是怎么回事？”

　　罗修的心中惊惧无比，自从他踏入武道之路以来，还是第一次遇到这样的事情。

　　因为这一切，已经超出了他的认知，纵然他对大道规则的感悟已经达到了三大至高规则的范畴，此刻发生的变化，还是让他如同坠入了混沌迷雾当中，脑海中只有一片空白，无从去解释。

　　人们对于未知的存在，总是会心存敬畏，此刻罗修就有这种感觉。

　　这种异象持续了不知多久，黑暗渐渐的退却，整个荒古战场依旧是死气和煞气弥漫，光线昏暗。

　　而那远处的山峰之巅，依旧是汇聚着无穷的星光，似乎正在孕育着什么。

　　星光中，有无数的星辰沉浮，种种一切似乎都与刚才没有什么两样，唯有他嘴角挂着的血迹，让罗修明白，刚才真的发生了奇怪的事情。

　　“竟是让我都差点认为自己出现了错觉。”

　　罗修深呼吸一口气，在刚才那股神秘的力量面前，他感觉自己是那么的渺小。

　　莫说他现在只是天仙，甚至于将来就算是他成为了至仙，他都不认为此地的禁忌是他能够触及的。

　　“太可怕了……”

　　这是罗修内心深处唯一的感受。

　　他不敢继续往前走了，星光汇聚的那座山峰，他是一步都愿意靠近。

　　随着逐渐的远离，那种内心深处极度不安的感觉也随之消褪了不少，罗修再次回头望去，星光汇聚之地，如一个漏斗状的漩涡，下方高耸入云的山峰，如同一根手指。

　　一根手指，指尖汇聚无尽星河，蕴藏诸天星辰……

　　罗修也没想到自己只是好奇心驱使下来看一看荒古秘境深处的秘密，却没想到不小心触动了禁忌。

　　什么是禁忌？禁忌就是不可被提及的存在，而在仙界之中，远古纪至今所谓的禁忌，便是仙帝！

　　与仙帝有关的事情，都被视为禁忌！

　　罗修既然在心里将此地称之为禁忌，那么也就意味着，他怀疑这里存在的秘密，与仙帝有关！

　　无论是什么时代，无论是哪一个宇宙天地，仙帝级的存在都不是常人可以去触及的。

　　除却那些足可横挡仙帝的盖世仙尊，其他的武道修炼者谁若胆敢去触及仙帝的禁忌，基本上都是十死无生的结局。

　　距离又拉开了很多，罗修再次回头，心中更加惊惧了，因为他隐约间似乎在那如手指般的山峰上空，那汇聚的无尽星光，看到了一席人影！

　　罗修连忙收回了目光，禁忌的存在不是他能触及的，他当即加快了速度，只想着尽快离开这片是非之地。

　　甚至他都已经打算离开之后，就以目前能够发挥出来的最强修为封锁荒古秘境的入口。

　　夕若和断空他们都已经成仙，万一他们也因为好奇闯进了这里，会有性命之忧。

　　况且，就算是荒古秘境存在有禁忌般的存在，但是无尽悠久的岁月过去了，那禁忌存在都没有踏出过这里半步。

　　所以罗修也就推测，这其中必然有某种缘由，或许在未来的很长一段时间，禁忌存在也不会离开荒古秘境。

　　这种概率性的东西，罗修也没有多大的把握，但是他也无可奈何。

　　他只能寄希望于在未来的时间里，他能够尽快提升自己的修为实力，能够保护自己身边的亲人朋友。

　　蓦然间，罗修发现自己所走的方向，与来时的有些偏差，他踏入了一片土地都是血红色的区域。

　　而在他来时所走过的地方，并没有经过这里。

　　整个荒古战场寸草不生，大地和天空都是灰褐色的，充满了死寂。

　　但是眼前这片泥土是鲜红色的地方，竟是生长有葱翠的树木，甚至还有一条河流涓涓流淌。

　　罗修的脚步瞬间停下了，在一个充满死寂的荒古战场中，竟然出现了一个如此生机勃勃的地方，随便换成任何人，都会深感意外和吃惊。

　　这让罗修不由得想到了他父亲太上煜留下的埋骨禁地，埋骨禁地也是无尽的死寂，但在埋骨禁地的最深处，却有一片生机勃勃盎然的净土。

　　或许，这就是生死相依的奥妙，在充斥着无尽死亡的地方，就会相对的出现孕育生机的地方。

　　而在生机无尽的地方，那么也会必然存在有可怕的死亡之地。

　　生死相依，轮回奥妙，三大至高规则之中，轮回是从另一个方面来阐述出生与死的奥义。

　　有生有死，有死有生，才是一个完整的轮回。

　　修炼到道主境界便可寿元无尽，看似跳脱出了轮回，但实际上并没有。

　　因为道主寿元无尽，不代表不会死。

　　纵然是仙帝，也未必就是不死的。

　　就如同永古纪的无上仙帝之一，炎帝！

　　炎帝就是被封印困在了某处隐秘之地，他已经近乎油尽灯枯，若是再度过漫长岁月都没有人去救他脱困的话，纵是一代无上仙帝，也会陨落，也会烟消云散，化成枯骨！

　　正所谓事出反常必有妖，罗修没有轻举妄动，而是以无相演化混沌之力凝聚于双眸，双眸中似有混沌开辟，天地演化的异象。

　　他的眸光深邃，恍若一瞬间就洞穿了前方的树林。

　　蓦然，他看到似有光芒在树林中闪烁，而他的感知，并没有在这里察觉到什么危险。

　　“进去看看？”

　　尽管内心对于那荒古战场深处的禁忌非常的忌惮，但罗修拥有无畏的道心，除却他触及必死的存在，他并不会真的畏惧什么。

　　武道之路，便是有我无敌，勇猛精进，不可畏首畏尾。

　　当然，这个度需要自己去把控，纯粹的勇猛精进无所畏惧，如那汇聚星光的山峰，愣头青般的冲过去，只会是送死。

　　犹豫了片刻，罗修走进了前方的树林，脚下的泥土像是被鲜血浸泡过似的，红的有些瘆人。

　　走进树林后，一切并无异常，罗修朝着他刚才看到发光的地方走去。

　　一颗苍劲葱翠的大树底下，罗修的眸光骤然一凛，看到了一具尸骨。

　　这股尸骨的骨骼晶莹如玉，保存的比较完整，他刚才所看到的光芒，就是这具骸骨的骨骼发出来的。

　　还未临近，就已经可以感受到一股强大的威压，可见这具骸骨的主人生前必然是一个强者，纵然死了，仍有余威缭绕，镇压当世。

　　从尸骨的形态来看，这股骸骨的主人并非来自魔族宇宙，身上弥漫出来的威压中，让罗修感受到了同源的气息。

　　这种同源，是同出于一源，而这个源，指的就是宇宙的本源。

　　罗修称呼自己所在的这片宇宙为仙族宇宙，与魔族宇宙相对立。

　　“死去悠久岁月还能有如此强大的威压存在，最少也是一位仙尊。”

　　罗修迈步走了过去，蓦然在尸骨的旁边，看到了一枚令牌。

　　令牌是用珍贵的仙玉炼制而成，仙玉的品质很高，甚至有可能是可以炼制仙尊之宝的八级仙料！

　　罗修伸手将这块令牌捡了起来，看似巴掌大小的令牌，却沉重如星辰，闪耀出晶莹的光辉，似有仙韵流转于其中。

　　他仔细的看了看这股骸骨，然后看到了胸口处有被洞穿的痕迹。

　　微微闭上眼睛，罗修的脑海中推衍出了一幕场景，在荒古纪时代，曾经爆发过一场惊天的大战。

　　在日月无光的战场中，一位强大的仙尊被洞穿了身体，遭受重创，最终流尽最后一滴鲜血而死。

　　对于仙尊级的强者来说，血液流尽按理说也不会死，仙尊的陨落必然还有其他的原因。

　　不过罗修大概却也能够猜测的出，这片鲜红色泥土的区域，很有可能就是被仙尊的血液染红的。

　　神识落在仙玉令牌上，顷刻间，罗修就感觉自己的一缕意识，被拉入了一幕场景之中。

　　“轰隆隆……”

　　他发现自己身处于一片战场之中，天上地下，到处都是仙人，他看到了身高万丈的巨人，看到了身躯庞大如星辰的妖兽，还看到了无数的战船，堡垒。

　　这是真正的战场，无数的仙人汇聚于一处，仙光弥漫。

　　而与仙人们大战厮杀的，是生有翅翼的魔族！

　　“魔灵入侵！……”

　　恍惚之间，罗修好似听到了一声低语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百一十六章 魔灵入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 