    坚城堡垒内。

    熟悉的恶魔果实重生实验室房间。

    一黄一蓝的夏洛特两兄弟，均是身中梦境幽灵·沉睡魔咒，陷入深度昏迷状态，没有丝毫清醒意识，像是两头待宰的肉猪一样，被随意放置在房间角落里。

    而在这两名高大壮汉的身旁，放置着品类齐全的各式水果。

    从大而饱满的西瓜，到小而精致的樱桃。

    全部顺次排列在房间内部升起的阶梯状台阶上，像是一场别开生面的水果展览会。

    原本一片寂静，只有轻轻呼吸声的房间内。

    阿德里安与香克斯的身影缓缓出现。

    看向房间角落里的那一蓝一黄两兄弟。

    原本愁眉苦脸的香克斯，顿时有些疑惑道：“烟雾猥琐男旁边的那人是谁？”

    阿德里安思索片刻，了解原因。

    夏洛特·欧文一直在负责【榨榨果实】的追击任务，并未在香克斯面前露过面。

    此时二者并不相识，也实属正常。

    “纠正一下，你打败的那个蓝棉袄猥琐男，实际名字叫‘夏洛特·大福’，超人系·蒸腾果实能力者，夏洛特家族的第三子。”

    阿德里安望向角落里的夏洛特双子，有条不紊地介绍道。

    “而在他身边睡着的那个金橙色热情男，则是‘夏洛特·大福’的胞弟，夏洛特·欧文，超人系·热热果实能力者，夏洛特家族的第四子。”

    听闻两者身份，尤其是在夏洛特家族中的重要地位。

    香克斯脸上的愁苦意味顿时更浓郁了几分。

    虽说早在战斗爆发之前，夏洛特·大福就曾经自报身份，讲明他的所作所为，乃是来自于万国托特兰的命令。

    但是……

    他的话未免也太模糊了吧？！

    来自万国托特兰的命令。

    和来自夏洛特·玲玲的亲生儿子的命令。

    这完全是两码事好吗？

    而且事情的严重程度完全不在一个档次上的！

    香克斯已经能够提前预料到未来的某副场景了。

    当有朝一日，他率领麾下海贼团与信赖船员，成功抵达新世界。

    到时候，第一个前来欢迎他们的，绝对不是新世界那变幻莫测的诡异天候，而是来自灵魂女王夏洛特·玲玲的雷霆怒火！

    当然。

    这还得建立在香克斯能够顺利逃脱阿德里安的魔爪的前提之下。

    ‘如果我成功摆脱阿德里安的纠缠，又成功组建好自己的海贼团……’

    ‘那是不是表示，我在招惹了夏洛特·玲玲的同时，还招惹了白幽灵……’

    ‘这得是什么艰难日子？’

    ‘要是知道船长已经结仇这两位可怕敌人，还会有船员接受我的招揽吗……’

    此时此刻。

    香克斯恨不得掬起一捧苦涩泪水，痛饮个三天三夜。

    ‘这船长……’

    ‘不！’

    ‘我是不会放弃的！！’

    阿德里安不知道香克斯那丰富莫名的内心小剧场。

    即使感受到了香克斯那莫名蓬**来的精神劲头，只当做是这家伙不想因为欠债太多，而爆发出的惊人意志。

    “没关系的，三颗恶魔果实而已。”

    阿德里安安慰地拍了拍香克斯的肩膀。

    “很好凑齐的。”

    “？？”

    香克斯疑惑地看向阿德里安，开口说道。

    “我不是只欠一颗——呸！我明明就不欠你恶魔果实！”

    差点真被阿德里安忽悠到了！

    香克斯愤愤不平地开口说道：“这个什么莫名其妙的恶魔果实重生实验，完全就是凭靠运气的瞎胡来！正常人根本不可能就这么制造出恶魔果实来啊！”

    可问题是你不是正常人啊！

    你可是拥有着【高级幸运光环】的天命男人！

    虽然你自己并不知道这件事情。

    阿德里安摸了摸下巴，“要是这回又出了恶魔果实，该怎么办？”

    香克斯嗤笑一声，他才不相信自己有这个运气！

    要是真有这运气的话，就不至于刚一出海，还没见到一个活人，就先直接撞上这位白幽灵了！

    “要是这回真的出了恶魔果实，我就真欠你一枚恶魔果实！”

    “嗯？”

    “……欠你两枚。”

    孺子可教。

    “想要插旗打赌，就好好说话。”

    阿德里安点了点头，收回架在香克斯脖颈之上的苍白色灵压光剑。

    “毕竟我也不是什么不讲道理的粗人。”

    有了香克斯的自行插旗行为，这把绝对稳了！

    阿德里安心头大定。

    神情呆滞，双肩耷拉的香克斯，活像一只被雨淋湿的狗。

    “别愣着啊！挑一个，赶紧的！”

    我都这样了！

    你还要催我！

    香克斯破罐子破摔道：“就夏洛特·大福吧！”

    “蒸腾果实吗？”

    阿德里安微微点头。

    “其实我也想先用这个猥琐男做实验的。”

    相比较于潜力巨大的热热果实。

    蒸腾果实就显得逊色许多。

    毕竟那猥琐无比的能力发动动作，甚至……为它博取了一个‘撸撸’果实的别样美誉。

    用它来垫刀，更稳了！

    香克斯无话可说地看了阿德里安一眼，合着你早已经决定好拿谁做实验，干什么还要让我来选啊！

    要是我刚刚选了夏洛特·欧文，你不会还要改主意吧？

    阿德里安运用能力，唤醒沉睡之中的夏洛特·大福。

    甫一醒来，夏洛特·大福尚未睁开双眼，观察周遭环境，就感受到了那从左侧肋骨以及后背刀伤传来的剧烈痛苦，忍不住闷哼几声。

    “夏洛特·大福，你曾经吃下过的恶魔果实，大概长什么样子？”

    阿德里安可懒得理会这个哼哼唧唧的猥琐男，直接开门见山道。

    “白幽灵！”

    夏洛特·大福豁然睁开双眼，蕴含着刻骨仇恨的怨毒目光，狠厉无比地盯着阿德里安，那粗糙沙哑的话语之中，仿佛声声带血。

    “同样的话，我不想再重复第二遍。”

    阿德里安伸出手指，指尖缓缓钻出一只略微散发着猩红光芒的迷你幽灵。

    “哼！”

    夏洛特·大福冷哼一声，满脸不屑地看着阿德里安。

    “夏洛特家族的人，是绝对不会屈服在敌人的威胁之中的！”

    梦境幽灵·幻想之痛。

    漫长且无言的痛苦之后。

    夏洛特·大福的手指，颤颤巍巍地指向了房间内的一只表皮淡白的香瓜。

    “早这么配合，就完全没必要承受一场折磨了。”

    阿德里安撇了撇嘴，指示香克斯。

    “去把那个香瓜拿过来。”

    已经习得性无助的香克斯此时也失去了吐槽的想法，默默听从阿德里安的命令。

    贡献出生命中的最后一丝助力。

    夏洛特·大福被生性善良的阿德里安送往阴间，去跟克力架、阿曼德、康柏特等兄弟姐妹团圆重聚。

    香克斯则手里捧着香瓜，面色呆滞，神游天外。

    五分钟……

    十分钟时间过去，房间内依旧毫无变化。

    “又失败了啊……”

    阿德里安叹息一声。

    虽然他并不看重蒸腾果实，但有总比没有强。

    而且说不定还能把它拿出去交换到其他恶魔果实呢？

    现在啥都没有了。

    香克斯原本一片涣散的眼眸之中，悄然划过一道微微光芒。

    ‘二连败！我就知道这种方法完全不靠谱！’

    ‘但是千万要忍住！’

    ‘绝对不能在这时候刺激阿德里安！’

    ‘坚持！就是胜利！’

    阿德里安摇了摇头，瞬间将夏洛特·大福和蒸腾果实的事情抛之脑后。

    得之我幸，失之我命。

    恶魔果实这么珍惜的宝物，可遇而不可求，也实属正常。

    哪怕有主角光环影响，哪怕是香克斯，也不至于回回撞见恶魔果实重生的情况吧？

    阿德里安自我安慰道。

    下一刻，他再度运用能力，唤醒夏洛特·欧文。

    正所谓“兄终弟及”。

    意思就是。

    哥哥死了，弟弟接着上。

    一番故技重施。

    性格火爆的夏洛特·欧文，也成功指认出了形状类似热热果实的水果——火龙果。

    待香克斯拿起那颗火龙果后。

    阿德里安也顺势结束了夏洛特·欧文的生命。

    也免得这个脑袋不灵光的家伙，会再度落下一个“船碾王”的傻乎乎称号。

    我果然是乐于助人的大善人！

    香克斯屏气凝神，集中注意力，看向手掌中火龙果。

    一分钟时间过去了……

    三分钟时间过去了……

    香克斯就差抑制不住他那马上就要笑起来的嘴角。

    ‘我就知道！！’

    ‘这什么破重生实验！完全就是彻头彻尾的大骗局！’

    五分钟时间过去。

    香克斯手中那颗颜色鲜亮的红色火龙果，仍旧没有发生任何变化。

    “阿德里安，我和你说过。”

    香克斯松开左手，右手捧握火龙果，同时单手叉腰，语气淡然。

    “不要迷信运气，要讲科学。”

    话音刚落。

    一股非常奇妙的特殊波动，直接作用在了那颗火龙果之上。

    象征着恶魔果实独有的那黑色唐草螺旋花纹，瞬间覆盖在火龙果那参差不齐的红色表皮之上，与此同时，火龙果的表面也在不断起伏波动，逐渐升起一道道升沉扭曲的沟壑，使其颜色更加鲜亮几分。

    片刻之间。

    超人系·热热果实诞生！

    香克斯只觉手中的火龙果，莫名沉重几分，忍不住低下头来。

    不看便罢。

    看了一遍。

    又看一遍。

    笑了一声。

    “噫！好了！我又中了！”

