         等到莫不语回到玉台上后，整个仙岛依旧安静得落针可闻。

    那五色神光散去后，全身破破烂烂，骨骼都扭曲成麻花的修士，扑通一声，倒在了满地的血泊的之中。

    旋即一道光芒就将他摄走，送去治疗去了。

    仙岛的安静，自然是因为众人的震惊。

    不过众人震惊的原因，倒不是因为莫不语这越阶的能力。

    论越阶，楚言在第二场就已经给此次群仙大会划出了屋顶。

    论精彩，林妙然的那一场以弱胜强叫人难忘。

    论速度，更有乌丝兰玛一击神通直接将对手砸进地里。

    这三点都轮不到莫不语这一场。

    众人震惊的原因，是莫不语出手的狠辣程度。

    在今次群仙大会之前，紫薇门已经连续多次让莫不语挑战各方强者。

    可以这么说，现场这么多宗门和皇族的修士，即便没有见过莫不语本人，但是他们所在的势力中，都必然有天才被莫不语挑战，并且还都无一例外，被莫不语给打败过。

    所以莫不语的名气，在群仙大会之前，就已经响彻了整个宝相上国。

    他的名气，不仅仅包括他远超境界的实力，还有他之前彬彬有礼的表现。

    无论是去各个宗门寻求挑战，还是在那秘境之中，向一个个对手挑战，莫不语都是做足了礼数。

    他给人的感觉，也都是行事有度，有大家风范。

    即便输给他的人，也都感觉如沐春风，丝毫不会嫉恨他。

    但是今天，莫不语从一出现，就给人一种极为狂暴的感觉。

    出手之后，面对同门，更是丝毫不留情面。

    仙岛上有修士看得比较清楚，莫不语刚刚的出手，不仅打败了对方，更是伤了对方的道基。

    换句话说，他直接毁掉了天涯宗的一个天心上师。

    这么狠辣的出手，和之前的莫不语完全不同。

    甚至现在的他，让人面对的时候，都会有阵阵被压迫的感觉，仿佛是被一头凶兽给盯上了一般。

    不过莫不语回到玉台上后，立刻就被阵法遮掩住了。

    在场众人的神识，顿时都被阻隔开来。

    楚言神识探查过去的时候，也感觉到了一股阻力，就像是在水里面挥动刀子一样。

    他估计帮助遮掩莫不语身形的，是紫薇门的某位护法级别的人物。

    因为天王是做不到这一点的。

    如果他的神识继续深入，自然也可以穿透这阻碍。

    但是那样一来的话，也很可能引发对方的察觉。

    楚言沉吟片刻后，还是将神识收了回来，不急于一时。

    不久之后，仙岛上重新恢复了热闹。

    因为第一轮斗法结束之后，第二轮的斗法很快就要开始了。

    按照紫薇门的策略，只要他们的弟子再度相遇，那必然还是会继续低阶的一方直接认输。

    但是天涯宗必然不会允许他们这么做。

    要是真的让紫薇门这样下去，天涯宗脸面何在。

    所以众人都想看看，天涯宗在第二轮，会做出如何的改变。

    但是让所有人都没有想到的是，主动求变的不是天涯宗，而是紫薇门自己。

    就在众人等候的时候，突然之间，一道恢弘的金色光芒，在半空出现。

    仙榜的光芒也是金色，但它是透彻、神圣的金色。

    而此时猛然撕裂天穹的这道金色，却透出无比嚣张、跋扈、高高在上的气息。

    一瞬之间，仙岛上所有修士，都感觉到了压迫。

    就仿佛是帝王充满威严的目光，俯瞰下来，几乎所有人都感觉到心脏一紧，情不自禁低下头来，身躯微微发抖。

    “是帝君！”

    就在所有人神魂俱颤的时候，南天王猛然站起，一声大吼。

    这一声，仿佛一石激起千层浪，安静的仙岛，瞬间沸腾。

    几乎所有人都目露震惊，抬头看向天空。

    紫薇门一众弟子，更是爆发出山呼海啸的大喊，气焰直冲天穹。

    楚言依旧盘膝坐在玉台上，望向那撕开天空的金光。

    这金光，锐利四射，锋芒逼人，目光一扫，楚言甚至感觉到自己的双眼，都有被切割的剧痛。

    他都尚且如此，其他修士更是难以抵挡。

    那些刚刚因为震惊，而抬头望去的修士，这一刻全都痛苦地闭上眼睛，眼中有带着血丝的泪水流淌出来。

    不过此刻，他们心中的震撼、惊讶、恐惧，却还是要超过这份痛苦的百倍还要多！    太清帝君竟然毫无征兆，就这样归来了。

    传言不是说，他要在群仙大会的最后一刻，才会归来嘛！    太清帝君归来，必然是要进行一番大清洗。

    但凡清晰，都不会缺少杀伐和鲜血。

    这份杀伐，会有几分落到自己头上？

    一时之间，仙岛因为太清帝君道韵的突然出现，而变得人心惶惶。

    在场修士，绝大多数在这一瞬间，就产生出一种绝望无助，万念俱灰的感觉。

    相比之下，紫薇门那一边，却是一扫之前的颓势。

    不少弟子这一刻都激动得热泪盈眶。

    有太清帝君的紫薇门才是紫薇门。

    而且从此刻从这金色光芒的道韵感受来看，太清帝君的境界实力，比起之前天涯宗宗主惩戒南天王的时候，还要更加强大。

    这份感受，也让紫薇门的弟子内心急速膨胀起来。

    之前有多压抑，有多憋屈，现在就有多么想要发泄出来。

    但是还没有等他们扬眉吐气，那被撕开的天穹中，有一道流光飞向仙榜，没入其中，消散不见。

    紧接着，原本撕开天穹的金色光芒，就如潮水一般褪去了。

    整个过程，加起来可能也就十个呼吸的时间。

    片刻之后，天穹闭合，残存的帝君道韵，也消散无形。

    刚刚的一切，仿佛什么都没有发生过一样。

    还在大声呐喊的诸多紫薇门弟子，顿时之间愣在了原地，一个个张口结舌，眼中透着迷惑和仓惶，不知道发生了什么。

    帝君刚刚不是要降临归来了嘛，怎么突然又不见了？

    南天王的脸色，也是一阵泛白。

    只有坐在远处的莫不语，此刻冷笑了两声。

    他的身旁，这时候虚空微微一动，里面传来了左护法的声音：“第二轮准备如何？”

    “只能说，到时候这些家伙，运气比较好，不会死吧。”

莫不语冷哼一声，“帝君的提议，天涯宗不可能不从。”

 