    他虽然对这援护功能不太了解，但也在这两天的论坛浏览中，知道了还有援护技能的存在。

    或许...

    他可以通过这个功能获得近战技能？

    当凌逸还在这么想的时候，他的降临时间正悄悄归零。

    【你的降临时间已归零】

    【本日你已在神路待满三小时，获得一次每日轮盘抽取机会！】

    ...

    3:00PM。

    凌晨三点，凌逸准时回来。

    一回来，他就进行了轮盘的抽取。

    几秒后。

    【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验×100！】

    “哦？直接给100经验？”

    每日轮盘里的东西每天都是随机的。

    昨天最好的是[经验珠]，今天就是这100经验了。

    凌逸细细揣摩了一会，发现经验珠和这100经验的价值还真差不多。

    前者虽然给的经验少，但它是道具，可以进行交易，也可以自己屯着。

    后者则不行。

    现在再看自己的等级栏，已经变成了——

    等级：13（112/2800）

    “顺便把经验珠也用了吧。”

    今天的3小时已经用完了，现在用就已经是把它的利益最大化了。

    凌逸打开背包，毫不迟疑地将其使用。

    【你获得了280经验！】

    使用[经验珠]能获得当前等级对应经验条的10%经验。

    他现在的经验条是2800，10%是280没有错。

    再一看等级栏——

    等级：13（402/2800）

    “ok！”

    心满意足的关闭个人面板，凌逸从床尾爬上床，打算小憩一会。

    却在这时。

    古铜色的木门“咯叽”一声响，被人从外面打开了。

    将脸埋在灰白方格被子中的凌逸手都没动，就撑起脖子扭头看去。

    只见林舒柔站在门口，用一种略带希冀的目光看着他。

    她穿着浅粉色的夏季丝质睡衣，将莲藕般的雪白双臂与纤细白亮的小腿暴露在空气中。棕褐色的长发随意地披散在左肩，水嫩润红的樱唇被她微微张开。

    那精致端庄的玉脸上依然带有两抹娇嫩的羞红，看起来颇有些楚楚可怜。

    “有事？”

    “那个...”

    林舒柔倚着门框，吞吞吐吐地说道：“如果...如果你不介意的话，能不能...能不能现在就给我解咒符啊。”

    “我怕待会又睡下去，一睡一天之类的。”

    那如晴天一般的碧蓝双眼弱弱地朝他投来，许是因为紧张，粉色睡衣下那玲珑雪白的修长双腿紧紧夹在了一起。

    “哦，好啊。”

    凌逸撑起上身，随后翻身下了床。

    一边从商店中用1金币买下[解咒符]，一边朝她走去。

    一靠近，便闻到对方身上传来的幽幽柔香，香味甜淡怡人，令人有种将其抱在怀中猛吸几口的冲动。

    不一会儿。

    第二张解咒符使用完毕。

    【当前解咒进度：2/3】

    “好了，解了过半了，你现在能醒来的时间应该更多了。”看着面前神色之间更添几分活力的林舒柔，凌逸笑着说道。

    “谢谢。”

    林舒柔露出了一抹开心的笑容，低头对他道谢。

    “不用。”

    在她躬身时，凌逸下意识抬起双手想要拉住她。

    不料林舒柔一下子就躬了很大的幅度，让他的双手直接就陷入了两处温热又柔软之地。

    凌逸浑身一激灵，脑中有些发懵。

    低着头的林舒柔轻轻“啊”了一声，红着脸抬头并迅速往后退了一步。

    嫩薄的樱唇被她紧紧抿起，她小心翼翼地看着凌逸，见他还在发呆，又悄悄往后退了一步。

    “那那个...没事我就先走了。”

    虽然经历方才那小插曲，但林舒柔的语气依然还算平静。

    仿佛她早就有预料到会发生类似事件一样。

    凌逸回过神来，眼睛下意识往下瞥。

    她穿着的这件浅粉色睡裙是圆形领口，圆形领口内，是一片比他的手掌还要大的无暇雪白。

    领口上有个小巧可爱的蝴蝶结。原本的它应该是垂直于地面的，然而此刻却“躺”在丝衣之上，几近与地面平行。

    “说起来。”

    凌逸忽然说道。

    “你穿这件，风不会从下面钻进来吗？”

    睡衣的上部分被高高的撑起，下部分自然没有紧贴肌肤。

    “哦，没事没事。”

    林舒柔将那双嫩白素手叠在小腹之前，笑着回道：“这样里面有风，比较凉快。”

    凌逸也没在这方面多问，而是正色道：“你现在忙吗？我恰好有些关于援护的问题想问你。”

    闻言。

    林舒柔眨了眨眼，脸上一直存在的那抹娇弱迅速褪去，换上一副认真的容颜。

    “我现在不忙，我们去大厅吧。”

    似乎只要谈到与玩家有关的事，她的内心就会涌现不少的信心。

    可能。

    这也是她这个“曾经的30级玩家”面对凌逸这个新人玩家时，所还拥有的骄傲吧。

    .......

    很神奇，神路并没有对于“援护”功能的介绍。

    甚至于。

    宝物、武器等一些新开放的功能，它也没有给玩家介绍。

    论坛上关于这些新功能的描述，也全都是玩家们自己总结出来的。

    凌逸是有打算看论坛。

    但他觉得由这个“曾经的玩家”来跟他说，印象不仅可以更深刻，或许还能得到一些因为被认为是常识而没有记录在上面的重要信息。

    两人在大沙发上左右坐下。

    一坐下，林舒柔就扭头问他：“你在学校中一定没好好听吧？”

    “啊？”

    “现在不是学校中都有讲这些吗。”

    “哦，对。”凌逸无奈地承认。

    林舒柔轻轻一笑，开始为他介绍起来。

    “援护系统是要到你10级才会开放的。到时，你将可以和其他10级以上的玩家互相援护。”

    “所谓互相援护，就是双方各提供给对方一个援护技和一项属性。”

    说到这里，林舒柔指了指自己，又指着凌逸，道：“比如我和你援护，我将我的力量分享给你，将一个援护技分享给你，同时，你也给我一条你的属性，给我一个你的援护技。”

    “这样啊。”

    凌逸若有所思地点着头，提问道：“那有没有什么限制呢？”

    “总不能我一个10级的，可以得到90级玩家的援护吧？”

    “当然不可能。”

    林舒柔摇摇头，“双方的等级差不能高于10级，且必须是异性。”

    “男女互相援护？”

    “对。”

    等级差不能高于10级可以理解。

    但为什么只能和异性援护，这点凌逸就不理解了。

    问了林舒柔，对方却只是给他一个白眼并道：“我怎么知道。”

