    “请选择。”

    孤门皱着眉头，想不明白沟吕木这又闹的哪出，但根据之前的情况来看，多半有什么不可告人的阴谋，必须警惕起来。

    光从字面上推断，似乎只是一个对人的分析预测，而不是之前那样由自己敲下那定音之锤，并不会带来什么心理负罪感。

    不同于之前两关，沟吕木真也纯粹是为了折磨孤门，无论他做出什么选择都会算作通关。这次的选项是有着既定答案的，一旦失败，之前的努力也会化作泡影，还平白搭上了无辜的生命。

    “第一个问题：谁先动手？”

    “赌徒/商人”

    赌徒的话，很可能为一时冲动做出过激的事情，可是商人逐利，这钱能够解燃眉之急，说不好也会率先动手？可恶，没有详细的性格资料，我能分析个锤子啊？

    颤抖的手左右横跳，最终点在了赌徒选项上。毕竟赌徒给人的第一印象就是疯狂。

    “回答错误。正确答案：商人。”

    孤门的手心捏了一把汗，这样一来，只剩一道题可以容错了。

    “第二个问题：多长时间后动的手？”

    “见面后十分钟内/十分钟后”

    孤门深吸一口气，手在选项上摇摆不定，心思飞速转动，尽量把自己代入这两个人身上。

    既然赌徒嗜赌如命，负债累累，那大概率是一个冲动型的人，他既然没有先动手，那是不是说商人早就在接到委托的时候就盘算好了要杀掉他，那时间……应该不会长?

    犹豫的手轻轻点在了第一个选项上，孤门看着上面显示的“正确”，微不可察的松了一口气。

    “第三个问题：谁死了？”

    “赌徒/商人”

    紧紧咬着嘴唇，孤门脑筋飞快开动，这需要考虑双方体魄，格斗技巧，武器还有先后手等各种情况，武器可以确定是没有的，先手能确定是商人，剩下的完全需要自己进行脑补了。

    手指抬到了赌徒上面，孤门又犹豫了，按照霓虹这边他所了解的情况，赌徒经常要面对追债人，跑路恐怕都是日常，有时甚至能掐起架来，想来体能不会差；商人之前一直坐办公室，恐怕身体虚的很……

    犹豫再三，孤门深吸一口气，狠狠按在了商人的选项上。

    “回答正确”

    “呼——”

    这样的话，接下来只要再对一题就行了吧？

    “第四个问题，赌徒的这笔钱花了多久？”

    “一个月内花光/一年内花光/一年以上”

    看到了三个选项的时候，孤门心脏骤停，这样一来，选中的概率会更小了啊!

    不过转念一想，这相当于变相提供了更多信息吧，A选项是他死不悔改继续赌的情况，B选项大概是戒赌了但仍旧贪图享受，以正常人的消费水准，这么高的数额不可能在一年内花光，C选项大概是改过自新重新做人了？

    下一题好像是是否对对方家人做出了补偿？对了，前面有说过他和被杀的商人的父母关系还不错……既然会问出这个问题，那是不是可以赌一把他会改过自新？孤门还是相信人性本善的。

    当手指点在了C选项上，刺目的红色“错误”让孤门呼吸一滞。

    “正确选项：A”

    “第五题：赌徒是否对商人的父母做出了补偿？”

    “是/否”

    难道是因为内心愧疚，所以将钱补偿给了对方家人吗？

    明知道这是自己一厢情愿的想法，孤门还是不由自主的想要去相信这个说法，而且这个问题应该是只有发生了才会这么问吧？

    孤门将手放在了“是”的按键上，却怎么也不敢点下去。

    “怎么回事？和仓队长呢，为什么联系不到西条副队长了？”

    战备室的门突然打开，松永管理官一脸不满的走进来，看来西条凪失踪的事情和仓队长并没有上报，此刻被发现，前来兴师问罪了。

    孤门一转头，就看见松勇要一郎那绷着的一张臭脸，手指也触碰到了屏幕上。

    “你在干什么？你们队长呢？”

    孤门还没来得及回答，大屏幕突然一片雪花，然后沟吕木真也的大头贴就占满了整个屏幕。

    “真是让我失望啊，孤门一辉，我明明为你精心准备了六个有趣的关卡，你居然只过了三关，呵呵呵~”

    “呦，这不是松永要一郎吗？看来你总算注意到凪的失踪了啊，呵呵，真不容易呢~”

    “你是……你不是沟吕木真也吗！你没死？！”

    “呵呵，你这个老狗还活着，我怎么可能先死了呢？”

    “你！你怎么敢这么说话！”

    沟吕木搞人心态是一把好手，松勇要一郎被气得吹胡子瞪眼的，却拿屏幕对面的沟吕木没有任何办法。

    “等等，西条副队长的失踪是你搞的鬼？”

    能坐到管理官的职务，这个老头自然不是傻子，很快把事情理清楚了个大概。

    屏幕那端的沟吕木直接无视了松勇要一郎，悠哉游哉的剔着指甲缝。

    “孤门一辉，你这样让我很难办啊，规则是过一关给你一个数字，你现在就只有两个数字，怎么可能找得到嘛？这样，我再给你一个机会，把你边上这条老狗杀了，我还算你第三关通过，怎么样？我人还是蛮仁慈的。”

    松永自信孤门这种怯懦的性格肯定不会按照沟吕木说的去做，可是看到孤门眼角带着红光盯着自己，心里顿时就发毛了起来，这个眼神太瘆人了，简直跟异生兽有得一拼。

    “你……你要干什么？！”

    松永不由自主的后退一步，色厉内荏的开口呵斥，“别忘了你的身份！你是夜袭队队员，我是你的上级！”

    孤门咧嘴一笑，“管理官，你想什么呢？我怎么可能做出这种事情呢？”

    不知道是不是错觉，现在的孤门好像并没有什么异常，刚才的红光好像是错觉一般。

    松永眨了眨眼睛，心里直犯嘀咕，难不成刚才是光线反射的原因？

    没有人注意到屏幕那头的沟吕木微不可察的摇了摇头。

    “唉，真没意思，不玩了，我直接把坐标告诉你好了。”

    没有从游戏中收获足够的乐趣，沟吕木决定跳过这一步，直接让游戏进入下一阶段吧。

    “记住喽，坐标是682，414。我等你哦~”

