    ?“刷”突然一道神光从小灵宣长枪爆射而出，直入天际，瞬间消失无踪，如此莫名其妙的举动让几乎所有人都一愣，紧接着便脸色大变。

    ?陡然天地色变，风起云涌，一片片黑云陡然出现在了众人头顶，遮天蔽日覆盖方圆十里之地。

    ?一道道银色的闪电在黑云之中来回穿梭，互相碰撞，雷声滚滚、声势滔天。

    ?一股源自天地的威压，从天而降，压得几乎所有人都喘不过气来。

    ?被小灵宣冰冷的目光盯着的蛇人脸上更是失去了血色，能够让天地色变的强者，可不是他们可以招惹的，现在招惹了，想要幸免于难，那简直是痴心妄想。

    ?“给我去死”小灵宣长枪一指身前的蛇人，天空中银雷立即相应。

    ?“咔嚓轰轰轰轰轰轰~”瞬间天空如同炸开了锅一般，银亮的光芒接连闪烁，阵阵暴雷在耳边炸响，一道道闪电从空中劈下，重重的轰在小灵宣身前，一路排击，只是一瞬间，小灵宣身前千米就被轰击的坑坑洼洼，那一群蛇人更在瞬间湮灭在银雷之下。

    ?“轰~”暴雷震天，天空中乌云缓缓消散，小灵宣一甩手中长枪，昂首挺胸的一夹坐下啸天虎，啸天虎立刻会意，缓缓的转过身来，看向了一众已经目瞪口呆的佣兵。

    望着小灵宣这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴张大的可以塞入拳头，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着小灵宣，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？更加恐怖的是小灵宣居然能够号召雷霆之力进行攻击，这已经超出了他们的想象。

    ?见小灵宣转过身来看向自己等人，十来个佣兵俱都一阵紧张，他们还真怕小灵宣回头也给他们来一下那么他们就会落得和那些蛇人一般的下场，直接就是尸骨无存。

    “这这这为小姐~”微张着红唇盯着骑在啸天虎之上的小灵宣，那名性感女子很想和小灵宣打个招呼，让小灵宣对自己等人产生好感，那么他们就不用担心被小灵宣一招神雷天降给轰得灰飞烟灭了，可话到嘴边却发现小灵宣那神威不可侵犯的气场让她无论如何也开不了口，这让性感女子心中非常焦急，但不管她怎么努力，自己就是张口结舌，就是做不出一句完整的话。

    “你叫雪岚是吧。”小灵宣用冷淡的眼神上下打量着性感女子，然后说出了女子的名字，这让女子非常诧异，非常不能理解对方为什么认识自己，刚想问清楚什么，小灵宣却抢先开口了，小灵宣用那如同冰山流水般的声音说道：“你前世是我的侍女，今生既然被我遇到了，那么你就再做回我的侍女吧！现在我命令你，带我们去石漠城，我已经饥渴了很久，已经忍无可忍，如果如果还无法到达，我一定大发雷霆、万钧之下、尔等皆亡。。  .hei.co 说罢小灵宣还习惯性的胡诌了一句。

    ?然后不理被雷到的一群佣兵，一双纤长的美腿一夹坐下啸天虎，啸天虎立即转头向着刘哔等人走去。

    ?“侍女前世今生~”性感女子满脑子的问号，身边一群伙伴脑中也都是疑惑，他们很想问清楚，但看看小灵宣身上的气场，想起小灵宣最后的威胁他们根本问不出口。

    ?良久一个男子轻轻一叹，有些羡慕的看着性感女子道：“雪岚这次你发达了，虽然只是侍女，但这位小姐的身份必定不简单，你如果好好服侍，日后学会一手，恐怕整个斗气大陆都少有敌手，这太强悍了。

    ?“是啊~雪岚你发达了，比在这里出死入生当佣兵强多了，呼风唤雨、召唤雷霆，我从来都没有听过有这种手段。”周围的一群佣兵非常明白，既然小灵宣把话说出，那么事情就已经无法改变，别说小灵宣不会和他们讲道理，就算和他们讲道理，他们也讲不过小灵宣，毕竟小灵宣说雪岚的前世是她的侍女，他们难道还敢让小灵宣拿出证据不成，所以现在他们也只能经历安慰了。

    ?“侍女前世今生~唉”作为当事人雪岚只能苦笑，她也非常明白自己无法拒绝，否则小灵宣这个主人一怒之下，直接雷轰石漠城也不是没可能，转头看向刚才暴雷轰击过的地方，哪里的黄沙全部烧焦，哪里很多数米大小的巨坑，巨坑组合在一起一直往外延伸连绵千米，如此强大的威力实在令人匪夷所思。

    ?整个加玛帝国恐怕这只有传说中的刘哔能够和小灵宣比拟，这是雪岚的想法，事实上她曾经也想去乌坦诚试试自己的气运。

    ?骑着啸天虎走上高高的沙丘，沙丘之上，刘哔无语的看着小灵宣这小丫头，这小丫头简直太爱现了，明明不需要那么用力，她偏偏弄出那么大的动静，最后明明是想拉雪岚给自己沙漠向导，却撒谎骗人，真不知道这小丫头脑子里装了多少古灵精怪的东西。

    ?刘哔身边四女看小灵宣的眼神都有些不同了，特别是小医仙、琳菲和雪魅，小灵宣抬手就召唤雷霆，如此恐怖的手段，在斗气大陆可从未出现过。

    ?斗气大陆的斗圣虽然能够调动天地元气加强攻击，但要让天地元气化身雷霆那绝对绝对不可能，而小灵宣却轻易的做到这种事，三女自然要刮目相看。

    ?特别是雪魅和琳菲，小灵宣可是刘哔安排给她们的武术指导，如果可能的话，她们还真想把小灵宣的那一手给学会，在她们看来那一手绝对是最适合女性的招式，根本就不用去肉搏，抬手一指天地响应、雷霆万钧，毫不费力就能够让他人灰飞烟灭，这一招绝对帅。

    ?啸天虎走上沙丘，小灵宣脸上冰冷之色瞬息消散，对着刘哔嬉笑一声，然后又得意的对琳菲和雪魅笑道：“帅吧！这可是我们女娲一族的仙法哦！学会了就能够呼风唤雨、移山填海，风雨雷电、冰火流星、山洪暴发，只要你们能够想得到的天灾我都能够召唤，如何，要不要学啊！”