    “能够帮助我们祝家重回巅峰？”

    听到陆天龙这句话，祝成功先是一愣，接着两只眼睛闪烁着精光，整个人瞬间兴奋起来。

    没有任何一个没落的家族，不想重新回到巅峰。

    但是现实是残酷的，真正能够做到这一点的，真的是凤毛麟角，难度之大根本难以想象。

    若是别人说这样的话，他肯定觉得对方是在吹牛，但是陆天龙说出这样的话，他真的重新燃起了复兴祝家的希望。

    因为祝成功知道，陆天龙不一样！

    他是谁，他可是曾经天下古族的第一人，是苍穹之境的第一人，现在也是临海之地的第一人。

    他可是创造出过无数的奇迹，带领着已经没落的陆家和楚家，以及其他的几个家族重回了巅峰。

    别人说出这样的话，可能是在吹牛，但陆天龙不是吹牛，因为他是真的牛。

    “陆公子，如果你真的能够帮助我们祝家重回巅峰，你就是我们祝家的大恩人。”

    “我们祝家必定以你马首是瞻，不管你有任何需求，只要我们能够做到，我们祝家绝对做到！”

    他也在第一时间表达了忠心，这种机会可是非常难得，如果不抓住这次机会，若是没有陆天龙帮忙，祝家这辈子恐怕无望重回巅峰。

    “前辈客气了。”

    陆天龙微微一笑，道：“对了，既然你们是火神祝融的后代，那么很巧，曾经火神大帝的神器，就在我们这里。”

    说着，陆天龙对着后面摆摆手。

    圣狱马上走上前来，将手中的火葫芦递过来。

    看到这火葫芦，祝成功整个人又是一愣，接着猛然瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    他是火神大帝的后代，自然是认识自家宝贝的，虽然没有见过，也知道这绝对就是远古时期火神大帝的神奇火葫芦。

    通俗来讲，这便是他们祝家的传家宝，是他们的宝贝。

    “前辈，如果你们祝家需要的话，我可以将这神器还给你们。”陆天龙笑道。

    站在后面的圣狱有些心疼，但是却也并没有多说。

    原因其实很简单，这火神大帝的神器真的很厉害，但是不知道怎么回事，在圣狱的手中却发挥不出跟这神器相匹配的实力。

    他还真不知道怎么回事，总觉得这火葫芦在手上的时候有些别扭，而且还不能够发挥出火葫芦的最强大力量。

    有些像是鸡肋，食之无味弃之可惜。

    他之前倒是也跟陆天龙说过这件事，所以陆天龙现在才决定将这火葫芦还给祝家，这样也能彻底的拉拢他们，让他们为了临海之地真的去拼命作战。

    “陆公子，你要将这火葫芦还给我们？”

    听到陆天龙的话，祝成功整个人都再次懵掉。

    这可是远古时期的神器，可是非常厉害的，若是一般人得到，绝对不可能再送人，哪怕是还给祝家。

    但陆天龙却这么简单的就要将火葫芦还给他们？

    “是呀，这也算是物归原主吧。”陆天龙笑道。

    祝成功的脸上露出一丝犹豫，很明显，他也想要这火葫芦，但稍稍考虑之后，他的表情变得平静下来。

    “陆公子，这火葫芦我不能要，还是留在你们这里吧。”他深吸一口气道。

    恩？

    这回倒是轮到陆天龙愣了。

    这可是祝家的宝贝，祝成功竟然拒绝了，这到底是怎么回事？

    “陆公子，我明白你的好意。”

    祝成功此时已经完全冷静下来，他表情很认真的看着陆天龙，轻轻将火葫芦推到了陆天龙的面前。

    “这火葫芦的确是我们祝家的神器，但是说来惭愧，我们祝家竟然无法将之好好的保留在手中，而沦落在外那么多年。”

    “怎么说呢，按照我们现在的实力，真的没有办法接受这神器，否则也会为我们祝家带来灾难。”

    陆天龙马上明白了祝成功的意思，若有所思的点点头。

    匹夫无罪怀璧其罪，祝家在整个临海之地，都已经沦落到三流家族，实力真的非常弱。

    若是现在拥有火葫芦这样的神器，必定会遭到别人的觊觎。

    不怕贼偷就怕贼惦记，这还真的可能会给祝家带来想象不到的灾难。

    “陆公子，说些不该说的话，既然你们能够得到这神器，就是跟这神器有缘。”

    “我只希望你们能够好好利用这神器，能够为临海之地做更多的事情，这也算是我们祝家最后的希望。”“当然，我必须明确的说，如果陆公子能够帮助我们祝家重新崛起，如果以后陆公子你们得到更好的神器，再也用不到这火葫芦，到那时候，我们可以付出任何代价，重新

    拿回这火葫芦。”

    听到祝成功这几句话，陆天龙对他的好感顿时倍增。

    这家伙真是个坦荡荡的汉子，明确说明现在祝家保护不了这神器，所以依旧给陆天龙等人拿着。

    相比这神器，他更希望祝家能够在陆天龙的帮助下，能够重回巅峰。

    而且还特别说明，如果等祝家重新崛起，而陆天龙等人又用不到这火葫芦，到时候他们会倾其所有再将火葫芦拿回来。

    没有过分讨好，没有太多的客套话，说的都是正常人的想法，这让陆天龙感觉非常舒服。

    “好的。”

    陆天龙笑着点点头。

    “既然前辈已经把话说到这个份上，我也就不再多说。”

    “等我们打赢了临海之外，等我们彻底安定下来，等祝家重新崛起之后，我一定双手将这火葫芦奉还给祝家。”

    “多谢！”

    祝成功再次对着陆天龙深深鞠躬。

    等到陆天龙将他搀扶起来的，祝成功又扭头看了一眼圣狱手中的火葫芦。

    突然，他像是想到了什么是的，开口对着陆天龙道：“陆公子，这火葫芦之中，是不是没有火种？”

    “火种？”陆天龙扬眉。

    “对，火种！”

    祝成功使劲点点头。

    “在我们祝家的记载之中，远古时期我们火神大帝之所以能够将这神器的实力发挥到极致，便是因为拥有强大到天地难灭的火种。”“若是没有那火种，是不能发挥出这火葫芦的全部实力的！”

