    “我让你们准备的狗血，都准备好了吗？”

    话到后边，灰黍稷回头，又看向他的手下，问了一句。

    “准备好了！”

    那边的手下，立即带人，抬来了一个木桶。

    里边装满了黑狗血。

    “泼上去！”

    灰黍稷下令。

    黑狗血乃是破邪之血，刺血若是沾了灵体，会伤到灵体。

    而泼在胡家那些祖先灵位之上，就等于直接破坏了那些灵位，让胡家的那些祖先，无家可归。

    “狗血祭灵！”

    “邪火焚烧！”

    灰家的护法再次下令。

    他的手下，泼完狗血之后，又以术法祭出了邪火。

    火焰迅速将狐仙庙的这些灵位，给吞噬了进去，烈火之中噼里啪啦作响。这边，灰黍稷则带着他们的人，走到那些狐棺旁边，他抬手示意手下过去，十几个灰家的高手全都过去。

    他下令。

    “开棺！”

    “鞭尸！”

    先以黑狗血泼灵位，再烧灵位，接下来，又要鞭尸。

    灰黍稷的行为，让胡家的那些人愤怒不已，但是，在这种情况下，他们什么都做不了。

    狐仙庙祠堂那边，突然重出一道身影，飞掠而来。

    他挡在那些棺材之前。

    “你们不能动我胡家先祖的尸身！”

    这道身影，正是之前看守狐仙庙的老庙祝，也叔胡家的族人。

    灰家那些高手，看到这个老头居然又跑了出来，不由得道。

    “这老头，骨头倒是挺硬的！”

    “就凭他一个，还想拦住我们，毁他胡家祖先的棺材，真是痴心妄想！”

    灰黍稷看向老庙祝。

    他走过去，盯着老庙祝，道。

    “就凭你，也想挡住我们？”

    老庙祝的嘴角带着血，他咬了咬牙，提了一口气，手上掠起一道只有不到二尺高的狐火。

    灰黍稷一把掐住老庙祝的脖子。

    另外一手，一拳头砸在了他的肚子上。

    老庙祝的那张脸，紧紧地抽搐在了一起，他手上的那团狐火，也随之而灭掉。

    “胡爷爷……”

    倒在地上，无法动弹的胡忘忧，拼尽力量喊道。

    那边。

    灰黍稷把他提到半空中。

    扫了那些胡家的人一眼，当着他们的面，一拳一拳的砸在老庙祝的肚子上，一开始老庙祝还在挣扎，到后来，他已经无法挣扎，他的身上，脸上，七窍之中，到处都是鲜血，但那灰黍稷还没停下。

    砰！

    砰！

    “死了吗？”

    “这么不禁打？”

    灰黍稷抬手，一手之上的灰黑色的利爪出现，将那老庙祝抛在半空中。

    他随手一挥。

    三道紫黑色的凶光掠过，等那老庙祝落在地上的时候，已经被斩成了三段儿，他的身上，还有他的那张脸，已经没有了人样，身上的气息散尽，化成了断成几截儿的狐狸尸体。

    “这样，那小子还不现身吗？”

    “你们继续开棺，鞭尸！”

    “我来这边，挑选一个人，先杀掉！”

    “从现在开始，你们计时，每隔一分钟，我就杀掉一个人，直到那个缩头乌龟出现！”

    “从谁开始呢？”

    灰黍稷从那边，石柱上的人身上掠过。

    旁边，灰黍稷的手下提醒。

    “大护法，我觉得，从那个身上有龙气的女人开始最好，之前能够化成龙身的，好像就是她。我记得，那小子是和他一起一出手，击退我们灰家的，那小子，一定最在意她的死活！”

    听到这话。

    灰黍稷点头。

    “有道理。”

    “那好，就从你开始！”

    灰黍稷的目光，落在敖雅寒的身上。

    敖雅寒的双目之中，充满了愤怒之意。

    走到敖雅寒的面前。

    他问。

    “说说看，你想怎么死？”

    “要引那小子现身，我可不能让你死的太过轻松了，你们几个，有什么好的建议没有？”

    灰黍稷回头，问身后那些灰家的高手。

    后边那几个灰家的高手，立即跑了过来。

    “大人，我倒是有个不错的想法，此女虽然刚烈，但姿色不错，若是能够赏给小的几个，好好玩玩，那多好，万一那小子去了别处，现在就把她给杀了，岂不是没办法引那小子现身？”

    “是啊，这女子水灵，肯定不错……”

    灰黍稷身后那些灰家的高手，一个个都盯着敖雅寒，一脸猥琐之意。

    灰黍稷盯着那几个灰家鼠辈。

    那几个灰家的高手，都不敢吭声了。

    “大护法，我们……”

    灰黍稷看向前边，狐仙庙的大门口。

    “带她去那边。”

    “你们想做什么就做什么。”

    “若真能把那小子引出来，算你们功劳一件！”

    那几个灰家的高手，一听到这话，就更加兴奋了。

    “行了，大护法，我们在哪儿都无所谓的，这女子，可是难得一见的极品，大护法，您不要先来吗？还有后边那只狐狸，姿色也不错，我们这么多人，就这么一个女人，可不够！”

    它们所指的，是那边的凌非烟。

    阴长生听到这些，厉声道。

    “你们这些东西，滚开！”

    灰黍稷手上一动。

    一道紫黑色的气息，从手中掠出，缠住了阴长生的脖子。

    在这种力量之下，加上中毒，阴长生的实力根本发挥不出来，更何况，他现在还没有邪体。

    阴长生也想过，暗中通知我，这边的情况。

    但是。

    灰黍稷的实力，超出了阴长生的想象。

    这种实力，甚至比之前，抓我去昆仑界的天道巡逻人的实力，可能还要强大。若是想办法通知我回来，可能会让我也一样陷入困境，阴长生不希望这种事情发生，毕竟，在他看来，我身上还有更重要的事情要做。

    对于他自己来说，他宁愿自己牺牲，也不愿意我陷入危险之中。

    阴长生被缠住脖子，而无法说话。

    那边。

    敖雅寒和凌非烟，都被从石柱之上，解了下来。

    可她们身上，都缠绕着紫黑色的锁链，无论她们怎么挣扎，都无法挣脱。

    甚至，那种锁链还会反噬，让她们身上的伤势加重。

    灰家的那些高手，面对两位美女，都十分兴奋。

    “没想到，我们能在狐仙庙，做这种事情，所实话，这两个美女就这么杀掉，着实可惜了一些！”

    “可惜什么，等我们入关，那边人族有更多的美女。”

    “……”

    “你们这些禽兽！”

    胡家的人大喊着，阴长生疯狂的挣扎着，这时，数道气息，从狐仙庙的门口掠过，几颗头颅，滚落在地上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

