
　　“我去，他简直就是车神啊，太帅了，真是太帅了。”

　　“这才是真正的高手，一辆不到三十万的车，居然把超跑给远远的甩在了身后！”

　　“他会不会是某个职业车队的领军人物啊？这技术简直没谁了，可比这俱乐部的教练要高出几个档次啊。”

　　众人的每一句话，都像是巴掌一样打在了今井的脸上，他只感觉自己的脸是火辣辣的疼啊，真是抽的太响亮了。

　　他刚才一直以职业车手和专家的身份在评论这场比赛，并且还多次断言洪峰会输掉比赛。

　　可结果呢？搬起石头砸自己的脚了，洪峰直接以碾压的形势击败了高强，他尴尬的笑笑，但凡只要有人对他笑，他都认为是再嘲讽他呢。

　　‘这个小子到底是怎么办到的？一辆86居然能飙到时速350，就算是全球最好的赛车手都不可能啊？这根本就不是技术的问题，而是86这台车完全没有这个可能。’今井真是懵圈了，他想不明白这个问题。

　　“果然如此！”

　　高鹏皱了一下眉头，随后突然邪笑道：“看来四叔这个干儿子，也并非等闲之辈啊。”

　　“切！走狗屎运罢了，我看他就是敢玩命而已。”高婷不服气道。

　　“小婷，这可不完全是运气，也是有技术含量的。”

　　高鹏虽然承认洪峰的技术，但同时也感觉最后的八字大漂移有点运气成分，因为这个实在是太困难了。

　　在他看来，洪峰只是一个胆大妄为的人，还谈不上有什么有作为，在同辈人中，他还不够资格做自己的对手。

　　“哈哈…高强输了，我要看他如何在赛道上裸奔。”韩猛简直是幸灾乐祸，拍着大腿叫好啊。

　　而就在这时候，一个男声突然插了进来：

　　“哎呦，今儿个咋这么热闹呢？有节目啊？”

　　众人闻声望去，就见一男一女肩并肩，不急不慢的从前方往赛车口这边走了过来。

　　男子英俊潇洒，高大帅气。女人妩媚动人，身材更是一流，完美的曲线顿时就让在场不少男人目光呆滞了。

　　“这女人不就是法拉利俱乐部的老板娘吗？”

　　“没错，她叫洛溪，早年的职业女车手，号称华国第一赛车美女，不过她这人一向很高傲的啊，很少看她跟男人走近！”

　　“原来这俱乐部的老板是女人啊？我去，好厉害。”

　　有几人一眼就认出了这女子，纷纷在私下小声议论着。

　　这是高鹏脸色微微一变，然后勾起笑容，搓着手掌就走了过去。

　　“哎呦，杨秘书，您怎么来了啊？您也玩赛车啊？”

　　“是小鹏啊，我就是瞎玩，这不没什么事么，我就来转悠转悠，在外面就别叫职务了，麻烦！”

　　这男子年纪跟高鹏差不多，但说话却是趾高气昂的，明显压了高鹏一头。

　　“好好好，杨哥说的是！”高鹏是点头哈腰，笑的那叫一个恭敬。

　　看到高鹏那一副要跪舔的样子，韩猛眼前一亮，立刻就认出这来人是谁了，他本不想打招呼，但对方也已经看到他了！

　　“杨少，别来无恙啊！”韩猛单手插兜，一脸邪笑的走了过来。

　　杨勇翰挑了挑眉毛笑道：“哎呦！原来是猛少爷啊，听说这几年你在顺天混的风生水起啊？路子还挺野的啊！”

　　“我这就是小打小闹，我一个跑社会的，怎么能跟您这市长大秘书相比啊。”

　　韩猛还是略微的低了低头，韩东升是社会大佬不假，但毕竟不是体制内的人，在奉阳可能会手眼通天，但在顺天未必就行了。

　　而杨勇翰不是别人，正是滨海杨家，杨文忠的儿子，杨晋远的大孙子，杨文忠可是滨海市委秘书长，属于市委常委了。

　　他儿子现在被调任到顺天市政府，做市长身边的大秘书，也绝对是领导身边的红人了。

　　再加上他杨家在省内的能量，他来顺天当市长秘书，也只是为了镀金当个跷板。

　　他的目标，依旧是奉阳和滨海这两个副省级城市的主要领导！

　　杨勇翰微微一笑，有意点他一句：“低调点做事，别那么张扬，要不然你二叔也保不住你！”

　　“我一向都很低调的，回见了杨少！”韩猛可不想难堪，说了一句话后，就领着他身边的人先离开了。

　　等他走后，高鹏又凑上前笑道：“杨哥，刚才是我两个弟弟在比赛车，他们打赌…”

　　他简单的把刚才的事情给解释了一遍，听完后杨勇翰愣住了：“什么？你那意思是？高强要准备裸奔了？”

　　“呵呵…理论上是这样！”高鹏是一脸黑线，有点无语。

　　“哈哈…”

　　杨勇翰昂头大笑：“有点意思，你这个小弟很有个性吗！”

　　可俱乐部的老板娘洛溪却一脸震惊道：“就我们俱乐部的那台丰田86能跑到时速300以上？这怎么可能啊？那车基本上就没改装过，马力根本就不够用，你这个小弟真是个人才啊，问问他有兴趣加入我们车队没？”

　　“没问题洛总，我这就去给他喊过来，到时候您亲自问他。”高鹏赶紧小跑着去找洪峰了。

　　而洪峰此时正跟高强面对面站着，旁边还围了一圈高家子弟，众人都不知道该说啥，张贺还想劝两句，但被高婷给拽住了！

　　“你输了！”洪峰低声道。

　　高强此刻脸都青了，他咬牙道：“输就输，算你运气好，我车给你就是了！”

　　他甩手就把奥迪车钥匙给仍了过来，可就在他一脸怒火刚要转身走的时候，洪峰又喊住了他！

　　“等一下！”

　　洪峰眯着眼睛冷声道：“你不是脑子不好使吧？咱们的打赌，可不单单是这一辆车，你若是输了，还得在赛道上裸奔一圈！”

　　‘嘶…’

　　众人都倒吸一口凉气，本以为是一句玩笑话呢，可没想到洪峰如此认真！

　　“裸奔？你跟我开玩笑呢吧？”高强嗤之以鼻道。

　　“开玩笑？”

　　洪峰上前一步：“如果是我输了，你会放过我吗？我想…你早就算计好拿走我这两台车了吧？如果你不裸奔也可以，准备好八百万现金，少一分钱都不行！”

　　“你…”

　　高强气的脸红脖子粗：“你不要太过分了，你以为你是谁啊？”

　　洪峰眼睛一立，眼神中闪烁着寒光道：“不拿钱，你就给我裸奔，愿赌服输！”

　　高强看着他那冰冷的目光，一时间居然不敢还口了，一方面是他有些胆怯了，另一方面也是他底气不足，他压根就没想过自己会输，而且这场豪赌还是他挑起的。

　　如果是他赢了，全家上下肯定是向着他说话，洪峰那两台车就算不给，高强也得告到童杰那去，以童杰那要强的自尊心，铁定得把这两台车让出来。

　　“小峰，算了吧！”

　　白小南劝了一句，可洪峰依旧无动于衷，冷冷的盯着高强。

　　就在场面极度尴尬时候，高鹏走过来喝道：“干嘛呢？因为这点小事吵吵什么，我说高强，你好歹也是个有身份的人，输了就是输了，你想当着全家人的面前失信吗？”

　　“可是…大哥…”

　　“你闭嘴！”

　　高鹏瞪他一眼，扭头对洪峰笑道：“小峰啊，高强是输了，但咱们毕竟都是一家人，这大庭广众的，你让他裸奔不光是丢他的人，也是丢我们高家的脸啊，不如这样，就让他跑一圈得了！”

　　洪峰瞄了一眼高鹏，微微一笑：“好，我给你这个面子，跑一圈就顶这八百万了。”

　　“大哥…”

　　高强一脸无奈的看着高鹏，一看高鹏那认真的表情，他最后一咬牙：“操，跑就跑！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第448章 愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 