    一天半的行程，苏家的马车队，于次日的晌午，已经抵达金陵城。

    “灵儿，金陵城到了，回头我带你去逛街，这里有许多好吃的干果肉铺等，有一些在润州是吃不到的。”彭箐箐现在跟苏宸关系渐沈，已经开始适应做嫂子的身份了，拉近跟小姑子灵儿的关系。

    “好呀，谢谢箐箐姐。”杨灵儿笑起来，眉毛弯弯，十分可爱。

    “灵儿真乖！”彭箐箐轻轻一笑。

    苏宸目光马车穿过了古城墙，繁华的街道很快映入眼帘。

    金陵城比蜀都还有繁闹，一旦宋军攻来，这里日后也要遭到一番劫难的。

    自己能改变南唐不被北宋消灭的命运吗？

    苏宸心中没底，他的家产基业和亲朋好友都在江南，他自身两世为人，也皆是江东血统，所以，并不希望家乡百姓，遭遇战火蹂躏，血流成河。

    当初没有立即赶去北方，投奔赵匡胤，一来是自己并没有盘缠，二来过江麻烦，有唐军检测偷渡宋境的人，而且过去也没有户籍，人生地不熟，同样难起步。

    另外，最主要的原因，他上一辈子就是江浙人，这一世又是南唐人，血脉与灵魂，都是江左的，他不想离开熟悉的故土环境，也不想就这样放弃自己的家乡。

    他是江左之士，就要担负起守护江左的责任。

    既是南唐人，他要考虑如何帮助这个朝廷，试图挽救。

    综合许多原因，使得苏宸没有前往北方，大宋的国境。

    既然当初最适合的时机没有离开，现在他已经在南唐站住脚，见财万贯，红颜成群，名利双收，更不会前往北宋了。

    哪怕成为了敌人，苏宸也要面对!

    至于历史轨迹，他并不在乎，也不盲从。

    没有什么是一成不变，许多的历史拐点和节点，都是偶然的，虽然有必然性，但是会被偶尔因素触发，如果没有发生那个，或许就是另一个选择，另一个历史方向了。

    车队进入了金陵城，穿过繁华的街巷，从御道拐入了横街，经过几个里坊后，来到了金陵苏府。

    以前这是一位户部侍郎的宅院，罢官后，后人早已落魄，房子出售，被苏宸买下，找人翻修了一下，如今面貌已经焕然一新。

    马车停下之后，吩咐仆人开始搬运行李和货物，送入府内库房。

    “家主回来了。”许多仆人、家丁，已经半年未见这位年轻家主了，所以，都有些好奇和兴奋。

    苏宸带着灵儿、箐箐走入了院内。

    院内古色古香，别致典雅，庭院两侧，种植了不少树木花草，修竹和腊梅。

    此时正值初春，绿茵吐芽，一片青绿之色，特别是两棵梅树，梅花绽放，氤氲弥漫在空气中的花香，让人心旷神怡。

    在一些白墙青砖灰瓦的墙壁上，爬满了嫩绿青葱的爬山虎，一绿一红，交相辉映。

    拐入第二进院子，有个几丈长宽的小池潭，在池潭内碧波荡漾，清可见底。池潭中央，耸立着一座奇形怪状的假山。

    不得不说，院子翻新之后，景致更好了。

    苏宸带着灵儿逛了一下新府，并且让她选了一个房间。

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢，这个院子好大，而且设计也美，又是金陵城的大宅院！”灵儿微笑回答，不过兴奋劲，倒是没有那么浓烈，更多是为了配合苏宸的话题。

    如果换做以前，还是兄妹贫困时候，能忽然有这样大宅院，有这么多钱，那的确是个大惊喜，可能会让灵儿睡觉都笑醒。

    但现在，杨灵儿有了一个亡国公主的身份，海外有兵马在岛屿上潜伏，随时要杀回江南，这是复国事，压在她心中，已经不像以前那么简单的快乐。

    此刻，杨灵儿还不能跟苏宸直说，所以，有些苦闷，强颜欢笑。

    “灵儿，要不要跟我回府上看看，我彭家就在隔壁！”彭箐箐微笑邀请。

    苏宸摇头道：“刚回来，很疲劳了，你自己回府跟你父亲报个平安吧，我和灵儿，明天再过去。”

    彭箐箐点头：“那好吧，黄昏时候，等父亲下衙了，我回去跟父亲和家人打个招呼，晚上我再过来住。”

    苏宸说道：“行！下午我先去入宫一趟，去探望一下皇后和二皇子的病情，恢复得如何了。”

    “嗯，你去忙你的事吧！”彭箐箐不管这些，对于苏宸的事，她很少插手。

    三人简单吃了午饭后，彭箐箐带着灵儿去逛街。

    苏宸换了一身崭新襕衫，带着药箱，坐车去往了皇宫。

    他有自由出行皇宫的令牌，宫门禁卫顺利放行，马车穿过皇宫甬道，进入了后宫区域。

    苏宸直接来到了大周后娥皇的凤仪宫外，在这里，需要通传禀告才可以进入，毕竟里面是皇后居住的地方，除了皇帝，任何人求见，都需要宫女通传一下才可以。

    他报出名号，殿外的侍卫喊来宫女去通传，顷刻，一个少女的身影率先跑出来。

    “苏大哥，你终于回来了。”

    周嘉敏从皇后的寝宫内跑出来，如一只欢快的小云雀。

    半年不见，周嘉宾又长高了，脸蛋儿成熟一些，身材也更好了，

    她今日身着一袭浅红色梅花团的长裙，下着水仙散花绿叶裙，裙幅褶褶，被午后阳光一照，色彩明艳，衬得她那婀娜柔美的体态，更加诱人。

    周嘉敏冲入他的怀内，紧紧搂住了他。

    苏宸轻轻拍着她的后背细腰，嘴角露出浅浅微笑。

    “嗯，今天刚回来金陵，就入宫来看看。”苏宸解释道。

    周嘉敏满脸欢喜：“半年不见，苏大哥你去哪里了，也不写信回来，给我报个平安，你也不知道，人家有多想你!”

    这个小妮子，还真是能够撩拨人的心儿啊！

    苏宸低着头看着她，周嘉敏仰起头，二人视线相对，充满了一股柔情。

    分别半年，周嘉敏十五岁了，又褪去了几丝少女稚嫩，五官更娇媚了，柳叶细眉，丹凤双眸，眼角微微地向上挑着，乌溜溜的眼珠，更衬得她的眼睛黑白分明。

    她的眸波既妩媚艳丽，又澄澈如水，果然是个小妖精啊！

