    导播很快就给出了开局时的回放，游戏开始后，Y4的卡莎借着加速很快就跑到了河道与自家蓝BUFF的隘口，看样子是要充当人肉眼，但是他站的位置并不好，仅能看到小龙坑附近的视野，在蓝色方三角草和河道之间却留出了一条空隙。

    在所有人的注视下，WE五个人排成一排，卡着这条空隙绕过视野进入了河道靠近红色方的草丛。

    这时候的Y4却像个懵懂无知的孩童一样，竟然还往前走了几步，直到视野能完全看到三角草后，开始跳起了英雄自带的舞蹈。

    他并不知道身边的草丛里蹲着五个大汉，直到他跳完整支舞，准备回头帮打野打蓝时，一张黄牌从草里慢悠悠地飞了出来。

    Y4根本想不到这茬，直接被黄牌定在了原地。

    本来这还没什么，大不了交个闪现回到自家野区，甘雨和蛇蛇都在旁边，可以立马支援过来，WE也不至于追进野区，大概率是交闪不杀的结局。

    谁知道Y4心里一慌张，竟然没有选择往自家野区闪现，而是尝试扭起身体尝试走位，结果被日女精准指到，五个人一顿暴打，把卡莎直接打死在了河道中。

    “啊这……”米勒看完回放，不禁傻眼了：“Y4着，犯了个很低级的错误啊，你一开始不站在河道里当人肉眼，等人家都卡视野蹲好了，再上去，不是找打吗？”

    弹幕同样熙熙攘攘，充斥着对Y4的嘲笑。

    “笑死，我只知道插眼会插歪，怎么这个逼当人肉眼都能插歪的？”

    “这就是传说中黑马战队的AD吗？可真够猪比的。”

    “Y4在干嘛？查询Y4状态！”

    “别黑了，谁知道WE会五个人蹲在这里？不讲武德！”

    “确实嗷，白银确实想不到。”

    回到游戏，EA的队员们也有些搞不清情况，赛前说好的打下路，咱们都做好养你的准备了，怎么游戏刚开始你就犯病了？

    bin感到队伍气氛好像有点诡异，身为队伍里年龄最小的新人，他决定站出来缓和一下气氛：“Y4哥，你是不是瞧不起WE啊，打游戏前先送一个，以表自己不屑于和大舅子平等对线是吧？”

    “哈哈哈……”Y4尴尬地笑了笑，他看到草里飞出一张黄牌的时候人也是懵的，人家越南的草会说话就算了，我打个英雄联盟，怎么草还会放技能啊？

    结果他的脑子愣是没转过来，还尝试走位，结果就被日女指到，草里顿时跳出一车的面包人。

    他都震惊了——你们特么上辈子是越共吧？

    江禾按开TAB看了一眼，Y4的人头被日女的点燃给拿到，兵线也刚刚出门，而且Y4还不算太不当人，至少觉得自己必死之后，也没有浪费召唤师技能，只是个干人头，影响还没那么大。

    一级的人头爆发仿佛是个无关紧要的小插曲，双方很快就进入了正常的对线。

    但江禾对着对着，突然眉头微皱，觉得事情没那么简单。兮夜怎么突然一反常态，摒弃了自己想当大C的想法，怎么稳健怎么来，能补到的兵就补，补不到的兵就用Q蹭，但凡他有想消耗的迹象，卡牌必定会直接后撤，根本不给任何机会。

    职业赛场不比rank，会有大把大把的愣头青上来硬吃技能，兮夜本身就是LPL的顶尖选手，稳健的时候你想消耗他难如登天。

    中路很快就陷入了僵局。

    猪妹本身就是弱势打野，需要到六级才是质变，所以甘雨也没办法给线上提供什么支持。

    好在稳健不代表不补兵，兮夜时常用Q补刀，即使有蓝牌的回蓝，蓝量也有些跟不上了，尝试走上前补刀，这就给了江禾消耗的机会。

    但与此同时，下路开始出问题了。

    大舅子和694上把输得有些憋屈，心里正压着一股火气呢，现在又开局拿了个人头，自然不会跟你正常对线。他们一上线就表现出了非常浓重的对线欲望，日女看到机会就指上来消耗，Y4和蛇蛇也不甘示弱，两边换血十分频繁。

    但频繁的换血似乎让Y4他们忘记了日女是吃了个人头的，结果在打架的过程中，694靠着辅助装处决了一个近战兵，瞬间升到二级。

    日女的突然升二打断了EA下路双人组的节奏，日女直接闪现指Y4，随后将其眩晕在原地，大舅子趁机上前补上输出，最终打出了Y4的双召。

    不过日女没有点燃，治疗顺利抬起了卡莎的血线，蛇蛇顺势发起反攻，挂上点燃盛大登场击飞兵堆中的日女，Y4缓过来接上WAQA，打出电浆。

    只可惜Y4的状态实在不好，没办法补上更多的输出，而且霞已经升二，万一被她倒钩拉到，神仙也救不了。

    没办法，最终日女吃下霞的治疗，还剩三分之一血，双方拉开点到为止。

    两边开始重振旗鼓，有血瓶在，血量都能回上来，但AD和辅助互换闪现，EA注定是做了个亏本买卖，更何况还赔了个点燃。

    果不其然，Y4的双召被打出来后，只能把兵线放进塔里，从而丢失了下路的线权，让694腾出了更多的游走空间。

    随后condi配合694入侵甘雨野区，下路还在补塔刀，根本没法支援，甘雨只能被迫放弃争夺，去上半区另做打算。

    紧接着下路兵线重置，condi又发挥了他的带节奏能力，从墙后打果子跳下来，EQ闪挑起没闪的卡莎，694接上控制，最终由大舅子收下人头。

    这时候中路江禾刚把兮夜压回家，正准备把兵线推进蓝色方的塔里再回家，现在下路和野区都不算优，他能省一个传送就尽量省了。

    结果他刚回到泉水，下路就传来了噩耗。

    他按下TAB，发现下路的补刀差竟然达到了十刀，这在前期下路的比拼中已经是相当离谱的差距了。

    还没等江禾从下路的差距中缓过神，兮夜就补完装备从家里传送出来，他只能赶紧回到线上。

    结果两人正面相遇，江禾借着小兵打了个EQ，超负荷弹在卡牌的身上，竟然如同刮痧。而卡牌反手WQ，却将他磨掉了一格血！

    什么玩意？

    江禾有些懵逼地再次按下TAB，只见卡牌身上赫然是一双水银鞋以及一颗红水晶，只有CD鞋和女神泪的瑞兹自然只能刮痧。

    他不禁傻眼了。不是，大家都知道RNG的小虎喜欢出肉当混子，怎么你个浓眉大眼的也叛变了？

    你搁这玩中路版日炎反甲兰德里，打我等于打自己呢？

