    不过他说话的时候，眼神有意无意的看了丹妮娅几眼，应该是看出丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，只是没想明白一个黑暗魔兽一族的高手为什么会和人类在一起？

    难道这个人类是新收服的卧底？看这态度也不是很像啊！

    林逸懒得废话，取出魔噬剑，直接闪身杀向那些黑暗魔兽一族！

    丹妮娅有些纠结，在节点内，她杀了许多黑暗魔兽一族的士兵，但那是因为她别无选择，为了自己保命不得不为！

    现在已经来到了地下魔窟，这边的黑暗魔兽一族并不会把她当成通缉犯，以后她想继续卧底计划的话，说不得还要依仗地下魔窟的黑暗魔兽。

    帮司马逸一起杀？有点为难啊！

    让她帮这些黑暗魔兽一族杀林逸也不行，虽然是来到了地下魔窟，可想要在人类内部立足，丹妮娅必须借助林逸的力量才行。

    无论是否要继续当卧底，司马逸都不能死，这是她融入人类，打入人类高层的唯一钥匙！

    没办法，只能帮司马逸杀族人了！这些家伙也真是不知死活，为什么非要来这里找死呢？

    丹妮娅只是纠结了一下下，马上就有了决断，只是她刚准备出手，才发现林逸压根不需要她的帮忙。

    魔噬剑的黑色光华不断闪烁绽放，黑暗魔兽中根本没有林逸的一合之敌，只要碰到那代表死亡的黑色光华，就会彻底断绝生机，无一幸免！

    实力层面上的压制加上神识震荡的辅助，林逸所向披靡，即便黑暗魔兽一族想要组织战阵来反击也没有半点用处。

    面对一个阵道宗师，黑暗魔兽一族那点战阵手段，连小孩子过家家的程度都不算，被林逸抓住破绽攻击，效果还不如不使用战阵瞎几把乱打来的好呢！

    “司马逸，我为你掠阵！”

    丹妮娅扬声说了一句，因为林逸看起来实在是不需要帮忙的样子，她也免去了再次攻击族人的纠结，算是一举两得了吧！

    林逸随口应了，这些杀人凶手，确实是亲手干掉更解气一些，又没什么难度，丹妮娅在一边看着就行！

    过程很顺利，但结果并不是就此终结！

    一千多黑暗魔兽一族，最强者不过半步破天左右的实力，林逸全力爆发之下，摧枯拉朽都不足以形容，砍瓜切菜也无法贴合。

    短短一两分钟时间，就被林逸一人一剑杀了个通透，这可比突围百万军团的围堵要简单无数倍。

    眼看就要杀光这些黑暗魔兽一族的士兵了，结果数千米外传来了清晰的巫族咒语吟唱，林逸身具巫族传承，即便不会施展相同的巫咒，也能听出个大概来。

    这是巫族的血祭召唤术！

    和巫元噬神阵差不多，血祭鲜活的生命，换取强大的力量！

    不同的是这次的血祭召唤术，是以一千多黑暗魔兽一族强者的血肉精元，召唤出一个未知的强大生物来！

    林逸不知道这是地下魔窟的黑暗魔兽一族早已准备好的手段，还是看到这边一千多黑暗魔兽一族高手全军覆没之后临时起意，总之事情是不太妙了！

    现在想要打断血祭召唤术都来不及了，一股邪风凭空生成，打着旋儿的刮了起来，刚才被林逸杀掉的那一千多黑暗魔兽一族尸体在风中崩碎，变成了血红色的粉末，随着旋风飞转。

    那股风很快就被血肉粉末染成了暗红色，并迅速的在风中露出两个巨大幽暗的瞳孔，瞳孔中燃烧着黑色的火焰！

    “司马逸，快走！这东西不好对付！”

    边上掠阵的丹妮娅脸色剧变，她都破天大圆满了，看到那两只燃烧着黑色火焰的巨大瞳孔，心中也不由自主的抽紧了，浓重的危机感仿佛手掌一般握紧了她的心脏，掐住了她的咽喉，令她有种喘不过气来的错觉！

    危险！太危险了啊！

    林逸同样感觉到了危险，但却并没有丹妮娅感受那么明显，甚至玉佩空间也没有示警，可能是这个血祭召唤术召唤出来的未知生物，对自己的克制能力比较弱吧？

    还不足以产生致命危险的话，那就没多大问题了！

    林逸回身对丹妮娅摆摆手，微笑安抚道：“放心吧，没什么大不了的，巫族的手段我见多了，没事！”

    丹妮娅不觉得自己的危险预感有错，可林逸那么自信，她难道要冲过去质疑么？

    想要说理也不是时候啊！

    两人只是说句话的时间，血红色的旋风就彻底变成了一个十七八米高的人形怪物，说是人形也不是很准确，应该说上半部分是人形，下半部分则是幽灵尾巴一般，或者直接说是幽灵的样子也可以。

    幽暗的双瞳依然有黑色火焰在燃烧，无形的视线落在林逸身上，巨大的幽灵张开黑暗空洞的嘴，对着林逸喷出一口黑色的火焰！

    林逸悚然而惊，玉佩空间也开始示警，显然这黑色火焰不简单，已经有了足以令林逸丧命的能力！

    生灭幽冥火！

    传说中只存在于幽冥世界的火焰，而幽冥世界本身就是一个传说，根本没有人能证明幽冥世界的存在！

    林逸没想到今天自己会遇到生灭幽冥火……血祭召唤术召唤出来的到底是个什么怪物？召唤的随机性也太强大了吧？！

    面对生灭幽冥火的攻击，林逸迅速闪身躲避，这种火焰没人见过，传说是专门用来灭杀生灵的火焰，肉身遇到，瞬间消亡，元神沾染，则是会失去所有力量，在火焰中承受无尽的焚烧折磨！

    物理和元神两方面都是顶级的杀招！

    即便是强如林逸，也不敢轻易沾惹分毫！

    黑色火焰落在林逸原本立足之处，却很快熄灭了，生灭幽冥火只灭杀一切生灵，生灵不死火不灭，对泥土岩石之类的死物却毫无影响。

    巨大幽灵一击不中，压根没放在心上，巨大的嘴巴开合之间，又喷吐出一大片生灭幽冥火，覆盖了一大片区域。

    如果是第一次只是吐了口口水的量，那这第二次就是含满口水喷射出来的量了，当然，喷射出来的并不是口水，而是能要人命的生灭幽冥火！

