    【伊奥勒姆】自动脑补着许多东西，勉强与【索达】完成话题牛头不对马嘴的交流时。

    【印记城】里面。

    感应到远方发生的情况。

    “……”

    做为对方的顶头上司，【痛苦女士】虽然有点小小的无语和无奈。

    但是。

    并未就此吐槽什么。

    或者说。

    她很直接的就接受了现实。

    因为，她明白，生物的想法，会受到自身认知所限制。

    愚昧的家伙，无知的家伙……他们的想法, 再怎么样，也就只会有那点含金量了。

    她并不会就此指望什么。

    只要对方安安分分的充当好一枚棋子就行。

    当然。。

    对方不想充当也无所谓。

    反正，在入局后，也由不得对方来选择……

    此刻，随着她的想法。

    【时间】、【空间】、【命运】、【因果】、【物质】、【能量】……

    一切的有行与无行之物，全都化作了【痛苦女士】手中的丝线，不断的推动着诸多事情往她所期待的方向变化。

    不管是那遥远的【托瑞尔世界】，还是某些更加遥远的【世界】。

    在她眼中。

    都没有什么差别。

    其中的种种，不管是已经发生的事情，还是将要发生的事情。

    乃至于所有生物的所思所想。

    一切都清晰可见。

    全无所谓的秘密！

    除了……【九重地狱】里面，那名为【灼热地狱】的地方。

    在那里，属于奥尔蕯迦的力量的存在感，就犹如一团混浊至极的大漩涡，正在持续的歪曲着事物的【可能性】。

    一定程度上的屏蔽了【神上神】那掌控万物的【权限】，让她对于事情的判断有了些许误差。

    比如：原本某颗树上的苹果只会落入a、b、c、d这四个点位上，【痛苦女士】对一切都了然于胸。

    然而，随着奥尔蕯迦的加入，却是径直的多出了几个点位，让【痛苦女士】对事情出现了一些错误估计。

    此刻。

    随着奥尔蕯迦的力量与属下，陆陆续续的靠拢到【托瑞尔世界】里面。

    他所附带的各种影响，也是正在一点一点的依附而至, 让那里本该明确无比的【未来】, 源源不断的产生了新的【不确定性】, 就如有一只蝴蝶正在疯狂的扇动翅膀，隔空制造蝴蝶效应。

    如果说, 原本的【托瑞尔世界】只是一杯清水。

    【痛苦女士】随意的一道目光，就可以清楚的看到里面发生了什么。

    那么，眼下，那个地方就已经被混杂了一点黑色的墨水。

    虽然依旧可以看清内容。

    但是，东西的本质终究产生了一点额外变化。

    一点虽然微不足道，却始终是在持续增强的变化。

    象征着奥尔蕯迦的存在感。

    这种未知感。

    让【痛苦女士】也是难得的体验到了些许趣味性。

    就如一个穷极无聊的家伙。

    突然地，遇到了一个有意思的对手一样。

    因此，在多关注了一会儿后，【痛苦女士】那在面具下的脸庞，也是缓缓的流露出了些许笑容。

    恍惚间。

    她多多少少的明白了，奥尔蕯迦为什么会喜欢玩游戏。

    对于漫长的光阴来说。

    这确实一种不错的消遣手段。

    不过。

    谷兲

    这种情况也就仅限于此了。

    在这個【位面】，【痛苦女士】终究是占据着绝对的主场优势。

    奥尔蕯迦这个客场作战，还只是用着小号马甲的家伙，赢面属实是不大。

    对于这一点，不管是他，还是【痛苦女士】，都很清楚。

    当然，他们也同样清楚，既然【痛苦女士】对于交易【原初痛苦】这件事的态度已经软化了。

    那么，不管输赢，双方其实都还有得谈……

    至少。

    对于奥尔蕯迦手里的东西，【痛苦女士】确实挺在意的。

    眼下。

    微微的摇了摇头后。

    也不知是在对【伊奥勒姆】那里的情况摇头，还是在对着奥尔蕯迦摇头的【痛苦女士】，很随意的就找了个位置，自顾自的坐了下来。

    她的身旁。

    还自动的变出了一杯散发着芬芳的茶水，犹如暖手宝一样的，被她稳稳地端在白皙的双手中。

    随后。

    她就再无其它的动作。

    平静的饮着茶水，观望着远方的情况……

    眼中里面，没有惊，也没有喜，有的就只是平静与淡然。

    目光中，透露着饱经岁月陶冶的沉稳。

    她的身后，不知何时的，则是出现了一只大约六米长的【蛇】与一只体长两米多点的【狼】。

    同样的。

    祂们也是没有什么的动作。

    作为仆从。

    两者就只是平静的待在原地。

    静静地等待着来自于【痛苦女士】的命令。

    好似两尊雕像一样。

    根本没有任何的气息泄露。

    让注视者根本无法想到。不管是【蛇】还是【狼】，祂们的力量都远远的强于那所谓的【强大神力】。

    纵然祂们的实力不及自身巅峰也一样。

    所谓的【世界】。

    在【蛇】看来，就只是自己以前随口即可吞没的食物罢了。

    以前的祂，光是展露出真身，就可以环绕树枝能够托举着大量【世界】的【世界树】……

    而与祂同等级的【狼】，自然也是有着同等级的力量。

    眼下的这个【位面】里。

    那群【神灵】在祂们两者眼中，只能算是一群襁褓中的幼儿。

    真要评价的话，大概就是未（现）来（在）可（废）期（物）这四个字了。

    ----------

    【灼热地狱】。

    送走了【恶蛇】的马甲——【阿斯摩蒂尔斯】后。

    感知到远方，【印记城】里面，【痛苦女士】那蕴含着少许期盼意味的目光，像条咸鱼一样躺在自身【神座】上的奥尔蕯迦，只是随意的轻笑着道：

    “所以，我才说，要找点有意思的事情做嘛……”

    “漫长的生命，不找点乐子的话，那是真的无聊至极……”

    在那时间流速混乱的【深红天国】里面。

    他所渡过的岁月，远远比【痛苦女士】来得更久。

    尽管对于他们这个等级来说，那种时间差仿佛没有什么意义。

    但，那种悠久的无聊，却是【痛苦女士】从未体验过的事情。

    “或许，在无限长的【未来】里面，你也会逐渐喜欢上没事找事也说不定……”

    “哈哈哈……”

    在自言自语之余。

    奥尔蕯迦，随即也是笑了起来。

    那是疯狂，也是喜悦。

