    孙祖寿略带忐忑的垂手而立，他明显能感受到身旁的崇祯皇帝，身上散发出一股带着怒气的威压。

    在凯旋归朝的这种大势下，天子只是做了有利于国朝稳定的事情，就引来不少迎驾大臣的规劝，这是极为影响心情的事情。

    这一刻孙祖寿开始生出些许担忧，派往各门的那些守将, 能否领着麾下忠勇军将士，完成相应的换防事宜。

    倘若此事做不好的话，就依着当前这种态势，只怕他这个九门提督，能否继续当下去，都是两说的事情了。

    “啪啪~”

    就在孙祖寿担忧忐忑之际, 却见崇祯皇帝面露笑意, 拍着手向前走去, 看着眼前这帮规劝的文官，道：“诸卿还真是够会替国朝分忧啊。”

    对这帮跳出来的文官，表现出这般激动的反对之意，崇祯皇帝再明白不过了，无非就是触碰到他们紧绷着的弦了。

    倘若自己所设九门提督一职，是由文官出任的话，或许会有反对声，但绝不会像这般强烈，毕竟肉烂到自己锅里，那一切事情都好说。

    但是在‘文贵武贱’的政治生态下，在天子脚下这边，出现一位深受天子信任的武将，来全权负责国都城防守备事，这事情就变得大发了。

    “一个个现在这般能说，那为何当初建虏进犯大明时，朕怎么没瞧见你们, 一个个这般积极呢？”

    崇祯皇帝叉腰而立, 面露不解的说道：“朕若没记错的话, 先前大明蒙受此等浩劫与屈辱时，甚至在朝中有一些大臣，还鼓动南迁一事吧？

    合着在国朝有危险的时候，一个个都当起缩头乌龟，都学着明哲保身，恪守什么君子不立危墙之下。

    现在国朝的威胁解除了，朕知晓我大明国都，在面临突发战况时，存在着哪些个漏洞，想以此做出整改，以确保那等糟心事不会再发生，一个个又都觉得自己行了？”

    在崇祯皇帝没有决定御驾亲征前，建虏先后攻破大安口、龙井关的消息，传递到京城这边时，京城是怎样的一种状态，崇祯皇帝心里是一清二楚。

    倘若是哪个时候，大明就有九门提督，来全权负责京城守备事，那他也不至于向张维贤这个政客, 开出空头支票, 以达到稳定京营, 稳定京畿秩序的政治目的。

    崇祯皇帝这平静的回答，叫跳出来的那些规劝文官，一个个脑袋都低了下来，天子所讲的这些话，的确是他们当初所处的一种境遇。

    建虏绕道进犯大明的消息，在传递过来的时候，整个京城上下是人心惶惶，生怕建虏打到京城脚下。

    可是对他们来说，就算天子有意设九门提督一职，专管京城守备事，那也不能叫武将出任此等要职啊。

    “陛下…”

    刘宗周走上前，眉宇间生出些许忧色，对崇祯皇帝拱手作揖，想要阐述一下自己的想法。

    “闭嘴。”

    崇祯皇帝沉声喝道：“朕知道你想说什么，也清楚你们一个个，心里都是怎么想的，但朕不想听。

    不就是想说九门提督这等要职，不能有孙祖寿这等武将来担着吗？

    觉得京城这等要地，将守备事交由孙祖寿执掌，若出现什么差错，必然会影响到国朝安稳，

    真真是够可笑的。

    难道朕连这点识人之能都没有吗？还是说，你们心里一个个都觉得，论及识人之能，朕不及尔等呢？”

    特设的九门提督一职，必须有孙祖寿来担着，谁来说什么，都不好使，这关乎到之后的筹谋部署。

    在御驾亲征战胜进犯大明的建虏，凯旋归朝的大势下，他这个大明天子，若连这点决断权都没有，那以后还怎么统御大明？

    难不成要走先前的老路？

    靠猜忌心强，任性而为去罢免内阁、部堂级大臣，来一次次的短暂解决朝堂争斗，但换来的却是更为严重的问题。

    大明的天子，是他崇祯，不是朝中这帮文官，靠着祖制，靠着礼制，一次次来倒逼着他后退。

    将袁崇焕这般五花大绑大的竖起来，叫迎驾的这帮大臣看到，不仅是为击碎袁崇焕文官的骄傲，也是崇祯皇帝砸向大明文官的一拳。

    “孙卿~”

    在一众人等惊异、错愕的注视下，崇祯皇帝叉腰而立，神情冷峻的对孙祖寿说道。

    “臣在！”

    孙祖寿忙抱拳应道。

    “随朕一同进城，若谁敢阻挠朕的九门提督，接管京城守备事，以谋逆论处。”

    看着眼前这帮迎驾大臣，崇祯皇帝一字一句的讲道，言语间透着杀意，这叫眼前这帮大臣，一个个神情微变。

    在天子凯旋归朝的背景下，若是他们一味地强撑着此事，那换来的下场，是他们所不能接受的。

    谋逆论处，将会是天子给那些继续规劝的人，所打上的标签，将在史书上背负骂名。

    “天子起驾！！”

    有崇祯皇帝的这般支持，孙祖寿底气足了不少，在不少人的注视下，孙祖寿挎刀而立，朗声喝道。

    在王承恩的服侍下，崇祯皇帝翻身上马，居高临下的看着眼前的迎驾队伍，眸中闪烁着精芒，缓缓地向前行进。

    随驾的京卫、勇卫营开路的开路，随行的随行，而方才所发生的一幕幕，叫随驾的王洽、李邦华、朱纯臣、祖大寿、陈继盛等一众人，那心里都可谓是生出阵阵的感慨。

    面对部分大臣的规劝之势，崇祯皇帝没有丝毫慌乱，甚至连怒意都没表现出来，就极为平静的解决了。

    孙祖寿出任九门提督一事，天子的态度是坚决的，是不容有任何置疑的。

    甚至在此之前，王洽、李邦华这些军机处前指的大臣、参赞，都不知道天子委任了孙祖寿，去出任什么九门提督一职。

    在凯旋归朝的背景下，崇祯皇帝悄无声息的做出安排，叫孙祖寿率领忠勇军各部，全面接替京城各门守备事，甚至自始至终都没出现任何乱子，单单是这份魄力，就叫不少人觉得心惊。

