    光之国......

    “怎么回事，光之国没有受到攻击，那义父为什么要给我发如此紧急的奥特签名？”

    当梦比优斯奥特曼以最快的速度赶回光之国时，他被眼前安宁的光之国给惊讶到了。

    原本梦比优斯奥特曼都已经做好了为光之国浴血奋战的准备了。

    可现在，眼前的一幕让他非常疑惑。

    “梦比优斯，你可算是回来了，就差你了！”

    就当梦比优斯奥特曼一脸疑惑的时候，突然间一个红族的奥特曼来到了他的面前提醒道：“你快去光之广场上，大家都在等你了。”

    “大家都在等我？”

    梦比优斯奥特曼眼中的疑惑更深了，难道是自己犯了什么错吗？

    带着疑惑，梦比优斯奥特曼以极快的速度赶到了光之广场。

    “义父！”

    当梦比优斯奥特曼见到奥特之父后，他一脸恭敬的叫了一声。

    “梦比优斯，你可算是回来了，快将你的一股能量送给林阳。”奥特之父指着林阳对梦比优斯吩咐道。

    “嗯？”

    梦比优斯奥特曼一脸懵逼，但义父出声了，他自然如实照办。

    “嗡嗡！”

    当梦比优斯奥特曼的能量进入到林阳的体内后，下一秒这股能量就钻进了一个奥特徽章之中。

    “有了！”

    林阳见状，他的眼中露出了惊喜之色。

    终于，又觉醒了一个奥特曼。

    加上梦比优斯奥特曼，如今的林阳已经觉醒了九个奥特曼，距离十二个奥特曼也只剩下最后三个。

    不过，越到最后，困难也就越大。

    因为从地球上姗姗来迟的梦比优斯是整个光之国外出的最后一个奥特曼。

    换句话说，剩下的三个奥特曼可能不属于光之国。

    不属于光之国的奥特曼不算多，可要将他们找到就非常困难了。

    “义父，这到底是怎么回事，他是谁？”

    当林阳将第九个奥特曼梦比优斯一同融合在一起后，出现的新形态奥特曼让梦比优斯奥特曼心中分外震惊。

    因为，此时的这个奥特曼实力非常强大，好像对方一巴掌就可以把他给活活打死一样。

    “梦比优斯，我给你介绍一下，他叫林阳，他是从另外一个宇宙过来的奥特曼，同时也是能打败卡拉法尔大帝的唯一奥特曼。”奥特之父解释道。

    “卡拉法尔大帝！”

    梦比优斯奥特曼听到这个名字，他的眼中露出了浓浓的恐惧之色。

    “义父，你的意思是说，卡拉法尔大帝要复苏了！”梦比优斯奥特曼沉声问道。

    “嗯，宇宙在扭曲，一旦卡拉法尔大帝苏醒的话，所有的宇宙都将毁灭。”

    “所以，我们必须要尽快阻止它复苏。”

    “梦比优斯奥特曼，你常年在地球生活，不知道你有没有见过不属于光之国的奥特曼。”

    奥特之父看着梦比优斯奥特曼一脸凝重的询问道。

    没办法，按照等离子火花塔的描述，只有当林阳觉醒十二个奥特曼融合在一起后，他才能承受等离子火花塔的力量。

    所以，林阳剩下的三个奥特曼能否顺利觉醒，那是关系到所有宇宙的存亡。

    “我见过几个，但不知道他们是不是你们要寻找的奥特曼！”梦比优斯奥特曼回答道。

    “梦比优斯奥特曼，麻烦你带林阳去找他们好吗？虽然不知道他们能否让林阳觉醒奥特曼，但至少是一个机会。”奥特之父询问道。

    “可以，不过我虽然知道他们在地球，但我并不知道他们如今处在哪个时空的地球。”梦比优斯奥特曼回答道。

    “嗯？”

    林阳眉头微皱了一下，连时空都不确定，那岂不是寻找起来更加麻烦。

    “梦比优斯，不管有多麻烦，我希望你能帮忙找到这几个奥特曼，因为林阳需要他们的力量来拯救所有的宇宙。”奥特之父命令道。

    “是，义父，我一定竭尽全力找到他们。”梦比优斯奥特曼恭敬的点了点头。

    “林阳，既然如此，那就麻烦你跟着梦比优斯奥特曼一同返回地球吧。”奥特之父回头看着林阳回答道。

    “可以！”

    对此，林阳自然也没有任何意见。

    本来他来到光之国也想尽快解决这个问题再返回武神世界的。

    所以，如果能尽快找到最后三个奥特曼，所有的宇宙都能解除危机。

    就这样，当林阳和奥特之父道了一声别后，他就跟着梦比优斯奥特曼返回了地球。

    地球外......

    当林阳跟着梦比优斯飞了许久才来到了一个熟悉的蔚蓝色星球时，他的眼中露出了满满的回忆。

    “也不知道这个地球跟我原来的地球是不是同一个地球。”林阳看着眼前蔚蓝色的星球，他发出了一声感慨。

    “等一下！”

    不过，就当林阳准备进入地球时，一旁的梦比优斯奥特曼将他给拦了下来。

    “梦比优斯，怎么了？”

    见到自己被拦了下来，林阳的眼中露出了疑惑之色。

    “林阳，如今这个地球的守护奥特曼就是我，所以咱们要跨越时空前往不同时间的地球。”梦比优斯奥特曼回答道。

    当然，在梦比优斯成为守护奥特曼时的二十五年前，那时候的守护地球的奥特曼是爱迪奥特曼。

    “跨越时空！”

    林阳嘴里嘀咕了一声，甚至这时候的他在寻找哪一个奥特曼拥有跨越时空的能力。

    不过，就在这时候，只见梦比优斯奥特曼的手臂上出现了一个圆球，而随着这个圆球滚动并且冒着火星时，一个黑洞突然间出现在了两人的面前。

    “林阳，从这个黑洞跨过去，咱们应该就能到另外一个时空的地球了。”梦比优斯奥特曼回答道。

    “好！”

    看着梦比优斯奥特曼，林阳并没有任何迟疑，而是先一步进入了眼前的黑洞之中。

    梦比优斯奥特曼见状，他自然也毫不犹豫的飞了进去。

    下一秒，当两道身影从一个黑洞中出现时，在他们的面前同样出现了一个一模一样的蔚蓝色星球。

    甚至，这个星球的蔚蓝程度似乎远高于梦比优斯奥特曼所处的时空。

