
　　正所谓雁过拔毛，兽走留皮，我所在的地方都是涂山，我人都来了，你们还想反抗？

　　乖乖的等我们把这座皇宫搬空了，你们再进来勤王吧，不过……

　　你们可能要重新立一个皇帝了。

　　虽然李茂贞和魏无羡都没有在群里说，但从群主先是把那个姓爱的皇帝给踢了，然后李茂贞再那么一问的这件事中，涂山雅雅还是能看出些名堂，猜到一点后续的。

　　此时此刻，那个扬言要诛她九族的废物皇帝，只怕已经到地下去了，哼，没能亲手了结他，真是便宜他了！

　　将这些勤王的军队全都冻得一点力气也使不上来，涂山雅雅皱了皱眉，接着，英姿飒爽的往后一转，迈步朝着紫禁城内走去，每走一步，脚步的石砖都会被凝结成冰，冒出阵阵的寒气。

　　她发现，在这个世界，她冰系法术的威力变大了！

　　也许是因为没有灵气，世界对她的压制没有自己所在世界大的关系，在这里，她除了呼吸有些不适应以外，别的方面都非常的畅快。

　　当然，修炼是不可能的，在这里可修炼不出什么。

　　………………

　　聊天群里。

　　看到涂山雅雅只回复了自己两个字，夜时秋的脸上闪过一丝无奈的表情，他就知道会是这样，五百年后的雅雅姐实在是太冷了。

　　也许只有在涂山红红出现的时候，她才能变得热情起来吧。

　　随即，摇了摇头，恢复了体力的夜时秋起身换了件干净的衣服，然后走出院子，朝纳兰家宝库的方向走去，打算去那里把家族奖励给自己的三件宝物挑选出来。

　　而这时，李茂贞突然冒泡，给他发来了一条询问消息。

　　岐王李茂贞：“群主，在下有一事请教，既然那个昏君所在的世界已经成为了聊天群的附属世界，那么他所拥有的物品，我们是否可以带走呢？”

　　此时的李茂贞已经提着沾满鲜血的长剑，来到了皇宫宝库的门前，他的掌心冒出一团紫光，对着大门一拍，顿时，‘砰’的一声，这扇厚重的大门直接被他给拍碎了，站在门前，看着里面那数之不尽的金银珠宝，李茂贞的呼吸不由得加重了一些。

　　他不贪财，不好色，但他有壮大岐国，一统华夏的志向。

　　只可惜，诸侯众多，岐国因为远离中原和地盘太小的原因，想要消灭所有的诸侯，统一天下实在是太难了，就算自己现在回来了，励精图治也一样。

　　所以，金银珠宝是非常有用的东西，有了宝藏，自己就可以从中原购买粮食，从漠北购买战马，到时候……

　　岐不守关，岐要东出！

　　夜时秋：“……”

　　收到李茂贞发来的消息，夜时秋的脚步顿时就停了下来，他发现，自己好像忘记了什么东西。

　　是了！

　　遗产，乾隆的遗产！

　　虽然铁齿铜牙纪晓岚世界并不是玄幻世界，里面都不存在超自然的力量，但金银珠宝还是有的，别的不说，金子可是诸天万界的通用货币。M.23sk.com

　　自己现在就只有八十万金币，将来去拍卖场，若是能有机会再遇到一块万年冰髓，估摸着还是拿不下来，可要是有了乾隆的遗产呢？

　　众多周知，虽然清朝后期实在是一言难尽，但乾隆时期的清朝，那可真是有钱啊，国库里堆着的金银多得放都放不下，搞得乾隆那个败家玩意动不动就建园子，还游江南。

　　若是自己可以得到那些财富，那下次去参加拍卖会的时候就能买下许多想要的东西了！

　　想到这里，夜时秋的眼前一亮，立马就发了一条消息给李茂贞。

　　夜时秋：“@岐王李茂贞，帮我看住皇宫和圆明园，等我一有空就过去接收。”

　　李茂贞：“……”

　　接，接收？

　　李茂贞的脸色变了。

　　群主的意思是，这些宝物，他全要了？那本王怎么办，岐国怎么办？

　　进入宝库内，正要弯下腰去拿一柄玉如意的李茂贞身体一僵，剑眉紧锁，俊朗的脸颊上出现了一丝懊恼的表情。

　　或许，他就不该问群主这个问题！

　　似是也觉得自己这样做有些不好，什么都没做，人都没有过去就想要分到皇宫和圆明园，夜时秋站在原地想了想，觉得既然已经将那个世界设置为了附属世界，那就索性附属的更彻底一点吧。

　　于是，眼中闪过一抹流影，夜时秋对李茂贞继续说道：“乾隆还活着吗？”

　　岐王李茂贞：“乾隆？”

　　夜时秋：“就是爱新觉罗弘历。”

　　魏无羡：“他已经死了，被李兄一剑封喉，现在他妹妹的侍女姬如雪正指挥着人烧尸体呢。”

　　不等李茂贞回答，看完了一本春.宫图的魏无羡突然蹦出来插话道。

　　夜时秋：“指挥着人？就他一个人随便处理一下就可以了吧？”

　　魏无羡：“那个，不只一个人，昨晚我们来的时候下手有点重了，所以这里死的人稍微……有点多。”

　　魏无羡有些不好意思的说道，他也没有想到这里的人都这么不禁打，他的一道符印就压死了几十个人，震伤了上百人，这还是在那些大内侍卫都分散开来的情况下。

　　夜时秋：“所以到底死了多少人？”

　　岐王李茂贞：“被那位涂山女王冰封的具体人数，在下不知，但死在我们手下的应该有五六千吧。”

　　夜时秋：“……”

　　难道这就是传说中的一人敌国吧？

　　早就听说当年冰皇海波东一气之下冰封了整座城市，没想到这群人也不差，在皇宫里搞屠杀。

　　魏无羡：“群主，你是不是觉得我们做的有些过了，其实我也觉得……”

　　夜时秋：“既然你们有此能力，那么这个任务我也可以放心的交给你们了。”

　　夜时秋突然弹跳出来的文字消息直接打断了魏无羡要说的话。

　　任务？

　　看到这两个字，懊恼的李茂贞挑了挑眉，不明白群主还要给他们发布什么任务，他来这一趟，除了杀了很多人外，可是什么好处都没有得到。

　　夜时秋：“经过本群主的再三考虑，鉴于清朝皇帝乾隆已经死于群员之手，清朝必定对我们聊天群心怀恨意，而那方世界又已经已经成为聊天群的附属世界，所以，我决定征服那个国家，让它接受聊天群的统治，而这，就是你们表现的时候了。

　　从现在开始，谁能征服那个国家，让它接受聊天群的统治，他便是那方世界的位面管理者，可以与聊天群均分该世界所带来的利益。”

　　李茂贞：“……”

　　魏无羡：“……”

　　涂山雅雅：“……”

　　窥屏的雄霸和殷素素：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七十六章 征服那个国家免费阅读。https://xs.23sk.com 