    周煜文做外卖平台创业的时候，学校给安排过两间独立的教室作为创业基地，但是后面周煜文买了写字楼就把创业基地搬过去了。

    他是六月份买的写字楼，然后七八月份装修，九月份又晾晒了一个月，十月份的时候已经开始了搬迁工作。

    只不过这几个月周煜文很忙都没时间去管理这些，都是柳月茹和蒋婷负责，后来柳月茹走了，就只剩下蒋婷一个人负责。

    互联网行业赚钱是真的，但是同样也一口吃不成大胖子，如今周煜文的外卖平台已经占领了整个大学城，一个月除去维护的费用，大概还能赚个三十万左右，当然这也只是极限，主要是互联网赚钱不假，同样的也是烧钱的，而周煜文在做外卖平台的同时，又开始做了一个第三方支付软件，一直派人在那边研究，如今半年过去也已经略有小成，蒋婷已经体验过一次，感觉没什么问题，就是把银行存钱的功能搬到了网络上，但是这个东西就是一把双刃剑，想做网络银行，那么网络安全问题不容小觑，而维护网络安全则又是一笔大费用。

    蒋婷已经把维护的费用列出来，趁着现在有时间，蒋婷就和周煜文讲了一下，周煜文对此倒是无所谓，反正现在不缺钱，做都做出来了，不可能半途而废的，找个时间做测试看一看，如果功能完善的话，就投入使用，运气好以后赚个几千万不是问题。

    这半年来，外卖平台稳步壮大，六月份毕业的学生有一部分离开了大学城，但是还有一部分却是留在了大学城附近租房子，而他们依然在使用点外卖的功能，外卖骑手们见送货地点也不是很远，也不在乎跑这么一趟。

    九月份过来的新生，在蒋婷带着学生会成员的推广下，也接触到了外卖这个方便的大学服务，学会了点外卖，如此周煜文又增添了几万个新用户。

    在去教室的路上，蒋婷把外卖平台的发展和周煜文好好讲了一遍，周煜文听说外卖平台还能发展的这么好，不由轻笑，看了一眼蒋婷，他说：“电影那边太忙了，都要忘了外卖平台这一回事了，还好有你在。”

    蒋婷摇了摇头：“在这边工作的确也让我学到了很多东西。”

    周煜文点头，外卖平台的教室在二楼，两人上了一节教室。

    这一栋教学楼属于多层，有一定的年份了，原本是废旧下来的，后来又因为没有到拆除年限，于是随便立了一个名头，把这里设置成了学生创业基地，也的确有些学生在这边搞了一些创业项目。

    比如汽车网站，快递站一类的业务。

    眼下是晚上九点，这边灯都已经关的差不多了，一栋教学楼都黑漆漆的，电梯都没有，还要走楼梯。

    这也是周煜文为什么一定要从这里离开的原因，在这里顶多也就只能算是学生创业，成不了什么大气候。

    “我记得上个月的时候，写字楼就装修好了吧？”周煜文随口问了一句。

    “嗯，在这边工作的师兄师姐们早就过去了，但是有一些档案还留在这里。”蒋婷说。

    周煜文点头：“找个搬家公司一起搬过去就好了，至于这里就还给学校好了，本来我也不是你们学校的，老是用你们学校资源，挺不好意思。”

    蒋婷听了这话不由笑了，她说：“那是你自己的想法罢了，在我们校领导眼里，你可是外面10届最优秀的学生。”

    周煜文听了这话只是笑了笑，什么话也没说。

    两人到了两间教室的门口，蒋婷拿出钥匙开门进去，里面灯都没开，摸黑打开了白炽灯，映入眼帘的就是教室的全貌。

    此刻的创业教室有些荒废，毕竟员工们已经全部搬了出去，就剩下几个空荡荡的电脑桌，还有一间破沙发，几个简单的行军床。

    周煜文有印象，当时刚开平台的时候，好多时候都有错误程序，雇来的师兄程序员们一般都是一改就是一晚上，干脆就不回宿舍，直接在这里改程序，改完了直接在里面休息。

    最忙的时候甚至连饭都没时间吃，就是简单吃几块饼干。

    其实周煜文是真的不喜欢这种创业环境。，如果不是为了逼急了，谁会去创业呢，就好比说周煜文现在舒舒服服的，不也一样什么都有么？

    外卖平台这个业务，周煜文真的没怎么上过心，基本上都是蒋婷在管理。

    现在上了正轨，蒋婷也功不可没，周煜文不知道蒋婷带自己过来是什么意思，但是既然过来了，周煜文肯定要勉励几句，他笑着拍了拍蒋婷的肩膀，说：“这外卖平台有今天的成绩，你功不可没啊，辛苦你了。”

    蒋婷摇了摇头：“没有什么辛苦的，我本来就想在大学里干点事情，也应该感谢你给我这个平台。”

    周煜文听了这话道：“那咱俩算是互相成全了。”

    “嗯。”

    每次和蒋婷在一起，聊天总是觉得尴尬，窗外月亮正好，屋子里属于封闭空间，和蒋婷两个人待着总是觉得古怪。

    周煜文就走出教室，来到教室前面的廊道里，扶着把手望着天上的月亮，见蒋婷跟出来，周煜文就对蒋婷说：“今天月亮可真美。”

    周煜文只是随口的感慨了一句，结果蒋婷却笑着回了一句：“风也温柔。”

    “额。”周煜文很尴尬，不知道回什么，干脆继续在那边看月亮。

    不知不觉已经是九点多了，这里本来就属于学校的偏远地方，如今更是四下无人，十二月的时候是万籁俱寂的，不要说虫鸣鸟叫，就是一点声音都没有。

    周煜文笑着说蒋婷真厉害啊，大晚上来这里都不怕。

    蒋婷说，以前外卖平台在这里的时候每天忙到凌晨两点回宿舍，那个时候一个人都没有，自己也没怕什么？

    蒋婷说着，也走到了周煜文旁边，看着天上的月亮，与远处的小树林。

    “唉，不然直接把外卖平台给你好了，反正我要这个也没用。”周煜文叹了一口气，看向蒋婷笑着说。

    蒋婷看着周煜文似笑非笑的模样，想了想，还是很认真的说：“周煜文，不然我们复合吧？”

    周煜文笑容一僵，他多少能猜到今天蒋婷找自己是干什么，只是蒋婷说出来的时候，周煜文多少还是有些不知所错。

    他是真的不想和蒋婷在一起，感觉和蒋婷在一起实在是太累了，原本分开了，周煜文以为感情会慢慢淡去，却没想到蒋婷会旧事重提。

    周煜文刻意的避开蒋婷的眼神，说：“我们现在的关系不是挺好的么？有的时候在一起不一定快乐的。”

    “可是不在一起，一定是不快乐的。”蒋婷很认真的说。

    对于蒋婷的话，周煜文只能沉默，半天才问了一句，怎么突然想起来复合。

    “你不是觉得我现在是大明星，开始贪图我的美貌了吧？”周煜文讲了一个冷笑话，但是也只是他自己在那边笑一笑，蒋婷脸上不见一分快乐。

    周煜文只能讪讪的收起笑容，蒋婷叹了一口气，将自己的一丝乱发收到了耳朵后面，目视前方幽幽的说：“你就是仗着我喜欢你，才这么肆无忌惮。”

    “哪有。”周煜文不肯承认，用胳膊肘顶了一下蒋婷。

    蒋婷说，感觉温晴对她的敌意太大，和温晴相处的这一会儿，自己心里不知道怎么的，反正就是有点不舒服。

    “我不喜欢她。”蒋婷直接说道。

    蒋婷说的那么认真，周煜文脸上也不能总是带着笑容。

    蒋婷解释的说：“我知道议论长辈是不礼貌的行为，但是她今天的行为的确让我喜欢不起来，总觉得她是冲你来的，我真怕，怕我再这么和你僵持着，你可能就被苏浅浅抢走了。”

    周煜文一言不发的听着蒋婷叙述。

    蒋婷见周煜文不回话，便抬头看了一眼周煜文，却发现周煜文也在看着自己，蒋婷什么话也没说，伸出手，主动的抱住了周煜文。

    周煜文刚开始还是有点放不开，但是想了想，唉，也不是没抱过，现在在这边假装什么绅士，于是就反手搂住了蒋婷。

    蒋婷把脑袋靠在了周煜文的怀里，她说：“你知道么，我害怕好多事情，害怕你和章楠楠复合，害怕你会和乔琳琳有什么问题，但是我最害怕的，还是你和浅浅在一起，因为我总觉得，不管是章楠楠，还是乔琳琳，即使你们在一起了，我也是有机会的，可是一旦你和浅浅重新在一起了，我就再也没机会了。”

    “你这话说的，就跟我们之前在一起了一样。”周煜文摸了摸蒋婷的头发说。

    “你对浅浅还有感情吗？”蒋婷睁着大眼睛问。

    “...”周煜文不去看蒋婷，说：“没了。”

    “一点也没了？”

    周煜文松开了蒋婷，用笑容掩饰自己的内心，笑着说：“大姐，你至于么？”

    蒋婷依然是不笑的，目光炯炯的看着周煜文。

    周煜文笑了一阵，自己觉得尴尬，然后也变得严肃起来，很认真的说：“我之前就和你说过，我不是什么好人，我对浅浅是有感情的，毕竟我们从小在一起，打个不恰当的比喻，就是养一只狗也是有感情的，更何况浅浅不是狗呢，我和你说过我的童年，并不是很美好，我妈妈一个女人把我带大，有的时候工作太忙，根本管不上我。”

    “那年夏天的时候，下起了雷阵雨，屋子里很黑，我很害怕，是浅浅来我家陪我的，我们一起把被子蒙在头上，外面的雷声很大，但是被子里，浅浅一直在冲我笑，我当时就想，我以后一定要娶她，这个想法我坚定了十几年，所以说你这么问我对浅浅还有没有感觉，我真的没办法回答你，我知道，你有精神洁癖，所以我想说，我这样的人，未必真的适合你。”

    周煜文最终还是决定和蒋婷摊牌了，其实是除了苏浅浅，还有别人，周煜文想说，其实自己还喜欢章楠楠，还喜欢乔琳琳，甚至柳月茹，周煜文也喜欢。

    蒋婷听着周煜文叙说自己小时候的事情，真的有些心疼，她加重了几分力气，抱紧了周煜文，幽幽的说：“我真希望，小时候能陪在你身边的，是我，而不是浅浅。”

    “世界上没有那么多如果，我觉得你如果是我的邻居，可能从小我们就不会认识。”周煜文黯然失笑的说。

    倒也不是假话，苏浅浅家庭只能算小康，所以家里管得不是很严，像是蒋婷这样的，遇到小时候的自己，真的会瞧得上？别开玩笑了。

    刚开学的时候，乔琳琳显得很娇气，一副京城大妞的样子谁也瞧不上，但是都能瞧出来，真正有傲气的不是乔琳琳，其实是蒋婷，蒋婷这样的女孩子，才是谁也都瞧不上的，是打心眼里瞧不上的表现。

    能被蒋婷这样的女孩喜欢，周煜文很的很庆幸，只是不可能就是不可能，又不是二十岁的毛头小子了，为一棵树放弃一大片森林的事情，周煜文是做不到的。

    周煜文怀里抱着蒋婷，但是心里却是有自己的打算的。

    蒋婷把头埋在周煜文的怀里，却见周煜文平视前方，一副思索事情的模样，这样认真的周煜文真的很帅，让蒋婷迷恋。

    蒋婷再次站直身子，伸手轻抚周煜文的脸颊，道：“周煜文，我们复合吧？”

    “我，”周煜文还是想拒绝，可是话还没出口，蒋婷就伸出食指，堵住了周煜文的嘴巴。

    蒋婷主动的靠过脑袋，头发靠在周煜文的脸颊上，痒痒的，她吐气如兰的在周煜文的耳边说：“相信我，我会比苏浅浅做得更好。”

    说完，她主动靠过嘴唇，吻住了周煜文的嘴。

    月光下，蒋婷钻进了周煜文的怀里，热情的与周煜文拥吻着，以前虽然也亲过，但是却没有现在的大胆。

    周煜文本来没想和蒋婷接吻，但是嘴唇相碰，周煜文又把持不住了，干脆就应和着蒋婷的吻，并且尝试着进攻，而蒋婷却也没有反抗。

    于是两人吻的如火如荼，周煜文紧紧的搂着蒋婷的小蛮腰，蒋婷上身是一件黑色的v字领，下身则是黑色铅笔裤，腰带与蛮腰的贴合处露出一点缝隙，顺着背脊可以一滑而下。

    两人这么吻着，月光下可以看到蒋婷的那一颗黑痣，原本周煜文是真的想拒绝的，但是蒋婷这次太过大胆，周煜文一时间也有些大胆起来，之前谈恋爱，都没有碰过那一颗黑痣，这次，不知道可不可以....

    于是周煜文环着蒋婷小蛮腰的手不老实的开始慢慢往上...

