    第72章 又进化了？（求收藏）

    这个白色晶体一直静静地悬浮在白雾中，白雾中有一股非常温和的气流缓缓地涌入到白色晶体中，然后再慢慢的流入到裴子明的身体内，裴子明只觉得自己全身充满了力量，就连骨骼都在咯嘣咯嘣地作响。

    “太舒服了，好爽！“裴子明忍不住叫喊了出来。

    裴子明在心里默默的数到三十，然后睁开了眼睛，只听“轰隆--“的一声，那颗白色的晶体破裂了，里面的液态天地元气一阵翻滚涌出。

    “太舒服了！“裴子明忍不住再一次大声地喊道，此时此刻，裴子明的全部身心都投入到那股元气的流淌中，根本无暇去思考任何东西。

    “我要努力修炼！我要快速变强！“裴子明一遍又一遍地在心中呐喊着，心中有着无限的豪情。

    就在裴子明疯狂吸收这股白色液态的天地元气的同时，庇护所外边正在下暴雨的乌云，随着裴子明修炼形成了一个漩涡状的漏斗，其中所蕴含的元素能量，疯狂的向中间输送。

    这时候，一处神秘的空间内，几名有男有女，有老有少的大人物看着这次收徒所开放的试炼场所，显示出来的这处诡异。

    几人相视一笑，看来这次的试炼场所出现有趣的事情了呢！

    随后便纷纷闭上眼睛，依旧用心神时刻监察着试炼场所内各种的突发情况。

    修炼无岁月，坐定无时间！

    时间飞逝而过。

    裴子明不知道时间已经过去了多久，他只觉得身上有股暖洋洋的热量，在身上游走，不停的改善着他的身体素质。

    这种感觉真的非常舒服啊！这股暖洋洋的热量是怎么回事儿？难道是因为我身上所具备的元素之力吗？

    想到这里，裴子明马上运转元素之力，在全身游走，在他的周围有着一股股元素之力，这些元素之力在裴子明的身旁，不断的旋绕着，像是一条条小龙一般，不断地向前飞舞着。

    “好厉害！“裴子明在心里惊叹。

    在经历了刚开始吸收这股元素之力的时候，裴子明还觉得浑身有点不舒服，不过这股元素之力进入到他的身体里，不仅没有对他的身体产生伤害，反而在他的身体内滋养着身体的每一个角落。

    裴子明只觉得自己全身的肌肉都在颤抖着，身上每一寸肌肤都充斥着无比强悍的力量感。

    这股元素之力真的非常厉害啊！

    不知道过了多长时间，裴子明的身上终于恢复了平静，而且裴子明能够明显的感觉到，他的体质变得比起从前更加的优秀了。

    “呼！“裴子明深深地吸了口气，感觉到全身的血液都在沸腾着，就连呼吸都感觉到是一件很享受的事情，这种感觉简直太棒了！

    这是什么感觉？好奇怪。

    “呼......呼......呼！“这个时候，裴子明的脑海中传出来一阵阵的风声，这风声非常的急促，而且带着一股极强的穿透力。

    这是什么声音？这是风声？还是别的什么东西？

    “唰！“裴子明突然站起来，向远方望去。

    “嗖！“这个时候一道闪电划破天际，将整片天空都照亮了，这道闪电把天空的白云都劈散了。

    “这是什么鬼东西？！“裴子明看着这道闪电忍不住骂道，这闪电太恐怖了吧！这是什么鬼东西？居然能把整个天空的乌云层都劈散，这也太恐怖了吧！这是什么鬼东西？居然能有这样的威势。

    这个世界太疯狂了吧！

    这个时候裴子明的身体突然开始发热了，全身的血脉在沸腾着，这种感觉就好像被火烤一样。

    “这是怎么回事儿？“裴子明心中有些疑惑，但是并没有多想，继续吸收着周围的白色元气。

    渐渐的，裴子明的身上的衣服也被汗水浸湿了。

    这时候裴子明的脑袋也开始昏沉沉的了，裴子明的意识逐渐模糊，最终失去了意识，整个人昏睡了过去。

    第二天清晨，裴子明感受到一个毛茸茸的东西，在自己的脸颊上蹭啊蹭的。

    迷迷糊糊的睁开眼，发现原来是小鸡，不断的用脑袋和翅膀拍打蹭着自己的身体。

    庇护所门口小白和石榴，死死的堵的水泄不通，眼睛十分不有善的紧紧盯着，裴子明身旁的重明鸟。

    特别是在看到，这只该死的重明鸟，竟然敢用翅膀拍打自己的主人裴子明的时候，眼神中的凶光蹭的一下，夹杂着火苗冒出来了。

    裴子明痛苦的一拍自己的额头，这几个憨货，一大早又开始争风吃醋！

    不对！

    什么叫争风吃醋？

    它们又不是女人，自己也不是它们的求偶对象。

    呸呸呸…！

    这张破嘴，怎么说着说着把自己给绕进去？

    “你们几个够了？好好消停点，不行！都别给我闹了！”

    裴子明无奈的冲着这些动物们吆喝说道。

    这只傻小鸡，你说你起了床就起床了，干嘛非得蹭过来，给自己几下，闹也可以，怎么偏偏让那只傻狼看到？

    要说这傻狼也是，起床以后往常都是主动的去寻找猎物，怎么今天就偏偏的来到了这庇护所洞口，还十分，他喵的不凑巧，看到自己竟然被小鸡揍！

    太痛苦了！

    昨天晚上的经历也有够他喵的扯，也不知道到底是真的还是做梦，反正感觉挺扯的。

    一大早还遇到他喵的，你们几个争风吃醋，不对，应该说争宠！

    裴子明自然心里有些不爽，脸色也不是十分的好看。

    裴子明从床上起身，朝着庇护所外边走去，看着仍然在庇护所门口和小鸡大眼瞪小眼的石榴。

    裴子明走过去，一把抱住月狼的身躯，只是轻轻地一拖就给抱起来了。

    “这是怎么回事？怎么今天我的力气又变大了这么多？”

    感觉自己好像并没费多大劲，就把石榴，这家伙给抱了起来，裴子明也是一脸的懵逼。

    怎么睡了一觉？突然这力气又大了这么多！

    难道昨天晚上的经历不是梦境？

    要是那样的话，也太他喵的离了大谱了！

    如果不是那样的话，又该怎么解释自己突然力量增加了这么多？

    要知道，上一次是因为系统签到的原因，自己的力量莫名其妙的增加了许多。

    ps：新人新书求包养，求收藏，求推荐，求月票，求评论！！

    (本章完)

