    程天源听罢，仍是不怎么同意。

    做生意有时忙有时轻松，不一定每时每刻都忙，但万一遇到紧急情况，客人骤然多，应付的员工却都不在，只需一次损失就不可估量。

    “算了，老人家能轻松一些更好。”

    不料刘英和阿虎妈却是卯上了，一个劲儿说她们可以。

    刘英更是一直惦记薛凌给她的建议，笑盈盈打算：“我还要做卤肉卖！凌凌说我的祖传秘方很好，如果卖卤肉卤蛋肯定很多人喜欢。”

    阿虎妈豪爽道：“我做的糕点都好吃！我家阿虎能长这么高大，全赖他小时候我天天给他做糕点吃！”

    陈民和阿虎对视一笑，附和道：“卖得出就卖，卖不了还能自己人吃。这生意不怕亏啊！”

    程天源想了想，道：“店里常驻的员工现在是阿民和阿兰。我两天就会出货一次，偶尔还得帮媳妇忙，所以我无法固定。阿虎也没法固定，他不时还要出货。”

    “我不也常在这里吗？”程木海温声：“我和你妈都住这边，一天二十四小时都在。”

    阿虎妈似乎想起什么，笑道：“我侄女阿香她现在没工作，要不我拉她过来帮忙，让她也常驻在店里做员工，好不？”

    陈民连忙低声：“姑，别乱说！”

    程天源忍不住关切问：“怎么了？阿香她之前不是在一个纺织小工厂工作吗？辞职了？”

    阿虎妈看向儿子，不料阿虎很快低下头，不敢对上自家老妈的眸光，她没好气瞪了瞪儿子，才扬声答：“纺织厂很不稳定，十天常常干不到两三天。阿香勤快得很，可惜一个月常拿不到二十块工资……”

    陈民打断她道：“她这一阵子帮凌凌嫂子卖衣服，还赚了一千块呢！纺织厂那份工她已经不要了，这两天在重新找工作，您不用担心她。”

    阿虎妈忍不住咕哝：“如果要招人，那当然是招自己人好啊！现在店里的员工就阿兰一人，其他都是自己人。阿香如果过来，她也算员工领工资。等年底如果有奖金，那她也能领一份——多好啊！亏你还是她哥，咋地有好处也不留给自家妹妹，反倒便宜别人啊！”

    陈民涨红脸，一时半会儿噎住了，不知道该怎么解释。

    程天源见他们姑侄两人气氛似乎有些怪，又见阿虎埋着头一副没听到的样子，暗自觉得奇怪。

    “这事先搁着，以后再商量吧！如果要请多一个员工，优先考虑阿香，毕竟是自己人嘛！”

    阿虎妈听罢，激动大笑起来。

    “还是阿源好商量！哈哈哈！”

    陈民微窘，忍不住往阿虎看过去，见他假装没听到一般，禁不住脸色微沉。

    吃完饭后，薛凌回服装店那边做翻译，等着阿源收店一道回去。

    外头又下起雨来，起初淅淅沥沥，后来渐渐大了，甚至还响起闷雷。

    春雷非常稀少，大家都惊讶极了，想不到今晚的天气会这么糟糕，雨下个不停。

    顾客一个也没有，众人一边唠嗑，一边准备收店。

    阿虎有货车开，根本不怕雨，载着老娘亲和阿兰离开了。

    程天源熬了热水，端去给薛凌。

    “媳妇，今晚雨太大了，咱们留在这边睡吧。”

    薛凌一边写字，一边低低应好。

    程天源没打扰她，转身让爸妈早些去休息，自己回去跟陈民关好店门，关好窗子。

    只剩两个人在，他便问起早些时候阿香的事。

    “怎么？难不成还有什么内情？”

    陈民苦笑一声，低哼：“你小子鼻子真灵！”

    语罢，他长长叹了一口气。

    程天源挑眉问：“究竟怎么了？”

    陈民找了一张椅子坐下，懒洋洋靠着。

    “你也知道，我家我是老大，接下来是三个妹妹。我今年二十八了，阿香是大妹，今年都二十五了。家里焦急我的婚事，也着急阿香的。”

    程天源好笑问：“该不会是想亲上加亲吧？”

    陈民苦笑连连，解释：“我阿虎哥都三十多了，前些年是因为姑丈过世了，家里太困难，所以年岁耽搁了。后来他在交通部后勤，总嫌弃太悠闲，心总是安稳不下来。前两年又因为姑妈卧病在床，他根本没心思娶媳妇，所以就耽搁到现在。姑妈一直希望他娶了阿香，说自己人知根知底，亲上加亲。”

    “阿虎不愿意？”程天源眉头微蹙问。

    陈民摇头，低声：“阿虎哥说近亲结婚不好，而且他只当阿香是妹妹，没有媳妇的感觉。他跟我爸妈说，他长得丑，又是糙汉子，表妹跟着他肯定会受苦，他不敢要。”

    程天源忍不住问：“那阿香呢？她自己咋想？”

    陈民答：“她一向没什么主意，什么事都听爸妈和我的。姑姑问她说嫁给表哥好不好，她羞答答说好。可阿虎哥不要啊！”

    自家表哥他再信任不过，有担当、有魄力，虽然年纪大些，但性子沉稳，待人也热情，是一个再好不过的妹夫人选。

    可他更明白强扭的瓜不甜。

    程天源安静片刻，低声：“近亲结婚不好，以前那些旧俗观念都已经打破了，想亲上加亲的想法要不得。”

    陈民附和点头，道：“所以在阿虎哥有对象前，或者我妹妹嫁出前，尽量别让他们凑太近，免得我姑妈总爱瞎掺和。我敢保证，如果阿香来这边，虎哥铁定会不想来。”

    “好。”程天源痛快答应了。

    陈民拍了拍他的肩膀，起身回二楼去了。

    程天源则关了灯，走去薛凌那边。

    屋里都是相通的，外头的春雨再大，也淋不了他半点儿。

    他见时间还早，坐在一旁帮薛凌抄定稿。

    前阵子两人忙着卖衣服，翻译无奈只好搁下。幸好肖佳雪没打电报来催稿，不然都不好意思解释真正缘由。

    小两口忙到十一点才洗澡歇下。

    听着滴答雨声，薛凌有些睡不着，趴在他胸口上，缠着他聊天。

    程天源闭着眼睛，宠溺轻笑：“想聊什么？”

    “随便。”她嘀咕。

    程天源将刚才和陈民的聊话告诉她，低声：“以后咱们注意点儿，别不小心好心办错事。”

    薛凌低低笑了，道：“阿虎哥毕竟是闯过天地的男人，眼界更宽阔，见识也好。近亲结婚和亲上加亲的观念不能有，遗传病的爆发率高，还容易生侏儒畸形孩子。他懂这些，也把理由编得很好，说是他不够好，配不上表妹。”

