    “简单一点说，这笔钱从唐若雪帐户出去，进入了五百个境外帐户。”

    “然后再从五百个帐户裂变成五千个贸易帐户，再进入全世界各地早就形成产业链私人账号……”

    “具体一点，钱从中海出去，经港城到阳国，再从阳国到迪拜和柬布寨……”

    “经澳城、新国、越国、黑非赌场帐户，再去瑞国、鹰国、澳洲交易所，再经开曼群岛回柏国等地。”

    “我光说都要三分钟，这些钱在地球上走一圈，却十秒都不用。”

    “十秒啊，这些钱就面目全非了。”

    “虽然五百亿可能只剩下四百八十亿，但它却干净的让你看不出来。”

    电脑视频中，一身西服的钱胜火依然气度不凡，只是干练的脸上带着苦笑：

    “我已经动用所有关系让国际警探帮忙调查，但要追回来概率非常非常的小。”

    他很是坦诚。

    叶凡也一阵头疼，没想到钱洗的这么快：“五百亿进出，百花银行就没察觉？”

    “我们确实有漏洞。”

    钱胜火知道叶凡不是怪责自己，所以也把自己掌握的消息告知：

    “可我还是想要说三点。”

    “第一，对方是顶尖黑客，不仅对系统漏洞了如指掌，还非常熟悉银行运作方式。”

    “我刚才已经组织网络安全专家探讨过，这个人的技术能够在世界任何一间银行做大牛。”

    “第二，这笔钱真正意义上不算完全被偷走，而是对方掌控一定银行讯息行使主人指令后再技术转移。”

    “他手里至少有银行卡号码，卡片背后的七位安全码、特殊的芯片和安全盾。”

    “他完全就是拿着钥匙和门禁卡的小偷。”

    “有了这些基础的身份识别东西，他进去逛逛，搬点东西，除了原主人之外，外人哪能多说什么？”

    “第三，我不想恶意揣测唐小姐，但五百亿的进出肯定跟她手里东西有关。”

    “当初你跟唐小姐还没离婚时……”

    “看在你的份上，我不仅让她帐户信用额度拔高到十个亿，不用再为天唐公司几千万贷款烦恼外……”

    “我还把她帐户归于全球至尊贵宾。”

    “隐秘性，安全性，信用度都算顶尖。”

    “如非她手里的东西出问题，昨晚的黑客再厉害，也不可能轻易侵入帐户转走。”

    “真那么容易的话，杜天虎、韩月他们账上的钱早被洗劫干净了。”

    “你可以问一问，银行卡，芯片，安全盾那些在不在她手里……”

    他提醒叶凡一句。

    叶凡靠在椅子上深思，他不愿意相信唐若雪贼喊捉贼，因为他看不出唐若雪这样做的意义。

    难道就为了痛快骂自己一顿，或者再讨要五百亿给自己添堵？

    但钱胜火的信誓旦旦，又让他感觉事情跟唐若雪有关。

    再联想到唐若雪对林秋玲耿耿于怀，叶凡头疼。

    他沉思片刻后，暂时不再考虑唐若雪这一边，追问一声：

    “能不能查到资金最后流入哪里？”

    叶凡想要看看最终受益人是谁，这样就能跳过弯弯绕绕，揪出始作俑者。

    “老弟，不好意思，这个我真的查不出来，牵扯到境外，还是成千上万个帐户。”

    钱胜火脸上带着一股歉意：“不过你可以问问帝豪银行。”

    “他们熟悉这一套地下运作的东西。”

    “而且我能保证，昨晚的一部分钱，肯定经过了帝豪银行的帐户。”

    他轻声一句：“你可以让唐平凡帮这个忙……”

    叶凡想起了端木风和端木云兄弟。

    钱胜火又补充一句：

    “这次事件，百花银行也有责任，我可以私人赔偿唐小姐五百亿。”

    “这一年来，有你的牵线搭桥，我混得风生水起。”

    “我不仅在云顶会如鱼得水，还跟五大家、三大基石、港城豪门和南国商会往来密切。”

    “最近百花金服在港城上市，市值破了五千亿，我身家也算翻了好几番。”

    “而且我和你姐在百花药业留下的一点股份，也因为羞花药膏的火爆翻了上百倍。”

    “当然，我们跟唐门这些大鳄没得比，但对于我来说已是人生巅峰，毕竟已经压过马家成了。”

    钱胜火对叶凡掏心掏肺：“五百亿，我卖点股份赔偿得起的。”

    比起无数人八辈子都赚不到的五百亿来说，钱胜火更珍惜自己跟叶凡的情谊。

    “谢谢老哥好意了，这件事怎能让你背锅？”

    叶凡一笑：“我知道你在想什么，你担心这件事我会埋怨你，影响你我关系，你想多了。”

    “咱们是好兄弟，有钱一起赚，有事一起解决，没必要抢过去扛。”

    “这件事你按照程序处理，另外派人安抚一下唐若雪。”

    “五百亿，我来追回吧，”

    挂掉钱胜火的电话后，叶凡又打给了宋红颜。

    视频很快接通，呈现女人精致的脸颊和娇媚的笑容。

    女人已经回到了龙都，背后是华医门办公室的落地玻璃，龙都的天空很是蔚蓝。

    “这么早给我电话，是因为唐若雪五百亿的事情？”

    宋红颜对着叶凡一笑：“她以为是你拿回去了？”

    “这些琐事就不提了，替我联系一下端木云，他还欠我一个大人情。”

    叶凡苦笑一声：“我要看看他有没有线索，我想知道这钱最终汇入哪里。”

    宋红颜毫不犹豫回应：“我已提前替你问过了，这钱有一部分流入了象国。”

    “其中还涉及到第一庄十几个地下帐户。”

    “我可以判定，这五百亿就是沈半城让人弄走的。”

    “你不是说徐芊芊发现沈半城跟熊天骏关系密切吗？”

    “她不是还听到什么复仇者联盟，什么五百亿吗？”

    “很大概率就是他们联手劫走了五百亿。”

    她低声一句：“别忘了，熊天骏可是华尔街天才，模板芯片都能破解。”

    叶凡微微抬头：“有道理，而且沈半城现在正需要资金支持。”

    他多少有些相信沈半城搞鬼了。

    “这五百亿的事情，就交给钱胜火和端木云追查吧。”

    宋红颜声音轻柔：“你当务之急是继续对沈半城他们下手。”

    “千万不要给他们喘息机会。”

    “偷走五百亿，不仅是用来缓解第一庄的困境，也是给你下绊子让你分心的。”

    “你绝对不能分散注意力。”

    “而且把他们打垮了，才能报了千影的仇，也才能赚回五百亿。”

    “当然，还有一个原因，那就是你跟唐若雪分开了，我不希望你跟她再有过多往来。”

    女人对叶凡很是坦诚：“不是我吃醋，而是不想你再受到她的伤害……”

    叶凡心里一柔：“好，五百亿的事交给钱大哥他们，我集中精力继续干翻沈半城。”

    挂掉电话后，宋红颜把手机丢在桌上，端起一杯咖啡慢慢喝着。

    蔡伶之坐在她对面，手指在平板电脑上点击：

    “端木云不是说帝豪银行帐户太复杂，估计要下午才能追查到资金最后归途吗？”

    “你怎么现在就告诉叶少，是沈半城和熊天骏做的？”

    她带着一抹迷惑。

    “不管这五百亿是谁干的，现在都必须是沈半城他们背锅。”

    宋红颜眸子带着一股清冷：“我不能让叶凡分心。”

    象国凶险，叶凡又在斗争白热化，宋红颜只能让沈半城承受全部矛盾。

    蔡伶之浅浅一笑：“沈半城还真是命不好！”

    她还站了起来，把平板电脑给宋红颜看了看。

    “命不好的可不仅仅是他……”

    宋红颜看着平板电脑眯起眼睛一声令下：

    “对沈小雕全面收网……”

