
　　“欢迎你，我们的读心者小姐。”愚者轻笑道。

　　奥黛丽矜持一笑，她眼眸微转，看向了对面的“倒吊人”。

　　“倒吊人先生，你该提交这一周的六页日记了。”

　　这句话吸引了奥利安娜的注意力，她看向“倒吊人”的目光同样饱含期待。

　　又有新的日记了，不知道这次愚者会从中看到什么感兴趣的内容，又是否愿意分享给我们…

　　等等，我是不是又忘了收集罗塞尔的日记？奥利安娜感觉后背发凉。

　　六页日记很快就被“倒吊人”根据脑海里的记忆具现出来，他恭敬的说道：

　　“我在大海里同样打听到了某些有关密修会的传闻，它证实了密修会与因蒂斯共和国的确存在一定的关联。”

　　罗塞尔大帝的日记里给出的线索提到过，在一百多年前，当时的罗塞尔和密修会有过合作，但在一百多年后的今天，密修会和因蒂斯共和国还保持着什么样的关系，塔罗会的众人始终没能给出确切的答案。

　　克莱恩保持着沉思的状态，在脑海里不断盘算着利弊，他迫切需要解决掉因蒂斯大使在现实中给他带来的威胁。

　　最终，他做了一个决定。

　　“我要颁布一个任务。”“愚者”低沉的嗓音响起。

　　众人的视线随之被吸引，他们不约而同的将目光投向了青铜长桌的最上首。

　　“你们可以选择接，或者不接。”

　　克莱恩借助“小丑”的能力，让自己的语气显得颇为轻松，“我另外一位眷者抵达了贝克兰德，他希望完成一件事情，但又不方便自己出面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　愚者有新的眷者抵达贝克兰德了？奥利安娜精神紧绷，在脑海里猜测阿兹克先生或者愚者本人有没有对那位眷者描述过跟自己有关的信息。

　　“他要完成的事情是，刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗让马丹。”

　　“愚者”的声音在空旷的巨人宫殿里响彻。

　　“刺杀因蒂斯共和国大使？”“正义”直接退出了“观众”的状态，她有些愕然的反问道。

　　这可是一起外交事件啊，处理不好的话很有可能造成两国的纠纷……

　　至于能不能成功，那压根不在奥黛丽的思考范围之内，“愚者”既然下定决心，那么那位因蒂斯大使大概率无法在一位神灵的“关照”下活下来。

　　克莱恩环视一圈，观察着塔罗会众人的态度，依旧用一副很轻松的语调说道：

　　“你们谁愿意接受这个任务。”

　　“想要获得什么报酬？”

　　祂平淡的口吻就像是想要杀一只鸡…奥利安娜忍不住在心里吐槽道。

　　奥黛丽内心的良知受到煎熬，她无法说服自己去杀一个素不相识的人，但“倒吊人”似乎看出了她的犹豫，嘿了一声道：

　　“我听说这位贝克朗大使同时也是因蒂斯共和国在王国的情报头子，他暗中支持着流血的游行，策划了一些破坏贵族与富豪关系的事件，并且大量传播谣言，煽动民众与政府对立。”

　　接着，他补充道：

　　“我不清楚这位大使是否为非凡者，但许多线索表明，他很可能是。”

　　“他身边有不少非凡者，隶属于因蒂斯情报机关的非凡者，而这个部门长期受到原王族索伦家族的影响，掌握着猎人途径的前面部分序列。”

　　“而且，两国是否会爆发战争，只取决于双方上层想不想打，与一位外交官的生死无关。”

　　他所说的消息既描诉了贝克朗的阴暗面，又告诉了奥黛丽一个事实，鲁恩王国和因蒂斯共和国之间，两国交战的原因绝对不会跟一位大使有关，那顶多只能算是一个借口，一场战争的真正原因，只取决于两国的决策者们想不想打。

　　听完“倒吊人”提供的消息，奥黛丽心中的犹豫一下消失，优雅点头道：

　　“最近几年，弗萨克帝国扩张得很厉害，接连在拜朗东海岸、星星高地打败了王国和因蒂斯共和国，事后只要将问题推给他们，对因蒂斯共和国的高层和民众来说，都是可以接受，也愿意相信的。”

　　奥黛丽出身于良好的家庭，有一位上院议员世袭伯爵的父亲，就算再不关心王国内的政治，耳濡目染之下也能察觉到其中的一些奥妙。

　　比起这些，“愚者”先生的奖励才是最让人注意的。

　　“愚者先生，我可以尝试完成这个任务，但不保证一定能成功。”

　　克莱恩看着只有序列8的“正义”小姐，似乎很满意她的态度，微微点头道：

　　“你希望获得什么报酬。”

　　“心理医生的配方。”奥黛丽脱口而出，接着，她有些犹豫地补充道，“以及相应的非凡材料，唔，这个可以等任务完成再讨论，如果没能成功，消耗由我自己承担，我，我还欠，欠您的眷者一份补偿。”

　　“可以。”克莱恩语气平常地回答。

　　这时，“倒吊人”阿尔杰开口道：“我也领取这个任务，报酬可以等完成后再确定。”

　　“你不是回到海上了吗？”奥黛丽诧异问了一句。

　　“我不在贝克兰德，不表示我没办法刺杀贝克朗大使。”阿尔杰笑笑道，没做正面的解释。

　　同时，他很隐晦的看向了邪对面的“女皇”，在心里盘算着贝克兰德的情报什么时候递交到他的手上。

　　克莱恩看着踊跃加入的“倒吊人”同学，颔首同意道：“好。”

　　接着，他将目光略过了一脸呆萌的“太阳”同学，径直投向了有着塔罗会目前最强战力的“女皇”。

　　“……”

　　奥利安娜其实并不情愿参与这件事，她现实里的麻烦简直多的数不胜数，获得了“无面人”的能力后，她一直计划着怎么从容退场，可“奥利安娜.斯梅德利”却始终被一些旋涡所纠缠。

　　军情九处，魔女教派似乎在谋划着什么，这一点她无从得知，再加上她又偶然知道了特里斯的踪迹…

　　大不了表面答应“愚者”，回到现实里就离那个因蒂斯大使出没的地方远一点，划划水也挺不错的。

　　“我也领取这个任务！”奥利安娜一脸正气的说道。

　　“愚者”看着忠心耿耿的“女皇”同学，内心稍显安定，在心里有了念头。

　　我是不是可以节省那笔招募保镖的费用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十六章 满意的愚者免费阅读。https://xs.23sk.com 