    “酒花城的城主前段时间换人了，是一个少年，他出资一百五十亿，买下了酒花城，之后把城内的所有产业都进行了回收，封城重建，当开启的那一天，里面可是大变样了啊……”

    大长老看着手头上的文件也是有些惊疑不定，这上面写的都是真的吗？

    在这么短的时间内，将一座一级城池打造成在整个城主圈子里都出名令人眼红的经济之城？

    开挂了吧？

    不过大长老更好奇的，其实还是酒花城的那些新奇玩意儿，到底是什么样的，怎么会吸引了那么多的有钱人常驻在酒花城。

    还有攻打裂山城时出动的那些异兽军团，都是什么品种，请报上的画像和描述，他根本就没见过也没听过。

    估计是通过特殊手段培育出来的新品种异兽吧，也不知道这个凌逸辰的背后，是哪个势力或者老东西支持，感觉不简单啊！

    继续看着情报，大长老轻咦一声。

    搞笑，居然有人猜测这少年是他们七圣殿的人。

    真要是如此的话，那酒花城的那些玩意儿，他们七圣城会没有？

    大长老嗤笑不已，这些猜测也太没脑子了。

    九长老也在思索着，时间差不多的话，还真的有可能。

    九长老问道：“对了，大长老，我们现在还没有找到人，那还要把圣池洗礼当成奖励吗？”

    本来他们的想法是先用圣池洗礼当诱饵，把更多的人给引过来，再暗箱操作一波，把奖励安排给暴怒圣子。

    可现在都不知道谁才是，就有点尴尬了。

    大长老没好气道：“当然要，都提前宣传了的事情，怎么能反悔？”

    不管能不能找到人，这个奖励既然都放出话去了，人都来齐了，又怎么可能说收回就收回？

    真要是收回了，那七圣殿的颜面何存？

    “那这次的活动……大长老觉得玩些什么比较好？”

    “就玩……这个吧。”

    大长老手中突然出现一个大圆盘，边上围成一圈，里面有着一些非常细致的植物与建筑。

    九长老有些惊讶，这次居然要玩这个。

    “我知道了。”

    ……

    凌逸辰有些烦了，怎么来找自己聊天的女人这么多？

    你们就不能打一架，赢的来跟我搭讪吗？

    这么多都来找我很烦的啊！

    很多城主都喜欢在万城宴会的时候，带上自己的儿女过来，以一些人的实力，其实带不带护卫也没差，还不是把名额给自己的孩子们，带着他们出来长长见识，多认识一些人，对他们未来有好处。

    于是就有一些人把他们的女儿推销过来了，还有一些人家的公子也过来想搭话。

    唉，这活动什么时候开始啊，都等这么久了。

    突然，九长老出现了，手上还端着一个大圆盘，像是个沙盘模型。

    凌逸辰微微挑眉，居然是这种宝物。

    这个沙盘模型，其实是一种纳须弥于芥子的宝物，看起来这么小，其实里面的空间可大了去了。

    跟空间戒指的原理差不多，只不过这里面却可以算得上是一个小世界了。

    没想到罪域这么缺乏空间材料的世界，居然还有这种宝物存在。

    这种宝物的炼制方法是将秘境空间炼制入空间材料，所以对于空间材料的要求很高，如果空间材料无法容纳秘境空间的话，就会引发空间爆炸，造成严重反噬！

    以目前炼器库的水平，对于这种性质的宝物其实也炼制不出来，按照前世的经验，或许得等到了能够炼制神器的时候，才能够炼制这种宝物吧。

    “居然是造化盘，我记得这是大长老的宝物吧？”

    “对，我以前听说过，不过从没见过。”

    “我以前见过，不过那也是九百年前的事情了，没想到这次大长老又把这个拿出来了。”

    “看来这次的活动是在这里面进行啊，这样倒是能尽可能的限制我们的实力，不会因为实力弱就没有丝毫机会胜出。”

    听着周围人的对话，凌逸辰明白了，也有些期待起来。

    他实在是不想跟周围这群人说话了，太浪费他的时间和表情。

    他都说了很多遍他已经有女人了，可却还是死皮赖脸的扑上来，气得他想直接给自己的脸上来上几刀。

    长这么帅有个屁用，真烦！

    “各位远道而来的城主！欢迎大家今天参加万城宴会，相信大家都知道这次宴会的活动奖品是进入圣池洗礼，那么现在就由我为来大家介绍一下这次活动的规矩！”

    九长老丢出手中的造化盘，也不大，直径也就一米左右。

    造化盘悬浮在空中，散发着空间波动，吸引着所有人的目光。

    “今天的规则很简单，便是凝聚精神力幻化成自己的形象进入造化盘，在这里面，藏着一些小道具，只要用这些小道具淘汰掉其他人，剩下来的最有一个人，便是胜利者！

    各位注意了，活动开始后，内部的可活动范围会不断的缩小，若是精神力身体接触到了这些范围，那么将会被淘汰！

    另外在造化盘内，大家的精神力也会受到限制，每个人都不能用精神力进行探测，只能依靠本能的感知去分辨周围环境。”

    之后九长老还说了一些有关于道具的内容介绍，“好了，现在大家可以凝聚精神力了，到时候我会把大家随机投放到地图内的随机一个地方，我很期待大家今天的表现！”

    凌逸辰愕然，这跟吃鸡游戏挺像的啊。

    不过也对，如果不用这种像是玩游戏一样的活动，玩其他的恐怕对于境界低的人而言，根本就没有胜算吧？

    一些城主早多年前参加过这种活动，直接凝聚出精神力，化作自己的形象，遁入了造化盘当中。

    凌逸辰也是跟着有样学样，凝聚了自己的精神力，也遁入其中。

    在进入其中后，凌逸辰发现自己的周围全是漆黑一片，什么都看不见，可见这是为了不让先进入的人提前观察环境做出判断。

    “可惜了，以前没怎么玩吃鸡游戏，套路知道的不够多。”

