    徐春花原本还想要逗五丫说一下感情分析线，但小姑娘在瞧见前面的熟人们后，尤其是看见漂亮好看的小哥哥肖逸寒小哥哥后，便蹦跳着甩开了奶奶的手。

    “奶奶，我要去找逸寒哥哥玩了。”

    “你刚才还说奶奶是最爱你的，你也最爱奶奶。”

    “哦，我现在也爱呀，但是看见漂亮的小哥哥，小丫觉得，我可以分一点点爱给小哥哥的哟。奶奶你这么大气的人，肯定不会介意是的不是。”

    扮着鬼脸，小姑娘跳到了肖逸寒面前。瞅着对方越来越白皙健康的肤色，她哇的一声。

    “逸寒哥哥，你越来越漂亮了哦。”

    肖逸寒扬着唇，想努力忽略不听小姑娘的好听话，但是，控制不住小表情啊。所以最后他就羞涩的牵住她手。

    “你也越来越漂亮了。”

    “嗯嗯，我们都是美美哒，逸寒哥哥，你搬到这儿来习惯了吗？爷爷奶奶都喜欢这儿的吃的不？”

    其实五丫早前就有问过些问题，但是，隔上一段时间，她还是会关心的问。

    肖奶奶听着小姑娘的问题，乐的等到徐春花来了，这才一起往前走。

    “你们把小丫教的真好，这般活泼又可爱乖巧的孩子，真真是少见的很。”

    同样喜欢被人夸奖孩子的徐春花，在听到肖奶奶的话后，也是乐到不行。

    “哎呀，你不嫌弃她嘴巴多就好。小不点儿一个，就是爱跟你聊天，你瞅瞅有时候说的话，明明是个小人儿，怎么就一副我是大人样儿啊。真真的……我都不知道说什么才好呢。”

    “小丫这样极好，你们可不要拘着她了。”

    看肖奶奶说的很真诚，徐春花就又开心了几分。说实话，对几个孩子她其实一直是爱的。

    但是，因对上小丫后，不得不说，因为她最小，还因为小姑娘懂事，偶尔又顽皮的让人头疼，但是，她还是对她爱的不得了。就算是恨，也不过是一会儿的功夫！

    一行相熟的人，全都往球场的地方去。

    陈大江因为要去维持秩序，所以就提前走了。

    曾玉洁和陈洪萍走着，就觉得对方今天好象有点沉默。中途，她才抽空问了一句。

    “嫂子，你今天好象一直有心事？”

    陈洪萍其实一直在纠结呢，这会儿曾玉洁一问，便忍不住的拉住她手。

    “曾娘子，我可能……可能找到了我女儿了。”

    “啊！”

    曾玉洁听的心都跳停了。

    “找到了？”

    “嗯，只是还没最后确定。但是，我觉得应该是她。”

    “是哪个？”

    曾玉洁也替她开心，要知道，陈洪萍这么多年，一直在寻找被当成死人卖掉的女儿。

    当年她那个女儿说的是死了，其实是被人掉了包换去卖掉了。后面虽然的报了案，但事隔多年，所以这案子一直不好查。

    这么多年过去，在她看来，要找到人的可能性几乎不再有。但谁知道，今天却听说找到了。

    “这人你也熟悉，她就是晓英！”

    “什么，晓英？这，不会是搞错了吧？”

    如果是晓英，那说起来，这对母女俩也认识十几年了呀。而且，现在晓英的孩子最大的都有六岁了。

    陈洪萍到是好，一认就认了一大家子。

    “昨天就是一桩意外，我不晓得晓英在杂物间洗澡，所以进去拿东西的时候，一下子就看见她脱光了。当时，有瞧见她左臀的地方，有一桩我女儿的胎记。事后越想，我越觉得，这事儿怕是真的。毕竟，晓英也是孤儿不是！”

    “因为不确定，所以你一直没敢去问她？”

    越是看见了本人，陈洪萍反倒是越不安，生怕这一次又是出错。毕竟，这些年她找女儿，也有不少流浪在外的人，有上门来问。

    但是那些人，无人例外，都是一些不怎么过的下去，想要认她这个相对来说有钱的娘。

    因着胎记的缘故，所以她能识别。可每次有人前来相认，她还是会不由的期待……期待失落过无数回的人，这会儿再面对真的胎记时，其实是恍然，也有些畏惧。

    “这事儿简单，今天球赛完了后，我把晓寒叫来家里吃饭，再让我娘问一下她小时候的事情。到时候差不多对上了的话，你们就相认不是极好？”

    有胎记，这一点是做不了假。且，陈洪萍也不是大富大贵的人家，晓寒也只是小户之家。所以俩家人若是相认，绝对不牵扯着别的利害关系。

    “嗯，我也是这个意思，那可多谢你们了。”

    “我娘知道也会开心的。”

    把这事儿说完，曾玉洁才发现，一行人都到了球场了。看着这人山人海的地儿，她有些感叹，谁能想到，这曾经是荒凉无比的红枫城呢。

    就冲这些衣着艳丽的民众，还有各色马车来往，谁看见它，不得说一声，这儿就是一个繁华的大城。

    虽然人多，但是忙而不乱。球场附近，一直有人在站岗看守。

    人流量若是过多，便会被分流。

    在这一点上，红城因为举办了无数的比赛盛事，一个个的早就有了经验了。

    今天只是一场开幕式，还有各球队的人上场走一下场子，就这样都有如此之多的人，可见，这儿的繁华和改变了。

    不过，此时在不远处的执勤处的陈大江，面色不是太好。

    站在他面前的，是秦思涯。这个侄女婿一般说来都是在外面忙活着做事情。

    但是，今天在球赛比赛的时候，却突然间找上了他。

    “二叔，我潜伏在里面的人，有得到准确情报，说最近外面的人找上了永乐村的村长。那位村长在当天下来，便兴奋的喝了酒，又找了几个村里面的漂亮媳妇儿做陪。期间有说过一句话，这一次他必要扬眉吐气。”

    “扬眉吐气！我们一直盯着他，不动不代表会放任他们。可有查清楚了那个联系的人？”

    “有，听说是萝郡主身边的人。”

    听到萝郡主，陈大江的脸色有些复杂。要知道，二王爷有一个大女儿，就是萝郡主。早些年，二王爷风光的时候，萝郡主也很风光了一阵。

    也就是这些年，新皇上位，这一位萝郡主才消停下来。但就算是这样，萝郡主身边养的宠男也有无数。联系到欧阳洛的野心，还有对红城的各种野望……他几乎可以确定，这个联系上永乐村的人，只怕就是欧阳洛了。

    ……

