    灰烬沙海，位于东煌联盟西面，东大陆中央偏西南位置的一片大沙漠，也是这颗星球表面最大的一片沙漠。

    这片沙漠连同北面的山脉一起将东大陆一分为二。

    东边是东煌联盟的势力范围。

    西边则是另一大联盟：神奥联盟的势力范围。

    在两大联盟周边自然还有些小联盟，但基本都仰赖两大联盟的鼻息。

    当然，其中也有像星辉联盟这样，明明地处东煌周围却不跟东煌一条心，处处挑事的反骨仔。

    他们背后少不了神奥和大洋彼岸白鹰联盟的资助。

    同样的东煌也在灰烬沙海以西、神奥周边的范围内悄咪咪的资助了几个不安分的小联盟。

    一洋之隔的西大陆一样也是如此。

    这无疑是属于当今世界三极之间的一种默契。

    只不过这种默契可不是有史以来便是如此的。

    在过去的历史中，灰烬沙海这一带可是战争频发的纷乱之地！

    早在陈牧还没穿越的时候这片沙漠附近就一直在打仗。

    最早是人类为了争夺沙漠中的资源与精灵、神兽开战！

    再后来东煌和神奥两大联盟又为了资源分配各自扶持代理人在当地大打出手。

    陈牧当年就曾暗中去往那片区域，在不公开身份的情况下参与过那里的代理人战争，甚至还在战场上跟神奥联盟的天王交过手。

    只不过当时双方都没有亮明身份，彼此心照不宣而已。

    再后来他穿越了，翻阅史册，即使在人类与精灵的大和解到来之后灰烬沙海附近也依然没有消停，而是断断续续的又打了近五十年。

    直到今天那里都仍旧偶有摩擦。

    究其原因就在于那片沙漠里有两大至关重要的资源：石油和沙麟球果。

    前者是现代工业基础，后者是制造精灵球的主要原材料。

    面对这两样东西，东煌和神奥谁都不会让步！

    同时也因为那里战争频发，人类活动太过暴力，即使野生精灵很早就退出了资源区还是经常会受到人类战争的波及，所以那片沙海自古以来一直有神兽轮值看守。

    而且还不是像水君、闪电鸟这种陈牧当年一人就能单刷的二级神，而是起码凤王洛奇亚那个级别的一级神！

    神兽也是分等级的，神兽与神兽之间，亦有差距。

    水君、炎帝、雷公三圣兽，以及火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟三神鸟都属于二级神。

    两百年前的战争年代，人类阵营的天王普遍都有单人抗衡二级神的能力，其中的强者甚至有能力单刷二级神。

    就像当年陈牧在阵容完整的情况下就曾拳打水君、脚踢急冻鸟。

    三圣兽三神鸟他几乎都揍过。

    那是人类个体训练师实力达到巅峰的一个年代，是一个强者井喷、群星璀璨的年代！

    人类历史上再没有任何一个时代诞生过如此之多、战力如此辉煌的强者了！

    往前没有，往后由于战争理念的改变、科技武器的普及、个人英雄主义的弱化，大概率也不会再有了。

    只不过即使是在那个人类最辉煌的年代里，一级神仍然是需要天王们仰视的存在。

    陈牧当年带上全队所有精灵一起可以轻松单刷、乃至生擒二级神，比如现在趴在他面前的某水君。

    但他当年在入海口仅仅只能拖延洛奇亚，需要靠军队一点点蚕食野生精灵的领地。

    诸葛青当年个人实力几乎登顶东大陆第一，但在海上遭遇盖欧卡时依然狼狈不堪，再后来裂空座一到，他的十二只主力精灵在一役之中战死九只，回来之后没多久他便承受不住打击病逝了。

    这大概也是那只年迈的暴飞龙直到今天都特别讨厌绿毛虫的原因吧，只要一看到就想啃……

    一级神是神兽中的中坚力量，也是当年抵抗人类的最主要支柱，可以说每一只一级神都至关重要，是守住精灵世界版图的定海神针！

    结果在灰烬沙海之中却常年坐镇着一位一级神，甚至都不是为了抢回地盘，仅仅是为了抵御人类的战争余波，防止他们打嗨了拉精灵下水。

    由此可见那里的战争烈度曾一度到达了何种程度。

    时至今日那片沙漠附近依然是高危地区。

    但陈牧别无选择，他有不得不去的理由！

    水君面对这个问题，眼神一时颇为玩味。

    “你竟然想不开往那儿跑？有什么特别的理由吗？”

    “与你无关。”

    “切~不孝子，怎么跟母上说话呢。”

    水君调侃了他一句，难得的又恢复了几分当年那股林间女王的气度。

    不过之后她还是好心给陈牧解答了。

    “近五十年坐镇灰烬沙海的神兽是固拉多，你最好别去招惹他。

    至于那边的局势我知道的也不多，不过应该算是相对和平了吧，对比过去几十年来说的话。

    另外我听说那片沙海里现在有三幻神、七首领，都是很出名的精灵，回头我可以给你一份资料，也算不白拿你的糖果。”

    说着水君将身上飘舞的丝带伸过来，卷走了陈牧手上一枚仿制的神奇糖果，随后轻轻一抛，张口接住。

    “唔，人类的发明还真是神奇，很不错的味道，可惜对我们神兽已经没什么效果了。

    这个是仿制品吧？不知道真正的神奇糖果又会是什么样的滋味。”

    陈牧适时的开口道：“那得等我拿到国际比赛的冠军，你要知道这并不是容易，就算是我现在也没有十足的把握。

    如果我失败了，你的收成可就泡汤了，其他冠军恐怕不会过来给你孝敬这种宝物。”

    水君白了他一眼。

    “你想要好处就直说，我好歹活了几百年，别以为我傻。”

    陈牧从善如流。

    “好吧，我要去灰烬沙海，你看是不是能赞助我点？”

    “……你可真直接。”

    陈牧耸耸肩，“如你所愿。”

    水君忽然露出一个捉黠的笑容。

    “我这里还真有不少很好的宝物，所以，叫声母上大人开听听？哄我开心了就借给你。”

    “……”

    “想清楚哦~灰烬沙海可是很危险的。”

    “……”

    “你看起来像是非去不可，让我猜猜，那里有你牵挂的精灵对不对？”

    “……”

    “哦嚯嚯嚯~”

    水君这下彻底抛下了自己戴了几十年的温柔面具，时隔一百多年再次畅快的发出了那招牌的女王式三段笑。

