
　　应该是一百一十一章，写错了。

　　面对包括万磁王在内的26个4级变种人的攻击，人类可以说是毫无反抗之力。

　　电子幽灵瓦解了人类所有的外部互联网，令一切基于网络的雾气都变成了变种人的武器，只有内部网络侥幸幸存，却也在被持续攻击着。

　　诸如主宰这种可以控制并增强其他生物体的变种人活跃着，将越来越多的人类控制成了变种人阵营中的雾气。

　　背身钢铁翅翼，可以超音速飞行的天使控制着天空，既能绞杀钢铁、又能治愈伤病。

　　力大无穷，身体坚硬到可以硬抗导弹轰炸进行冲击的黑金；利用磁力支配一切钢铁的万磁王；可以在地球任意位置桥接不同空间的虚空......

　　与兄弟会或者X学院不同，没有利益诉求的地狱火是无比纯粹的，因此他们对于能力的开发要超过大部分变种人。

　　因此，在与变种人的初期战争中，人类处于全面下风状态。

　　不过因为人类相对于变种人那恐怖的数量，以及X教授选择不直接加入战场的政策，变种人失去了胜利的最后机会。

　　2019年，反磁性材料研发，万磁王威慑力下降。可以隔绝心灵探测的装备被大量装备，X教授不再是令人望而生畏的角色，大量精神方向变种人被迫退出战场。

　　2020年，电子幽灵失踪不见，变种人对人类网络的全面封锁失效，人类开始反攻。

　　2021年，由特拉斯克工业主导、自原型机改良而来的变种人猎人终于完成了最后的制造，哨兵正式登上历史的舞台。

　　随着大量哨兵机器人投入战场，人类开始迅速占据上风，将变种人压制到了几近灭绝的地步。

　　2022年，计算机技术得到全性突破，人类在网络上占据了绝对的优势，变种人被彻底排除出人类这个族群。

　　同年，哨兵中央计算机完成新的更新换代，为防止少量野心家利用哨兵达成统治世界的目的，哨兵系统转入全面自主状态。

　　2023年，变种人群体几乎被屠戮殆尽，X基因探测器得到发展，大量体内蕴藏X基因的人类被探测出来。

　　根据程序底层肃清协议命令，人类族群被划分为纯种人类和X基因患病群体，后者开始接受基因实验以达到治疗目的。

　　然而事实上，哨兵系统却在实验过程中得到并拥有了更多的变种人基因，5级变种人的存在理论出现。

　　为防止未来有可能的5级变种人对哨兵体系构成威胁，新的宁录级哨兵机器人被提上日程。

　　地狱火一度要成为变种人世界的救世主，并完成人类和变种人的深度融合，然而以X教授为首的那些人执行的观望政策令一切都失败。

　　地狱火的那些人以为，一场事关种族存亡的战争可以让X教授看清楚自己的屁股究竟应该坐在那边，然而事实令他们大失所望。

　　变种人败了，人类也败了。

　　具备程序独立性的哨兵遍布全球，往昔那颗蔚蓝的星球已经被无尽的阴云笼罩。

　　现在，人类不再是这颗星球的主宰，哨兵才是。

　　全面战争失利，但地狱火与哨兵之间的局部战争却没有结束。

　　不同于火人冰人这种因为自身能力开发不到位而无法对抗哨兵的变种人，地狱火里的变种人各个都能征善战。

　　尽管有一些人已经在漫长的战争中死去，但剩余下来的却拥有着足以轻松毁灭一个哨兵机器人的力量。

　　从李维来到这个世界之后，这个世界在未来数十年的发展便已经彻底的偏离了原先的轨迹。

　　......

　　作为游离在群体之外的变种人，凯蒂他们对于真正的秘密知之甚少。

　　因此他们口中的叙事在李维听来更像是一本只用来记录的历史书，不过历史书也是有趣的，就好比他从没想过自己随手为止的地狱火居然变成了变种人的救世主。

　　“历史的发展果然无比奇妙。”

　　口中赞叹了一声，李维伸手一点，金色的光芒在空中浮现，一扇定向传送门就此展开。

　　呼-呼-

　　凌厉的寒风在传送门后呼啸着，夹杂着冰刀一般的冰晶在空中旋转着，一眼看去，恐怕大部分人都会以为门后的世界应该是极寒的南极或者北极。

　　然而透过这层层表现，李维却一眼就看到了主导这一切的人影——一个浑身散发着寒冷气息的冰女王。

　　“这个能力，或许暴风雪应该是个很好的名字。”

　　伸手前推，细密的破碎声中，宛若破裂镜面一般的空间界面迅速前推。

　　刹那间，那森寒的冰天雪地便彻底湮灭，一个眼中满是惊疑的女人出现在他们面前：“新的变种人？”

　　“看来你不认识我啊。”迈步跨过传送门，李维回头看了眼犹豫不决的既然，不由失笑了一下：“愣着干什么呢？非要等到传送门关上？”

　　“啊？不，不是！我们...”

　　听到李维的声音，凯蒂几人这才匆匆忙忙的跨过了传送门，来到了如梦似幻的镜像空间中。

　　伸手触碰着反射出现实镜像的棱面，几人眼中的惊叹之色更甚：“这里难道是异空间吗？”

　　“这里不是。”李维伸手重新打开了一道传送门，这次，门后出现的是一片人类难以言说的空间：“这个才是。”

　　在几人惊讶的眼神中关闭空间门，李维目光方圆，看向远处其他几道人影，嘴角露出一丝笑意：“看来，人都已经齐全了，就是不知道有几个人呢个认识我。”

　　滑落落下，细密的流沙突然在地上流动了起来，而后，一个熟悉的面孔出现在李维面前：“历时七十八年，终于又见到您了。”

　　狂沙赛特，一个因为特殊的沙土形态而存活了上百年的变种人，不过时间终究还是在他身上留下了深深的印记。

　　看着头发已经半百的赛特，李维心中稍稍一动，随后一指点在其眉心，自外维度摄取而来的能量瞬间被他点入了赛特体内。

　　充盈的能量在他体内流动起来，犹如甘霖一般令他腐朽的躯体重新焕发了生机。

　　白发褪去、皮肤收紧、肌肉浮现，随着一枚闪耀着金色光辉的烙印在赛特眉心浮现，时间给他带来的影响被彻底的祛除了。

　　“作为你数十年来始终忠诚的恩赐，赋予你新的生命。”

　　收回手掌，李维语气平淡，仿佛方才所做不过一件不值一提的小事。

　　作为一个每12小时实力便会增强10%的超人，李维现在已经没办法统计自己的实力究竟达到何种程度。

　　按照固定公式计算，他现在的增幅应该是1.1的210次方左右，大概是5x10^8，而光速是3x10^8m/s。

　　达到这种程度，李维已经超脱了物质层面的束缚。

　　哪怕不刻意去学习，他的大脑里也在时刻浮现着越来越多有关能量的运用手段。

　　为了不让这些东西时刻充斥在自己眼前，李维往往会刻意将其屏蔽，因此造成的后果就是他自己也不知道自己究竟有多少技能。

　　往往福灵心至之间便能使用出足以震撼世人的手段。

　　感受着以往垂垂暮已的残躯重新迸发生命的火力，赛特已经激动的难以自主：“您终于回来了。”

　　与赛特的激动不同，其他几个地狱火的变种人眼中却露出一丝疑惑：“赛特，他是？”

　　“地狱火的创始人。”赛特回头解释到：“我们现在所拥有的代号便是这位一手设定的，你们可以称呼这位的代号——至高之王！”

　　“至高之王？组织的最高掌控者不是应该叫小丑牌吗？”

　　“灰色的才是小丑、愚者，而在小丑之上的是至高之王。”

　　“所以他现在回来是要重新接受地狱火，被他丢弃了数十年，全靠我们才重新发展起来的地狱火？”

　　“你们不愿意？”

　　“没错。”虚空上前一步：“我不能接受这种现实，如果他想要就这么命令我们，我选择退出。”

　　“退出？没问题。”伸手组织了赛特，李维走上前去，目光在眼前十几个变种人身上扫过：“几位，还有谁准备退出，一起踢提出来，好聚好散对吧。”

　　骄兵悍将这个成语在战争时代总是容易出现，尤其是这些历经战争而活下来的变种人更是如此。

　　地狱火的名字是他们一手打出来的，此时突然出现一个素未谋面的陌生人便要成为王，换做谁谁都接受不了。天籁小说网

　　即便李维现在显露的手段不简单，但能和哨兵缠斗两年还能活下来的，有几个是简单的呢？

　　于是，相互对视了一眼，除了经历过地狱火重组之外的赛特，其他所有人都选择了退出地狱火。

　　“赛特，抱歉了，或许你能接受你的这个王，但相比起来，我们还是更喜欢以前那种制度。或许以后我们还会一起杀死哨兵，但显然不会再以地狱火的名义了。”

　　说完，虚空手中便掷出了一个灰蓝色的能量球，打开了一条从镜像连接到现实的空间门：“几位，顺路？”

　　几人沉默了一下，眼见李维似乎没有什么动作，然后才点了点头“好。”

　　事实上，他们多虑了，李维根本就没有坑害他们的想法。

　　毕竟这些人好歹也算是帮他将地狱火保留到了现在，而且也没有得罪他，放人一条活路这种事情对李维来说不是难事。

　　送走了这些地狱火的前任成员，李维这才扭头看向赛特：“怎么就你一个人了，其他人都死了？那死侍和金刚狼呢？”

　　“大部分人都因为时间问题老死和病死了，罗根先被清洗记忆后变成成了X武器，然后和死侍一起被哨兵抓走了。”

　　“我们试图组织起一次营救活动，但即便是虚空都没办法找到他们的下落，仿佛被屏蔽了一般。”

　　“如果不是因为人类和变种人的矛盾尖锐到成为社会广泛话题，恐怕地狱火早就已经变成一个空壳子了。”

　　“现在的情况也好不到哪里去。”

　　李维呵呵一笑，眼神澄澈，稍稍拨动了一下空中那千丝万缕的线条，一道源自哨兵计算器的信息便被他读取了出来。

　　“一个新消息，人类那边准备派出一个宁录级哨兵机器人，从现有数据上看，恐怕已经达到了四级变种人的水平。”

　　“虽然这家伙似乎是冲着我来的，不过我估计很快这个宁录级哨兵就会成为标配，到时候，估计变种人的末日就要来临了。”

　　“新的哨兵机器人？”赛特微微一愣，随后脸上露出一丝轻笑：“我已经恢复到了巅峰，我相信它应该不会是我的对手。”

　　“是吗？”李维有些好奇：“我好像还没问过你的能力是什么？”

　　“我可以将物质分割为0.074～2mm区间内的微粒并控制他们，同时还能将身体也转变为微粒，因为沙子分布广泛，所以我通常会控制沙子。”

　　“如果有必要，我甚至可以将那些哨兵彻底化为一堆铁渣，只不过因为身体原因，导致我无法全力发挥，不过现在已经没有这方面的限制了。”

　　一边说着，赛特脸上稍稍露出了一丝笑容：“数十年的积累下来，按照等级制度的划分，我现在的实力应该已经达到5级了。”

　　“是吗？”对赛特的说法，李维不置可否，而是平静的看着面前的空间：“正好，有个敌人来了，让我看看你的实力究竟如何吧。”

　　赛特：？？？

　　脸上满是疑惑，一道突然响起的撕裂声却将他的注意力吸引了过去，回头看去，镜像空间像是被刀片划破了的布袋一般露出了一个巨大的裂口。

　　而在那裂口之后，高有十米的宁录级哨兵显现出了身形。

　　与现在服役的哨兵不同，宁录级哨兵作为理论上用于对抗5级变种人的机器人，具备了更多更强的能力。

　　它可以使用的能力已经不只限于化身熔岩或寒冰巨人，它已经可以掌握并使用有关规则的能力。

　　空间传送、控制磁力、躯壳修复、控制气流，这些现役哨兵所无法做到的事情，只要基因库有能力记载，宁录级就可以做到。

　　一个哨兵，便是万千个变种人，这才是它被宣扬可以用于对抗5级变种人的重要原因。

　　不过，更让李维感到有兴趣的是，他看到了宁录级哨兵背后真正的控制者——波尔。

　　这个家伙还有另一个更广为人知的名字——电子幽灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百一十章：新生免费阅读。https://xs.23sk.com 