    树梢之上。

    几个身份比较高的战门长老都眉头皱起的盯着那个人不人鬼不鬼的东西，忽然其中一个人想到了什么。

    “李门主，你女儿的气息和血魔好像啊。”

    李渡书嘴角微微勾起，“不是好像，而是，我女儿就是血魔！！！”

    此话一出，其余几个内门长老都是面色大变。

    他们不可思议的看着那个不大的身躯。

    血魔，是他们听李渡书说的，只知道这个东西把鲜血当做雪碧喝，一开始是喝一些马牛羊猪之类的牲畜鲜血，但是到后来，必须要喝人类的鲜血，人类是万物之灵，体内的鲜血和这些牲畜的是不一样的。

    直到后来，这个血魔胃口越来越多，以至于，沙场基地的所有人鲜血都被血魔喝了。不过他们也不怎么在意，毕竟沙场基地那里的人对于他们来说是陌生人，陌生人死了，他们会在意吗？

    而且最主要的就是，血魔的战斗力非常的强大，沙场基地虽然没曙光基地强大的武器力量，但是城墙也是三十米高，也是非常厚实的，若是没血魔破开沙场基地，也许他们要付出不少的代价才可以拿下。

    所以血魔，是他们每个战门高层都知道的东西，被他们当作王牌，是他们用来攻城掠地的制胜法宝。

    可如今，他们万万没有想到，这个神秘却又强大的血魔居然就是他们老大的女儿？

    每个人都觉得身体一股寒意，让自己女儿变成这种人不人鬼不鬼的东西，实在是太恐怖了。

    “不愧是李门主！厉害！在下佩服！’

    战门的人都面色变了，而唯独第一邪教的阎王是眼睛一亮，然后对李渡书投去佩服的目光。

    不疯魔不成活，李渡书的所作所为，让他看到了一股狠劲，“若是李门主愿意的话，可以加入我第一邪教，日后发展潜力无穷啊。”

    李渡书没搭理他，只是看着自己的女儿，眼中也是露出一抹痛心。

    “李渡书，你还是人吗？把自己女儿变成这个人不人鬼不鬼的样子！这是一个当父亲做的事情吗？”

    陆勇勃然大怒。

    “这个家伙已经不是人了，正常人怎么可能会这么做，他肯定是个变态。”

    不少人都破口大骂。虎毒都不食子。

    “哼，你们懂个屁，我李渡书可不是第一邪教的疯子，我怎么可能会对我最爱的李木木下手，实际上，我的宝贝女儿木木在末世第一天就被丧尸咬了，我来到他们学校时，看到的知识我女儿行尸走肉的站在那里！你们知道那是什么样的心情吗？你们这群白痴！你们不懂！当时我就顿时感觉我的世界没了。”

    李渡书咬牙启齿道。

    “当时我就杀掉了那学校的所有人，无论是丧尸还是活着的幸存者！我把他们都杀了！尤其是这群活着的，我搞不懂，为什么死的是我的女儿，而不是他们！！这群该死的垃圾！肯定是牺牲我女儿，来换取他们自己活命的机会！！”

    每个人闻言都是微微摇头，没想到还有这种过往，难道说，他女儿变成丧尸的事情，就是让李渡书走上反派道路的导火索？

    “不过好在，我的异能告诉我，有一个办法，可以让我的女儿拜托那种行尸走肉的模样，虽然依然没有智慧，虽然依然听不懂我说什么，但是却不会看到我就要咬我，不会看到肉就会像个畜生一样要吃！而且最主要的是，她可以永远保持她的模样，不会腐烂，不会凋零！！那就是血魔炼制大法！！”

    李渡书哈哈大笑。

    “这样我的木木就可以永远陪在我身边了。我能够感觉到，木木她现在非常的渴，她要喝血，我想，你们这群精锐高手的鲜血，肯定会让她满足的！！是吧，木木。”

    “疯了，这个家伙已经是个彻头彻尾的疯子了。”

    陆勇低吼道。

    “一起出手!!!”

    在做之人都回过神来，虽然李渡书的个人遭遇非常的不幸，令人唏嘘，但是他们在做之人谁没有经历过失去至亲的痛苦。

    “土墙！！”

    石土双手按在地上，顿时在血魔李木木身边出现了几面两三米高的墙壁，就是要把李木木给压在其中。

    砰！

    几乎在一瞬间，这些土墙全部被震碎。

    “落雷！！”

    张斐低喝一声，猛地朝李木木一指，瞬间一道雷电当头落下。

    砰！

    这一击直接把地面给炸出了一个窟窿。

    “打中了？”

    张斐面色一喜，不过很快笑容逐渐消失，视线之中，李木木根本屁事没有，发型都没有，依然在朝他们这边走来。

    “什么？自然系之中，破坏力最强的雷电异能，都无法伤害其分毫？？”不少人看到这一幕都是表情变了。这是什么级别的防御。张斐可不是什么泛泛之辈，人家是天宫的护法，护法也就是安保队大队长一样的意思，他的个人攻击力，算是在场这么多高手之中都名列前茅的存在了。

    李木木在这一击之下，毫发无损，反而似乎是被激怒了，顿时大嘴一张，每个人就看的他的嘴巴犹如鳄鱼嘴巴一样的张开，满口的牙齿变成了利齿一样，简直就是一个活生生的血盆大嘴，看的在场不少人都是面色微变。

    唰。

    李木木的舌头直接飞了出来，他的舌头已经不是人类的舌头了，而是犹如蛤蟆一样的，像个鞭子一样就是射了出来。

    “土墙！！”

    在做的土系异能者全都反应非常快的建立土墙企图以此来阻挡对方的攻击。

    砰砰砰砰。

    但是几乎在一瞬间，他们的土墙全部都被李木木的舌头给击溃，这还是在有苏云强化的基础下，即使如此都不堪一击。

    “都闪开！！”

    林峰大喝一声，这个李木木的实力不是他们这群人可以伤害的了的，林峰拿出火箭弹就是射了过去。

    砰！

    火箭弹落在李木木那并不魁梧的身躯上，顿时四周的泥土都被炸的飞起，而李木木不过是身躯晃了一下，他的目光落在李木木身上，舌头就是朝林峰刺来。

    “让开！“

    林峰让四周之人全部退散，他拔出斩魄刀就是一刀朝那舌头砍去。

    噗嗤！

    这一击，直接将对方的舌头给砍断了，顿时那李木木发出一阵鬼哭狼嚎般的怪叫。