    第225章二选一，你选谁

    梁玉莲在鬼门关走过一遭，还没恢复力气就得知噩耗——池老太要把刚睁开看世界的亲生女儿，活活溺死！

    梁玉莲声嘶力竭地哭求池国忠，希望他能有一丝丝慈父之心，以父之名去阻止池老太，保住她们的女儿。

    池国忠非但不接受梁玉莲的请求去救亲生女儿，反倒怒声指责梁玉莲脑子有问题,拎不清轻重，为个赔钱货要死要活的。

    梁玉莲挣扎着起身要去解救刚降生的女儿，池国忠当即把池枣枣抱进来，冷酷无比地逼她做出选择：“两个赔钱货，只能活一个，你选谁？”

    这是一道无异于不打麻药、刮骨疗伤的世纪难题,梁玉莲能怎么选？

    池国忠口中的两个赔钱货,全是梁玉莲的心肝宝贝，她压根就没法选。

    池国忠久久等不到梁玉莲出声,他恨声指着池枣枣说：“好！好得很！梁玉莲你这贱女人还惦记着你前头那个是吧？行！我明白了！你记住，咱们的闺女是因为你这当妈的不要她，她才不能活下来！”

    咔擦一声，池国忠把房门锁上，彻底绝了梁玉莲冲出去解救闺女的念头，也彻底斩断她对池国忠最后一丝情分。

    梁玉莲伤心欲绝，抱着懵懂不安的池枣枣哭成泪人。

    哭到眼睛干涩到，再也流不出一滴泪。

    从那天起，梁玉莲便对池国忠没有一丝感情，变成他口中“木头一样的女人”。

    她恨自己太过懦弱无用，连亲生女儿都保护不了。

    梁玉莲打从心底里抗拒跟池国忠进行房中事，她不愿意再造孽。

    可她一个细胳膊细腿的弱女子,哪能拗得过高大威猛的池国忠？

    池国忠嫌她没了人气，可他照旧辛勤耕耘，又让她怀上,生出来的是闺女又被池老太溺死。

    她是有血有肉的女人，永远做不到池国忠那么冷血无情，放任别人溺死自己的亲生女儿！

    正因为深深爱过，梁玉莲更加无法原谅重男轻女、背叛她的池国忠！

    梁玉莲抱着霍琪琪回想着她的前半生，眼泪吧嗒吧嗒掉个不停。

    霍琪琪的手背一凉，她低头看到一滴晶莹的泪珠，挣扎着从梁玉莲的怀里出来。

    霍琪琪半跪在梁玉莲的跟前，像个小大人一样保证道：“玉莲婶，你别怕也不要哭。琪琪会和大嫂一样保护好玉莲婶。琪琪很聪明也很勇敢的，玉莲婶你别怕。”

    梁玉莲怨池国忠不堪为人父，恨自己保护不了亲生女儿！

    她从不后悔选择池枣枣！

    霍琪琪学着王小青，哄着梁玉莲：“玉莲婶，你不要怕，大嫂和明洲哥都是有出息的，她们一定会让你过上好日子的！大哥很快就会醒过来，二哥也长大了，我们家的日子一定会越来越红火的。”

    梁玉莲心中的苦楚无法对霍琪琪言明，小女娃娃的温情和懂事，带给她极大的抚慰。

    池枣枣年幼时，和霍琪琪一样乖巧懂事。

    池枣枣天生聪慧，拥有着远超过同龄人的成熟。

    她从小学起便在各类竞赛中崭露头角,以出类拔萃的成绩,成为全县有名的“神童”。

    小学升初中的时候,池枣枣以远超第二名20多分的傲人成绩，成为镇上、本县和隔壁县城几所中学争夺的种子选手。

    (本章完)

