    寒锦溪在张诚的怀里痛哭，哭得梨花带雨的。

    张诚的脑子则有点懵。

    他默默阅览着任务说明。

    为她打脸三次，而不是打脸她。

    这种任务要求，张诚还是第一次见。

    不过这个任务的奖励，着实让张诚惊喜了一下。

    商城立即刷新十次机会！

    “太好了！”

    要知道，他曾经在商城里，不止一次的刷到过可以治愈各种绝症的特效药。

    所以在得知寒锦溪患绝症的第一时间，张诚就考虑过能否在商城里找到救命药。

    但那种机会实在太渺茫了。

    系统一次也就刷新几个商品，要想里面恰好有治疗胰腺癌的特效药，真的很难。

    而这次任务的奖励却能大大提升这个可能！

    这对张诚来说，简直就是及时雨，心中更是下定了决心，一定要尽快把这任务完成。

    “但怎样才能为她打脸呢？”张诚苦思些许，没想到答案。

    回过神来，他才发现自己的衣服早已被泪水侵湿，胸口黏乎乎的。

    “好了，好了，别哭了。”张诚伸手拍了拍寒锦溪的背，“我这不是答应你了嘛，哭什么？”

    “呜……我，我开心嘛！”寒锦溪哭得更凶了，嘴巴嘟嚷着，“我，我真的，太开心了！”

    张诚对这话一点也不怀疑，因为寒锦溪的好感度已经达到了98！

    这好感度张诚看了都吓了一跳。

    “果然，将死之人的爱，才是最纯粹的啊。”

    张诚轻轻抚摸了一下寒锦溪的背，目光柔和了许多。

    也不知哭了多久，寒锦溪的哭声才渐渐弱下去。

    身体本来就不好的她，有些哭累了。

    “抱歉啊，小诚子，把你衣服弄湿了。”

    寒锦溪吸了吸鼻子，右手轻轻的抚摸着张诚的胸膛，感触着那因泪水而有些冰凉的胸口。

    张诚轻拍了一下寒锦溪的香肩，语气温柔的安慰道：“没事，你不哭了就好。”

    “我去给你买件新的衣服吧。”寒锦溪红着眼，看向张诚。

    “没关系的，衣服我有的是，回去换就行了。”

    “但……”

    张诚见寒锦溪还想说什么，先一步出声说道：“我还是先送你回去吧，你现在这样子……”

    “我怎么了？”寒锦溪眨了眨眼睛。

    张诚指了指寒锦溪的脸，带着笑意，故意用调侃的语气说道：“妆都花完了，小花猫。”

    寒锦溪的浓妆早就被泪水搅成了一团，脸上青一片紫一片的，看起来有点滑稽。

    “呀——”

    寒锦溪立马意识到这一点，赶紧伸手捂住了自己的脸。

    “好了，别这么紧张，这附近没什么人的。”

    这个公园一般晚上才有人。

    中午的时候，几乎没有人，所以张诚和寒锦溪先前的动静那么大，也没引起什么人的注意。

    “真的，放心吧，这附近没人……”

    “好了，不用捂住脸啦……”

    即便张诚安慰了好几句，但寒锦溪仍然死死的捂住自己的脸。

    她不想让自己最爱的人看到自己的丑态。

    张诚见此也没什么办法，只能说道：“你车停在哪儿的？我送你回去吧。”

    寒锦溪知道一直这样待着也不是办法，便用左手给张诚指路，而右手依然捂住自己的脸。

    找到寒锦溪的车，是一辆崭新的白色宝马5系。

    “买的新车啊？”

    张诚打开车门，坐上驾驶位置，打趣儿的问了一声。

    “不是。”寒锦溪捂着脸摇头，“租的。”

    “怎么不买一辆呢？”张诚启动发动机，随口问了一句。

    他知道，以寒锦溪家里的财力，买一辆宝马5系，根本就不是什么问题。

    “买来干什么？死了又带不走。”寒锦溪落寞的说道。

    这话让张诚没法接。

    二人沉默，车里的气氛顿时压抑了许多。

    霸气的宝马行驶在路上，看着来往的车辆，张诚想试着说些什么，缓解一下气氛。

    “你这些年去哪儿了？毕业后我就没你消息了。”

    “英格兰，敦伦。”寒锦溪回答得有点简略。

    “去国外了啊。”张诚看了她一眼，“难怪。”

    “你呢？”寒锦溪的手指露出一个缝，偷偷看了张诚一眼，“你这几年过得怎么样？”

    在她心中想的，张诚应该是过得不错的。

    这一点从张诚的穿着，还有仪表就能看出。

    “还好吧。”张诚的语气有点惆怅，“毕业后找了几个工作，不过都不太满意……”

    张诚简单的把这几年的事交代了一下，听得寒锦溪柳眉直蹙。

    张诚说的，跟她先前的猜想，有很大的偏差啊。

    她很难想象，穿着一身名牌的张诚，毕业后的那几年，居然过得这么不尽人意。

    “……有次不小心得罪了老板的侄子，结果就这样被开除了……哎，早知道当时就不该多管闲事……”

    说着说着，张诚忽然话音一转，脸上有了笑容：“不过现在这份工作还行，我挺喜欢的。

    ”

    “你现在的工作是什么啊？”寒锦溪好奇起来。

    “在直播公司上班，不过具体的是什么，就不方便说了。”张诚朝她露出一个歉意的笑容，“签了保密协议的，老板不让我说。”

    找人帮自己陪舔狗聊天，沈梦怡对这种事还是很谨慎的，不止一次对张诚强调过保密的重要性，保密协议都签了不止一份。

    要是违约的话，可是要赔好几百万！

    当然，几百万对张诚来说，根本就不值一提。

    换句话说，那些保密协议对他来说，其实跟一张白纸也没多大区别。

    不过张诚也没有违约的打算，毕竟他对沈梦怡的感观还是不错的，没必要坑她。

    “直播公司的美女很多吧？”寒锦溪忽然用开玩笑的语气问道。

    “是挺多的。”张诚嘴角抿起了笑，“但丑的也不少。”

    “直播公司也有丑的？”

    “当然有啊！多着呢。”

    二人打开了话题，你一句的我一句，说个不停。

    偶尔还斗个嘴，开个玩笑，气氛也越来越融洽。

    多年不见的陌生感逐渐消逝，让张诚和寒锦溪都有一种仿佛回到当年的感觉。

