    “朱楹，你听见没有，有声音！”

    朱楹仔细一听，确实是有声音。

    原以为是和硕公主的声音，但是当三个人赶到的时候，才发现是一匹野狼。

    巴图汗和关飞俨然是被吓到了，这匹成年野狼的体型很大，要想杀了野狼，大概是比较困难的。

    朱楹小心翼翼的看着野狼对着身边的两个人说道：“咱们退步，不要转身。”

    三个人小心翼翼的往后退，可是狼看见了三个人，哪里还肯罢休，直接扑了过来。

    朱楹当即拿着自己的剑挡在了面前。

    巴图汗吓得拿出了自己的鞭子想要对付野狼，可是还是无济于事。

    三个人战战兢兢的看着眼前的野狼，心里面多少是有些害怕的。

    朱楹想了想，眼下，要想杀了野狼，必须是要转移野狼的注意力，然后朝着胸膛刺进去，才能成功的杀了野狼。

    朱楹看着巴图汗，说道：“巴图汗，你和关飞两个人集中注意力来吸引他，我从后面用剑刺伤他！”

    关飞见状，来到了野狼的跟前，用剑比划着。

    巴图汗见状，也跟着比划起来。

    野狼张来大嘴看着两个人，目露凶光。

    朱楹小心翼翼的来到了野狼的身后，用剑一把刺进了野狼的后背。

    野狼哀嚎一声，回头看着朱楹。

    朱楹下意识的往后退了一步，看样子是没有伤到要害。

    朱楹上前抓住了巴图汗和关飞的手，说道：“跑啊！”

    就这样，三个人朝着前面跑。

    很快就来到了悬崖边上，朱楹停下脚步看着下面的悬崖，下面一片雾，也不知道是什么地方，不跳下去的话，势必是会被野狼给撕碎的。

    关飞紧张的看着朱楹，问道：“怎么办啊朱楹？”

    朱楹低着头，看着悬崖，说道：“两种死法，你们选一个，要么被野狼给吃了，要么跳下去，如果幸运的话，断胳膊断腿的，不幸运的话，就死了，你们怎么选？”

    此时野狼赶到了，看着三个人，一步一步的逼进。

    看着眼前的野狼，朱楹毫不犹豫的跳了下去。

    关飞也跟着跳了下去，横竖都是一死，跳下去马上就死了，要是被野狼吃了，在痛苦和被撕咬的过程中一点一点的断气才是最痛苦的。

    巴图汗看着关飞跳下去以后也跟着跳了下去。

    ……

    林欢看着和硕躺在床上，手臂动了一下，于是惊讶的问道：“你醒了？”

    似乎是听见有人在说话，和硕缓缓的睁开眼睛，这才发现，眼前的环境是陌生的。

    仔细想想，自己不是掉落山崖吗？怎么会出现在这里？

    “你是谁啊？”和硕问道。

    “我是林欢，你刚刚在山脚晕倒了，我就带你回来了，你睡了好几天了。”林欢说道。

    “是吗？”和硕坐了起来，摸了摸自己的头，头上还带着伤口。

    林欢见状，说道：“你别碰你的伤口了，在休息一段时间就可以了。”

    和硕公主看着林欢手里面端着药，笑着道：“谢谢你救了我。”

    “不客气，我奶奶从小就教我，要我帮助别人！对了，你叫什么名字啊？”

    和硕公主淡淡的笑了笑，说道：“我叫和硕，谢谢你救了我，不过我要走了。”和硕公主穿着鞋子，准备离开，她想起来，朱楹被巴图汗刺了一刀，她必须去看看。

    看着和硕要走，林欢赶紧拦住了和硕的路：“你这是做什么？你的伤势还没有好啊，你这样出去很危险的，你知道我们在哪里吗？”

    和硕没有说话，打开门，看见眼前，周围，到处都是树木，整个人都惊讶了：“我怎么会在这里？不对，你的家怎么会在这种地方？”

    林欢笑了笑，解释道：“我和奶奶从小就生活在这里，奶奶教给了我很多的医术，我们在这里方便在山里面采药。”

    “原来是这样。”和硕公主四处打量着，觉得有些新奇，因为休息了很长时间的原因，和硕公主的身体也恢复了很多。

    “林欢，你带着我走出去吧，我不知道路怎么走。”

    “你就要走吗？你其实还可以在修养几天的。”林欢说道。

    “不必了，我还有更重要的事情。”

    林欢不解的看着和硕，问道：“那你告诉我，你还有什么重要的事情？”

    和硕看着远处，说道：“他被刺伤了，也不知道是死是活，我要去看看他。”

    林欢恍然大悟，笑了笑，说道：“我知道了，是你的如意郎君是不是？”

    和硕一脸娇羞，说道：“才不是什么如意郎君呢，你别瞎说！”

    “这不就是嘛，你的表情都出卖你了！”

    和硕公主自然不愿意承认，毕竟她觉得，或许只是一种惺惺相惜的感觉而已。

    “好了，走，我带你出去。”

    和硕公主跟着林欢走了出去，这里似乎是一个大森林一样的地方，走了很远的路都没有绕出去。

    就在两个人走到山脚下的时候，忽然间，一个人从上面重重的摔了下来。

    和硕公主吓了一跳，看着眼前躺在地上的人，和硕公主觉得有些诧异，这个人有些面熟。

    走过去一看，和硕公主才看清楚，这个人是关飞。

    “关飞，你怎么在这里？”和硕问道。

    林欢抬头看了一眼，发现石壁上面的树枝快要断了，于是下意识的拉住了和硕公主的手躲在了一边，说道：“快闪开！”

    朱楹和巴图汗重重的摔在了地上，三个人的身上缠着一些树枝。

    和硕公主整个人都愣住了，看见朱楹，激动的上前拉住了朱楹的胳膊：“朱楹，朱楹，你醒醒啊，你没事吧？”

    “你们认识？”林欢不解的问道。

    和硕回头看着林欢，说道：“他就是我说的那个人。”

    林欢恍然大悟，仔细的看了一眼朱楹，确实，眉清目秀，俊逸的脸庞带着一丝儒雅的气质。

    林欢走过去看着三个人，发现他们的身上都带着擦伤，所幸被树枝给拦住了，要不然直接摔下来的话，自然是必死无疑的。

    “和硕，你帮我把他们送到我的屋子里面，我给他们看看病情。”

