    三年时间。

    江澜坐在院子石桌边，桌面放着竹篮子，篮子的中间有被褥包着一颗浅蓝色的蛋。

    婴儿大小。

    流光在蛋壳表面呈现，忽暗忽明。

    有规律节奏，如同呼吸。

    木剑被江澜拿出，一点点靠近蛋壳。

    一靠近光亮就快速闪烁，似乎在害怕，呼吸变得急促。

    “看来真的是龙。”江澜暗中自语。

    斩龙剑加持的木剑，正常蛋是不会畏惧的。

    可师姐生出来的蛋就会畏惧。

    可这龙蛋跟寻常龙蛋又不同。

    这壳有关于他的力量，如同一层保护膜。

    “师弟，你又拿我的木剑吓人。”敖龙雨发现连忙抢回了斩龙剑。

    她也试着靠近蛋儿子，确定没问题才收回木剑。

    江澜：“......”

    这龙自己都不反思一下。

    “师弟，都三年过去了，小家伙什么时候出来？”敖龙雨坐在江澜身边戳了戳蛋儿子。

    “快了吧。”江澜不太确信。

    “你可是超越天道的圣人，怎么会不知道？”敖龙雨拍了拍江澜的头语重心长道：

    “师弟你还需要努力。”

    这时候我是圣人了？比赛的时候就真仙初期？这龙没点自知之明。江澜心里叹息。

    他确实不知道蛋什么时候孵化，只是顺其自然。

    毕竟他想以正常形式知道破壳的是人还是龙，或者半龙化的人。

    有壳之后，大概率就是人了。

    等破壳之日，便能知晓答案。

    “蛋儿子要叫什么比较好？”敖龙雨思考了下道：

    “江蛋生？”

    江澜：“......”

    也还行。

    呼呼呼~

    蛋突然呼吸急促起来，光芒一闪一闪，似乎有些生气。

    “看来他不太喜欢这个名字。”江澜扭头看向一边的敖龙雨。

    “那什么名字呢？主要是不确定是男蛋还是女蛋。”敖龙雨站到江澜身后，趴在江澜背上，下巴靠着江澜的头。

    “江狗蛋？”敖龙雨又试着问道。

    光闪的更快了，都要哭出来的样子。

    “师弟，你的蛋儿子会不会是女的？”见到蛋反应激烈，敖龙雨不得不怀疑。

    “那是蛋女儿。”江澜回了句。

    “要不我们再生一个蛋，龙凤齐全。”说着敖龙雨就一脸兴奋的站起来。

    没有凤，江澜心里回了句。

    阳光高照。

    江澜抬头望向天空道：

    “师父跟妙月师叔的婚礼要到了，我们也得筹备一下。”

    “我们要做什么？”敖龙雨问道。

    他们虽然成过婚，不过只知道成婚夫妇要做什么，不知道婚礼前需要准备什么。

    “好像要去昆仑大殿准备阵法，妙月师叔修为只剩人仙，有些阵法她布置起来颇为麻烦。

    应该要我去布置。”江澜起身道：

    “先去第五峰看看，然后要宴请宾客，要去找少年准备好酒。”

    “说起来，我们什么时候有空是不是要去一趟东荒大地麒麟族？”敖龙雨抱起蛋儿子跟着江澜往桃花林外走去。

    他们要去第五峰。

    步行过去即可。

    自然孤一法虽然不用，可其他人还是不好发现他们。

    第九峰的弟子，一如既往的缺乏存在感。

    只是名声彻底变了，之前是被诟病，现在是过于神圣。

    “去大地麒麟族前，也得先去一趟龙族，不事先跟八太子说吗？”

    “师父他们给我们订婚，也没事先跟我们说，几乎定下了才说的。”

    “你等着他们以后怪你吧。”

    “先订个婚，慢慢来。”

