    第15章 七年之约，女帝妹妹回娘家了！

    “快去看热闹！”

    “帝子要跟第九族系的弟子打架了！”

    “真的假的？”

    “堂堂帝子，跟人干架？”

    “帝子怎么跟第九族系的人杠上的？”

    “好像是因为圣女的事情，具体什么情况，我也不清楚。”

    “圣女？圣女也要干架？”

    “我读书少，你不要骗我？”

    “骗你干嘛，老子能多口饭吃吗？”

    “这倒是，你这个穷鬼！”

    “……”

    冰魄谷的一战迅速在苏家各地传开。

    许多好看热闹的弟子都朝着冰魄谷赶去了。

    毕竟牵扯到了帝子与圣女。

    这可是出生即巅峰的人物。

    而许多弟子都未亲眼见过他们，现在跟人打起来了，正好可以去看看。

    苏家的某处庭院中。

    四人正坐在一起喝茶看景。

    其中两人是苏廷与白瑶。

    另外两人则是一位白须老者和一个小女孩。

    老者一袭白衣，神色悠然，仙风道骨的模样。

    白骁！

    白瑶的亲生父亲，实力极其恐怖。

    小女孩七岁。

    身穿淡黄色长裙，头发略显蓬松。

    一张小脸娇俏可爱，美眸灵动，模样十分讨喜。

    白诗羽！

    白家万年难得一见的天才。

    二人在五天前就来了。

    就是为了把白瑶和苏凝寒接回娘家。

    白家与苏家一样，都是荒古世家，底蕴雄厚，实力强大。

    “家主，不好了！”

    “夫人，不好了！”

    “族内都在说，帝子与第九族系的弟子打起来了！”

    突然，一个丫鬟急匆匆地跑了过来。

    “什么！”

    苏廷站了起来，连忙问道：“究竟发生甚么事了？”

    “这个奴婢不是很清楚，但据说是因为关于圣女。”

    “现在好多弟子都朝着冰魄谷去了，家主，您……”

    丫鬟的话还没说完，庭院内的四人已经不见了。

    数息后。

    苏廷等人便来到了冰魄谷。

    他们走到苏凝寒身旁，白瑶率先问道：“凝寒，宇儿怎么和苏彤打起来了？”

    “是她先动手的，哥哥是为了保护我！”

    苏凝寒解释道。

    苏彤先动手？

    一时间，苏廷与白瑶愣住了。

    第九族系的人会欺负圣女？

    按理来讲，这不怎么可能。

    但看女儿也没有想过多解释，白瑶也就没有再追问。

    随后。

    苏廷与白瑶问向了周边的弟子，想从他们口中了解到事情的原委。

    “我外孙女的模样挺俊的，跟她娘真是一个样！”

    白骁没有去看战斗，而是将目光转向了苏凝寒。

    这是他第一次见到自己的外孙女。

    五年前苏宇与苏凝寒出生时，他正在闭关修炼，无法脱身。

    也就在前些天，他才刚刚出关，随后就赶忙来到了苏家。

    看这外孙女，他越看越喜欢。

    外貌，气质，天赋，无一不是顶尖！

    与此同时。

    白诗宇也在打量着苏凝寒。

    从上到下看得很仔细。

    很快。

    她就发现了一点。

    这个族妹妹有点冷！

    而且是一种由内而外的冷。

    不过也难怪，毕竟苏凝寒是荒古圣凰体。

    主要修炼寒冰之力。

    不冷是不可能的。

    “砰！”

    此时，伴随一声震响，苏宇的大棒子将一座数百丈的冰山给砸了个稀巴烂。

    极其骇人！

    白骁见状，兴奋坏了。

    “不愧是我的外孙，就是牛逼！”

    他不仅对苏凝寒是喜欢得紧，对苏宇也是极其满意。

    无论是从外貌，气质，天赋，武力，魅力，吸女力……

    那都是堪称一绝啊！

    “也许是因为老夫平日为人太过端正，品行过好，拥有太多美德，所以才有了这么优秀的外孙与外孙女。”

    白骁一脸满意地点了点头（对自己过往的肯定）。

    “这小男娃是真厉害啊！”

    白诗羽在见到苏宇那一根大棒子的威力后，俏脸上浮现出一抹震惊。

    小小年纪就如此勇猛。

    长大还得了！

    而且长得还那么正点！

    嘿嘿……

    “宇儿能赢吗？”

    白瑶看向一旁的苏廷，问道。

    询问了周边弟子后，他们明白了事情的前因后果。

    “瑶儿，你连我们的宇儿都信不过吗？”

    “我儿苏宇有大帝之姿！”

    苏廷一脸自信。

    上百座冰山被摧毁，漫天都是雪花。

    苏彤可是憋屈极了，这苏宇也太变态了！

    力量大得惊人！

    尤其是他的那根大棒子。

    太过凶残！

    随着时间的推移，苏彤就明显落入了下风。

    忽地。

    苏宇抓住了某一个时机，直接一棒子击飞了她！

    “砰！”

    苏彤被重重地砸入了冰山之中。

    直接昏了过去。

    这一幕。

    让场中众人纷纷倒吸一口凉气。

    帝子就是帝子。

    凭借真元境初期的修为，硬生生击败高出他一个大境界的苏彤！

    其实苏宇已经保守了，他只是用了修为之力跟苏彤作战。

    并未动用斗帝法体的力量。

    否则，就她一个小小的第九族系弟子，早被苏宇一棒子砸死了。

    ……

    这五年内。

    外界对于苏宇与苏凝寒的争论就没断过。

    虽然都知道二人是帝子与圣女。

    天赋极高！

    但仍有许多人不服。

    因为他们没有过实战！

    而第一至第九族系的弟子都是靠实战打出来的！

    但是帝子与圣女一出生，地位就高于族系弟子。

    自然就会有许多人抱怨。

    但是今天这一战，直接令得那些非议消失。

    帝子与圣女有如此地位，绝对是名副其实！

    ……

    战斗打完后。

    苏廷带着苏宇与苏凝寒回到了庭院。

    一家人聚在一起。

    优哉游哉地喝着茶，聊着天。

    白骁可是乐坏了。

    左边坐着外孙，右边坐着外孙女。

    享受儿孙福了！

    尤其是他的外孙，不仅人很好，说话也好听。

    还会叫他靓仔。

    他超喜欢这里。

    夜。

    苏凝寒找到了苏宇，二人来到了一座阁楼内。

    “我要和你定七年之约。”

    “七年后的今天，我们一决雌雄。”

    “如果我赢了，我就是你姐姐。”

    “我要是输了，那么我就心甘情愿当你妹妹。”

    女帝妹妹郑重地道。

    一决雌雄……

    这不是一眼就能看出来吗？

    不过苏宇还是点了点头，道：“我答应你，输了可不能再不认账哦。”

    “放心，绝对说话算数。”

    女帝妹妹肯定地说道。

    翌日清晨。

    白骁带着白瑶和苏凝寒，离开了苏家。

    她们回娘家了！

    (本章完)

