    很明显，唐依依绝对是属于一个遇强则强的人。

    楚瑜看着此刻周身气息完全不同的唐依依，那样的肃杀之气，她只在简柒身上看到过。

    可是这样的冷意却又和唐靳御那般相似。

    本就是兄妹，就算是这个女子看起来再柔弱，可是骨子里却是有着属于唐家人特有的血性！

    楚瑜知道，要是不尽快的解决掉唐依依，那么救兵很快就会来。

    但同时她也意识到，拿下唐依依，绝对不是容易的事情。

    楚瑜眼底闪过一丝狠意。

    动作快速朝着唐依依攻击过去。

    唐依依侧身躲开，单手拎起旁边的杯子直接朝着人砸了过去。

    楚瑜躲开，唐依依反手再次朝着她脑袋砸了过去，再次被躲开，水杯直接砸在旁边的墙壁，应声而碎。

    拿着残破的碎杯子，唐依依动作快速的朝着楚瑜刺了过去。

    楚瑜侧身躲开，眼底闪过一丝狠意，直接利用手中的匕首刺向唐依依。

    唐依依躲开，却也是被匕将划伤。

    楚瑜冷笑着，动作快速的再次朝着人刺了过去，唐依依拧眉，侧身躲开人。

    摔破的碎玻璃朝着楚瑜的胸口刺了过去，她的动作太快，楚瑜显然没有想到她的动作这么快，玻璃直接扎进了她的胸口。

    楚瑜拿着手中的刀直接刺向唐依依。

    唐依依退后一步躲开，抬脚朝着人踹了过去。

    楚瑜整个人砸在地上，正好距离旁边的枪没有多远的距离。

    她眼底闪过一丝冷意，动作快速的朝着枪扑了过去，伸手便要将枪支给抢走。

    唐依依拉着手中的玻璃便朝着人砸过去，直接砸在她的手上。

    楚瑜没有躲开，玻璃直接扎在她的手背上面。

    她没有理会，伸手拿过枪便朝着唐依依开枪过去。

    唐依依快速躲开，子弹还是击中了手臂的位置。

    看着唐依依受伤，楚瑜唇角带着几分得意的笑容，刚要朝着人再次开枪，刚扣动扳机，门外倒是传来枪声，接着门被用力的撞开。

    楚瑜反应速度的赶紧转身将枪口对准了门口的位置。

    门外的人侧身躲开子弹，唐依依开枪打破落地窗，身上的绳索扣在一旁，接着动作快速直接朝着外面跳了出去。

    门外的闪电几人快速的进来，看着已经破窗跳入下面一层的楼区：“我送依依去医院，其余人追！”

    闪电吩咐完，看着手上的唐依依，上前走了过去，担忧的开口：“怎么样？坚持得住吗？”

    唐依依微微一笑：“没事的，小伤而已。”

    一边说着，她伸手拿起还未关掉的手机，对着电话那头的祁墨开口：“没事了，闪电他们已经赶过来了。”

    等到祁墨那边挂了电话，唐依依这才跟着闪电一起离开。

    “依依厉害。”闪电笑着夸奖。

    唐依依浅笑：“可还是受伤了。”

    手臂子弹严重擦伤，加上之前被匕首刺伤，此刻失血过多，唐依依的脸色明显的显得苍白了很多。

    闪电望着她皱了一下眉头，“我抱你……”

    说着，闪电伸手将人抱了起来，直接朝着外面走。

