    杨逸不是最成功的间谍，也不是最厉害的间谍，但他绝对是最成功的多面间谍之一，因为他拥有令所有间谍羡慕的资源。

    想想看，杨逸其实没有什么特别能拿出手的战绩，或者说他没有足以配得上现在身份和地位的表现，但他却能在这世界上最大的几个情报机构之间游刃有余。

    这是幸运吗，不是，杨逸能做到这一点只不过是因为他有利用价值，每个人在和杨逸打交道的时候都想从他这里得到什么好处，而为了得到好处，也就愿意先给杨逸一些好处。

    由此可见，活在这世上，拥有被别人利用的价值是多么重要的一件事，现在杨逸就算是一个什么都不会的废物，但他还是能成为各个情报机构眼里的红人，为什么，因为他已经拥有了足够多的资源和别人交换。

    先有了这个认知，就知道杨逸为什么能和亚伦打交道的时候表现的不像个下属了。

    “长官，很抱歉这么快就打电话给你，但我确实需要支援。”

    杨逸没等多久就给亚伦把电话打了过去，而亚伦则是有些好奇的道：“说。”

    “我需要人手来保护我，我需要的是擅长要员保护的好手，不仅仅是保镖，还善于发起反击的那种好手。”

    亚伦笑道：“你的安全遇到了威胁？”

    “是的，尼古拉斯派来的杀手就在我的周围，我想要把他揪出来干掉他！”

    这些话没什么可隐瞒的，所以杨逸说的很坦然，亚伦思索了片刻，道：“专业的保护者，没问题，但是你要的好手我需要从国内调去，你需要什么样的保护。”

    “暗中保护，不被任何人发现，在有需要的时候果断出手。”

    “以你的级别，如果我给你安排大量的安保人员不太合适，而且调派真正的高手保护你的话，时间也不能太长。”

    “最多一个星期，十个人左右就差不多了。”

    亚伦思索了片刻，然后他沉声道：“告诉我你的位置，二十四小时之内，所有的人员都会到位，我给你一个特别安保小组，组长到了之后会联系你的，需要怎么做你和他交流就好，还有其他的事情吗？”

    杨逸很是感激的道：“没有了，谢谢您的支持，长官。”

    “应该的，再见。”

    亚伦挂断了电话，杨逸笑着对邦妮道：“问题解决了，亚伦会派人来保护我，嗯，你真的不需要把我的情况通知什么人吗？”

    邦妮淡淡的道：“我们的宗旨是绝不主动干扰客户的任何行为？”

    “我只是客户？”

    “我们的宗旨也不会干扰合作者的任何行动，除非认为合作者有危害到组织的可能。”

    杨逸摆了下手，道：“当我什么都没说。”

    气氛稍微有些尴尬，就在杨逸试图找个话题来缓和一下气氛的时候，他的手机响了。

    杨逸接通了电话，然后他就听着一个女人用有些忐忑的语气道：“你好，我有打扰到你吗？”

    杨逸回想了一下，然后他想起了这个声音是谁，于是他立刻用很开心的语气道：“苏菲，你能打电话给我真是太好了，我非常高兴接到你的电话，所以怎么可能会打扰到我呢。”

    就在这时，杨逸朝着邦妮做了个手势，示意她说话弄出点声音，而邦妮却是对着杨逸不解的摊开了手。

    杨逸捂住了话筒，小声道：“说话，大点声，赶跑这个女人。”

    邦妮立刻大声道：“谁给你打电话？你又要去外面找其他女人了吗？”

    杨逸马上道：“对不起，我得挂电话了，这是你的号码对吗，我回头给你打回去。”

    随手挂断了电话，杨逸轻吁了口气，道：“看来我们还需要再磨合一下才行啊。”

    邦妮挑了挑眉毛，一脸不在意的道：“哦，我还担心破坏了你的好事呢。”

    杨逸很是不屑的道：“你当我傻？丘比特就在外面等着干掉我，这个时候我去找别的女人鬼混？就算是给自己制造个弱点也不能这样找死吧，哦不，什么叫我去找别的女人鬼混？我什么时候跟别人鬼混过？”

    邦妮淡淡的一笑，她似乎不想和杨逸讨论这个话题，而就在这时，杨逸的手机又响了。

    杨逸接通了电话，然后他用很温柔的语气道：“嗨，亲爱的，我正想给你打电话呢。”

    杨逸不得不温柔，不得不这么说，因为打电话来的是佩特拉。

    邦妮一脸不屑的扭过了头，杨逸略微觉得有些尴尬，但他又不好把邦妮赶出去。

    佩特拉低声道：“你今天还没有打电话给我，我很担心你。”

    “我很好，只是今天有些忙，嗯，你知道的，我不得不为自己的安全考虑，所以我得经量减少和外界的联系，你今天都做什么了……”

    杨逸和佩特拉聊了有十分钟，然后他终于得以挂断了电话。

    挂断电话后，杨逸对着邦妮举手道：“没办法，为了任务……”

    电话不合时宜的又响了，杨逸再次接通，很不幸，又是他白天聊过的某个店员打来的。

    好像是约好了一样，电话一个接一个的来，而且无一例外，全是女人打来的。

    有些事习惯了就好，尤其是在有借口的情况下，而杨逸现在最庆幸的就是凯特没在他身边。

    终于，电话铃声不再响起了，杨逸对着邦妮道：“我……无话可说，现在想想晚上怎么睡吧，这里只有一张大床，嗯，我想说自己可以睡地板，但我受伤了，说这种话未免显得虚伪，所以，请你睡地板好不好？”

    邦妮看了看杨逸，道：“怎么，你不打算趁机占我便宜吗？”

    杨逸有些尴尬的道：“我不是那种人。”

    邦妮淡淡的道：“哦，你是那种人呢？”

    杨逸有些羞怒，他摆手道：“总之不是你想象的那种人，我做的这一切都是为了任务，是为了任务。”

    邦妮的脸色却更加难看了，她干脆把后背给了杨逸，转过身去之后淡淡的道：“我还没吃晚饭，所以我在等着客房服务送来我的晚餐。”