    第1281章晋级游戏72

    毫无防备的吸了一口，増井莉映首先是感觉到一股巨无霸的恶臭，然后肺开始疼痛。

    那种闷臭还会上头。

    仿佛吃了一大碗芥末，那味道冲得是要将脑袋炸开。

    别说是他们臭屁的正中心，就连臭屁边缘，苏岑他们也闻到了一股子臭鸡蛋爆炸的味道。人家香水分前调中调后调，郑天行的毒气也分近远两个味道。

    一群人纷纷捂住口鼻，努力想看清楚被黄绿色气体笼罩着的场地。

    “安安不会有事吧？”

    苏岑很担心，他们看不见里面的情况了。

    “相信她！她鬼主意多。”

    章新城目不转睛的盯着那团气体，好像夸了符安安，又好像没夸……

    ##

    另一边

    同样被毒气笼罩，符安安可谓是杀敌一千，自损九百。

    在酷哥的毒气里，身体最好的人，前10秒只会感觉到味道是多么的难闻，还有种被薄荷提神醒脑的错觉，呼吸困难。

    半分钟，人就会逐渐感受到毒气所带来的身体上的影响。逐渐胸闷头晕，因为缺氧不得不呼吸，又因为呼吸从而给身体吸入更多的毒素。

    在酷哥的毒气里呆够三分钟，毒气会逐渐影响呼吸系统，这个时候身体再好的人都会感觉胸闷气短，毒素也开始向身体的四周扩散，内脏和大脑是受到影响最深的地方。

    在酷哥的毒气里呆够五分钟，那绝对就是个狠人。这个时候呼吸系统已经造成严重的伤害，就算人从毒气中救出来，那损伤也是永久性的。忍受超过五分钟的毒气折磨，那人就是凶多吉少。

    符安安唯一的优势是知道酷哥的屁是多么恐怖。

    按照酷哥自己介绍的威力，她现在最多在毒气中呆五分钟。

    五分钟

    符安安屏气凝神，朝着喷出浓雾的方向冲过去。

    在看不清楚的情况下，考验的是一个人的身手和身体素质。

    増井莉映的身手就只能算一般。

    符安安靠着感觉冲，刀刃不断的划破他的衣服和皮肤。当她憋不住气，呼吸一口掺杂毒气的空气时，还带着浓郁的血腥。

    就在符安安准备要彻底弄死他时，浓雾中传来一声惨叫，与此同时四周的空间一荡。

    一股巨大的吸力从旁边传来，符安安整个人被一股莫名的力量朝着各个方向向中间挤压，仿佛是要将她压成一团球，还有一处的力量将她朝着某处使劲的退。

    符安安右脚用力，脚尖甚至都插入了土里。在抵抗住这诡异的力量袭击时，四周原本的毒气全部消失。

    是増井莉映！

    她可以放出酷哥的毒气，他也想到了将这些毒气全部都装起来。不仅仅是装入毒气，他甚至想要把自己也装进去。

    第一次感受到自己能力的攻击，符安安深吸一口气。

    増井莉映的复刻很成功，在力量略微高于符安安的情况下，让符安安对抗得有些吃力。她从进攻变成了以防守为主，拼全力要让两人战斗的时间变得更长。

    此时距离游戏结束还剩下20分钟。

    (本章完)

