    第18章 王武的邀请   

    林毅来到一处比较隐蔽的地方，将林佑路的空间戒指进行了一次详细的检查。

    

    里面大概有一百五十万的龙币，以及十几瓶人境营养液。

    

    光是这些就够他用上好一阵子了。

    

    除此之外，没别的有用的东西。

    

    他将一百五十万龙币的黑卡和所有人境营养液都随收入囊中，之后清空了林佑路空间戒指内的东西。

    

    抬头看了一眼天色，他决定先离开这里。

    

    第二天。

    

    狼牙工会会长死在了龙玉山谷内一事，迅速的在各大工会内传开。

    

    狼牙工会的会长一死，并没有在工会圈子内引起多大的波澜，反而各大工会在一瞬间，将原狼牙工会的成员瓜分干净。

    

    而他的死，就跟什么事情也没有发生一样，如同他的生命一样，悄然无息。

    

    手握巨款的江云，近段时间并不打算在去龙玉山谷。

    

    一百五十万，外加两枚空间戒指，是他曾经难以相信的一个天文数字。

    

    而如今，他拥有了这一切，原本是打算购置一间小一点的房子来解决住房的问题。

    

    毕竟他也受够了寄人篱下的那种感觉。

    

    但思索良久，林毅决定将这一百五十万，花在更加有意义的事情上面。

    

    在那之前，他决定先闭关一段时间。

    

    先将十几瓶人境营养液尽数吸收了在说。

    

    直到一个月候的某一天。

    

    林毅重新现身于南岚异能大学的校门口。

    

    一个月的修炼，让他的境界在短时间内足足飙升了三个大境界，期间他服用人境营养液，外加进出加速世界来进行体能训练。

    

    效果不错。

    

    而且，他也能够在加速世界当中停留长达1秒钟的时间。

    

    他在加速时间拥有了属于自己的1秒钟。

    

    这对于他来说，是一个极大的进步。

    

    时隔一个月，再一次回到异能大学，感觉却过了很长的一段时间。

    

    林毅回到自己的班级，刚开学没几天，突然请假了一个月之后的回归。

    

    反而并没有冲淡林毅之前在学校所做的那些事情。

    

    他的出现，反而唤醒了不少人对于他的记忆。

    

    “林毅？

    我还以为你退学了呢，没想到你竟然还敢回来？”

    

    这时，从教室的角落站起来一个大高个。

    

    这个人林毅当然认识，名叫江涛，之前江涛带着两个人来找过他麻烦。

    

    发生了一些冲突，他还因此被校方记了一次大过。

    

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    

    江涛这时走到林毅跟前。

    

    “哟哟哟！对上眼了！哈哈！有好戏看了！”

    

    “林毅，上次你把江涛揍进医院了，你可真行啊！”

    

    “江涛，你还愣着干什么？

    弄他啊！他要是敢还手，我就替你打他。”

    

    一群看热闹不嫌事大的。

    

    林毅始终保持着一脸平静的状态。

    

    直到江涛开口说道，“林毅，跟我来一下吧。”

    

    果然，这个江涛不打算就这么算了吗？

    

    林毅心中颇感无奈，但还是跟着江涛去了。

    

    江涛带着林毅来到了天台的位置，后面还跟了不少的人。

    

    正当所有人都打算看好戏的时候。

    

    江涛一把将天台的铁门给锁住了。

    

    林毅看向表情古怪的江涛，坦言道，“你不是我的对手，之前不是，现在，更不是。”

    

    江涛深吸口气，“我知道我不是你的对手，我这一次不是来找你打架的。”

    

    不是来找他打架的？

    

    那是干什么的？

    

    城内是有法制的地方，不可随意杀人，打架多半都是点到为止，除非你想受到大夏国法律的制裁。

    

    而更多的人会选择在城外解决问题。

    

    江涛自从那件事情之后，就在也没有来找过他麻烦。

    

    他原本以为那件事情就这么算了的。

    

    今天带他上天台，当着他的面说出这番话，属实让他感到有些意外。

    

    “有个叫张悦的像我打听过你。”

    

    张悦？

    

    林毅点点头，说道，“有印象，他打听我干什么？”

    

    王武咧嘴一笑，说道，“在学校里，如果一个男的跑到别的班里打听一个男人，那就是想揍他，虽然不知道你怎么得罪了他，不过，我不得不提醒你，张悦可不是好惹的，他爸跟学校的副校长关系不浅，要是他找上你，你最好不要还手，否则，你可就要被退学了。”

    

    林毅脸色微变，“那我就站着让他打一顿？”

    

    王武冷笑道，“你可以还手试试看。”

    

    林毅一脸想不通，“其实，我已经厌倦了学生之间的小打小闹了，如果他真的想要对付我，那就来一场公开式的对决吧，你可以帮我转告一下他。”

    

    扑哧——   

    王武忍不住笑道，“公开式的对决？

    他的境界已经在玄境了，本身还是一名D级变异人狼异能者，你反要和他公开对决？

    疯了吗？”

    

    张悦的境界已经在玄境了吗？

    

    虽说人境和玄境只相差一个境界，但这之间的差距，就跟天地一样宽阔，每一个境界的突破，都会让异能者的身体产生一次脱胎换骨。

    

    相差一个大境界的实力也将会是十分明显的。

    

    当然，也有越境挑战还赢了的，但那决不再多数。

    

    林毅反问道，“你告诉我这些的目的是什么？

    你不是我的对手，但有人可以对付我？”

    

    王武摇了摇头，“我可没这么认为啊，张悦拜托我调查你的时候，我稍微花了点钱，买了你的资料，了解到了你的身世，你是大夏军的后代，父母还死在了战场上。

    

    其实我也是大夏军的后代，我的父母呢，也死在了战场上。”

    

    共通的经历让他对他产生了一丝怜悯？

    

    与其说是来警告他，倒不如说是来帮他，告诉他目前的情况？

    

    王武咧嘴一笑，对着林毅伸出了自己的右手，说道，“怎么样，交个朋友吧？

    至于龙跃那边，我会帮你想办法搞定的。”

    

    林毅看着王武的右手，摇了摇头，说道，“不好意思，我不喜欢跟喜欢持强凌弱的人做朋友，何况我也没时间交朋友。”

    

    如果他继续接受候指导的训练，那么势必会惹来张悦的反感。

    

    不管他怎么做，张悦对他的厌恶都不会降低。

    

    王武看了他的资料，觉得他俩同病相怜，但他并不这样觉得。

    

    至少他不会无缘无故的去欺负别人，王武自己堕落了。

    

    而他则每天都在想着怎么变强。

    

    说白了，大家不是一路人。

    

    他并不是不想交朋友，而是对朋友的要求很高。

    

    林毅离开了天台，剩王武一个人站在天台发呆，脑子里一直都在回想着林毅刚才对他说的那番话。

    

    他不喜欢和喜欢跟喜欢持强凌弱的人做朋友……   

    

