    杜兰竟然有罗宾这么大的女儿？这是众人没想到的，惠惠和达克尼斯都没想到杜兰竟然是和她们父亲同辈，所以立刻就约束起来了。

    而佐藤和真感觉好多了，至少杜兰是长辈，那他喜欢讲道理也是应该的，和真心目中年纪大的人都喜欢给晚辈灌输道理，不管这些道理说不说得通。整个小队对杜兰的态度发生了变化，至少是愿意听话了。

    杜兰心想自己以前讲了这么多道理都没有辈分好用，果然人类这种生物真的是毛病太多。年龄这种东西实打实的客观存在比大道理更能说服人，道理这种东西不通过实践很难确定真假，不确定真假年轻人自然不会信，但年龄却是实打实的，连穿越者也不能否认。

    “走吧，我们去探索地下城。”杜兰做了简单的准备就带着众人下了新发现的地下城。

    回到新手村附近，众人见到了新的怪物，是一种石像，准确来说是长得像机器人的石像。

    佐藤和真一看就觉得奇怪，因为这石像的外形很像是地球一些机器人动画的造型。难道这里也是某个穿越者前辈的遗迹？

    “你们知道地下城是怎么来的么？”杜兰却开始了异世界的科普。

    “我知道，我知道。”阿克娅举手抢答：“是一些有着强大实力的人建设的，不过呢因为建设地下城是一件费时费力的事情，所以大多数的地下城都是魔法帝国时期的产物，因为魔法帝国是有史以来最发达的时代，建设地下城的人也最多。”

    “没错，建设地下城需要资金和物力，所以如果有人现在想建设地下城首先就要大量的金钱。然后建设地下城还需要实力，因为地下城里的机关都是建造者自己设计的。设计之后就会有无数的冒险者前来探险、挑战，所以地下城就好像是游戏设计者和游戏玩家之间的关系。”杜兰说道。

    龙与地下城算是经典的异世界世界观了，地下城是强者的标配，只要是能建设地下城的人肯定有着强大的实力。

    很久以前杜兰也喜欢建设地下基地，等到他离开，地下基地就等于是地下城了，如果进去就能发现很多古怪的科技。果然建造地下城是强者刻在骨子里的本能，哪个小孩没有幻想过拥有属于自己的地下世界呢。

    眼前这个地下城就是穿越者的梦中堡垒，地面的机甲并不强大，虽然看着很唬人，但其实只是穿越者的失败作品。

    惠惠一发爆裂魔法直接打穿石像，大家才发现石像里是中空的。

    “这是驾驶舱？”和真越发确定这个遗迹肯定是穿越者搞出来的，而且还是一个机器人动画的爱好者，石像里的驾驶舱绝对是穿越者才会搞出来的东西。

    “维兹，你留在外面照顾惠惠，其他人跟我下去。”分为两路，进入地下城。

    地下城里全是已经失控的大大小小的机器人，这个地下城完全就是个研究室的样子。杜兰不由又想起了自己以前的地下基地，他以前也在地下研究机器人。

    这些已经被放弃的不完整的机器人还能动，还忠实地遵守着几百年前建造者的命令。“正义审判！”杜兰没有毁掉这些机器人，而是用圣光将它们定在原处，让他们不能动弹。

    继续深入，他们找到了笔记，果然是用岛国语言写成的。

    女神拿起来阅读。里面记录了穿越者是被阿克娅女神丢到异世界的，而他拥有的是把空想变为现实的能力，穿越之后，他一个人就用超能力建造了这个地下城，然后过起了好几年的宅男生活，那是真的宅，很长时间一个人，在这里他尝试着用自己的能力创造自己最喜欢的机器人，而他的最终目标就是创造一个完美的机器女友。

    几年时间，有一天他发现自己的发际线越来越危险，一想到自己穿越之后竟然一个异世界的人都没见，于是他决定离开地下城，去接触一下异世界的魔法帝国的人。

    又是一个有问题的穿越者，一个人能够几年，真是个强者。

    “是魔法帝国时代的人？”达克尼斯很惊讶。

    佐藤和真却灵光一闪，制造魔法要塞的人不会就是这座地下城的主人吧，看着这些熟悉的机器结构，不太可能同一时期出现两个喜欢机器人的穿越者。当然他更好奇穿越者前辈有没有制作出完美的女朋友。

    “总觉得有些微妙。”阿克娅在回忆，空想变成现实的能力好像有点印象，应该是她送过来的穿越者吧，几百年前好像确实有这么一个古怪的穿越者，只是穿后不管，阿克娅也不知道他在异世界的经历如何。

    “他的能力很强。”杜兰说道：“虽然性格有问题，但从地下城的成果来看，他已经完全掌握了各种材料的制作，以及核心动力的建设，如果他去了魔法帝国，那么他的能力会让魔法帝国如虎添翼。但魔法帝国的史料缺失，这么强大的一个人我们却只能从他的日记中了解他的存在，不得不说是一种遗憾。”

    阿克娅放下日记，目光看向了最里面的大门：“我们去看看最后的房间里有什么吧，里面会不会有财宝呢？”

    里面没有财宝，只有穿越者制造的‘完美女友’，但显然还不够完美，不然也不会把她留在地下城里。

    这个完美女友的外表自然没有问题，但显然不能还原穿越者心中那对完美女友的定义，所以最终穿越者选择了离开。

    最后的房间用魔法封印着，但女神可是专门破解各种封印的存在，很简单就打开了大门，见到了里面的装置，里面装着一个站立的窈窕的女性机器人。

    光看外表那简直完全符合所有男人对女性的幻想，美貌、颀长、曲线优美，闭着眼睛宛如睡美人一般静谧。

    如果没有圣光就更好了，不过既然知道杜兰是个老古董，那么和真也能理解杜兰为什么喜欢打圣光了，老年人的守旧罢了。

    “好了，已经没有其他危险了，这个地下城我们已经探索完了，接下来就是课后作业时间了，我需要你们写一篇不少于八百字的作文，记录这次探险的过程，还有记录你们的心情。”杜兰就好像要求春游之后的学生写作文一样，布置了相同的作业。只是小学生记录的是一次悠然自得的春游，而他们记录的是一次惊心动魄的冒险。

    额，有必要么？和真感觉自己回到了地球的学校里。

    当然有必要，不写游后感，他们怎么理解穿越者的意义，怎么知道穿越者的共同点和差异点，怎么知道以前的穿越者们最后都遭遇了什么结局，他们得总结。

