    “咦？居然真的还有地府阴神存在吗？”牛哥有些惊讶，然后他对林千仞道：“跟他们去一趟地府，我倒要看看那地方现在是什么情况。”

    林千仞闻言，直接对这两位阴神道：“二位带路吧，林某行的正坐得端，我倒要看看，究竟是哪位阴判能定林某的罪。”

    “死到临头还不自知，林天师，走吧！”马面阴冷的笑了一声，然后便丢出一条蕴含某种针对神魂的规则力量的锁链，将其缠绕在了林千仞身上，欲要将他神魂从体内剥离。

    不过很遗憾，且不说林天师有没有神魂，就算有，到了林千仞这种修为，神魂与肉身也几乎不再有区别，怎么可能被一件仙器级别的东西就轻易分离开来。

    见林千仞身上没有半分变化，马面和牛头一愣，瞬间知道碰到真修大佬了。

    他们听说这林天师也不过才突破成仙不到十载，所以觉得对方即便有什么能为，估摸着也就那样。

    勾魂索一套，任凭你是仙是凡，总得跟着走一趟的。

    结果现在情况不对了。

    勾魂索不起作用就代表对方至少也是真仙大能，这种角色，别说在凡人间修个庙宇了，就是真的到地府，那也是得被客气对待的上仙。

    下一刻，马面淡然的收回勾魂索，看向牛头道：“我见这位上仙身上清光散逸，看来是一场误会，不妨回去寻判官查实再说。”

    “言之有理！”牛头闻言，手中的钢叉凭空一划，将阴间通道打开，就要和马面离开。

    不过林千仞又怎么会给它们这个机会，伸手一抓，便将二者都给抓在了掌中。

    马面神色慌张，连忙求饶道：“上仙，误会啊！！”

    “是不是误会，我随你们去地府找判官一问便知。”林千仞说着，直接抓着两个鬼差进入了那阴间的通道之内。

    一步迈出，他便已经来到了另一个世界之中。

    阴间不像阳间那般多姿多彩，此地除却灰暗且密布阴云的天空之外，就只剩下广袤且有些猩红的地面。

    林千仞将两个鬼差丢在地面，然后道：“头前领路。”

    两个鬼差落地，对视一眼后，就知道跑是肯定跑不掉的了。

    不过还好，这人仰仗自身神通不凡，竟然敢到地府来找麻烦。

    他也不想想，地府是何等地方，是他说来就来，说走就走的吗？

    等他到了地方，却要让他明白，这阴间不比凡间，哪怕他真仙修为，也要让他脱层皮再走。

    随后，他们给林千仞打了个招呼，各自御使手段，脚踩阴风，带着林千仞便向着阎罗殿而去。

    一边前行，林千仞也一边打量着这阴间的情况。

    这里地方广阔，到处都有残缺的游魂，天上那阴暗的云雾，似乎是散乱的神魂之力凝结而成。

    而且林千仞的神念在此处极为容易施展，似乎有什么介质在帮助他的神念传递一样。

    不过林千仞没敢肆意的散出神念，毕竟这里他比较陌生，害怕不小心冲撞到什么大佬。

    一路前进，不多时，林千仞眼前出现了如同此前天庭一般的宏伟建筑群。

    在最前方有一个类似天门的牌坊，在下面有大批阴魂排着队的往城中而去，林千仞瞥了一眼那牌坊上面写着的【鬼门关】三个字，神色瞬间就凝重了起来。

    而见到这东西，牛哥却皱了皱眉，他道：“这鬼门是真的，不过这里绝对不是鬼门关，你用神通看看里面的情况，不要贸然进去！！”

    林千仞闻言，连忙停下了身形。

    而两个鬼差见状，以为林千仞是害怕了，于是纷纷回头道：“上仙，这就是地府了，进去后，您就能见到判官了，届时您便能查证自身清白了，为何忽然停下来呢。”

    林千仞没有搭理两个鬼差的意思，而是在现实中对牛哥问道：“我若施展神通，恐怕会惊扰地府的大能！！”

    牛哥淡定道：“不用担心，当初三界遭难，但凡金仙修为以上的一个都没留下来，地府阴神大多都没有肉身，纯粹靠神魂修炼，天道崩坏，没了功德加持，根基不全的情况下，他们顶天了也就真仙修为，以你现在的实力，一个人打一群也没问题！！”

    闻言，林千仞果断施展隔垣洞见的神通，眼中泛起神光，向着那一片建筑看去。

    一瞬间，内部的大概情况便已经印入林千仞的眼中。

    数十道仙境修为的气息以及三道堪比真仙修为的阴神气息就那样存在于这些建筑之中，除此之外，里面也没有什么特殊的情况，不过更远处的地方不在林千仞的观测范围内，所以没能看到其中虚实。

    不过他也能猜得出，那其中肯定也有这个境界的阴神存在。

    而与此同时，感受到自身被某道肆无忌惮的眼神观望，其中一个真仙修为的阴神也直接跨越虚空，出现在了林千仞的身前不远处。

    这位阴神也是人身，不过身高足有数丈，而且长相也很奇葩。

    不知道是不是地府修行之法的原因，他完全就是一副青面獠牙的凶恶之像。

    “你是何方神圣，竟敢来地府撒野！！”辛栋怒喝道。

    不等林千仞作答，那带着林千仞前来的两位地府鬼差已然先做出了回答，它们你一言我一语的，很快便添油加醋的把故事讲述完全。

    林千仞这一个搅乱阴阳秩序，夺圣人香火，甚至被鬼差问询后还打算杀进地府找麻烦的形象便直接树立在了这阴神的心中。

    辛栋大喝道：“哼，小辈，仗着自身有三分神通，就以为可以横行阴阳了吗？不管你是从何处修来的本事，今朝你胆敢前来撒野，却要留下个交代才能离开了！！”

    他这话却还没有说死，如果林千仞背景有点大的话，他也不会真的就这样把他给扣下，再一个，只要林千仞给得起买命“钱”，他也不会有什么意见。

    一番话说完，林千仞的解释他都没有听，他就直接身化万丈恶鬼真身，伸手抓向了林千仞。

    林千仞有些恼怒这地府的阴神做事霸道，但考虑到自己先用神通窥视理亏在先，所以也只能认栽。

    旋即，林千仞同样施展大小如意神通，身躯变化大小，只瞬间，他身形便大如星辰，而那恶鬼的万丈真身现在便仅有林千仞一根脚趾大小了。

    三十六天罡神通何等不凡，其本质上乃是直指大道根源的神通，要不是林千仞修为有限，甚至能直接变大到可身负世界托举大道的程度。

    两相对比，那阴神就和小蚂蚁一样。

    那阴神此时才将将把自身的那一巴掌落下，不过却也只是拍在了林千仞的脚掌边缘，甚至因为数据化的关系，连林千仞身上的鞋履都没能毁坏。

    见此，他彻底傻眼了。

    刚刚还以为是个愣头青，现在却忽然发现其变成了一个巨佬，这什么情况？

    林千仞此时正全神贯注的等待着对方的后手，但却发现对方已然傻眼愣在当场，他很是不解，对方这种霸道的风格，怎么忽然就歇菜了？

    牛哥见林千仞没有进一步的动作，提醒道：“他要跑了，把他抓起来问问地府的情况。”

    抓是不可能抓的，瞎结仇不可取，不过问问情况倒不是什么难事。

    在辛栋即将挪移离开之前，林千仞心念一动，直接借用体内世界的规则将周遭的空间封锁，然后神念传意道：“单凭下官谗言，不听我半句解释就要出手，地府如此作风，未免太过霸道了吧。”

    辛栋挪移失败，自知已然不能逃跑，于是开口求饶道：“上仙饶命啊，是小的有眼不识真神当面，您就大人不记小人过，饶了我吧！！”

    林千仞不解道：“你好歹也是一位真仙境界的阴神，未免也太过胆小怕事了吧。”

    “上仙您说笑了，我不过阴间的一位判官而已，哪儿能和您这等大能相提并论呢。”那阴神回道。

    .....

    “我很强吗？”现实中，林千仞看向牛哥道。

    牛哥回答道：“一般般吧，也就对付一下太乙真仙，碰到一个正儿八经的金仙大能，你估计也就剩逃命的了，而且还不一定逃得掉。”

    林千仞瞥了牛哥一眼，又道：“我在真仙的境界里面算多强？”

    牛哥解释道：“嗯...一般的太乙真仙，应该没有能打得过你的，毕竟你已经演化了体内世界，除非同样根脚不凡的应劫者，否则来多少都不够看的，当初和你修为差不多的一个应劫者，同境界的天兵天将来十万个都不够他打的。”

    林千仞闻言，脸上露出自信的笑容。

    明白了，我真仙境界无敌！！

    林千仞此前没有遇到过对手，一直以为自己的实力虽然强，但也就那样，不过现在遇到了这个真仙修为的地府阴神，他算是明白自己的实力了。

    没看到他一动用神通就把对方吓傻了吗？

    这也就是他还没有真的出手，不然估摸着像是一般的真仙，不可能扛得住他的攻击。

    演界者举手投足都有一界之力加持可不是假的，这阴神也算个有自知之明的，见自己一招下去毛用没有就直接求饶了，不然的话，真要打起来，林千仞对自己实力估算也不清楚，稍微出点力估计他就魂飞魄散了。

    虽然对真仙来说，魂飞魄散也还不一定会死，但没个几万年修养恐怕也是恢复不过来的了。

