    林清韵的出现，的确是影响了夏繁星的心情。

    厉苍穹小心看着夏繁星的脸，“生气了？”

    “没有，我有什么好生气的？”

    夏繁星还真是没有生气，不是所有的人，都值得她生气啊。

    至少，林清韵这事，她也没有必要生气。

    “不过，你是天道之子，她刚刚的诅咒，应该是不会应验的？”

    厉苍穹无奈的勾起唇，淡淡的笑了，“当然不会。”

    怎么可能会灵验！

    他会保护好夏繁星的。

    “那，我现在要回小酒馆。”

    夏繁星不想做检查了，就算不做产检，她也相信自己的孩子，是一个健康的宝宝。

    “行，咱们回去。”

    不检查就不检查。

    老婆说的话，他听着就是了。

    夏繁星和厉苍穹回到了小酒馆，小酒馆里，坐着君墨和忘忧。

    “你们俩，什么时候到的？”

    忘忧今天来找夏繁星，就是这么凑巧，就遇上了君墨。

    两人就在小酒馆里，尴尬的坐了这么久！

    忘忧的眸光，飘到了夏繁星微微隆起的小腹上，她曾经也想过，要生一个非常可爱的宝宝。

    像君墨，也像她。

    可那时，只是她一个人一厢情愿的想法。

    如今的她，早就已经清心寡欲，没有这么多复杂的想法。

    “刚到不久。”

    小酒馆里，弥漫着一股尴尬的气息，君墨一直不停的想要和忘忧说话。

    忘忧却一直没有理会。

    甚至，君墨一点都不会怀疑，倘若自己再多说几个字，忘忧一定会找一块胶布封着她的嘴。

    夏繁星坐到桌前，看着忘忧，便对着厉苍穹道，“我要和忘忧出去逛一下，你们别来打扰我们。”

    厉苍穹和君墨，默默的点头。

    夏繁星自来熟的挽着忘忧的手，柔声道，“忘忧，人间有许多好玩的，我带你一起出去玩呀！”

    忘忧原本也是想和夏繁星说几句话，所以，自然也就没有反对。

    小酒馆附近就有大的商场，外面很冷，商场里开着暖气，却十分的温暖。

    夏繁星和忘忧一出现，便有路人的眸光，落到了夏繁星和忘忧的身上。

    实在是不怪路人太好奇，而是夏繁星和忘忧两人的目标太大了。

    夏繁星人长的漂亮，那怕怀孕，也没有长胖很多，可偏偏因为怀孕的关系，她的皮肤更加红润通透，像是一块莹白的玉石似的。

    而同夏繁星走在一起的忘忧，就显得更加的沧桑，她的头发一片花白，满脸的皱纹。

    和夏繁星在一起，就好似是婆孙俩。

    “我请你吃冰淇林。”

    夏繁星拉着忘忧坐到了一家少女风十足的冰淇淋店。

    冰淇淋店里，坐着全是情侣。

    看起来浪漫又甜蜜。

    “忘忧，我要草莓味的，你要什么口味的？”

    忘忧想了想，“榴莲味。”

    夏繁星用手机点了冰淇淋后，便坐到了一个粉红色的沙发上，沙发上放着一只灰色和白色的小熊。

    而坐在夏繁星对面的忘忧，则是坐在一张秋千上。

    “忘忧，你变回原来的样子吧，你这样，人家会以为我和你是婆孙俩的。”