    “最初的卫家卫家军，出自西北边陲重镇，家族上下几百户。”

    卫弋开口淡漠，马车里的气氛却沉重起来。

    “现如今，西北军仍在，卫家，只我家一户了。”

    外人只看到三百年的荣耀，自家才知道这荣耀里填了多少代人的性命和鲜血。

    盐阿郎猛低头，使劲闭了闭眼，才将水汽憋回去。

    郝灵安安静静，眼前似闪现太空里的烟花，那是战场上的爆炸，每一朵烟花里都是一名战士。

    “和平总要有人守护，轮到你我也不会顾惜性命。”

    两人皆望着她，有一瞬间，仿佛看到她的身后，鲜血铺就。

    郝灵噗嗤一笑，凝重的气氛瞬间土崩瓦解：“生子秘方要不要？”

    这话题转移的，盐阿郎无语，卫弋却是瞬间应答。

    “要。怎么使用？”

    他是没成亲的可能了，可他有弟弟啊，哦，还有叔叔，叔叔老当益壮，努力一把不是没有可能的。

    卫现、卫二爷：...

    郝灵现场画符，用的是师婆婆的黄纸，唰唰唰灵符成：“如胶似漆生贵子，蜜里调油送儿来。”

    “给，行房前两人皆饮下，只要是一男和一女，保证一胎得中，男的健壮，女的伶俐。”

    卫弋接过，犹豫，实在自家弟弟那资质：“可以保证能习武吗？”

    这个嘛，郝灵眨了眨眼：“这么多符呢，总能生到一个你满意的吧。”

    卫弋看符，也是，但仍是怕了弟弟和叔叔的废体质，为以后着想：“以后我还能再求些吧？”

    万一得生很多才能生到呢？

    卫现卫二叔摔。

    就这样一路说话到了寿王府，马车帘一开，静谧幽深的空气扑面而来。

    这是内城里皇城边啊，这么寂静，地盘子得有多大。

    下来马车，高门阔院，抬头全是参天大树的树冠，这里的阳光都变得肃穆起来。宽阔的门前像小广场无一人走动，说句实在话，皇城门前都没这么冷清。

    老寿王是当今的叔叔，前些年觉着这差事没什么意思，耽误他遛鸟养生，让儿子上了来，除非某些非常重要的场合皇帝侄子亲点，他老人家是不会出现的。

    现任的寿王与皇帝差不多的年纪，寿王世子与卫弋差不多大，两人小时候便熟识，这次，知道他也来，寿王世子亲自在大门口等着。

    寿王世子亲密的拍打着他的肩：“我儿子都俩了，女儿也有一个，你——成亲了？”

    见面就扎心，亲老铁无疑了。

    卫弋笑道：“这话你不如去与大皇子说？”

    寿王世子脸一绿，他皇帝伯伯的子女缘，简直了。

    “至少人家有媳妇了，几天后就过门。哎呀，说到这个，我可有的跟你说，”寿王世子停了下，才想起今日的主角似的，转到郝灵跟前，敛笑正容：“大师，小儿劳您多多费心了。”

    被拐那孩子的爹，就是眼前不着调的这位。

    不着调的说：“顺便您方便说说认出血菩提那天的事？哎呀我没在现场没亲眼见着那精彩的一幕，听人说几遍都不够劲啊。”

    郝灵只笑不语，大概这家人走得的是大智若愚的路线，家主都是这么不着调吧，皇帝才放心。

    盐阿郎看不过眼了：“你儿子还病着呢，你不着急？”

    寿王世子才看见他，一看之下，面生狐疑：“我怎么觉着你眼熟呢，小孩，你家大人是哪个？”又回答他先前的问题：“早有高人给我儿子算过卦，这一劫只要不死就没事。”

    这话糙的，盐阿郎都呲牙。

    寿王世子指着他：“诶诶，小子，你冲谁呲牙，你属狗的？”

    呲就呲吧，翻着白眼看不起谁呢？

    盐阿郎心道，这世上当爹的就没个靠谱的。

    门口出来一个管家老伯，不看他家世子一眼的，笑容可掬：“大师快请进，轿子给您备好了。”然后转向他家世子，白板似的：“老王妃发火了，世子爷您准备着吧。”

    寿王世子牙疼。

    盐阿郎路过他给他看好戏的一眼。

    寿王世子拉着卫弋嘀咕：“这小子属狗的，我都不认识他，他呲我干嘛？疯狗吧。”

    卫弋心道，所以你装傻我才不信，第一次见面就一眼，你就看出盐阿郎本质了，可不就是个不听话的狗子嘛。

    说是轿子，不如说是马车，小马车嗖嗖的跑，卫弋他们骑着的是——驴。

    驴，王府里养驴，有钱人的嗜好真难懂。

    寿王世子显摆：“我亲自挑的，腰细腿长，怎么样？”

    卫弋：“脚力如何？吃多少拉多少一日走多少？吃什么草料，休息多久可恢复体力？”

    寿王世子沉默，生出夏虫不可语冰之感。

    卫弋看他沉默，最后来了句：“肉——好吃？可耐饥？”

    盐阿郎哈哈大笑。

    寿王世子悲愤，指着卫弋屁股下：“我最瞧好的小青都让给你骑了，你居然想着吃它的肉。”

    前头小青布马车里飘来一句：“据说驴皮做的阿胶很养人，世子，你再聒噪，我就开这个方子给你儿子女儿媳妇喝。”

    “你、你你——”侧身问卫弋，小小声：“她不怕我？”

    卫弋：“怕你文不成武不就？”

    寿王世子彻底沉默。

    马车里郝灵摇头，委实觉着这世子装愚就装愚，偏偏学那八哥，莫非他觉着自己叫得很好听？

    话说回来，叫得不好听长得倒不错，奶白的皮子五官俊秀，可惜眉眼的出众全被那一横油黑的小胡子夺了去，那撇小胡子，两端打着卷，随着他说话一动一动，太容易吸引人的注意力。

    略油腻。

    大约这个时代显稳重？

    后院的大花厅里，温暖如春，花卉如云，顶阶豪门的底蕴可见一斑。

    老王妃、王妃、世子妃、乐安侯夫人和世子夫人都在，还有各自的夫君。

    若不是郝灵在皇帝面前都露了脸，他们还真不好意思与内眷一堂。

    其他房的叔叔婶子哥哥姐姐们倒也想来，一来，怕人多了大师不开心，二来，两个孩子如今怕人，人一多，他们情绪就崩溃，更不敢让那么多人来了。

    因此，在场的都是最亲近的人。

    下人都只几个。

    见到郝灵，众人避免不了的惊讶，知道是位有福气的小姑娘，见到真人了，姑娘年纪小是真的，这福气，也是实打实的。

    郝灵对着众人努力和善却难掩惊愕的面容，一笑：“我就是——”

    腿部一沉，左右两边。

    低头，六目相对。

    郝灵：“下来。”

    四只大眼睛咻一下就闭上了。

    郝灵气乐，装听不见？知不知道你们的演技那么那么假？

    老王妃激动，手指抬起来：“郝郝郝——好，大师，请坐，哎呀，我的小祖宗哟。”说着竟亲自站起来，要过来接孩子。

    在场她辈分最大，老寿王不在，一群小辈晚辈忙扶老王妃的扶老王妃，哄孩子的哄孩子。

    奈何两个孩子死死扒着郝灵的腿就是不撒手。

