    换句话说，周家还会舔着脸和宋擎苍道歉，而不会对苏晚做任何事情，只要苏晚还是宋太太的一天。

    “好。”苏晚的口气倒是如常。

    周宁璐早就在苏晚的话里，吓的瑟瑟发抖的：“苏晚，你要干……干什么……”

    “不干什么，让你常常窒息的味道，你不是很喜欢这么整人？”苏晚嗤笑一声，表面倒是客客气气的说话，“放心，对你动手，我怕脏了我的手，你不配。”

    话音落下，苏晚是看向一旁的保镖：“把她扔下去，没我允许，不准让她起来。”

    保镖二话不说就朝着周宁璐走去，周宁璐惊恐的看着苏晚，一下子就明白苏晚要做什么了。这人是要把自己淹在泳池里，不让上来，不是不让离开泳池，而是不让自己冒头呼吸。

    久了，是要窒息的。

    但苏晚的冷酷无情，却丝毫没妥协的意思，这和公然杀人放火并没太大的区别了，但苏晚敢。

    “你这是谋杀！”周宁璐尖叫出声。

    保镖已经走上前，拽住周宁璐，不给周宁璐任何挣脱的机会，直接把周宁璐丢在泳池里，摁着她的脑袋，不让她浮上睡眠。

    周宁璐冷不丁的吃了好几口的水，呛的拼命在水中挣扎起来，但周宁璐的力气哪里抵得过人高马大的保镖，很快，这样的挣扎就变得微弱了起来。

    周围的人看着倒吸一口凉气。

    而苏晚全程面无表情的，宋擎苍安静的站着，并没拦着苏晚，那态度表明的清清楚楚的。

    “拉起来。”在周宁璐没动静的时候，苏晚才冷漠开口。

    保镖把周宁璐拉了起来，周宁璐呼吸到新鲜空气，大口大口的喘息，着急把肺部的水都给咳出来，而苏晚就这么看着，眼神里的狠戾却丝毫没减少。

    周宁璐从来没这么狼狈过，入水的瞬间，那种在窒息的感觉，和被水环绕住听不见任何动静的恐惧感，一点点的吞噬了周宁璐。

    这是周宁璐的老把戏，把人丢在水里，但是真的换成自己后，那才是彻头彻尾的阴寒。

    “再压下去。”苏晚冷酷的声音又跟着传来。

    周宁璐惊恐的看着苏晚，苏晚却没任何妥协的意思，保镖在苏晚的话音落下，当即就把好不容易喘过气的周宁璐又压到了水里。

    之前的画面在不断的重演。

    在周宁璐快要窒息的时候，她就会被保镖拖上来，再刚刚喘过气，又会被浸入水中，反反复复的，不断就在生与死的边缘徘徊，一直到周宁璐一点力都没有，苏晚才放过周宁璐。

    毕竟这是首都，苏晚也不可能真的给宋擎苍找太多麻烦，收拾周宁璐，还有的是机会，不差这一时半会。

    周宁璐的被保镖拖上来的时候，几乎没了气息，周围的人大气不敢喘息，谁也不敢上前。

    宋擎苍低头看着苏晚：“现在满意了吗？”

    “凑合吧。”苏晚要笑不笑的。

    宋擎苍嗯了声，还没来得及开口，徐致尧却忽然冲着苏晚嘲讽了几句：“苏小姐，不知道做人做事给自己留点余地吗？”

    苏晚听着徐致尧的话，倒是笑了笑：“徐总，证明我坦荡荡，不爽就是不爽，也不想被人指桑骂槐。毕竟我没徐总这个本事，明明喜欢着，还要顾全颜面。我要是徐总，指不定上来就能把对方撕一下，不然徐总也试试？我怕徐总憋久了容易抑郁。”

    要比尖牙利齿，徐致尧哪里是苏晚的对手。

    苏晚三言两语就可以让徐致尧闭嘴了，而苏晚话里的意思，在场的人哪个不明白。

    大家都知道徐致尧和宋擎苍之间的恩怨，是因为宁楠也起的，偏偏，苏晚还用这么暧昧的方式提及，是一点都不在乎。

    徐致尧的脸色越发显得难看了起来：“宋擎苍，管好你的女人。”

    这怒是冲着宋擎苍来了，宋擎苍倒是淡定，苏晚不会吃亏，宋擎苍也没必要和徐致尧计较：“抱歉，被我宠坏了，管不了。”

    徐致尧的脸色更是灰白的难堪，苏晚哼哧了声，要笑不笑的看着宋擎苍。

    那眼神明明白白的告诉宋擎苍，这件事没完呢。

    宋擎苍哪里看不出来，很自然的牵着苏晚的手：“要回去吗？”

    “回，怎么不回。”苏晚笑眯眯的，态度看起来又很好。

    当然回去了，都闹成这样了，她还要留在这里让人指指点点的？苏晚又没毛病，所以苏晚走的毫不犹豫，而宋擎苍牵着苏晚的手，甚至看都没看周宁璐一眼，头也不回的就带着苏晚离开了聚会现场。

    现场的气氛有个尴尬。

    叶锐行倒是和稀泥：“行了行了，人家新婚，新鲜的很，我们继续。”

    周围的人这才跟着渐渐散去，是真的没太把这种事放在心上，这种事见怪不怪了，只是在于谁敢当面下手，谁都在背地里下手，周宁璐是什么人，大家心中也有数，今天怕是在苏晚这里摔了一个狗吃屎了。

    是真的难堪。

    在众人离开后，周宁璐还在大口大口的喘息，全身湿漉漉的就被丢在草地上。

    叶锐行双手抄袋，居高临下的看着周宁璐：“对了，我忘了告诉你一件事。”

    周宁璐猛然看向了叶锐行，叶锐行的声音倒是不咸不淡的：“苏晚有个外号，叫苏一，你知道怎么来的吗？”

    周宁璐被叶锐行说的莫名其妙的。

    叶锐行笑了笑，说的没个正经：“一的意思就是第一，苏晚只会争第一，不会让人把自己踩在脚下的。你把苏晚得罪透了，顺带就把宋擎苍也给得罪透了。想追宋擎苍没戏，今晚这事，就是开始，并非结束，明白？”

    周宁璐的脸都白了。

    这意味着，今晚的话，让周宁璐彻底的被苏晚盯上了，苏晚不是要当众让自己难堪，怕是要当众把自己整死！周宁璐想到今晚苏晚的狠戾，忍不住打了一个寒颤。

    叶锐行没再继续说什么，转身就走入人群里。

    知道苏晚这个外号，还真的就是一个意外，查苏晚的时候，不小心查到的。而苏晚的狠戾，也让叶锐行叹为观止。

