    第二天，烈北涛又来了：“大人，我跟家里商量了一下，尽了最大的努力争取，天蚕雷虎我们可以六百五十万一头卖给您。这已经是我们的底线了，虽然昂贵，但您要知道，这可是物超所值的。”

    宋征忽的道：“不要铠甲，只要骑兽呢？”

    烈北涛奇怪：“连兽铠也不要吗？”

    “不要。”

    烈北涛又回去了：“我再问问家里。”

    又隔了一天，烈北涛还没来，延陵大师先来了，他闯进门来，急不可耐：“大人，有什么心得？老朽迫不及待洗耳恭听。”

    宋征一笑，道：“叔公稍后，容我写出来。”

    延陵叔公有些奇怪：为什么每次总要写出来？

    宋征将心神沉入周天秘灵当中，也不管自己看得懂看不懂，随便摘抄了一段器术理论，洋洋洒洒三大篇。

    他一心二用，也就没有去管顾身边的情况。

    石中荷回去传信，本以为是个美差，到了延陵叔公那里，以叔公对大家的疼爱，什么好吃的好用的，看上了那还不是尽管拿。

    所以她速度极快，一天半就赶到了，不料开口一说“器术心得”，延陵叔公起身就走，石中荷刚用小手偷偷摸摸的拿起桌上一块明玫糕，还没吃到嘴呢，延陵叔公已经催促道：“你磨蹭什么？快走呀。”

    石中荷委委屈屈的将盘子端起来，一盘子明玫糕倒进了自己的口袋，路上吃。

    于是让黑豆分外羡慕的这一趟美差，她只捞到了一盘糕点。最伤心的是，路上尝了尝，竟然还不是自己喜欢吃的口味。

    延陵叔公连夜赶路，还嫌她太慢，半路丢下她自己先走了。被抛弃的圆脸姑娘差点眼泪汪汪了。

    所以石中荷回来的晚了一些，一进门就看到延陵叔公站在宋征身后，满眼的惊讶，一瞬也不瞬盯着宋征的手，生怕漏过了宋征所写的每一个字。

    “叔公。”她试着喊了一声，果然没有半点回应。姑娘瞥了瞥嘴，目光扫过桌子上的一盘果脯，顿时眼睛一亮：是自己喜欢吃的梅子蜜饯，她笑眯眯的端走了。

    宋征写完了三大篇，刚刚放下笔，身后忽然一暴躁的声音响起：“你怎么停了了，快点写啊！”

    宋征惊诧回头：你看不要钱的，还死催作者？！

    延陵叔公正看的过瘾呢，老头儿炼师的牛脾气上来了，不管不顾的就要去撕扯宋征：“大人，你这就不厚道了，正好到了关键时刻，怎么能忽然断了？快些再写。”

    宋征却不写了，事实上他也不知道这一段到底关于什么。

    “叔公觉得还行？”

    延陵叔公额头上青筋蹦了几下：“还行？大人你这就不厚道了，你明明知道这一段对于整个器术一道的重大意义！”

    宋征一愣，心中有些嘀咕：可我真不知道啊。

    “你写不写？”延陵叔公看他的样子，火气直冒啊，他也不顾忌什么了，一屁股坐下来：“你不写我就不走了，睡你这，吃你的！”

    宋征莞尔，老人家的确可爱。

    “叔公，这一段真的这么重要。”

    延陵大师一瞪眼：“器术一道的根本理论之一，困扰了修真界几万年的难题，顺着你这个思路下去，很可能会破解，你说重要不重要？”

    宋征一愣，隐约觉得自己这一次可能弄得有些大了……难道是那一件神具炼造图纸造成的？

    周天秘灵的水准大致相当于欧冶公，按说达不到延陵大师所说的这个高度。但他之前将神具战舰的炼造图纸送了进去，周天秘灵自动分析，可能有了大幅提升。

    他不由得暗拍了一下自己的脑门，疏忽了，也怪自己对制器一道确实没什么天分，才会出现了这种失误。

    但是事情已经发生了，后悔无用。他传自于史乙的千术发挥了作用，做出一副高深莫测的派头：“叔公想看后续，没有问题。我和叔公做一笔生意。”

    延陵叔公一下子站起来：“你要多少元玉？”

    宋征一愣：“叔公很有钱？”

    “有哇，我是炼师！”

    “那……六十亿？”

    延陵大师：“……”

    宋征看他的样子撇了撇嘴，嘀咕道：“还以为真的很有钱呢。”

    延陵叔公发誓，要不是因为还想让他继续写下去，一定会跟他拼老命。

    宋征正色道：“叔公想不想炼制灵宝？”

    延陵大师一翻白眼：“这还用你说，当然想了。”

    他现在正卡在九阶法器的水准上，已经几十年么能突破了。炼师想要突破到灵宝的级别十分不易，整个洪武天朝这么多炼师，能够炼制出灵宝的不超过五人。

    这些年炼师人才凋零，可见一斑。

    要是延陵大师能够炼制出灵宝，什么狗屁老对手牛青龙，让他给我老头子倒马桶去。

    宋征道：“我可以帮助叔公炼制出灵宝，不过我有条件。”

    延陵大师眼睛一亮：“什么条件？”

    “你要为我炼制十件灵宝，我可以提供宝材。”

    延陵大师倒吸一口凉气：“十件？”

    他还不知道，这只是宋征的第一步计划。

    “等叔公为我炼制十件灵宝，我就把刚才那三篇的后续写出来。”

    “若大人真可以办到，老朽答应。”

    宋征点了点头：“叔公稍后，我写出来。”

    “又写……”

    宋征再次将心神沉入周天秘灵当中，他之前已经选好了一种一阶灵宝的炼制方法和宝材配方，顺利的抄录了下来。

    延陵大师卡在九阶法器上，并不是没有灵宝炼制的方法，而是一些器术的处理的手段还达不到灵宝的水准，一些器术的理论积淀还不足够。

    这就好像突破镇国一样，不是你知道方法就能成功的。

    而宋征抄录的这些，却包含了一切必备要素。上面有三种极为高明的炼器手法，还有一篇格外关键、关于灵宝炼制的理论阐述。

    延陵大师接过去一看，就知道有希望！

    他跟宋征交代了一声：“给老朽一点时间。”

    ……

    下午的时候，烈北涛又来了，跟宋征说道：“不要一切装备的话，一头天蚕雷虎五百万。”

    宋征算了一下，一千五百头是七十五亿。一阶灵宝的价格大约是两亿一件，但有市无价，通常是不会用来直接出售的。所以实际上一阶灵宝的交易价值要高一些，大约在三亿左右。

    十件就是三十亿。

    等延陵叔公炼完了那十件一阶灵宝，他会适时地抛出二阶灵宝……

    宋征说道：“我可以给出十件一阶灵宝，八件二阶灵宝作为交换。”

    烈北涛吃了一惊：“大人有这么多灵宝？”

    宋征笑而不语，烈北涛急忙回去和家里沟通了。宋征提出的这个交易方案烈家非常感兴趣。还是那句话，灵宝都是有市无价的，大家不会真拿出来卖，所以一次性能够得到这么多灵宝，烈家激动不已。

    家族中立刻指示烈北涛：无论如何也要把这笔生意做成。

    因为一旦成功，十八件灵宝在手，烈家在京师中可以凭此筹码，运筹帷幄，获得更加巨大的好处。

    但京师古老世家也很清醒，宋征给出的价码很好，但能不能兑现可不一定，那可是十八件灵宝，不是大白菜，一般的太古世家都未必能拿出来。

    烈北涛又来找宋征：“大人，十件一阶灵宝、十件二阶灵宝。”

    宋征毫不犹豫的摇头：“我砸出十八件灵宝，京师中有的是人愿意给我一千五百头骑兽。”

    烈北涛没办法，咬牙道：“好吧，我们接受这个交易方案。”

    两人很快敲定了一些细节，但这些细节让烈北涛一下子失去了信心：宋征需要慢慢支付这十八件灵宝。

    甚至作为定金的第一件灵宝，也要等到十几天后才能交割。

    于是烈北涛谨慎起来，原本家中授权他，可以先给宋征二十头天蚕雷虎，他也暂时扣了下来，和宋征商量好，等定金到手，一次给他六十头天蚕雷虎。

    之后每一次交割灵宝，烈家都给付相应比例的骑兽。

    宋征对此并无不可，他知道烈家还是不信任自己，毕竟时局动荡，甚至都不能保证肖震可以顺利的把龙仪卫指挥使的位子交给他。

    而这一次北上的任务也用不到斗兽修骑，他可以耐心等待。

    和烈北涛商谈的这几天时间也不算耽误，人间妖族需要进行初步的训练，岭南最后一批物资还没有运到。

    三天之后，宋征带着一千修军，将所有的物资分为十枚芥指，谁也不知道这些芥指到底带在哪一位大人的手上。

    而后，队伍浩浩荡荡的出发北上。

    一千修军当中，有五百是原本的龙仪卫嫡系，另外五百是人间妖族。宋征考虑之后并没有将人间妖族打散混编，这样做固然有些风险，但就目前来说更有好处。他们彼此之间更加熟悉，跟自己妖待在一起命令传达、反应速度毫无疑问会更胜一筹。

    鸿天成、修子成等各自带了一百妖，凑够了五百之数跟着宋征。

    寒九江来的路上被震慑了一下，这段时间一直很老实，只是每一次看到宋征，他心里还有些别扭。

