    如果有人问，亿万富豪手里最没有用处的东西是啥？

    答案或许有很多，最多的一个应该就是超级游艇。

    不过，这一次的雅典娜号还算派上了用场。为了不让没有专机的贵宾尴尬，这艘超级游艇将负责夏威夷至拉奈岛的交通。

    很多人不用专机，并非他们没有美刀，那是人家的身份不方便。官员和王室成员，在这方面还是需要注意的。

    即便是慈善拍卖，你也只能用私人身份参与，这可是原则问题。如果只是商业拍卖，你在那里出现都是大大的不妥。

    有人说了，你慈善拍卖搞个毛线，又没钱赚的，没准还要赔不少。

    呵呵，话可不是这么说的，这里有一个影响力的问题，你这个开门红要是搞的不错，以后才有人气。如果逼格不够高，人家还不如在欧洲玩，何必来一个小岛。

    说穿了，你再是什么私人岛屿，也是米国的地盘，绝对不会允许你搞啥违禁品，该交的税也一毛钱不能少。

    那么，唯一可以吸引人的地方就是，前来这里参与拍卖的客人层次高。慈善拍卖不过是添头，这个拍卖结束后，自然就是商业拍卖了。

    慈善拍卖无需赘言，和米国差不多，大家就是玩一个意思。即便是神憎鬼厌的脚盆人，也没有不知死活的一路加价，差不多到了估值，也就宣布成交了。

    值得一提的是这个拍卖场馆，专业的拍卖场有很多，却没有一家在规模和设施上超过这家。

    “啧啧，威廉，脚盆人可真有钱，前两天的慈善拍卖还看不出来，如今可倒好……”见到脚盆人频频举牌，小布舒不由吐槽。

    “呵呵，你那就是羡慕嫉妒恨，在国内说什么新钱旧钱，在这里又说脚盆钱。哈哈哈，人家用的是美刀，我又不少赚，何必在意那些。”威廉怀特反唇相讥，类似他这种土包子家族，在米国是会被人看不起的。他们比较推崇的就是那些所谓的旧贵族。

    “哈，你也不用阴阳怪气，要是不爽，直接和他们联姻就好。”

    “别扯了，就五月花号上逃难的那些家伙？屁的贵族，他们下船的时候，比印第安人混的都惨，人家实在看不下去了，才赏他们几只火鸡。”

    小布舒无语，他看过与狼共舞，自然知道威廉怀特在吐槽什么。这个东西确实让美帝挺尴尬的。

    小布舒不想谈这个，只能转移话题，他祖上可没少干坏事。

    “那啥，你这个拍卖场，不是专门为了坑脚盆的吧？”

    “哈哈，你看，为了不让他们太辛苦，我这都送货上门了，他们一定非常嗨皮。”

    小布舒从来都不怀疑这位的赚钱能力，欧洲人和美帝还酸溜溜的说什么脚盆钱，这货干脆就直接送货上门了。

    “靠，你不如搞一个脚盆专场。”

    “放心，放心，这个可以有，美帝和约翰牛不得入内。”

    小布舒彻底被这货的无耻打败了，看样子，为了赚钱，这货已经不要节操了。

    到了所谓的怀特别院，小布舒再次目瞪口呆。

    “我靠，这是一座宫殿。”

    “乱说，这是别院，还没有完全修好，不过，并不影响居住。”

    “好吧，奢靡无度这个词，有了新的注解。”

    “不懂了吧，这叫拉动内需，如果不是担心被人吐槽，我在马里布海滩也能复刻一幢。只是有些可惜，这里没有冬天，也就没办法修建什么冬园了。”

    “啧啧，果然还是天朝园林好看。”

    小布舒毕竟在天朝待过，虽然瞅着这里有些不一样，却也有些宫廷建筑的意思。

    “我说，你那个拍卖场还修它干嘛，直接在这里不就好了，反正一年也用不了几次，就像你的超级游艇一样。”

    吐槽他的游艇，确实让他无力反驳，说实在的，这玩意小一点的就行，超级游艇神马的，完全属于装13。

    “这次就不错吧，不信你等着瞧，那家日耳曼人的船厂，绝对会接到不少订单。”

    威廉怀特真不是胡说，这次前来的沙漠土豪，对他的游艇非常感兴趣，看那个意思，排水量一万多吨根本不够。

    尽管不停的吐槽，小布舒却不会介意睡在这里。他也算弄明白了，难怪威廉怀特会一直过来度假，在这个地方待久了，还真不想出去干活。

    短短几天时间，拉奈岛的慈善拍卖迅速刷屏全世界。超级富豪的一掷千金，本来是非常招仇恨的，披上了慈善的外衣后，就成了有社会责任感。

    难道说，真的没有出来吐槽吗？

    这个真没有，知道的就知道了，不知道的人永远也不会知道。

    和皇帝的新衣一样，就是这么有趣，没人对这种慈善指手画脚。至于那个皇帝的新衣，如果这个故事不是假的，那么，说真话的孩子一定不会有什么好结果。

    “好球，乔治，你最近的技术不错啊。勉强可以和我PK一下了，怎么样，一匹好马如何？”

    “我不喜欢赌博，这很不健康。”小布舒撇嘴说道。

    “我靠，咱能好好聊天吗？好吧，好吧，不撩拨你了。”

    小布舒无奈，这货现在已经打不过威廉怀特了，要知道，当年这货的高尔夫球，可是整个上流社会最喜欢调侃的梗。短短几年不一起打球，小布舒的水平就不够看了。

    “卧槽，我决定了，回德州也搞一个球场，这玩意有啥了不起的，多打几次就熟练了。”

    “靠，你也知道熟练了就行，当年你们这群混蛋怎么嘲讽我的？”

    “哈哈哈，哈哈哈，不是当年伙计，我前不久还听人说来着，你如果不去参加名人赛，这个梗就会一直存在。”

    面对这货的嘲讽，威廉怀特也只有苦笑。从来就是坏事传千里，这在啥地方都一样。

    这两天的商业拍卖很热闹，由于出现了不少好东西，也吸引来了不少欧洲的藏家。很可惜的是，他们貌似很难在脚盆人手上抢走拍品。

    让脚盆人无比舒爽的是，这家拍卖会有贵宾包厢，可以直接通过电脑下单。

    这个创新对于脚盆人来说，简直就是及时雨。在此之前，他们在欧洲拼命撒钱的时候，可没少遭受别人的白眼。

    现在好了，俺们就是一件都不给你们留下，你们也没啥脾气，一号包厢客人，哈哈，这个称呼实在太好了。

