
人逢喜事精神好，周村长走路都是两脚走风似的，他带着一身的喜气洋洋到村委会办公室报了个道儿，确定没事一溜烟儿的就先跑了。

心情美好的周村长，风风火火的晃上街，杀到风评不错的做防盗窗的铺子里跟老板谈生意，谈妥生意，又去卖油漆的店。

村办楼的年龄有点老了，室内的墙褪色，显得很老旧，决定重新刷漆。

乐家姑娘建议刷比较环保的硅澡泥，周村长对于油漆方面并不内行，跑油漆店研究油漆和硅澡泥的不同，发觉硅澡泥比油漆贵了不少。

出于安全考虑，还是决定用硅澡泥。

跟店家讨价还价的商定了价格，周村长立即回村，他回到村办楼，做窗子的店家已先一步到达，而且差不多把村办楼二楼阳台的尺寸测量完。

周村长拿钥匙上楼开了三间房的门，等店家测量完阳台，再带人测量窗，三间房的窗子不仅要做安全窗，同时也把所有的窗架窗玻璃全部换成安全性最高的全钢化玻璃。

窗店店家测量好各扇窗户的尺寸，备注好要求，又测量了要做门的位置的尺寸，带着笔记回店里去忙活。

周村长在村办楼等了约半个多钟才等到两个俊青年护着乐家姐回来，看到牵着她弟弟的乐家姑娘，老人家笑得两眼眯成了缝，特意在路上截胡，边走边跟她说做窗子和油漆的价钱。

乐韵很认真的跟周满爷爷商讨细节问题，态度特别的端正诚恳。

小乐乐对读书室很上心，周村长喜滋滋的，跟到乐家，看到乐清周秋凤也没板脸，给了大大的笑脸，还捋起袖子帮帅哥们找东西搭水池养鱼，剖杀鱼。

乐爸周秋凤外出干了一个钟的活，早早回家，当看到满爸来了还给自己大笑脸，夫妻俩满头雾水，满叔咋了？

满叔天生的严肃脸，以前满叔看他们顺眼时顶多是和颜悦色，脸上笑容多一些，可没像今天这样一张脸笑得跟太阳似的。

夫妻俩满心诧异，直到中午吃饭才找到答案，发现是因为小乐乐要出资给村里建个图书阅览室，满叔高兴坏了，所以爱屋及乌，看他们也觉得格外顺眼。

夫妻俩：“……”囧，别人家子凭父母贵，他们家是父母凭女贵。

心情持续维持着兴奋状态的周村长，在乐家吃了午饭，又给周夏龙和他那帮兄哥们打了电话，叫人明天去村办楼当刷墙工，然后又似一匹健马，疾奔着去了乡政行政中心找乡领导们。

乡里的几位领导们吃过午饭还没上班，当梅村的村长找来，李乡长立即打电话通知几个头头到办公室开会议。

被呼叫的几个小领导们先后赶至，看到梅子井村的周村长都乐呵呵的主动跟老人家打招呼。

周村长跟乡领导们打交道，都认识，先宣暄了几句，大家才落坐。

李乡长临时把人找来的原因是商量梅村乐小同学托周村长来跟他们说，她预备给九稻初中投资建一栋图书馆的事。

听说乐小同学想给初中资助一栋图书馆，几个小领导都被震惊到了，尤其听说小同学还准备为学校设立一项超百万的奖金奖励那些真正以教书育人为己任的老师的教师师德奖，个个瞠目结舌。

乐小同学资助九稻初中图书馆和奖书金，是属于学校的，与乡里的领导是没啥利益关系，他们捞不着油水，但是，可以从中得到政绩！

一个乡的教育情况也是政绩中的重要环节，教育方面若能取得好成绩，是公务员职历中最耀眼的功绩。

政绩，是升职的关健。

九稻的乐同学有心为家乡做实事，还如此重视家乡的教育，简直就是个活菩萨！

最重要的是乐同学还特意托周村长来跟他们打个招呼，等于是给他们送政绩，还等什么？

乡里的领导们喜出望外，立即出动，和周村长先去九稻的初中“视察”一下现场。

公事公办，一行人坐公务车到达学校，九稻初中的尹老校长提前得到了电话，与学校的头头们在学校教务办公楼前等着，迎接到乡领导们，先去校接待室坐谈。

老校长听闻从九稻走出去的乐韵同学不忘家乡不忘学校，想为学校捐建图书馆、赞助老师们奖金，老眼里闪出晶莹的泪花。

尹老校是九稻中学的老校长，在乐父读初中时是学校的资深老师，在乐同学小学时即升任校长，尹老校长从青年到老年，把一生中最辉煌的岁月全部献给了九稻中学，献给了教育事业。

曾经过去的几十来，上级派往九稻的校长副校长或其他职员来了一波又一波，几乎都是待个三四年即会高升，唯有尹老校长明明数次有机会上调，他数次放弃，自动申请留在最偏远的贫困乡九稻，兢兢业业，教书育人。

九稻中学走出去的学生，或许不是最优秀的，但是，在品德方面相对全县诸中学而言却是比较好的。

从九稻出去的学生终于有一个有了大出息，尹老校长是欣慰的，如今，最有出息的孩子不忘母校，想为母校捐图书馆和给老师设奖金，老校长又怎不激动得热泪盈眶。

老校长激动之余，涛涛不绝的向在场众人介绍乐同学在学校读书的各种优异表现，那语气那表情，就像在说自家的孙女似的，无与伦比的骄骄。

乡领导和学校的各管理者们一致微笑的倾听，听完乐同学读书时的光荣历史，也不顾明晃晃的太阳去巡视校园。

九道初中校园占地不少，还有相当空的场地空置着，莫说建一栋图书馆，就是建个四五栋都不愁没地儿。

乡领导和校领导们陪着周村长先去转了一圈，划出了好几个候选区，他们都知道周村长是代乐同学来的，回去后必定会跟乐同学说情况，所以把每个地候选区的名字也说得很详细。

周村长被众人众星拱月似的簇拥着，若是换作几年前，必定会心惊胆战，当与小乐乐的导师和众帅哥们相处了一段时间，他老人家那心态妥妥的上升了好几个级别，面对乡领导什么的也是心不慌腿不抖。

超淡定的周村长与众人绕着学校转了一圈，又去接待室坐谈一阵，乡领导们先离开，回到乡街时，特意将周村长送到梅村村办楼前，然后他们才回去工作。

周村长圆满完成代小乐乐与乡领导们沟通的任务，意气风发的跑回乐家，向小乐乐交任务。

乐小同学上午逛街采购回到家即调制了腌鱼用的汤，把杀鱼的活交给两帅哥，自己带弟弟登南楼三楼教弟弟读书，吃午时才下楼，下午不上课，午饭后在南楼厨房炸鱼。

蓝三和头儿赶街回来就忙着杀鱼，在乐家夫妻和周村长的协助下将买回来的鱼剖杀了大半，清洗干净后用竹筛子装起来放村道的路旁晾晒。

小萝莉入手一百多斤鱼，挑选出约十几斤个头较小的小鱼用生水暂养。

快要收稻，村人的鸡鸭都关了起来，村道上没有鸡鸭，鱼放在路旁也不怕被鸡鸭偷吃或弄脏。

帅哥们是边杀鱼边晒鱼，每隔段时间去翻一翻，让鱼尽快沥干水份。

太阳很大，鱼晒得一两个钟水分基本也就干了，因而蓝三和燕大少每当一批鱼晒得差不多了即搬到南楼，扔进小萝莉配制的药汤里腌制。

鱼腌制约一个钟即可以沥出来油炸，到吃饭时分，两帅哥腌制好了两批鱼，捞出来放着沥水再腌一批。

乐小同学吃完午饭又把头发梳成辫子盘起来用包起来，在南楼一楼厨房生火，支架置大锅，再把早准备好的酥油倒进锅，烧热油炸鱼。

在小萝莉炸了八锅鱼的当儿，周村长返回乐家，老人家跑南楼一楼厨房交差，还吃到了几尾香喷喷的鱼，走的时候还提走约一包酥脆香鱼。

乐家姑娘在炸鱼，那香味儿满天飘，整个梅村都闻到了，村民也猜到必定又是乐家在整美味佳肴，默默的闻香充饥。

乐家北楼二楼也是香气袭人，对着匾参悟的蚁老岩老，最初没反应，持续约一个来钟，被香气勾引得受不了，跑南楼先过把瘾，继续溜回北楼参悟。

蓝三燕少两人下午没事，也不怕厨房闷热，猫在厨房帮小萝莉管火，殷勤的帮打杂。

因为粘人精乐善和大狼狗紧跟姐姐当腿部挂件，小萝莉疼爱弟弟，给弟弟配了一个酱醮着吃鱼，燕大少和蓝帅哥自然也粘了小乐善的光，从而得以大饱口腹之欲。

小萝莉忙到半下午才把禾花鱼全部炸光，冷凉部分鱼用保鲜盒装着，冰箱里放了一个大箱，还有四中个中号箱先放在架子上。

炸好了鱼，先把炸过鱼的酥油加入特制密汤熬煮，熬到火候再把锅移下火架放一边冷却，另换一只大锅，烧油放佐料，把炸好的禾花鱼一层层的铺在大锅里，再放调制好的汤和糟卤，加盖焖，做焖烧糟卤鱼。

小萝莉把必须自己来的工序做好，让蓝帅哥和燕吃货守着焖鱼，她带着弟弟愉快的玩耍。

被扔在厨房当烧火工的两青年任劳任怨的干活，一锅鱼焖到华灯华上时分，汤汁也差不多被吸收光。

晚饭时分，蚁老岩老蓝帅哥和燕大少也如愿以偿的吃到了五香烧糟卤鱼，暗搓搓的坐等小萝莉用保鲜箱装鱼时，硬是软缠硬磨的从小萝莉得到一顿“夜宵”才消停。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023902"  chaptername="第八五章  代劳">加入书签</a>
</div>
