    那些购买了《太平洋上的灰色幽灵》的分红股权的基金会非常开心，他们马上有样学样，学着米国优先基金会的样子，将这些分红股权，重新拆分了一边，然后按照3美元的价格卖出去。

    因为这些理财产品本质上和米国优先基金会出售的理财产品是一模一样的，所以根本没有任何销售方面的担忧，都是眨眼的功夫全部卖空，让那些基金会喜上眉梢，开心的不得了。

    虽说他们没有米国优先基金会稳赚百分百利润那么夸张，但是他们也能够稳赚50%的利润呀，这现在财报上面，绝对是一个惊人的亮点。

    而且很多人基金开始思考，既然一部《太平洋上的灰色幽灵》可以这样操作，那么其他电影是不是能够依葫芦画瓢，同样来个金融创新，推出电影基金呢？

    很快，就有一些基金联合了一些其他电影公司，推出了类似的电影基金。

    可结果完全没有《太平洋上的灰色幽灵》电影基金的成果，磨磨蹭蹭了许久的时间，也很难卖出去几份。

    毕竟《太平洋上的灰色幽灵》基金的成功短时间内是无法复制的，他们背后都没有米国优先基金会那二轮的战绩撑腰，股民们是不会被这些东西给骗到的。

    不过这些基金公司也没有气馁，因为他们清楚，失败只是暂时的，这个全新的电影基金究竟能否获得市场的认可，就要看米国优先基金会的《太平洋上的灰色幽灵》基金，是否能够让所有的购买者们赚钱。

    一旦成功，那么未来可期呀！

    于是乎，一时之间，几乎整个华尔街都盼望着《太平洋上的灰色幽灵》能够大获成功，如此一来，华尔街其他的基金会，就能够立刻推出各种五花八门的电影基金出来，疯狂的在金融市场收割韭菜。

    而各个电影公司也对此非常的期待，因为这个模式一旦成功的话，那么各个电影公司未来所有的大片，似乎都能够包装成电影基金的模样进行销售。

    这样不管未来电影票房如何，电影公司是绝对稳装不赔的，毕竟对外宣布募集一个亿美元的制作资金。

    但其中究竟有多少资金真正投入电影里面，那就是天知道的事情了，反正电影公司是绝对稳赚不赔的。

    当一部电影同时受到华尔街和好莱坞电影公司期待的时候，那么成功基本上就是必然的事情了。

    不过这些都是后话了，虽然在电影节上面发生了很多的事情，但是所有观众们在当时最关心的还是金龙奖颁奖典礼盛况以及结果。

    而在电影节的最后一天，一切如期而至，金龙奖颁奖典礼开幕。

    同样和去年不同，去年的红毯环节，除了少数一些国际影星之外，前来捧场的全部都是华夏本土的明星，和国际两个字很难沾边。

    但是这一回，第一个登场的就是威尔·史密斯，这位去年明明拿了最多的金龙奖，但是却被戏称为最大输家的威尔·史密斯，今年居然第1个登场，领衔走在了金龙奖的舞台上面。

    之后就是让所有粉丝和记者尖叫的时刻了，华夏的明星们，还有国际顶级明星先后登场。

    汤姆·汉克斯，汤姆·塞兹摩尔，马特·达蒙，范·迪塞尔，迈克尔·贝，布鲁斯·威利斯，本·阿弗莱克，丽芙·泰勒……

    等等，好莱坞的顶级明星们几乎有一半都出现在了红毯上面，《拯救大兵瑞恩》《绝世天劫》等剧组也悉数亮相。

    就连斯皮尔伯格，也在最后入场，不过和他一起的还要卡梅隆和贾老板，三个人一同压轴登场，将整个红毯环节的气氛掀向了最高潮。

    单纯从前来参加典礼的嘉宾质量上来看，金龙奖和奥斯卡相比，已经不让多少了。

    只不过当颁奖典礼正式开始之后，让人有些遗憾的是，去年霸气全场的贾老板，今年已经退出了主持人的位置。

    毕竟指望这位全球顶级的富豪次次跑来当一个电影节的主持人，也是不现实的事情，毕竟人家又不是懂之王者。

    不过今年的主持嘉宾却不让多少，是已经在好莱坞小有名气的龙哥，搭配全球最知名的歌手演员麦当娜·西科尼。

    这个年代是麦当娜人气和颜值的巅峰时期，她一上台，那自然是引发了全场欢呼的。

    “各位亲爱的现场嘉宾，电视机前的观众朋友们，时隔一年的时间，欢迎大家再次来到金龙奖的颁奖盛典上！”龙哥有些不太标准普通话说道，和身旁的麦当娜则用英语重复了这段话。

    就像龙哥和麦当娜这中西合璧的主持一样，现场主持使用的语言也同样是汉语和英语并用的。

    虽然很多人建议贾老板，还是应该全程使用英语来主持，毕竟绝大部分观众都是外国的观众，他们并无法听懂汉语。

    但是贾老板拒绝了，强硬的表示，龙哥必须说汉语，顶多就是让电视台加上英文字幕罢了，他必须要在金龙奖的舞台上面听到汉语的声音，否则这个金龙奖将毫无意义。

    只要这么一直坚持下去，等到几十年之后，全世界人都会默认，汉语是和英语摆在同一个位置水平的语言，这就足够了。

    “在去年，我们总共收获了371，540，060张选票，那么今年，我们能收获多少张来自全世界普罗大众的选择呢！”麦当娜用激动的声音说道，然后背后的舞台再一次打开。

    只不过和上次有一辆卡车载着选票不同，这一次，由两辆卡车，带着两个和上次一样大小的透明玻璃箱出现在身后，这意味着，选票最少翻了一倍。

    果然，在所有人期待的目光中，麦当娜宣布的最终结果，在今年，金龙奖总共拿到了736，218，432张选票，这是近乎于翻倍的成绩了。

    看来去年金龙奖的影响力是显而易见的，让去电影院投票的观众增加了近乎一倍的数量。

    在两位主持人有寒暄了几句，说了一些开场白之后，第一个奖项，也就是整个金龙奖最没有悬念的奖项杯颁发了出来。

    “让我们鼓掌欢迎电影《指环王·护戒使者》，获得了1998年度最具商业价值电影奖！”成龙高声的宣布了这个并没有任何悬念的答案。

    《指环王·护戒使者》的全球最终票房锁定在8.9亿美元，领先第2名《拯救大兵瑞恩》将近3亿美元的票房，所以这个奖项是没有任何悬念可言的，直接就被兴奋的《指环王》剧组领走了纯金的奖杯，以及1000万美元的奖金！

    是的没错，今年的奖金依然是1，000万美元，没有任何的减少。

