    两人等红绿灯的间隙里，男生偷偷注意苏未的神色。苏未在听完那段话后， 一直沉默着， 也不知道在想些什么。

    过了会， 苏未才出声问：“他应该很受欢迎吧？”

    男生嗤笑了一声， 说：“你以为呢？这样的人不受欢迎才奇怪。”

    这时苏未的铃声响了， 旧手机在接听电话时都会卡顿，对方的声音时响时轻。他过了好几秒，才清楚老乡在和自己说什么，条理清楚地叙述了下客人那时的消费，再报了一串存酒柜的号码。

    在旁边的男生抱着胳膊瞥向苏未，苏未眨了眨眼睛，茫然地看着眼前的红灯跳转绿灯，喃喃：“酒柜怎么可能是空的？”

    闹了半天是另外一位服务生在整理柜子时， 把酒给挪到了别的地方，忘了和苏未说， 害客人干等了半天。

    苏未向客人道歉了好几次， 罚了三杯酒，眨眼间，酒杯又满上了。

    “我今天想买醉，但是胃不舒服。想了想， 找个人来替我喝吧， 喝醉了给醉鬼包个红包。”客人道。

    旁边的朋友笑着说：“你他妈的这骚操作学谁呢！酒不要钱吗？”

    客人挥挥胳膊：“他妈的还不是学方饮！”

    苏未以为他说的这个人是和自己室友同音，没想到听他们多聊了几句，讲的的确是自己的室友。

    “方饮一说完， 场上的人抢着喝酒。这话让你来说，没他这个效果啊？”朋友打趣。

    方饮的买醉，是真的单纯胃不舒服又想买醉，仗着脸好看，即便说这种糊涂话，别人也觉得可爱，想要顺着他来。

    但客人显然带着点戏弄的意思，听着教人不自在，不乐意买他的账。

    他浑然不在意，耸了下肩膀看向苏未：“你喝好不好？”

    推辞不掉，而且之前给客人添了麻烦，过意不去，苏未只好喝酒，开了一瓶新的威士忌往倒冰红茶。

    有人嘟囔：“最近我都没见着方饮过来玩，他是不是胃病挺严重的来着？”

    “别说最近，我这半年都没见着过他人影。可能上次喝到神志不清，把他给喝怂了哈哈哈哈哈。”

    客人骂骂咧咧道：“狗屁，他谈了恋爱，整个就夫管严好不好？”

    包厢里几个认识方饮的都不禁诧异，继而七张八嘴地问：“和谁谈？谈了那么久？”

    “我也不知道和谁谈。”客人说，“捂得严实着呢，也不带来看看，恶龙和藏宝藏似的。”

    ·

    节日档有不少喜剧片，方恶龙非要看一部青春爱情类型的。那部影片打着文艺唯美的旗号，拍得实在烂，看到一半他自己都撑不住，几次想要中途退场。

    看在爆米花还没吃完的份上，他生生忍了下来。

    他靠在陆青折的肩膀上，正在坐立难安的时候，感觉到陆青折的座位后面有人踢了两下凳子。

    前面几次暂且忍了，后面又踹了几次，这下方饮直起了身子，朝后看去，见到有个小孩被家长抱着，那双脚就抵在陆青折的椅子上，为了引起家长的注意，故意晃着腿。

    “小朋友，别动了，前面的哥哥在……”方饮想说在认真看电影，发觉陆青折居然靠着软椅静悄悄地睡着了，把喉咙口的话咽了进去。

    他道：“需要安静。”

    小孩原先不想听他的，示威般又踹了几下，再望着方饮，被方饮阴沉下来的脸色吓了一跳。

    本来漂亮的面孔带着温和的笑意，看着软糯好欺，如邻家大哥哥。此刻没了表情，被时亮时暗的电影灯光照着，尽是不耐烦，夹带着几分戾气。

    小孩瞬间收回了脚，乖乖地不再动弹。

    方饮转了回去，嗦着可乐。他许久不喝这种饮料了，想着机会难得，认为一滴也不能浪费。

    正巧电影里有东西碎裂的音效，陆青折醒了过来，揉了揉太阳穴。意识到自己睡着了，他很轻地说了句：“不好意思。”

    他被方饮喂了几颗爆米花，甜味让他彻底清醒。他侧着头，看了方饮一会，适逢电影里男女主角亲吻，正值佳境，方饮以为陆青折要亲吻自己，紧张地搁下了饮料。

    然后陆青折懊恼地压着声音说：“该给你换成牛奶的。”

    方饮：“……”

    “嘘。”他轻声道，“难得一次，不要破坏氛围。照你这么谨慎，那往后只有你给我口的份了。”

    说完，他才意识到自己对陆青折说了些什么下流话，瞬间不好意思地捂住脸。

    影片散场，陆青折问他：“你喜欢？”

    方饮迅速地摇头：“没，我就是说说……”

    在他的潜意识里，陆青折不会做这样的事。再说了，这样一张脸根本不需要那样，意乱情迷地看着自己，自己就很享受。

    “我愿意的，可以为你学。”陆青折道。

    方饮差点把杯子捏爆，默默把空杯扔到了垃圾箱里，他拍了下陆青折的胳膊：“有胆子一起学物理吧！”

    陆青折笑了起来，摸着方饮的头发。方饮别扭地护住自己的脑袋：“公共场合，有人会看到……”

    他们逛了一会大厦，方饮买衣服连试都不试，看见顺眼的就让人包起来，几个导购眉开眼笑地围着他转。

    他偶尔会拿着衣服朝陆青折比画一下，陆青折配合地握住衣架，任方饮打量。

    付账时陆青折刷卡，垂着眼睫签单时，方饮就坐在一大堆纸袋旁边，扬起下巴，看着陆青折的睫毛。

    长而密的睫毛在眼睑处投下一片浅浅的阴影，随着眨动，一颤一颤的。陆青折搁下笔，下意识寻找方饮在哪里。

    方饮开口：“哥哥，我腿走累了。”

    导购感觉他俩不像兄弟，听到这么亲密的称呼，再联系刚才的种种举动，便理解他们的关系了。

    她语意委婉地夸赞：“这个小男生好嗲，是家里的开心果吧？”

    陆青折抬起眼看向方饮，觉得这话说得没错。方饮于他而言，已经并不仅仅是同学同桌，白月光，男朋友，而是寄托着他归属感的家人。

    他嘴角带着些许笑意，回答：“是家里的宝贝。”

    方饮第一次在公共场合被这么喊，心跳不由地加快，也不皮了，同手同脚地往前走了几步，晕乎乎跟在陆青折后面。

    双手拎着几大袋子衣服，走出大厦时，夜间寒冷，方饮迅速给自己戴上了羽绒服背后的兜帽，也顺手把陆青折的兜帽给捎起。

    他要帮陆青折减轻手上的负担，陆青折避了避，示意他赶紧把手揣进口袋里：“风太冷了，别伸出来。”

    方饮低下头瞧着他的手，指节泛着点红，道：“可你也在被吹着。”

    “因为我需要冷……”陆青折说，“冷静冷静。”

    方饮疑惑他冷静什么，看见他一脸难为情的表情，随即会意地笑了起来，勾着他的肩膀道：“拐弯抹角叫我宝贝的时候，可没那么害羞啊？”

    陆青折闷声不响，他在感情方面极其内敛，久而久之脸皮很薄。即便喜欢得真切，他也说不来什么情话，更是很难向他人开口炫耀，刚才脱口的那个称呼够他独自缓半天。

    可惜在方饮面前无处可躲，他注定没办法默默消化了。

    方饮看他这副样子，故意捉弄他：“怎么了？这就不行了？那轮到我这么喊你，好不好？宝——”

    “别这样。”陆青折快要抓狂了。

    “宝贝，不是我说你，怎么清纯？大学里个个都是老油条了，没谈过恋爱的都比你放得开。”方饮说，“欸这样，到时候你读研，我工作了，我还能和我同事说，我泡了个清纯男大学生哈哈哈哈。”

    来时，商场地下车库的车位满了，他们把车子停在一处地面停车场，走路大概要八分钟，此刻并肩散步过去，硬是把短短的八分钟给延长到了十五分钟。

    一起消磨时间却不丝毫觉得浪费，反而倍感开心。

    这里位于市中心，朝东边望过去，体育馆路几处酒吧的招牌很是显眼。方饮在拉开车门前，漫不经心地往那处方向多瞄了几眼。

    没放假前就有不少朋友约他出去玩，都被他给敷衍地拒绝了。最近一帮人起哄他得了夫管严，他干脆装瞎假装没看见消息，这时候指不定在哪儿调侃自己呢。

    陆青折看他在走神，道：“想去玩？”

    “不想，只是看看。一直不认为好玩，我以前用来打发时间而已，旁观别人摇头甩胳膊，自己不下楼。”方饮道，“你一般去那里干什么？”

    “就去过一次，陈从今发我消息，说他被缠住了，让我过去把他解救出来。”陆青折对这些玩乐场所不感兴趣，“我走的时候把你带走了。”

    方饮问：“那陈从今呢？”

    陆青折抿了下嘴：“没管。”

    ·

    喝醉以后力气不受控制，苏未关掉水龙头想要走回去，却只能扶着水池边缘的瓷砖，松开手便要栽倒下去。

    意识到自己神志不清了，他强撑着精神，往脸上泼了好几把冷水，然而没什么用处，反而把他冻得呼吸不畅，鼻尖通红。

    老乡过来搀住他，他张开口想要说话，却被不由分说地拖了出去。在扭曲的世界里，老乡的声音如同从天边传来，模糊而遥远。

    这种被迫醉酒的滋味一点也不好受，他勉强半睁着眼睛，发蒙地看着眼前两人交谈了片刻，老乡油嘴滑舌地替自己道歉，再与对方互相客套。

    “他住在那里？我认识的，能帮忙送他回去好。”客人道。

    这里虽然是灯红酒绿的地方，肚子有坏水的人不少，但肯定不会胡作非为搞强来。老乡不想得罪人，反复说了几句劳烦关照以后，把苏未交给了对方。

    苏未拉着老乡的袖子不肯松手，可糊涂的人哪有清醒的人力气大。很快，客人便架着他往外走。

    走到门口，客人停住了步伐，刚想说些什么。苏未却又一股恶心感涌了上来，一手撑着路旁的树，不住干呕，呕到眼角泛出了泪花。

    “你说说你，让你喝醉，你喝到那么醉，也不知道讨饶一声。这么不懂得变通，以后怎么在这里混？这里的人精可多着呢。”客人的手插在裤兜里，靠在树边问。

    他慢慢地把苏未扶正，拿出一张湿巾来擦苏未的面颊。

    这么擦了几下，苏未摇摇头，表示自己不需要这样。客人也不强求，收住了动作。

    察觉到对方没有趁机占小便宜，这让苏未在晕眩中松了一口气。

    然而在他昏昏欲睡时，客人附耳问：“你门禁卡在哪里？”

    苏未迟钝地垂下头，以为自己给人添麻烦了，想要寻找自己的门禁卡。就在这时，客人先他一步，最开始只是摸着西装马甲的右侧口袋：“我帮你找找。”

    作者有话要说： 小陈下章上线，我今天先去睡觉了。打哈欠.jpg

