    “蔡sir，近来身体可好？”港岛九龙，环球贸易大厦，100层天际玻璃幕墙。一名年轻的男官员身穿高级西装，手戴得体真皮腕表，将西装整理好，文质彬彬坐在100层大楼的咖啡厅旁。

    这里是全港最高大楼，2011年落成，位于九龙，可俯瞰整个维多利亚港。

    一位头发鬓角花白，穿着英式绅士西装，腰间挂着老怀表的中年男人，正坐在年轻官员的对面。

    中年男人说是中年，实则皮肤已露出老相，起码有近六十的年龄，层层叠叠的褶子堆在一起，却彰显出他刚毅面庞的威严，特别是那一对浓眉，微微一抬便有霸气。

    这是长期站在行政部门最高长官、多年执掌全港最大暴力机构之下，日积月累养成的气质。

    这位挂着怀表，拄着手杖的男人，便是前任警务处长，港岛政界大佬之一的蔡元琪。

    只见蔡元琪头顶浓发乌黑，可惜，鬓角雪白暴露了他的年龄，染发、植发估计一样不落。不过他的精神面貌却依旧很有气度，端起面前的咖啡，浅浅饮下一口，抬起眼皮看向年轻官员说道：“小赵，郑司长怎么突然关心起我的身体？”

    这名长相白皙，大众脸，没有名的人物，则是当今律政司、郑司长的秘书。

    律政司、全港三司十二局之一，三司则分别是政务司、律政司、财政司、

    如果说特首是特区之首，那么三司便是特区“三公”，特首之下最有权力的人。

    这种人的秘书出面，便是代言人出场，传递的是“上级”意志。

    蔡元琪一个退休已经五六年，快半截身子入土的人，忽然受到律政司秘书的邀请，心里却有无有什么疑惑。

    甚至他很笃定对方的来意，否则他不会答应见面。

    既然答应见面，便是在内心做过各种权衡，已经有初步合作的意向。在这种人眼里请客吃饭不是聊天吹水，就连见与不见都含有特殊的意义。

    今天，港府正式公布警务处一哥曾向荣的辞职消息。

    这个消息不仅是市民间的新闻，一样是港岛是政局上的政治炸弹！虽然，早早有曾向荣辞职的消息传出来，但是港岛历史上从未有一哥有提前辞职的前例，曾向荣的主动离职，对于港岛政坛格局将产生剧烈影响。

    首先，原本各派线系安排的计划将会被全盘打乱，其次，许多原本没有机会的人选，面前又出现一个可以抓住的机会，谁能忍住不出手？

    虽然“一哥”仅仅是保安局下属的纪律部队之一，看起来保安局的位置要比一哥更重要，可驻港部队不动，“一哥”就是全港最大一杆枪！握住这杆枪比拉拢保安局长更有力。一哥敢不鸟保安局长，保安局长可不敢惹一哥。

    安保局长“姓”什么早已有定数，一哥空个位置出来，姓什么，大家可就要争一争了。当然，由此可见，目前陈汉等人的出现已经对港府造成多恶性的安全影响，逼得港府一哥不得不退位，落得一个晚节不保的名声。

    “郑先生，我老板向来敬重蔡sir的为人，特意托我来向蔡sir问好…”年轻男人拘谨的述说铺垫，可他这点功力在蔡sir面前哪儿够看？蔡元琪将眼镜取下，折好，抬手“诶”了一声，直接打断对方的奉承，示意对方有话直说。

    赵秘书本身就是传话筒的工具，大佬要他省些功夫，他便不再跟大佬打官腔。

    “蔡sir曾经在警队一哥的位置上为港府服务多年，现在警队扛着花的宪伟级，有一个算一个，曾经都是您提拔起来的心腹干将。”赵秘书说道：“我老板希望警队能继续发扬您在任时的风格，保证全港市民的安全，用心为全港市民服务。”

    可见他老板对曾向荣都多不对付…

    曾向荣摆明就是另一头的人，而另一头正得势，这一头在找机会。

    “啪嗒”

    蔡元琪不轻不重的放下咖啡杯，杯底敲击杯垫如惊堂木，声音瞬间就将他的气势拔高几分。

    只听他笑着推却道：“郑先生讲笑了，古话都云，一朝天子，一朝臣。”

    “我已经是前任警务处长，曾向荣辞职以后，就是前前任警务处长了。”

    “港岛里面还有几个我的人？”这种人都些人喜欢称之为学生，有些人喜欢称之为心腹，但受人提携之恩必扯进派系当中，想要入派系则必交投名状！

    这是社会的规则。

    也就是说，几边人马能够身居高位者，都已向上头递过投名状，曾经有人给蔡元琪交过投名状，蔡元琪便能用得动这个人。

    当然，投名状只是一种关系的缔结。

    你要真正让人卖命，还必须许诺利益，兑现承诺。

    郑先生能够找到蔡元琪，可见蔡元琪在警队当中定藏有实力，而且那个人很重要，可角逐一哥之位。

    “比如管理副处长刘杰辉，那就是曾向荣一手提拔起来的人，我曾经几个助理处长，还因为年龄上不去副处长的位置退休。”

    “现在，那些老伙计们没事就约我出来钓钓鱼，打打牌，生活很开心的嘛……”

    “哈哈。”蔡元琪朗声一笑，赵秘书便接话道：“蔡sir过谦了，您的爱将李文斌现职行动副处长，很得一线行动人员支持，有极大把握上位。”

    “可曾向荣肯定更倾向自己提拔起来的人。”蔡元琪道。

    赵秘书把手掌翻过来：“翻手为云，覆手为雨，这不是正是蔡sir的拿手好戏？”

    “机会总是要争取的！”

    蔡元琪眯起眼睛，思考片刻：“要争就要死人，牵一发而动全身，你凭什么让这么多人为你去死？”

    “因为权力！”赵秘书讲道：“可以给你想要的一切，注意，是一切！”

    “你老板…”蔡元琪思索着。

    “我老板……”赵秘书隐晦的笑了。

    一个老板的下一步，肯定是想当大老板。

    蔡元琪喝完咖啡，撑起手杖，转身离开：“让我回去考虑考虑。”

    赵秘书望着他离开的背影，嘴角浮现出微笑，心里知道大事已定。有时候没有拒绝，便是一种答应。

    天际幕墙外，云卷云舒，偌大一个繁华港城。

    能够站上云端之人仅有一个，能够见证与追随登顶者的脚步，未尝不是一种荣幸。

    至于曾向荣、刘杰辉等人又是什么心思，现在没必要多深究，陈汉看见曾向荣辞职即将前往哥伦比亚参加国际安全会议的消息，便知道一场寒战的序幕已经拉开。

    这场战争就是两位棋手的角逐，全港局势一盘棋！

    每一个站出前台的人都是棋子。

    真正的棋手没有画面、没有名字、没有剧情！

    就像陈汉一样。

    而陈汉不知道上层的人是否已所有动作，毕竟站在更高位置，收到的风声更快，目光看的更远，势必会提前排兵布阵，估计双方都有所应对。

    本来“寒战”行动当中，不会有他的出现，更不会有他的剧情、台词。可陈汉忽然觉得“罪恶之星”已经很难刷了，干掉关祖一群人，压根儿连半点反应都无。接下来不搞点轰动全港，改动港岛格局的事情，说不定刷不出第四颗罪恶之星。

    无论是为了体验任务刷出更多的罪恶之星，还是单纯搞一波大的，陈汉都觉得“寒战”现在应该有他的画面、名字、剧情、台词。

    缺少反派？我就干最恶的那个！

    缺少暴力？我就是最凶的那个！

    你们玩你们的规则游戏、文质彬彬的唱对台戏，我玩我的犯罪动作，扛枪跟你们打对手戏！

    “阿恩，电话给我，现在是时候了。”

    “我要打个电话给关警司。”陈汉一身西服翘着二郎腿，叼着支烟抬手伸向身边天养恩，天养恩便把沙发旁的手机递给他。

    陈汉接过手机，手机背面触感有些温热，那是天养恩臀部坐出来的。

    他侧眼看向门口的关祖，

    “哒哒哒。”

    按下几个数字。

    恰好公子又拿着饭盆上去喂狗，阿祖给人饿了快一周，刚开始还有些暴脾气，现在看见食物也忍不住扑上去，动作非常可笑，把公子整的哈哈大笑。

    “喂？”

    “行动处办公室。”

    陈汉以前在港岛总署上过工，不知道关警司的电话号码，想联系到关警司倒是件小事。

    他便说道：“我找关警司。”

    “哪位？”

    办公室警员没听出他的声音，陈汉则讲道：“关祖。”

    “你稍等。”

    虽然警员不认识关祖，但是听见关祖的名字，大致心中有所判断，电话接进了关警司的办公室。

    这段时间关警司正为工作上的事愁眉苦脸。

    无论是魔警的事情，

    还是曾处长卸任，

    背后影响都很大。

    而他家里隐隐约约有不对劲，更令他倍感压力，桌边烟灰缸里塞满半截烟头。

    这时收到有一个叫关祖人找他，他当即便拉上窗帘，谨慎的观察四周，让下属把电话接进来。

    陈汉耐心等待一阵子，电话便被接通，而电话接起的那一秒，便是关警司怒气冲冲的破口大骂：“废物！”

    “你TM这段时间滚去哪里了！”

    “周苏、天耀、梁迈斯他们的事情，你到底有没有参与，妈的，畜牲，一点都不像我！”

    “关警司。”

    陈汉用一句冷静的称呼打断了一阵怒骂，他可没心情听关警司咆哮，而他想要介入寒战行动当中，硬着跟寒战两边人马开战无疑是不明智的，最好是能够搭上一边。至于搭哪一边？他没得选！

    只有一边可能接纳他，而关警司身在行动处，无疑是一个很好的桥梁。

    他儿子还在自己手上！

