    听了太元道人的一番解释，明教众人心头发冷之余，也完全同意了他的建议，没有必要在这个时候和六大派的人拼个你死我活。

    于是在六大派众人惊疑的目光中，明教一行人浩浩荡荡地离开了一线峡，朝着光明顶方向而去。

    这一路上，太元道人体内先天真气潺潺而动，缕缕精神念头不断在和周围的天地虚空进行着一种神秘的交流，看上去玄之又玄，茫茫群山，浩浩大漠之中的一切变化，都难逃他的感应。

    太元道人不得不小心，暗中元蒙势力在窥伺，他既然做了明教教主，就要为这些教众考虑，特别是这个微妙的时刻，绝对不容大意，否则被人暗算一下，明教的损失可就大了。

    十香软筋散这种神奇的毒药，对太元道人来说可是如雷贯耳，他成道先天，自具自足，先天真气绵绵不绝，虽然不怕这些毒药，可其他的明教中人在这种奇毒面前，可是毫无反抗之力，所以不得不小心谨慎一些。

    杨逍等人就跟在太元道人身边，不多时就察觉到了太元道人的神秘变化，在众人眼里，这一刻的太元道人气息玄妙，若有若无，似乎融入了一方天地，超脱了尘世凡俗，近在眼前，却又远在天涯，这种矛盾的感觉令人难受不已。

    这却是太元道人的先天手段，天人合一，这种状态下，他的诸多感知能力都大幅增强，方圆几里之内，若有什么风吹草动，必然难以逃脱他的感知。

    如此鬼神般的手段，也只有先天境界的武学宗师才能拥有，一般的武林中人，哪怕功力高深，也只是五感六识敏锐一些，能够洞察周围几十丈的距离，想要如他这般，洞察天地，那是万万不能。

    一行人功夫不弱，即使是五行旗众等人也都是精壮汉子，身怀武功，脚力自是不弱，不到半天功夫，便回到了光明顶，这一路上倒是没什么事情，那暗中窥伺之人也没有轻易动手。

    光明顶上的事情安顿妥当之后，太元道人也不多停留，准备到周围的昆仑山地界查探一番情况，于是便和杨逍等人说了一声，让他们守好光明顶，自己却一袭青衣，身形飘飘地下了光明顶。

    行不过几个山头，太元道人眉心忽然一颤，隐隐察觉不远处有人声传来。

    他心中动念，有些好奇，脚步一紧，急忙赶了过去，翻过半座山头，就见到一处山谷，青山绿水，风景如画，一朵朵野花红红绿绿，随风飘荡，让人心旷神怡，只是如今这美景之地，发生的事情却是大煞风景，几道身影飘忽闪烁，正在激烈地搏斗，气劲碰撞之间，不少花草植株都纷纷被打得破碎。

    定睛望去，太元道人就看见场中搏斗的人，共有四个，正捉对厮杀，而其中一方明显落在了下风，只是在苦苦支撑。

    “咦？这两人的武功不弱，掌力精妙，森冷阴寒，比起韦一笑的寒冰绵掌要厉害不知多少，难道是玄冥二老？”

    太元道人看见那占据上风的两人，是两个形貌怪异的老者，一身黑衣，眼神阴冷，一边阴测测地笑着，一边双掌飞舞，掌力激荡之下，一股股阴毒的寒风几十米外都可以清晰地感受到。

    而作为他们对手的两人，此时已经是面皮发青，眉梢雪白，似是要结冰一般，很是吓人。

    “哈哈，殷野王，都到了现在你还能支撑下去吗，我们兄弟二人玄冥神掌威力如何？”

    一个身形微胖的黑衣老者怪笑一声，大声说道。

    “玄冥二老，你们两个卑鄙小人，若不是老子一时不察被你们偷袭了一掌，你们怎么会是老子的对手，白龟寿，你先走，立刻前往光明顶报信求救，我来拖住这两个混蛋！”

    说话的是一个锦衣中年人，面容刚毅，眼神锐利，只是气息却有些萎靡，呼吸越来越急促，左支右绌地抵挡着玄冥二老无处不在的玄冥掌力，支撑的很是辛苦，不过却不失豪迈的气概。

    他大吼一声，让身边一个狼狈不堪的老者离去，同时手掌翻飞，双手呈鹰爪之势，身形纵跃，如苍鹰腾飞，凌厉的爪力嗤嗤作响，疯狂地向玄冥二老攻了过去。

    殷野王作为白眉鹰王殷天正之子，一身功夫自然不弱，最为厉害的就是他家传的鹰爪功，这门功夫经过殷天正坚持不懈的参悟和改良，已经成为天下一等一的爪功，绝不在少林龙爪手之下。

    果然，殷野王出手之间，爪影重重，如一只雄鹰上蹿下跳，身形利落，爪力凶猛，一道道锋利的爪劲凌空撕裂，即使是玄冥二老这样的高手，也是心头凛然，不敢有所大意。白眉鹰王的鹰爪绝学，纵横江湖几十年，任何人都不敢小看。

    “少教主，这样不行，你本来就身受重伤，如何能抵挡玄冥二老，咱们和他们拼了，就是死也要让他们付出惨重的代价！”

    白龟寿身边一轻，压力大减，又见到殷野王状若疯虎地和玄冥二老拼命，凄厉地怒吼一声，却是没有第一时间离开，他很清楚，殷野王的武功虽然比自己厉害一筹，可刚才玄冥二老突然偷袭，阴狠的玄冥掌力已经侵入殷野王的体内，他现在已经是重伤之躯，想要以一人之力抵挡玄冥二老，那根本不可能，用不少多少招就要死在玄冥二老的掌下。

    “管不了那么多了，你快走！”

    殷野王闻言心中焦急，只是短短几招，他就感觉到浑身一片冰冷，玄冥神掌的寒毒开始爆发起来，他已经支撑不了多久了。

    “哼，还想走吗，今日你们一个都逃不掉！”

    鹤笔翁，鹿杖客，两人冷冷一笑，内息催动，掌力越发阴寒，一连拍出了十几道掌力，不仅是殷野王，就连白龟寿也被笼罩起来，此时再想要逃走，已然是没可能了。

    殷野王面色阴沉，心头一阵绝望。

    此次他们天鹰教听闻六大派围攻光明顶，殷天正立刻就下定决心，要率领天鹰教的精锐赶赴光明顶，殷野王只是先行一步，前来查探光明顶的局势，以便决定天鹰教下一步的行动，可就在这昆仑群山之中，他和白龟寿二人被玄冥二老偷袭得手，立刻就身受重伤，眼下已经到了山穷水尽的地步，如何能不绝望。