    “是，主人。”

    收到韦承业的命令，阿福恭敬无比的应答着，感受着太极广场的变化，这方擂台能够承受起相应的力量之后。

    阿福将墨海收了回来。

    由墨海变成了漆黑的雷霆……

    手握雷霆束成长枪，韦阿福漫步向李玥走去，一边前行一边说道：“在获得幻想力量之前，我也曾练武不缀，若非是主人收留，大概我也只能在武道上死磕了。”

    “武夫本就是一条断头路。”

    “你还用武道作为本源迈入圣级，只能说太过天真，你今生恐怕都无法再进一步了。”

    “当然。”

    “你能做到这一点，并非是你的武道有多强，只能说恰逢其会，有着不错的条件罢了，今天，就让我在武道上来正面击败你吧。”

    漆黑的雷霆长枪一转，韦阿福便超越闪电的速度冲了出去。

    在外面绝大多数观众看来，只见识到了一道闪光而已，而李玥所见，却是……万千光束，竟不知对方这一枪，从何而来。

    百鸟朝凤，竟然能够用得如此神乎其技。

    无法分辨哪个是真的，唯一能做的，就是全部挡下，李玥一气呼下，体内气息流转瞬息千里，同样使出百鸟朝凤，但……

    “太慢了。”

    那些雷霆骤然加速，让李玥的对应成了笑话，眼看就要被穿成马蜂窝，千钧一发之际，唯有爆气，在那些雷霆在靠近李玥的一瞬间消失，只留下那道真身。

    拼着臂膀被刺过的伤势，李玥以空出的左手抓住了那雷霆长枪。

    漆黑的雷霆上丝丝电弧跃动，如同附骨之蛆一般疯狂的钻入李玥的体内，但又被现实之理炙烤成一缕缕白烟。

    看着李玥右臂上的血痕，韦阿福微微一笑。

    他成为韦承业的影侍之后，本体主身在修炼的同时，他这个影子也没有怠惰啊，不是武尊，不过是道在冲突罢了。

    这可不代表他武艺不行。

    无始境武尊对于力量掌控什么的，的确非常可怕，但，只是刚刚晋级的武尊，圣人的力量和速度足以抹平这个差距。

    “喜怒忧思悲恐惊，你将中哪一种情绪呢？”

    “要小心啊，我的七情枪，你的现实之理也无法完全免疫啊。”

    韦阿福轻笑一声，便再度出手。

    李玥则是内心升起一股无法抑制的悲伤，这股情绪并不是特别强烈，只是在常人的范围之内，毕竟她有现实之理护身。

    但。

    这种常理内的情绪，却极大的影响了她的战斗，她的枪……变慢了。

    很快。

    她肋下在被刺中一枪，这种伤势很快就能痊愈，但……这次是恐惧。

    这两种情绪下来。

    李玥顿时明白，如果没有改变的话，应该是没得打了。

    要输了么？

    怎么可能啊……

    悲伤也好，恐惧也好，都在常理的范围内，她还能控制自己，手紧紧的捏着银枪，这并非是什么好武器，实际上只是用特种金属制作。

    算是实验室科研产物的一种，金属强度也并不足以支撑这种等级的战斗。

    之所以枪没有被毁掉，纯粹是因为现实之理的缘故。

    七情枪……

    李玥深呼吸一口气，像是强打起精神一样，但是，在她的眼底，其实有着一种另类的精光，被两种情绪所累，她与韦阿福的交手愈发不堪。

    但。

    武尊的可怕就在于现实之理，超越现实所制造的伤势，现实之理覆盖瞬间就会消失，这就是武夫可怕的地方。

    只要现实之理还能使用，他们很难死。

    韦阿福的确是局面大优，他在刺中李玥第七枪的时候，忽然察觉到了什么想要收手，可是，没能如愿，李玥撞了上去，任由七情枪刺入肚子，左手更是死死的捏住了七情枪。

    “还真是复杂的情绪啊。”

    “我这辈子可能从未有过这样的体验，不得不说，还真是得谢谢你才行。”

    李玥本来就有些英气的面庞在这一刻变得格外英武，情绪的混杂到了一种极致，本该是为各种情绪所累，无暇他顾。

    但。

    她却强行借助这些情绪升华了。

    “怎么可能……七种情绪集齐就算不爆发，也不可能被借着顿悟升华才对。”韦阿福对于这种情况完全不理解。

    “你经历过业火吗？”

    李玥答非所问了一句，而后左手竟然硬生生将七情枪掰断，迅猛无比的轰出一枪，韦阿福瞬间被轰出不知道多少个天文单位。

    情绪的全面调动，李玥现在处于一种特别的状态。

    动极思静。

    她有一种另类的空灵，她不仅连自己的情绪都“麻木”了，对于外界的信息也近乎“麻木”，她唯一能够感觉到的，就是……战斗。

    而这种极端专注的状态之下。

    武尊的恐怖，才开始爆发起来……

    无始境，有四个字可以形容——乘光踏月。

    没错，李玥的力量、敏捷、耐力才A+的水平，哪怕有【业火洗礼（A级）】给提升了一级，到了S级的水平。

    也很“普通”。

    相对于圣人的力量来说，这样的基础属性真的很普通，普通到了孱弱的地步，可，要看这些属性是在谁的手里……

    李玥虽然只是新人武尊，但她的基础属性，可不比四大武馆的总馆主低。

    而所谓的乘光踏月……

    我连光都可以完全借力，我的力量精准已经到了光粒子的级别，你说我的攻击该如何？

    轰——

    速度完全不是先前的那样，李玥以一种无可匹敌的姿态，宛如彗星划破夜空一样冲击而去，一枪轰在了韦阿福格挡的七情枪上。

    这次。

    七情枪轰然断裂。

    接着李玥整个人如同凤凰飞舞一样，那银枪划破虚空带起的虚无之火淡淡燃烧，狂风暴雨一样的攻击让韦阿福近乎窒息。

    他感觉自己面对的不是什么新晋武尊。

    而是那些成名已久的武林名宿！

    怎么会这样！

    七情枪早就被轰断，韦阿福只能不断的以漆黑雷霆组建成盾牌来抵挡攻击，但盾牌在疯狂的攻击中宛如风中残烛，要不了几秒钟，就将彻底崩溃……

    韦阿福一咬牙，空出一只手来掐诀。

    便有无尽的雷霆从四面八方而来，吞噬着整个空间，很快，就将所有都裹住，虽然能够看到李玥身上有无形的火焰将周遭的雷霆全部烧掉。

    可这招依旧让韦阿福轻松了许多。

    他以硬抗李玥一枪的代价，双手掐诀全力施为，将所有雷霆聚合成了一个漆黑的球，把李玥锁了进去，而他自己胸口，则被洞穿了一个口子，里面还有无形的火焰燃烧，阻止着一切力量的修复……

    要说什么附骨之蛆，这些现实之理，才是真正的附骨之蛆。

    韦阿福痛得面容都扭曲了，那些现实之理时刻强调着他刺穿了心脏，该死了，可心脏被刺穿，人也不会立马就死，而这短暂的时间，就是他的力量和现实之理拉锯的过程。

    死倒不会死。

    但，痛是真的痛，是普通人被洞穿心脏的那种痛，该死，该死的武夫！！

    “我就不信你的现实之理无穷无尽！！”

    狰狞的大吼着，韦阿福开始拼尽全力，他所掌握的“恶念”本源开始疯狂催动，漆黑的雷霆和火焰将整个空间都撑满了。

    宛如炼丹一样的炙烤着那个黑色光球。

    任由李玥在里面做出何种攻击，那个黑色的光球就是不破，即便有损耗，也会被雷霆和火焰所补足，竟然将李玥死死的锁在了里面。

    战斗到了这一步。

    所有的观众都能够看懂了，在裁判席那边，马建国点评道：“还是功夫不到家，这种封禁，老夫一招更漏子分分钟打穿。”

    “一般而言。”

    “武夫能够修炼到武尊境界，肯定是有一招凝聚了自己所有精气神，引以为傲的绝招的。”

    “可这小妮子，我总感觉没有。”

    “甚至于，我就认为她根本不够成为武尊。”

    马建国说的其实非常客观，武宗到武尊的这道槛，称之为鲤鱼跃龙门也不为过，上万名武宗，能有一人跨过就不错了。

    那些人的向武之心，哪个比李玥差了？

    那些人对武道的痴狂，哪个又是李玥能比的？

    这李玥不仅武尊了，还同时入圣了。

    这马建国不能接受，更找不到李玥连破两关的缘由。

    一旁，陈傲点了点头，说道：“马师傅说的不错，这个姑娘身上总是少了点什么，感觉不只是入圣取巧了，迈入武尊同样有些取巧。”

    “能够打到这个份上，已经算是不错了。”

    “尚云芝。”

    “这个好像才是你真正的徒弟吧？”

    陈傲的言下之意，自然就是你尚云芝练剑还可以，教别人练武，那就是误人子弟。

    尚云芝撑着下巴看着擂台的情况，头也没回的说道：“有些人总觉得武尊是一道天大的坎，甚至是最后的坎。”

    “殊不知。”

    “对于真正的天才来说……并非如此。”

    “你们到武尊，就感觉自己的武道圆满了，就感觉自己在某一技艺上已经到达巅峰了，那么请问，你们的武神境，还有想过吗？”

    尚云芝轻描淡写的几句话，裁判席的四位宗师都愕然了。

    他们在顿了顿之后，便死死的盯向擂台，许久，洛水云轻声说道：“尚云芝，你不是故意诓我们的吧？”

    “这小妮子，能成武神？”

    尚云芝认真的说道：“至少，道路是对的，所谓的武神，纵意八纮，根本就不是肉体凡胎能够到达的啊。”

