
　　林峰两罚全中，不负众望。

　　倒马桶式罚球，又疯狂圈一波粉丝，球迷们哪见过如此新奇的罚球方式。

　　“china林，有你的，这种姿势罚球都能全进，你实在太厉害了。”

　　“china林无敌，我喜欢你这种罚球方式…看上去很有创意。”

　　球迷们站在看台上喊叫。

　　饰演《速度与激情》的光头大佬，包括摇滚女王艾薇儿，都对林峰投去崇敬的目光。

　　“啵~”

　　艾薇儿站起身，竟然给了林峰一个飞吻。

　　“林，继续加油！”

　　“呃，这…”

　　林峰头晕目眩的，艾薇儿这是闹哪出？

　　自己有女朋友了啊！

　　他尴尬地对着艾薇儿笑笑，并没有回应。

　　距离终场结束，已经临近了尾声。

　　湖人队领先四分，马刺队投三分不中，邓肯拿下篮板，强行上两分，被拜纳姆犯规，邓肯走上罚球线。

　　两罚一中！

　　邓肯罚球手感降低，湖人队趁机推反击，科比被犯规，再次走上罚球线。

　　此番科比的罚球手感回来了，两罚全中，领先马刺队五分。

　　抬头看着计时器，还有10秒钟全场比赛结束。

　　湖人队球迷，开始早早庆祝。

　　马刺队无力回天了，10秒时间，追回五分，相对而言很困难。

　　波波维奇和邓肯都不想放弃，奋起追分，不过最终很可惜，马刺队两分惜败。

　　“好了，亲爱的观众朋友们，本场比赛结束，最终圣安东尼奥马刺以两分惜败给洛杉矶湖人队。”

　　解说员比尔·沃雷尔开口说道。

　　90:88

　　湖人队艰难地拿下这场胜利。

　　不得不说，马刺队的联防，马刺队的整体压进攻，还是非常凶悍的。

　　如果进入加时赛，指不定谁赢下这场比赛。23sK.com

　　赛后，林峰与马刺队球员寒暄问候。

　　先是和帕克、吉诺比利打招呼，双方脸上露出笑容。

　　轮到邓肯的时候，这厮又习惯性摸向林峰的脑袋。

　　“林，你打的很棒，你是超级得分手，以后我们再次对决，对你的防守会更加严密的，你要小心。”

　　邓肯摸着林峰的脑袋，正色地说道。

　　“噢！”

　　林峰故作吃惊状。

　　“你们马刺在今晚还没特殊照顾我吗？”

　　“哈哈…已经特殊照顾你了，不过你的进攻很猛，节奏流畅，我们无法彻底限制你。”

　　邓肯下意识摸了摸脸颊，继续道：“回去后，我们全队会研究出一种特殊针对你的防守，你以后小心点了。”

　　“ok，我等着你们特殊针对我，不过有一句话我要送给你们马刺，打不死我的，终将会使我变得更强大。”

　　“偶买噶，林，这句话我听着有些熟悉，好像在当年，kobe特说过这句话？”

　　邓肯直视着林峰，表情陷入一瞬间的肃穆。

　　林峰笑笑，拍了拍邓肯后背，回答道：“是的蒂姆，这句话kobe在当年说过，现在我送给你们。”

　　“可以的林，你是个很有韧劲的家伙，我渴望成为你的对手，然后打败你，问鼎奥布莱恩杯！”

　　在这个年代，还不流行所谓的抱团夺冠。

　　多数球星继承老一辈的热血篮球。

　　认为在夺冠这条道路上，我想摘下奥布莱恩杯，就必须蹚着敌人的‘尸体’过去！

　　“林，跟你聊天我很开心，回见。”

　　“ok。”

　　林峰又和埃尔森、迈克尔·芬利简单问候，然后走向球员通道，返回更衣室。

　　路过球员通道时，两侧的球迷，伸长胳膊与林峰搭讪。

　　几个小球迷，拿着林峰球衣和球鞋，希冀得到林峰的亲笔签名。

　　面对这些可爱的小球迷，林峰没有拒绝，挨个帮他们签上名字。

　　“hi，林，你走的太快了，似乎忘记了某件事情。”

　　这个时候…

　　耳畔忽然响起叫声，林峰下意识扭头，看见两个熟悉的身影。

　　一个是饰演《速度与激情》的范·迪塞尔，另外一人是摇滚女王艾薇儿。

　　“原来是你们…”

　　林峰笑笑，球员通道里又走来几人，分别是科比、奥多姆、老鱼他们。

　　“hi，都在呢？”

　　科比微笑着向林峰、范·迪塞尔、艾薇儿打招呼。

　　这两个人，科比都认识。

　　“kobe，好久不见，近来生活可好，我的老伙计。”

　　范·迪塞尔跟科比很熟悉，公众场合见面，两人宛若老友。

　　“我的老朋友迪塞尔，最近过得不错，你也看到了，我们湖人队迎来一位猛将，他就是林，所以我很开心，因为在本赛季，我们湖人有希望争夺总冠军！”

　　“哈哈，那就提前祝贺你了，我的老伙计。”

　　范·迪塞尔哈哈大笑。

　　艾薇儿不置可否，因为她感觉，湖人队迎来猛将林峰，本赛季争夺总冠军，将势在必得。

　　“kobe，提前祝贺你，我也希望本赛季是湖人队夺冠。”

　　艾薇儿很有礼貌地伸出手，与科比的大手握在一起。

　　“噢！谢谢你，美丽的艾薇儿小姐，我想我和林打出精妙配合，全联盟是没有哪知球队能威胁到我们的。”

　　科比一个劲称赞林峰。

　　“对了，你们是专程来这里找林吗？”

　　“是的kobe，我现在很喜欢看林打球，专程过来找他合影一张，希望林不要介意。”

　　范·迪塞尔说道。

　　“迪塞尔，我怎么会介意呢，我们一起合拍一张吧。”

　　林峰看见几个记者扛着长枪短炮的过来了，马上示意记者给他们四人合拍一张照片，然后留作纪念。

　　“kobe，你也一起。”

　　林峰招招手，邀请科比加入。

　　“shit，我也可以吗？迪塞尔和艾薇儿小姐，可是专程找你的啊。”

　　科比开了句玩笑。

　　“哈哈，没事，我们也希望和你一起合影。”

　　范·迪塞尔不想科比尴尬，其实早在之前，他就和科比一起合拍过。

　　之后，四人站在镜头下，让记者帮忙合拍一张照片。

　　那记者就是湖人队主场的御用摄影师，他拍了拍相机，说道：“伙计们，照片我马上搞出来，你们稍等。”

　　他捯饬片刻，整理出四张照片，每人一张，留作纪念。

　　艾薇儿含笑接过，然后目光瞥向随行的助理，开口道：“我有在联盟官网订购了林的10号球衣，这次我专程带来了，希望林你能在这件球衣上，帮我签个名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第238章 合拍照片免费阅读。https://xs.23sk.com 