    从聚窟洲到昆仑，乘海船仅需一夜。

    一艘船一百舱，昆仑修士一共五十四人，余出四十六个空位置，结果苏慕歌和秦峥却只有甲板可以睡。慕歌倒是无所谓，盘膝打坐淡定自若，秦峥原本有所谓，后来也变得无所谓了，只嘟囔一句：“有床不睡，为何全都挤在甲板上？”

    苏慕歌的眼皮儿就跳了跳。

    因为甲板除却他二人之外，还有十几名昆仑弟子在打坐。

    哪怕这群小家伙们只有练气期修为，耳识也比普通人强悍，自然将秦峥的低语听了进去，就有一名相貌姣好的女修士笑着解释：“秦道友有所不知，咱们师兄妹着急赶回昆仑，正是为了参加三日后同南昆仑之间的友谊赛，海上灵气充裕，咱们自然要趁夜吸收天地灵气呀！”

    听罢此话，苏慕歌眼尾余光扫她一眼。

    她怎么不记得，自己这位以花痴出名的宁愫师妹，什么时候变的如此勤奋了？

    苏慕歌又细看秦峥一眼。

    也难怪宁愫会动心思，秦峥的相貌确实英俊，即便放在俊男扎堆儿的修仙界，都算拔尖的。否则白梅也不会养他养到金丹期还舍不得吃，若不是动了真感情，堂堂元婴大能，怎会死在区区金丹修士手中？

    秦峥听罢同样惊诧：“原来有两个昆仑？”

    宁愫伸手在甲板上写写画画，兴致勃勃地道：“对外界而言，昆仑始终只有一个，但昆仑之内，以渡忘川为界限，又被分为北昆仑和南昆仑。北昆仑以修习剑道为主，而南昆仑则多为法修和杂修，比如炼丹师、驭兽师什么的。”

    “有什么不同之处？”

    “大不相同呢。”宁愫摆摆手，“不是我夸张，咱们北昆仑修士，尤其是精英堂弟子，样样都比南昆仑修士优秀，无论大比小比，每一次都教他们输的哭爹喊娘。”

    “同为一门所出，不可能吧？”秦峥表示不信。

    “千真万确！”宁愫愈发得意，拍着自己的剑鞘，“一剑出，保证打的他们满地找牙！”

    “既然如此，为何你们还要大半夜的蹲在海上吹冷风？”秦峥举着一对儿迷茫凤眸望向她。

    “这个……”宁愫支支吾吾，双颊微微有些发红。

    眼中迷惘渐渐化为嘲讽，秦峥盘膝抱臂，唇角快要翘上天去：“你若不解释，我还以为你见我生的英俊不凡，故意空着船舱不睡，跑来混脸熟呢。”

    宁愫一张俏脸登时由红转绿。

    不只她，人群中还有两名不曾开口的女修，脸色也隐隐不大好看。

    不一会儿的功夫，昆仑弟子们就散干净了，又只剩下秦峥和苏慕歌。

    秦峥伸了个懒腰，躺倒在甲板上：“想勾引我，也不照照镜子。”

    “你嘴巴能不这么毒么？”苏慕歌横他一眼，突然发现自己还是比较喜欢上一世的秦峥，虽然整个人阴气沉沉的，至少不会一张口秒杀一片。

    “本太……我只是喜欢说实话，有错？”秦峥扬了扬眉，“从小到大，故意围在我身边混脸熟装偶遇的女人我见多了，只是不曾想，原来修仙界也是一个德行。”

    “其一，她年纪尚小，仙骨是修出来的，没有谁天生就能摒除七情六欲。其二，你莫要太过自恋，方才绝大多数修士，千真万确是在修炼，为南北友谊赛做准备。”

    “不是说南昆仑不堪一击？”秦峥坐直了身体。

    “南昆仑并不弱。”苏慕歌摇了摇头，“昆仑之所以分裂，起初并非强弱造成的，而是几位道君在昆仑道统上出现了分歧。北昆仑以金光道君为首，他老人家修的是杀剑，重剑招而轻剑意，剑出窍，饮血方回，讲究的就是一个强劲霸道。而他的喜好如同他的道号，迷恋各种金光闪闪的东西，洞府、排场、徒弟，什么都要挑最好的，故而座下弟子极为强势。

    反观南昆仑的首座长老逍遥道君，他老人家修的则是心剑，重剑意而轻剑招，剑法随心而出，随性而至。所以座下弟子的性子大都散漫温和，与世无争。”

    “你的意思是，他们并非技不如人，而是不计较输赢？”秦峥饶有兴味地问。

    “从前的确如此。”苏慕歌微微颔首，“可惜现如今的修仙界越来越浮躁，急功近利、恃强凌弱已经成为通病，谁都想在最短时间内收获最大利益，因此但凡有些资质的修士都会选择北昆仑，久而久之，南昆仑积弱愈弱，就此一蹶不振。”

    “那还怕他作甚？”

    “南昆仑整体资质较差，但不乏一些狠角色，比如淮离。”一想起那个资质逆天却永远输给自己半招的倒霉蛋，苏慕歌淡淡勾了勾唇角，心情略有一丝愉悦，“他是逍遥道君的重侄孙，主修丹道，不过剑术同样不容小觑，乃现下昆仑小辈弟子中唯一能同裴翊比肩之人。”

    “呵，唯一？”含光剑鞘有一搭没一搭的敲着甲板，秦峥再度翘起二郎腿，漫不经心地道，“你且等着，很快就不是唯一了。”

    “那，你打算拜师南……”

    “当然是北昆仑！”秦峥截断她的问话，“我修道就是为了成为最强者！”

    “……”

    他的选择和苏慕歌料想的一模一样，但在慕歌心中，却更希望秦峥选择南昆仑，才会不停美化南昆仑。其实一直以来，她和所有北昆仑弟子一样瞧不起南昆仑，觉得他们修仙修的如此憋屈，真不如自爆算了。

    她正准备再劝一劝，却听裴翊疑惑的声音在背后响起：“真是令人百思不得其解，苏姑娘来自凡人界，为何会对我南北昆仑形势了如指掌？”

    苏慕歌眉头一皱，这就是没有神识的坏处，人都已经站在背后了，居然没有丝毫察觉。

    她收拾罢心情，转身福了一礼：“小女子也是道听途说。”

    裴翊释放神识在她身上绕了一圈：“不知苏姑娘是从何处听说？”

    “喂，我说那个谁。”剑鞘稍稍一抬，挡在两人面前，秦峥歪着脑袋，睨着裴翊勾唇一笑，“请问，方才我和我家慕歌聊的那些闲话，可是你们昆仑的秘密？”

    “不是。”

    “会不会因此而被你们灭口？”

    “不会。”

    裴翊已经明白他的意思，摇摇头，又微微欠身垂首，“抱歉，是在下失言了。”

    言罢，转身。

    海风拂动道袍，墨发随风飘散，将他身上那股子与生俱来的仙气儿表露无遗。裴翊的相貌和气质似乎不曾变过，从苏慕歌十五岁第一次见到他起，五百年，一千年，无论处境如何，就是这么个波澜不惊。

    波澜不惊。

    苏慕歌眯了眯眼，原本平静的心绪突然冒出一股子淡淡的恨意。

    “慕歌，我怎么觉得你和那个昆仑天才有些像呢？”秦峥摩挲着下巴，冷不丁道。

    “莫要胡言乱语。”苏慕歌斜他一眼，直觉告诉她，应该扑上前捂住他的嘴。

    “你瞧他说话的语气，神态，多像活过一两千年的糟老头子。”

    “慎言，切勿冒犯仙人。”

    苏慕歌口中如此念叨，心里却不怎么在意，以她对裴翊的了解，断不会只因被谁调侃两句就拔剑相向。裴翊背对着两人，闻得此话，两道远山眉微不可查的蹙了蹙。

    正想转身时，突听一个尖利女声大喊：“有贼！”

    这一声喊出来，整艘船的修士全都听见了。

    心头突然掠过一丝不祥预感，苏慕歌听出来声音源自宁愫，此刻海船上尽是北昆仑弟子，只有她和秦峥两名外人，肯定首先被列为怀疑对象，何况方才她还和秦峥靠的那么近。

    可她毕竟练气四层修为，怎能被偷？

    莫非是气不过秦峥方才出言讽刺，打算栽赃报复？

    手段也未免太过拙劣。

    等宁愫跑上甲板时，苏慕歌始知自己多心了。

    宁愫并非失窃，而是被人画花了脸。

    “裴师兄，你快看快看啊！”宁愫指着自己左右脸蛋被人以朱砂写出的“略丑”两字，一副欲哭无泪的模样，“必定是梁师姐嫉妒我貌美，趁我沐浴小憩之时，写在我脸上的。”

    “你胡说八道什么！”梁蓁蓁杏眼一瞪，“我和你修为差不多，莫说在你脸上写字了，便是潜入你舱内，你也会有所警觉的吧？”

    “那还能是谁？！”

    宁愫暴跳如雷，想想梁蓁蓁说的不无道理，便朝人堆儿里的女修士望去，其他人同样你看我我看你，这一看就看出问题来了。几乎所有昆仑女修，不是道袍背后，就是衣袖裤腿儿，总之人人都被写上了朱砂字：“略丑”，“丑”，“巨丑”，“丑哭了”。

    这下女弟子们炸开了锅，纷纷怒瞪梁蓁蓁，因为只她袍子上没有歪歪扭扭狗刨似的字。

    但凡长点儿脑子的，都知道梁蓁蓁办不到，可惜一时找不到真凶，只能先拿她撒气。

    梁蓁蓁突然指向苏慕歌：“她身上也没有字！”

    一群气昏头的女修士立刻转瞪苏慕歌。

    苏慕歌呵呵一笑：“许是那贼人觉得我的相貌……嗯，还算过得去吧。”

    秦峥噗嗤一声笑了，最后捧腹笑的前俯后仰。

    梁蓁蓁原本恨那贼人恨的磨牙，听苏慕歌如此一说，突然明白了什么，扭曲的五官瞬间还原，眉飞色舞地道：“看来，那无耻贼人还是颇有些审美的，是吧？”

    她最后一句话，是在询问苏慕歌。

    苏慕歌略微弯了弯唇，算是回应了。

    梁蓁蓁突然就瞧着这臭丫头顺眼多了。

    秦峥却止住笑，不明所以的看了苏慕歌一眼。

    慕歌装作不曾看到他询问的眼神，同他解释他也听不懂。上一世她倾尽所有帮助程氏对付梁氏，这一世，敌人的敌人，就算无法成为朋友，至少也莫要沦为仇敌。

    “究竟是何方神圣，为何藏头露尾？”就在众女修被她俩一唱一和气死之前，裴翊突然一点足尖，纵身跃入半空，震声开口，“我昆仑弟子路经此地，若有冒犯之处，还望见谅。”

    “裴师兄，会是什么人？”

    气愤过罢，众修士不由得寒毛直竖，船上有筑基中期的北精英堂首席弟子裴翊坐镇，对方居然可以潜入那么多练气期女弟子的舱内，神不知鬼不觉的在她们脸上、身上写字……

    这、这……

    裴翊没有回答，只将神识散入海船每一丝缝隙，可惜一无所获。

    落地之后，他嘱咐：“我料想也不是什么厉害角色，只是有些善于隐身的小能耐罢了，不过以防万一，大家就在甲板上休息一夜吧，再有三四个时辰，便可抵达昆仑。”

    众人当然没有异议。

    于是甲板上再次人满为患。

    半个时辰之后，昆仑弟子们的情绪渐渐平息，纷纷打坐修炼。秦峥也抱着含光渐渐睡着了。苏慕歌面色如常的盘膝坐在角落，一手缓缓抄进袖口里，轻轻抚摸七曜上的七颗小银铃。

    当摸到太阴那一颗时，她嘴角略微抽了抽。

    完蛋，铃铛内是空的，果真是那头淫狼跑出来了。

