    “怎么变得好像是我欺负无知少女一样了？”

    赵错眼角抽搐地看着对座的美艳少妇，这位先帝遗孀可怜巴巴地抽泣着抹眼泪，嘴上还说着孩子气的话让人没脾气。

    他心里对于方才被她下蛊而产生的芥蒂都要融化了，这女人顶着轻熟女的身子哭得像个小女生似的，还嚷着就是爱哭什么的……

    这种反差感有种该死的甜美。

    “你要哭我是不想管。”

    赵小公爷保持着自己的高冷。

    “但是有一点我要声明，关于对付太后娘娘我可比你还要认真，刚才的话也不存在骗你什么的，不过你不相信也是对的，要是你连我没有任何证据的话也轻信我会失望的。”

    焰儿又将小脑袋低了下去，不说话也不让他看到自己的脸蛋，车厢内的抽噎声比之刚才更重了。

    赵错没有安慰她的想法，不用想也知道她是不会领情的，自作多情的事情他从来不做。

    马车一路颠簸，隐约的抽泣也随着时间的流逝逐渐低不可闻，在后半程的时候焰夫人擦干眼泪抬起了头，用眼眶泛红的美目不时看一眼闭目养神的赵错，视线落在他身上的下一刻又会迅速移开如此循环往复。

    “请。”

    马车在焰夫人位于郊外的府邸外停下后，赵错率先下车，彬彬有礼地为她拉开帘子。

    “谢谢。”

    焰儿虽然还是冷着一张狐媚儿脸蛋，但对他的态度也没有刚才那么差了，似乎接下来要发生的事情让她心情好了一点。

    “我们直接开始吗？”

    由主转客的赵错跟着焰夫人向着府内走去。

    “焰儿要先沐浴。”

    她迈着轻盈的步子向着自住的小香阁走去。

    ‘根本就是个小女孩嘛。’

    赵错有点心累的看着这名步履逐渐变得欢快的美艳少妇，这女人好像一转眼就忘记了在马车上的伤心欲绝，红润的嘴角这会勾勒出了一道雀跃的弧度。

    赵小公爷决定以后再也不和这女人生气了。

    不符合他的身份。

    “夫人早上与我初见时的成熟风韵原来是装出来的啊。”

    赵错忍不住出言嘲讽。

    “官爷是要妾身这样吗？”

    焰儿忽然转过身。

    狐媚儿脸蛋上露出了一个妩媚动人的浅笑。

    晚风配合地拂过她身上的湖绿色道袍，水蜜桃般丰腴娇润的身姿曲线展露无遗，一瞬间展露出来的万般风情让赵大官爷都愣了下。

    “焰儿不需要再对你笑了。”

    她说着又收敛了笑容，对着赵错扬了下尖俏的下巴，美目中隐约流露着丝丝骄矜。

    言罢后焰儿回过身继续迈着轻快的步伐向前走去。

    这表现完全符合赵小公爷对她性格分析的结果。

    ‘青春少女一样易碎的骄傲着。’

    赵错看着她高挑丰腴的倩影，突然觉得有点可爱，就是太爱哭了。

    “夫人。”

    走入闺阁中，似乎早就收到通知的姐妹花侍女恭敬地出来行礼，特别规矩地没有对赵错投去异样的眼神。

    “热水已经准备好了。”

    她们小声说着。

    “欲语还有还休，你们带赵小公爷去沐浴，之后领他到我的寝室。”

    焰夫人拿出了主人的威严，说着又看向了身侧的赵错，微紫美眸带着一丝清纯的对他投去询问的眼神。

    “我知道了。”

    赵错平静地点了下头，继而跟着似乎分别叫做欲语和还休的两位侍女走去，这一刻他对自己年轻的身体产生了不满。

    焰儿让侍女带他去沐浴更衣已经说明了之后的事了吧。

    心脏可恶的开始加快了跳动频率。

    “等一下还是先问她怎么突破先天。”

    赵小公爷自然地享受着双胞胎姐妹的服侍，舒舒服服的热浴之后他就被两位侍女带到了焰儿的寝室，女孩子理所当然洗澡比较慢所以就他一人独守空房了。

    赵错上下打量了几眼自己所处的女子闺房，这里的陈设一点也没有修道者的简练，到处都是亮晶晶的宝石之类的装饰。

    比较夸张的是就连床都是一整块泛着温润光泽的玉石。

    “这女人到底是有多喜欢布灵布灵的东西啊？”

    赵错吐槽了一句，想到了在执刑司的时候他用烧红的铁棍指向焰夫人，她却一点也不害怕还一脸迷醉地夸赞耀眼。

    “咯吱～”

    推门声忽然响起。

    他抬眼向着门口看去，而后呼吸不由得一窒，一名身穿绣着荷花的湖绿色道袍的轻熟美妇出现在了他的眼中。

    刚刚出浴的焰儿比之方才更加娇艳，被热气蒸得粉嘟嘟的小脸蛋少了分妩媚，和她熟透了的身子不相符的少女清纯出现在了脸蛋上。

    “久等了。”

    焰儿的目光投进了房间内，瞥了眼坐在书桌边上的赵错，语气带着点欢愉的对他点头说道。

    “嗯。”

    赵错有些好笑地点头。

    “开始之前我有事情要请教你。”

    看着焰儿走进屋反手将门关上。

    赵小公爷临危不乱的天赋再次发功。

    一进考场就能超常发挥的他迅速将心情平复。

    “你说。”

    焰儿神色轻松地走到了玉石床边坐下，明媚的狐狸眼朝他看去，眸光有着几分天真烂漫。

    “是关于突破到紫极先天境的事。”

    赵错直言。

    “你知道紫极天？”

    焰夫人看他的眼神变得诧异。

    “在一本古籍中找到了只言片语。”

    赵错点了下头。

    “你应该知道道宗入门的第一件事就是对道祖立誓绝不泄露门派所传，先天之秘就在这个范畴之中，我是没办法告诉你其中门道。”

    焰儿不假思索地说完后又补充了一句。

    “你现在拜我为师就可以。”

    赵错：“……”

    好恶毒的女人，想要我成为道门弟子第一天，就背上欺师灭祖的骂名是吧？

    “太后娘娘不许我拜入道宗。”

    赵错毫不犹豫地说道。

    ‘可以我也不会让你这个笨蛋当我师傅。’

    “那就没办法了。”

    焰儿皱着风情万种的柳眉。

    “我有一个设想。”

    赵错字斟句酌地说道。

    “双修对我们都是有益的吧？夫人你修为高出我好几个境界，是有办法直接引导我破境的吧？”

