    “临临？”

    回到家，江鸿平复了一下呼吸，拨通了江临的电话。

    江临的声音，听起来有些意外，也有些奇怪。

    “老哥？你怎么突然想起我来了？怎么样呀，昨天，爸妈应该是昨天去的吧？”

    “挺好的，两家都很满意，后续有关婚礼的事情，已经全权交给我和你嫂子我们两个人来商量了，你有什么好的建议嘛？”

    以江鸿对江临的了解，有些话，如果上来就直接问，估计江临是不会告诉他的。

    肯定需要提前进行一些铺垫，提前的旁敲侧击一下。

    最好的方法，肯定还是要多和江临聊他和徐婉的事情。

    江临对他和徐婉的事情，是真的很上心。

    只要，他在江临的面前一提起徐婉，江临的话题就会被打开，一说起来就没完了。

    话说的多了，自然口风也就没那么严了。

    也许就能说出一些他比较想知道的事情。

    果不其然，一说起这个，江临就神清气爽，说的话立刻就变得多了起来。

    她关注江鸿，甚至要胜过关注她自己的事情。

    这些年来。

    一直都是这样。

    从前，江鸿不知道原因到底在哪里，只是以为这是一种非常好的兄妹感情，可现在看来……

    也许，江临之所以依赖他，把他当成生命中最重要的一部分，不仅是兄妹感情好这一个原因。

    也许还存了能够得到爸妈更多的认可，这方面原因。

    总之。

    没来由的，江鸿觉得自己有些心疼，心疼临临这个傻丫头。

    这些年来，什么都不说，自以为自己好像知道了真相，但其实大错特错，错的很离谱。

    “老哥，我记得你前两天，已经和我说过，你求婚成功了对吧？”

    “是呀，你嫂子很高兴呢。”

    “那当然啦，自己最爱的人跟自己求婚，换做是我，我也会特别特别高兴呀！所以，我的建议其实就是，你没必要拘泥于一定要来年开春拖那么长的时间，还不如趁热打铁呢。”

    江临语速飞快的回答着，非常殷勤热切的发表着她的想法。

    在这方面，江鸿是真的不如江临。

    毕竟女孩子要更懂女孩子。

    何况江临和徐婉说了这么多年的悄悄话。

    从某种程度上来说，江临对徐婉的了解，甚至比江鸿对徐婉的了解还要多呢。

    “趁热打铁？这好嘛？是不是有点太赶了？婚礼前夕，需要准备很多很多的事情，还要把每一点细节，全都给规划好才行呢！根本就不是这么简简单单就能办到的。”

    江鸿当然也希望，婚礼能够提前进行，越早越好。

    但也不希望这个婚礼来得太快、太赶，因为一切都需要准备，都需要足够的酝酿。

    决不能够草率进行。

    也正因如此。

    他对这个问题，其实还有一些纠结。

    “哎呀，老哥呀，你这就是进入了思想误区了。我当然知道婚礼前期需要筹备特别多的东西。”

    “肯定不是简简单单，动一动嘴皮子就能办到的！但我说的是你们两个的婚礼，不是两个家庭的婚礼呀。”

    江鸿愣了愣……

    这发言，怎么有些熟悉呢。

    江鸿下意识在家里寻觅了一下，徐婉的身影。

    因为他发现，江临说的这话，和昨天徐婉在他耳边说的话，几乎是一模一样。

    “我们两个的……婚礼，临临，我好像没和你说这个事情吧，你怎么就知道了呢？”

    “嘿嘿，我猜的。”江临傻笑了一下，然后认真地分析说。

    “因为我非常了解嫂子的，也特别了解你，以你们两个的性格，肯定在某些方面的选择上，都会一拍即合！”

    “我早就看出来，你们两个是天造地设的一对了。你们两个不喜欢奢华，不喜欢铺排，喜欢的其实是一种‘感觉’，来自心底的感觉。这种感觉不需要别的，只需要有你们两个，就足以构建一整个仪式感。”

    江临说到这里，停顿了一下，然后一语中的。

    直接指出了重点所在。

    “所以，我猜到了，如果将婚礼全权交给你们来进行选择的话，你们会选择一场很简单的婚礼。只需要三五知己的见证，只需要在一个阳光明媚的午后，不需要太多的仪式，一切都简简单单的，这就够了。”

    “但同时呢，你们两个又全都是顾家的人，所以你们还会再在家庭的原因之下，大操大办一场。对不对？”

    江鸿说不出来话了。

    还别说，江临在这方面，还挺有天赋的。

    居然就这么简单的猜到了他和徐婉的心思。

    “好吧，算你厉害，这次还真让你猜对了。”

    江临又是笑了一下，有点小骄傲，也有一点小小的卖弄心理。

    似乎想让江鸿夸夸她。

    “所以呀，还是那句话，既然你们需要的是一场简简单单，只属于你们的婚礼，不需要那么多复杂的繁文缛节……那么，为什么还要拖着时间呢？”

    “我的建议就是，老哥，你找一个你认为最最合适的机会，最最合适的时间，来进行这场婚礼。”

    “与这场婚礼无关的其他一些想法，全都可以被你给忽略掉。至于具体要怎么去操作，那就是你需要和嫂子去商量的事情了。”

    江鸿犹豫了一下，又问道。

    “可是，我前两天，才刚刚跟你嫂子求过婚，玩过了一场增进夫妻感情的小游戏，这么快就要再继续筹备婚礼的事情，与她进行一场求婚，是不是有点太过……嗯……”

    江鸿不知道怎么形容，但江临却明白了他的意思。

    “你是觉得，这两件事情放到一起，显得有些太着急了？”

    “你觉得，生活需要起伏，就好像地图上，有一座座连绵起伏的高山，自然也需要很多的平原与低谷，不能总是连续的高潮，对嘛？所以你想冷却一段时间，再为嫂子创造下一个‘高山’？”

    江鸿无话可说了。

    因为江临确实很懂他，一下子说到了他想说的。

    “对，我就是这个意思。我觉得生活里偶尔出现一次惊喜，带来一次感动，可以被称得上是小惊喜。但如果惊喜多了，这样的事情经历多了……会不会快速消耗掉我们的激情呢？”

    “我和你嫂子的婚后生活才刚刚开始，可，求婚，一生就只有一次，婚礼……一生也就只有一次，在这么短的一段时间里，将这两次大惊喜都给消耗完了……我们后续的生活激情，会不会一落千丈呢？”

    江鸿这个担心，其实并不是全无道理的。

    为什么很多夫妻、情侣，总是在感情一开始、领证一开始的一段时间里，感情特别特别的好，特别的甜。

    但随之而来的，就是飞速的降温。

    甚至有些时候，关系还会产生一定的恶化。

    就好像两年前的付家海和陈铭，他们在结婚前夕，也都是对未来有着无限美好的憧憬，对生活未来的多姿多彩充满了期待。

    生活也是充满着激情的。

    可现在呢？

    结果是啥样子的呢？

    已经非常的显而易见了。

    他们两个，现在几乎是逢人必说“结婚是坟墓，千万不要轻易结婚”，“趁着年轻，赶紧先玩够了再想结婚的事情！”

    身边有这么多的例子都说明了，这是一件非常非常现实，非常非常真实的现状。

    江鸿虽然对他和徐婉的这段感情有信心，也对自己能够坚持心底的一生一双人有信心。

    但，面对如此多的事实现状，他也很难不多产生一些思考。

    正因为他害怕，在短时间内，将求婚、婚礼这些事情都给一窝蜂的解决掉。

    这就好像在连续的几天内，将一年的娱乐项目都给玩了一遍。

    的确，这几天是很快乐的，可剩下来的一年时间里，他要做些什么呢？

    代入到现实生活之中也就是。

    他在今年、明年这两年的时间之中，将生活之中最最精彩的几个高潮点，一起爆发出来。

    那么接下来，他婚后这几十年的人生里，会不会就会迎来绵长的无趣与枯燥？

    生活的激情，也许会被快速的消耗一空。

    取而代之的也许就是婚后平淡如水、枯燥乏味的生活……

    江鸿也不知道为什么自己会有这样的一种情绪，或许这就是男人在面对婚姻之前的一些恐惧心理吧。

    大数据表明，很多男人在婚礼前夕，都会做一些和往常完全不一样的事情，做出与平常截然不同的选择。

    甚至……不只是男人。

    女人也会这样。

    会有一定的怀疑和担忧。

    即便是感情再好的情侣，也很难心如止水的面对人生的最大变局。

    他现在的想法，其实是非常正常的。

    每个男人，都会想这些。

    江临也大致猜到，老哥这是在经历人生有史以来的最大蜕变。

    在这种时候，其实最需要的就是别人的肯定、鼓励，推着他做出这个非常艰难但同时又非常简单的决定。

    “老哥，你说的其实也有一些道理，因为生活不就是这样吗？非常简单。”

    “总有一天，你眼中那个魅力无限的女人，会成为一个母亲，会成为每天为鸡毛蒜皮的琐碎小事而忙碌操劳的家庭妇女。”

    “也总有一天，这个魅力无限，年轻而充满活力的你，会变成一个父亲，会变得大腹便便，不再年轻。”

    “你们的生活，也不可能一直都是激情满满的。这是我们所有人都知道的，注定的结局。可我们为什么不能给未来以更加美好的信心呢？”

    “你因中年危机而感叹生活时，有她陪在你身边；她因生活琐事而愁眉不展的时候，有你陪在她的身边。这不就是激情吗？这不就是感情常在的活力吗？”

    江临的声音变得非常有磁性。

    能够直接说到江鸿的心里去。

    一些简简单单的话，却让江鸿身上的鸡皮疙瘩没来由的炸了起来。

    “你无法算计到未来是怎么样的，也许你的未来，与嫂子就依然是感情如故，一如初恋，这是我们没法说得准的。”

    “现在，说这些未免有些太早了。我知道，老哥，男人嘛，经历这种事情，难免会在这个角度有些婆婆妈妈的，但是我希望老哥你千万要振作起来，因为你是一个男人呀！”

    “你现在心里很紧张，但，其实嫂子看上去很淡定……心底却比你还要紧张，你要给她信心，给她对未来最最绝对的信心。”

    “你给她一个圆满的婚礼，这就是在明明白白的告诉她，‘我江鸿，这一辈子就是你的了！以后的生活中，只因为有你在，所以我从来不会担心生活会变得枯燥乏味！因为你，就是我的激情所在！’”

    江鸿头皮发麻。

    江临这一番平淡的话语，真的非常有力量感，也真的非常有说服力。

    让他不由自主的感觉到了动容，呼吸稍稍变得剧烈一些。

    他在激动。

    为这个想象中的婚礼而激动。

    万分激动、震撼！

    因为在此之前，他认为这个婚礼，对他来说只是一个比较不切实际的幻想而已。

    可现在，他却发现这场婚礼已经明明白白的摆在他的面前了。

    距离他如此接近！

    电话那边。

    江临的声音还在继续。

    “就算……退一万步讲。你们短时间内的一段精彩，也许会让未来的很多生活都黯然失色。”

    “可是，你为什么要想的那么长远呢？就做好现在不好嘛？把你生命中最最完美的精彩，与嫂子完全融合在一起！变成属于你们两个人的精彩！”

    “让你们未来几十年的时间，回忆起来，都会感叹这段无限精彩的时光！”

    “这不好嘛！快乐是短暂的，但幸福是永恒的，回忆也是永恒的，到时候你们拍几张照片，记录下这一切，以后怀念的时候，只需要拿出来翻看……”

    “那么你们的生活、生命的点点滴滴，岂不就全都是精彩的？”

    江鸿大受震撼。

    江临这丫头，真的是长大了。

    有一手的呀。

    这一番话说出来，让他一个大男人都头皮发麻，激动得浑身颤抖。

    “临临，你这语言能力……要是不当这个学生会zx，都是你们院会的损失呢！”

    “哈哈哈，老哥，过奖了过奖了，不过我也确实有个非常好的消息要告诉你！我竞选成功了！以后请叫我，新闻院会zx！”

    江鸿愣了愣。

    居然成功了！

    看来那会老妈是想多了。

    老妈听出江临的情绪有些不太对劲，还以为江临落选了，但其实江临的情绪不对劲是因为苑曦说的那档子事儿。

    而学生会这边的发展，其实还挺顺利的。

    “成功了？那真是太好了呀！临临，我听说在学生会里有一些成就的话，以后走上社会都有能不少的好处呢。”

    “正好，我明天有事儿要去一趟帝都，到时候带你好好的庆祝一下，好不好？”

    “啊？啥？明天？老哥，你认真的，你是说明天？”江临的声音听起来有些错愕，但也有些焦急。

    就好像，有什么事情，不太希望老哥发现，不希望老哥去找她一样。

    “对，就是明天，怎么了？”

    “可是……我明天有约了呀，明天晚上是院会的团建呢，我没有时间的呀。”

    “那明天白天呢？明天不是周日嘛，你应该白天没有课吧。”

    “白天我……我也有约了呀，我和一个姐妹约好了要出去玩的，你过几天再来好不好？”

    “哦！临临，我算是看出来了，在你眼中，小姐妹居然比哥哥还重要！我这好不容易去帝都一趟，你不说好好请我吃顿饭，居然还要陪姐妹！”

    “哪有！只是……”

    “只是什么？”

    江临在江鸿的面前，一直都是牙尖嘴利。

    还真的很少有被江鸿问的说不出话来，被堵到墙角什么也说不出来的时候。

    “只是……这个小姐妹，有些特殊。”

    江鸿心里微微一动。

    “怎么就特殊了？”

    “哎呀……不好说，反正就是不好说，电话里说不了太复杂的，等回头见面了我和你当面说。”

    电话那边传来一阵翻书、找东西的声音。

    “这样吧，我看了一下课表，我下周课特别少，唯一要忙的就是院里的一个手绘宣传活动，空闲时间很多。”

    “你下周三或者下周四来，我都有时间，这两天你就先在家陪陪嫂子吧！好不好？”

    江鸿沉默了一下。

    刚刚苑曦和他说江临的事儿的时候，他是真的吓了一跳，还以为江临有些想不开，会比较冲动，做出什么不好的事情之类的……

    而且他还以为，江临竞选zx也失败了。

    种种复杂的事情，全部都堆积在了一起。

    所以认为江临的心里，一定是特别的难受，特别的需要陪伴。

    才这么急不可耐的想去一趟。

    不过现在来看，情况比他一开始想的要好的很多。

    竞选成功。

    江临也没有那么emo。

    那他缓两天再去，好像也不是不行。

    毕竟，最近这几天，徐婉的事儿特别的多，公司那边，要是离开了他的话，徐婉一个人要忙，估计又得拖累身体。

    这几天才刚刚扳正一些的生活作息、一日三餐，就全都白费了。

    他还得帮几天忙。

    江鸿算计了一下。

    “行吧，那……我过两天再去，周四吧，下周四。年底了，你嫂子这边很忙的，我需要帮一帮她，等这边的事情完全告一段落了，我再过去。到时候，您老人家就有时间了吧？啊？我的大zx？”

    “好！有时间有时间，必须有时间！”

    江鸿犹豫了一下，还是说道。

    “既然你竞选结果出来了，还成功了，就打个电话和妈说一声吧。妈说你前两天打电话的时候，没有提这个话题，她还害怕你是竞选失败了，有些担心你呢。”

    “好的好的！我也是刚刚知道结果呢，正准备给老妈打个电话，谁知道你的电话就先来了。我本来以为未必能选上呢，结果还真成功了！嘻嘻！”

    江临的声音，听起来还是相当的愉快的。

    江鸿犹豫一下，还是觉得再顺着这个口风，再问一句比较好。

    “老妈说你当时的情绪有些低落，怎么回事呀？”

    “没什么的，就那两天心情不太好，我也不敢让咱妈知道，没想到老妈居然还是听出来了。害，女孩子嘛，一个月总会有那么几天，会胡思乱想的。不过现在没事啦！安心安心！”

    “那就好~”见江临没有多说的意思，江鸿也就没多说。

    “好啦！臭老哥，你就好好陪嫂子吧，不要和我这里扯闲篇啦！记得我刚刚和你说的话哦，我挂啦，我去给老妈打电话！”

    江临那边挂断了电话，江鸿拿着手机，不由自主的笑了笑。

    也不知道笑的是什么。

    可能笑的是，听到江临一切安好，还能这么活蹦乱跳的，情绪高昂。

    也可能笑的是，江临给他解开了一个悬而未决的难题。

    有关婚礼的难题。

    他现在，心里已经基本有数了。

    将手机放到一边，他抬起头看了看。

    婉婉去哪了？

    刚刚不还在屋子里收拾呢嘛？

    怎么一转眼就消失不见了？

    突然。

    一个软绵绵的声音从他的耳边传了过来。

    “弟弟~”

    江鸿就仿佛是一只炸毛的猫，浑身上下的所有汗毛，在一瞬间直接根根竖立。

    这特么！这特么！

    这诱惑力，实在是让江鸿无法应对，险些直接破防。

    “婉婉……你干什么？”

    他一边扭头，一边强作镇定。

    可是，在镇定值+1的加持之下，他也还是难以完全保证镇定。

    裤子变得紧绷绷的。

    也不知道是咋回事。

    这就是被完全拿捏住的感觉嘛？

    不过，他虽然嘴上说：被完全拿捏住了，我真是太不甘心了！

    可心里……

    却是非常诚实的想到：

    这样的拿捏，请务必多来一点！

    在扭头之前，他还能够勉强保持住镇定。

    但当他完全回过头之后，却直接呆住了。

    看傻了。

    眼神发直。

    在他刚刚和江临打电话的时候，徐婉居然是去换衣服去了。

    现在，正穿着一身白色镶黑边，上锈金色条纹的旗袍，开气儿的下摆一侧，两条腿型无限接近于完美的大长腿若隐若现。

    长丝质肉色袜子增添一份完美。

    搭配一尘不染、明媚如三月阳光白色旗袍，将优美到了极点的身条彻底的烘托了出来。

    展现的淋漓尽致。

    徐婉虽然没有特意彰显身上的优势，但却在旗袍的衬托之下，美的像是画里走出来的一般。

    旗袍的那种中式美感，搭配徐婉那种大家闺秀的文艺气质……

    带来的视觉冲击与心灵冲击，简直无法用语言来表达。

    尤其。

    最最关键的是！

    她高高的鼻梁上，还戴着一副半边金丝的无度数眼镜，将身上那种文艺气息与古典美感更进一步的挥发出来。

    让江鸿仿佛身处人间仙境。

    飘飘欲仙。

    误以为，天上仙子落入凡尘。

    “这……这……”

    江鸿下意识抹了一下嘴角，想要控制自己的面部表情，但却说什么都控制不住。

    他“刷”的一下站了起来。

    就好像，本来四仰八叉躺在地上，结果突然被老师点到名字，受到了一万点暴击的模样。

    就差直接从地上跳起来了。

    咕咚。

    江鸿咽了一口唾沫。

    却还是觉得喉咙之中，特别的干燥。

    咕咚，咕咚。

    连着吞了好几口唾沫。

    还是不管用，根本不管用。

    徐婉笑靥如花。

    虽然是素面朝天，可完美的身条、完美的旗袍、完美的长丝质肉色袜子、完美的半边金丝眼镜，还需要用那些化妆品来进行装点嘛？

    最最简单的素颜，就是美的不似凡间之人了。

    要是额外化妆，反而还打破了这种绝对的纯天然的美感。

    现在是浑然天成、是大自然最完美的造物。

    要是化妆之后，可能会显现出一些华而不实、徒有其表的感觉。

    总之就是！

    现在的徐婉，真的真的真的，完美到了让江鸿无法用自己肚子里的形容词去形容的地步！

    简直，惊为天人。

    徐婉伸出一只手，悬在半空。

    手上还戴着一副手套，白色如雪，更加契合旗袍的风格与韵味。

    “旗袍……我之前说让你穿的时候，你不是都不想穿的嘛？怎么……今天，突然就穿出来了？”

    江鸿感觉自己说话都不太利索了，有些支支吾吾，吞吞吐吐。

    脑袋里只有一个念头。

    不能说出来的那种念头！

    徐婉的手指轻轻朝他招了招。

    “弟弟不喜欢嘛？不好看嘛？”

    “喜欢~就是……别在这里看了吧，沙发很危险，我觉得去卧室看，是一种非常不错的选择。”

    “坏人！你肯定是想做坏事！姐姐绝对不会跟你进屋的哦~就在这里~！姐姐要保证安全哦~”

    江鸿深吸一口气。

    旗袍，yyds！！

    没有男人能够拒绝一个拥有的大家闺秀气质的女人，穿着旗袍的味道！

    绝对拒绝不了！

    “那……在这里就安全了嘛？反正沙发就要换啦！”

    江鸿扭身，直接飞奔到落地窗前，几乎是暴力的将窗帘的扣子撕开，然后一把拉上了窗帘。

    徐婉脸上的笑容更多了几分。

    江鸿呀江鸿！

    还是抵挡不了姐姐呀~！

    拉上窗帘，微末的日光投入之下。

    江鸿脸涨得有些发红，但还是快步的跑了回来，一把想要拉住徐婉的小手。

    徐婉佯装着躲了一下，就被江鸿穷追而来的手，给稳稳抓住。

    “你……小心一点呀！别太凶，这个旗袍我买了之后，就穿了一次，这还是第二次呢！”

    “你还心疼衣服？”

    “我不是心疼衣服哦~我是心疼，以后弟弟看不到姐姐穿旗袍的样子呢！”

    “我就应该直接去旗袍店去‘批发’几十套回来！这样就不怕了！”

    “不行哦~那样太浪费了呀，而且……姐姐也害怕，弟弟看得多了，以后就不喜欢姐姐了怎么办呀~”

    半个小时前。

    说话声是从沙发上传来的。

    半个小时后。

    地毯上。

    “唉，还是被撕坏了！！弟弟~你也太过分了呀！”

    “没事儿，我给你买新的~”

    又不知道过了多久。

    就到了主卧的双人床上。

    傍晚时分。

    徐婉和江鸿互相依靠着侧坐在床头，都是大汗淋漓的。

    徐婉一副完全没有力气的样子。

    抬起小拳头，没好气的打了江鸿的胸口一下。

    “你~真是个小牲口呢！真是……受不了你！”

    “我的荣幸。”

    “哼，臭美！”

    “不过这也怨不得我呀，谁让婉婉你这么有魅力的呢！而且……你每次还都变着花样的诱惑我~正常情况下的你，我都招架不住呢，何况是旗袍加身呢？”

    说到这里，江鸿突然拿起手机，点击了几下，翻看了起来。

    徐婉白了他一眼，调侃道。

    “你……看什么手机呀，都不看我~是不是看我看腻了呀~”

    江鸿嬉皮笑脸的将手机上的画面，递到了徐婉的面前。

    “婉婉，你看看这个汉服是不是特别适合你？就这身青底云纹的，我觉得特别好！”

    “坏人！你……这么早就，就又谋划上了！！男人呀！”

    “你看这个呢！红绣马面裙配内角领长衫~！我也觉得特别好！”

    “坏人！！坏死了坏死了！！”

    “还有这个呀！对襟短衫半臂褶裙！是不是完美？”

    “哼！我以前真是看错你啦！江鸿，完全看错你啦！谁说你节俭、完全不舍得花钱的！我看你在这方面，就很舍得花钱，特别舍得！”

    “那当然啦，男人肯定也要有点追求呀！”

    “你的追求就是这些？！你的脑袋里想的都是什么呀！”

    “嘿嘿，我觉得明制、汉制、魏晋风、宋制这些衣服，全都是我的追求，你觉得咋样？”

    “不……不怎么样~”

    徐婉看了一眼那些确实非常非常好看，特别对她的胃口的衣服，嘴上非常口是心非的说。

    江鸿看破不说破，只是笑。

    二人开了一点无伤大雅的小玩笑，又说了一些其他的话题。

    徐婉伸了个懒腰，活动一下身子，然后说道。

    “江鸿，我感觉有些奇怪呢。”

    “怎么了？”

    “我记得以前听其他的小姐妹们说，完事儿之后都会腰酸腿疼的……可是我……”

    “你没有这种感觉嘛？”

    江鸿的心里微微一动。

    就好像是想到了一些什么。

    难道说……系统的属性值加成，还是二人共有的？

    “也不能说没有吧，当时肯定是会感觉到特别累的，但是事后真的很快就能缓和过来……她们说会有腰疼之类的，我也没有感觉到呀，腿酸倒是偶尔有。”

    腰疼？

    腰力？

    江鸿心里一动。

    “会不会是你的身体修复能力，本来就很强呢？”

    “也许吧……我一直以来身体都挺健康的，所以也有可能是这方面的原因吧！”

    江鸿没有继续这个话题，转而问道。

    “那……婉婉，你有没有感觉到，你在结婚以后，比以前变得更加镇定了？”

    现在，江鸿的得到的属性值加成，只有两个。

    一个是镇定值，一个是腰力。

    腰力已经在徐婉的身上，有了一定得体现。

    镇定，是不是也有呢？

    “镇定？没有吧……我一直都比较冷静的呀，除了……除了刚在一起的那时候，面对你的时候……有一些小小的慌乱以外。”

    小小的慌乱？

    江鸿没来由的想起当时办公室表白的时候，徐婉话都说不清楚，惊慌失措的和他说“你别逼我”的时候的小样子。

    心里想笑。

    脸上却并没有戳破。

    “生活中面对其他的事情的时候，我基本都比较冷静的，你也不是不知道我呀。”

    江鸿回想了一下，也确实是如此。

    在面对同一件事情的时候，徐婉的态度往往都会比其他同龄的女孩子，甚至是男孩子，表现得要镇定得多。

    可能是经历的事情也比较多了。

    鉴于徐婉腰力提升方面的体现，江鸿大致展开了两种猜测。

    第一种猜测。

    系统给出来的属性值加成，是夫妻双方同时提升的。

    所以徐婉获得了腰力+1的属性提升。

    至于镇定+1，可能因为徐婉本身的“基础属性”就非常的高，所以+1之后并没有特别明显的表示。

    第二种。

    只有通过夫妻双方作用、解锁出来的成就，进行的属性值增幅，才能够对夫妻双方产生作用。

    毕竟这个腰力属性，是通过第一滴血这个成就，获得解锁的……

    而之前的那个镇定值，是通过橙子解锁的，和徐婉无关。

    所以徐婉增加了腰力，并没有增加镇定值。

    这两种猜测都有可能，大概五五开。

    想要展开更多的挖掘，就要等以后获得更多的属性值提升之后，才能够了解到更多了。

    系统的成就机制，带给了江鸿很多难以想象的增幅，让江鸿的生活变得更加多姿多彩，好处多多。

    唯一的缺点就在于，更多的规则得自己进行挖掘。

    而且，就连成就本身的解锁，也需要自己进行挖掘。

    没有任何的提示。

    就好像一切完全随缘一样。

    当然，这也挺贴近生活的。

    就仿佛将生活，演变成为了一个自由度特别特别高的游戏，一切都只等待着他去自行挖掘。

    “那你和临临说了那么半天，是说好的明天去帝都嘛？”

    “不是，这丫头竞选成功了，情绪听起来也挺正常的，而且人家周日还有约。所以我决定先留在家里帮你解决一部分工作，顺便帮你培养好每天一日三餐的饮食习惯。”

    江鸿揽着徐婉不盈一握的纤腰，认真说道。

    “你之前那种，工作一忙，就完全把吃饭的事情忘了的恶习，必须给改掉，以后我给你强制改掉。”

    “从明天开始，你把笔记本留在家里，我拿你的笔记本还有我那台笔记本，帮你办公，饭点之前在家里做好饭给你带过去。”

    “我下周四再去帝都，正好周六日的时候，按照你说的，多给临临一些安全感，把临临带过来，让她来咱们家玩一玩。”

    徐婉抬起手，捏了一把江鸿的脸。

    她好像非常喜欢这么干。

    江鸿的脸，没有啥肉，也没有经过什么保养，几乎从来不用男士护肤品，稍微有些糙，可徐婉就是觉得手感特别的好。

    “可是，你每天又要忙工作，又要给我做饭，还要关注书店那边的事情，还要处理临临那边的突发状况，忙得过来嘛？”

    江鸿轻轻点头。

    “忙得过来，这样的生活挺充实的，我觉得很好。再多点事儿，我都忙的过来。”

    两人又说了一阵之后，才察觉到肚子有些饿了。

    毕竟经历了那么久的体力劳动，还没有吃饭。

    江鸿跳下床，进入厨房。

    老丈人来了这一趟之后，他家是彻底不缺食材了。

    不只是第一天搬进储物间里的那些菜肉。

    那些通过运输车运过来的食材，他们也就只吃了一半而已，剩下的还存在冰箱里。

    要是就他们两个吃的话，估计还得还得吃个三四天才能吃完。

    要什么有什么。

    另外，徐浩政还给江鸿调了一些独家的蘸料、腌料。

    腌肉的时候、或者是吃海鲜的时候，都能直接倒出来蘸着吃的那种。

    甚至煮面条的时候，都不需要打卤，直接倒蘸料就能吃得很香。

    有这样一个老丈人。

    只能说是，独享口福！

    口福大大的！

    羡煞所有人！

    江鸿开始忙着做晚饭。

    突然，心血来潮。

    “昨天，老爸和我聊起有关切换角色这个重要方法，还给我讲了一些比较皮毛的藏钱方法……”

    “对我的长期任务，会有什么样的提升呢？”

    他一个念头，打开了系统面板。

    先是打开了系统的任务面板。

    紧接着就看到了长期任务【博采众长】，后面的（完成度4%），居然已经变成了（完成度12%）！

    之前，付家海和他讲了那么一大堆，私房钱三大定律，第二类安全区等等，才只给他增加了4的完成度！

    可这一次，江国涛教了他这个转换角色的能力……居然直接提升了8%？

    这个能力，在系统看来，居然这么重要吗？

    他一个念头，打开了系统的历史信息查询。

    果然看到历史信息之中的系统提示。

    【恭喜宿主长期任务：博采众长，任务完成度达到10%！】

    【叮！获得随即属性点1点奖励！】

    【叮！恭喜宿主获得“凝聚力属性永久+1”】

    凝聚力？

    这是一个什么奇怪的属性加成？

    江鸿感觉到了一些迷茫。

    之前的镇定值和腰力，他都能明白，是什么意思。

    可……凝聚力？

    这是什么？

    总不能说的是那种企业、团队之中讲的凝聚力吧？

    那有什么用？

    难道……系统这次给了自己一个无用的属性点加持？

    不应该吧！

    这个属性点，应该也有某种非常关键的作用，只不过现在的他……还没有发掘出来而已。

