    朝廷傻眼了，好不容易把正在守孝的朱儁从会稽郡弄了出来，这才做了不到一个月的美阳大营主帅，怎么就被司隶校尉盖勋绑了？

    朝臣们傻眼，皇帝刘宏也傻眼了，继而又暴怒异常，好说歹说让朱儁前往美阳大营，不是为了让朱儁杀董卓的，若皇帝和三公真想杀人，用得着这么麻烦吗？

    无论皇帝刘宏大怒与否，朱儁都是没法子再做美阳大营主帅了，可又让谁去压着董卓？

    老好人蔡邕？

    大将军何进一脸的愁苦，日夜返回雒阳的袁绍、曹操都是亲眼目睹了全过程的，就算再如何不相信，也不得不当众把事情说了一遍，一屋子人也不得不相信朱儁的冲动激进。

    “唉……”

    “公伟怎么就如此糊涂……”

    何进苦笑摇头，又忧愁让谁去美阳担任主帅。

    “本初以为谁可担任车骑将军？”

    袁绍皱眉良久，他也没有太好法子，皇甫嵩、朱儁都被大怒的皇帝关押在了雒阳狱，当前真正能镇压住董卓的只有卢植一人，但谁都知道，若真的能放出卢植，那也不用让张温前往美阳了。

    就在这时，曹操突然上前。

    “下官以为……可以让何府尹试一试。”

    曹操话语一出，众人皆是一愣。

    “何府尹与董中郎、董都尉兄弟相善，又有大将军支持，何府尹当可镇压美阳大营上下。”

    何进心脏一阵加速跳动。

    “妙计！”

    “哈哈……”

    “孟德果然大才！”

    袁绍皱眉看了一眼曹操，突然抱拳道：“孟德此计甚妙，有大将军在背后，何府尹继任车骑将军确实是上佳人选，只是……那董卓之子又当如何？”

    何进不屑摆了摆手。

    “一个残废小儿又如何可做长安令？朝廷自是不会允许。”

    袁绍皱眉道：“若让何府尹前往美阳，恐怕……还真需要大将军相助那董瑁任职长安令。”

    曹操苦笑点头道：“以下官来看，无论谁担任车骑将军，恐怕……恐怕都需要让那董瑁担任长安令。”

    曹操话语一出，何进顿时沉默了下来，之前没在意，而现在才明白过来，董卓明显就是在告诉所有人，朱儁也好，孙坚、公孙瓒也罢，他董卓不予以追究，但朝廷也必须给予足够的补偿！

    长安令实际上就是京兆尹，一旦让董瑁担任京兆尹，日后想要再压着董卓就真的困难了，盖因这个职位补上了董卓掌握军队的最后一个短板，解决了军队粮食辎重。

    董卓摆明了，若答应他的要求，自己就老实合作，若不答应儿子做京兆尹，哪一个前去美阳任帅，他都不会合作。

    府掾刘表突然上前，抱拳道：“下官以为董瑁还是年轻了些，大将军不若将之招入雒阳任一从事，可向陛下荐举奉车都尉或董卓之婿牛辅担任长安令，”

    众人一愣，曹操却点头赞同。

    “那虎娃奸诈狡猾，然却与董瑁相善，更是将身后河湟谷内数十万人相托……可入府任一府掾。”

    袁绍皱眉片刻……

    “那牛辅虽是董卓女婿，然其人少谋而怯懦，可任长安令。”

    ……

    何苗有些头脑发涨离开了大将军府，尚未回到家院，正见到门前有辆马车，马车旁还站着两人，见到是董旻、董璜叔侄，尚未等到马车停稳了，便急匆匆跳了下来。

    “叔颍！”

    何苗上前拉着董旻手臂就向府门走入……

    “来了兄弟的府门前，怎么还站在门外啊？走走……随兄弟一同入府……”

    何苗拉着董旻手臂，又回头连连招呼董璜，但在进入府门的那一刻，老脸瞬间阴冷。

    “来人！”

    “把门房立即打死！”

    何苗极为恼怒，别人不知道董家子的价值，他又怎能不知？

    “老爷饶命……”

    “还不打死？”

    何苗冷哼，一干奴仆不敢稍有迟疑，一名挂刀家丁更是心狠手辣，连刀带鞘砸在惨叫哀求门房嘴上。

    董旻正待劝解……

    “一再混账折辱叔颍，若董府有这般无礼折辱他人奴才，叔颍也绝不会饶恕！”

    何苗都说了这样的话语，董旻自也没法子再开口劝解，但这也只是些许小事，无非是获得对方一些好感而已。

    两前一后走在如同小桥一般的阁廊下，何苗有些叹息苦笑。

    “不瞒叔颍，今日在兄长那里听到朱儁要杀令兄时，兄弟这心脏都快被吓了出来！哪有如此妄为胡来的？”

    董旻同样苦笑道：“正如大人所言，小将也是吓了个半死，当年匈奴中郎将张修擅杀呼征单于，以至于激怒了匈奴人，不仅占了河套三郡，更是每每劫掠定襄郡、雁门郡，小将也担心那朱儁擅杀有功大将，担忧激怒了军中上下，也幸好并未发生太大变故。”

    “正如叔颍所说，幸好未发生太大变故，要不然……”

    何苗苦笑摇头，又像是想起了什么，脚步也不由一顿。

    “差点忘了一事，今日兄弟前往大兄那里时，大兄正说着董校尉的事情。”

    董卓是中郎将，董旻是奉车都尉，董虎是河湟属国都尉，能被称为“董校尉”三字的，只有护羌校尉董瑁一人，听了何苗话语后，董旻自是知道他在说着什么。

    何苗说道：“兄弟前往大兄府中时，大兄正与他人说着董校尉的事情，不是兄长不愿推荐董校尉担任长安令，而是……董校尉着实年轻了些，即便大兄荐举，朝臣们恐怕也有诸多反对，大兄觉得……董校尉不若先入大将军府任府掾，待任事资历稍深些，再委以重任也不迟。”

    董旻心下叹息，面上却无异样，默默点头。

    “大人说的是，瑁儿确实年轻了些，若能入大将军府也是不错。”

    何苗不由一愣，他没想到董旻会如此轻易放弃，但想了下，还是再次开口。

    “董都尉年轻了些，朝臣们肯定会有诸多反对的，所以兄长准备推荐更为沉稳的牛辅将军任长安令。”

    “牛辅？”

    董旻不由一愣，两人身后的董璜却急了。

    “牛辅怎能比得叔父……”

    “闭嘴！”

    董璜大急，不等话语说完，面色大变的董旻猛然喝止，狠狠瞪了侄儿一眼，这才向着何苗抱拳致歉。

    “侄儿年幼妄言，还望大人勿怪……”

    “叔颍你……唉……”

    何苗摇头轻叹，但却没说出个所以然来，但董旻像是知道这种结果，面上并无太大的异样，此次前来也只是再一次与何家兄弟解释一下美阳发生的事情。

    足足一个时辰后，叔侄两人才离开了何府，刚登上马车，董璜就有些不乐意开口。

    “叔父，大兄腿脚不好，就算做不了长安令，那也轮不到牛辅啊？”

    董旻低眉沉默了许久……

    “牛辅是你姐夫，与咱们是一家人，日后不许与人说这般浑话！”

    “还有……”

    “兄长知道瑁儿没法子成为长安令，不是因为瑁儿做不好，或是腿脚不好，亦或是年岁较轻能力不足。”

    “知道瑁儿因何做不了长安令吗？”

    ……

    “虎娃白手起家，自佣兵至今才几年？不说年轻一辈，即便老一辈人中，又有几人能做到虎娃这般的？”

    董璜心下就算不服气，也不得不承认董虎的厉害，头颅也不由低垂了些……

    “虎娃的能力毋容置疑，但他却都能将整个河湟谷地交给瑁儿，你就应该知道瑁儿的能力，之所以他人不愿让瑁儿去做那长安令，不是因为其他，而是因为瑁儿与虎娃亲若兄弟！”

    “是瑁儿……可以掌控虎娃十万精锐董部义从！”

    董璜陡然一惊，他终于明白了怎么回事，所有人都知道董瑁、董虎两人的关系，董虎不信任别人，却可将河湟谷地数万兵马交给董瑁，一旦董瑁入长安，一旦董虎将数万董部义从送入长安，长安还是朝廷的长安吗？

    见董璜面色大变，董旻知道他想了明白，脸上也多了些笑容。

    “兄长知道瑁儿不可能担任长安令，但兄长还是提了出来，提出了一个朝廷不可能答应的人，目的不是瑁儿，而是长安令！”

    “是长安令可以为兄长提供粮食辎重，有了粮食，兵卒才会安心！兄长才能控制住兵卒！控制住了兵卒，任谁做了车骑将军，美阳数万大军也只会以咱董家为尊！”

    董旻身体微倾，重重拍打呆愣的董璜肩膀。

    “呵呵……”

    “虎娃的所作所为已经证明了，谁掌控兵卒，谁才是老大！就算他人再如何恼怒不喜，也得小心巴结着！”

    董旻不在意牛辅做不做长安令，提出长安令只是一个试探，谁做那个位子不重要，重要的是朝廷能否妥协！

    董璜明白了，心下也倍感失落、后悔，后悔自己一时冲动激怒了叔父，以至于成了他人冷言讥讽的对象……

    “叔父，侄儿不喜欢雒阳。”

    ……

    “过些日吧，等瑁儿前来雒阳时，你……你就去长安……”

    “真的？”

    董璜大喜，他是一点都不喜欢雒阳，尤为厌恶连一个奴仆也敢对他冷脸讥讽的地方，这让从小被无数人小心奉承着的董家大少极为厌恶。

    见他大喜，不可置信看着自己，董旻也暗自摇头，但他也没有太好法子，外面尽是惹事生非的家伙，不是虎娃嘴大胡咧咧，就是董卓生气耍脾气，任谁留在雒阳，那都是受气包的存在！

    董卓在豫州征战时，董虎留在雒阳，邻居骂几句鳖孙那都是好的，没见他家门前被扔石头、泼屎尿吗？

    董虎跑去了并州，董卓留在雒阳趴窝，同样今日被这个大佬叫去训话，明日是那个老大敲打，整日跟个皮球似的被人拍打。

    董虎或董卓都是容易惹事的主，单独一个在外惹祸还好一些，两个都在外面惹事，留守雒阳的董旻就成了铁锅里的炒豆子……

