    “即便如此，让余老大夫诊一诊脉也好。”

    叶蓁蓁不容分说地把她搀扶进大堂，让余老大夫替她问脉，魏瑾瑜对她的举动表示支持，同时还不忘向妻姐打小报告：“芃芃但凡有个头疼脑热，总不爱请大夫，连最近害喜了，也不愿看大夫吃药，非要自个儿忍着，说什么是药三分毒，只需慢慢温养便可，我们不顺着她，她还闹起了脾气。姐姐，你这回非要劝劝她不可，芃芃不听我们的话，就听您的。”

    叶芃芃涨红了脸，悄悄地瞪了魏瑾瑜一眼，可是面对叶蓁蓁时，又露出脸讨好的神色，支支吾吾地解释着：“姐姐，我并没有使小性子的意思，当初您怀孕，饮食起居都是我照顾着，孕期女子该如何我是最清楚不过了，您不也是不爱吃药吗？我都是学您的……”

    叶蓁蓁：“……”

    合着与她也有关系啊。

    叶蓁蓁忍不住扶额，没想到芃芃这姑娘居然是个实心眼，当初她身体健康，胎象安稳，也没有害喜的毛病，自然不需要吃什么汤药，所以魏大娘她们让她喝安胎药，她说了句“是药三分毒”，没想到被芃芃记住了，造成如今这副紧张过度的局面。

    “你真是个小笨蛋。”

    叶蓁蓁恨铁不成钢地戳了戳妹妹的脑门：“不懂变通的榆木脑袋，不同的胎象，岂可等量齐观？看在你怀孕的份上，我就不与你计较了，日后有什么事，多听听妹婿的意见，若是两人无法商定的，再劳烦我这个姐姐便是。”

    小两口过日子，身边又没有个年长的长辈操持，真是让人操心，难怪叶大婶不放心地住进去了呢。

    叶芃芃的脸红了红，露出可怜兮兮的神色，乖巧地点头：“我知道了，日后，日后多听夫君的便是。”

    魏瑾瑜见妻姐轻轻松松地降服了妻子，心中松了口气，但又觉得妻子这副模样可怜，又忍不住开口维护起来：“芃芃初为人母，难免小心谨慎了些，平日里聪明能干，府邸上上下下、里里外外都被她打理得妥妥当当，叔母对芃芃就赞美有加呢。”

    他口中的叔母，自然是靖国公夫人了。

    叶蓁蓁脸色稍稍缓和了许多，并未是因为靖国公对芃芃的嘉奖，而是魏瑾瑜下意识的维护。

    孕期女子会有什么样的变化，她是最清楚不过了，特别是芃芃，别看她如今的性情已经温婉大方，但因为出身的缘故，心底还是有些敏感脆弱的，她能有今日的风光，背后不知付出了多少的努力和辛酸。

    虽不知芃芃的怀孕是意外，还是她有意为之，但魏瑾瑜一脉单传是事实，她这一胎想必是带有不少压力的。

    叶蓁蓁就怕她压力太大，在孕期激素紊乱的情况下，性情变得愈发脆弱紧绷，如今见魏瑾瑜懂得心疼人，倒也让人放心了。

    她不得不替妹妹操心，给妹婿打着预防针：“双身子的妇人性情难免怪异，瑾瑜你日后免不得要受些委屈，我这个做姐姐的，在此先与你致歉了。”

