    大伙儿似乎都挺期待她的操作，所以不少人都是将目光聚集在苏陌凉的身上。

    看着那火焰，虽然是红色的，但不知道为什么，总有一股慑人的力量在燃烧，在蔓延。

    旁边的曹亚茹则是不屑的哼了一声，完全不看好她的红品炼丹炉。

    至于赵语琴，好歹是个初级大丹师，她虽然骄傲，但做事还是很认真仔细的，现在全神贯注的操控着手里泛着绿光的火焰，葱根般的手指来回晃动，将火候控制得非常精准，一看就是个经验老道的。

    “瞧瞧，赵家小姐就是不一样，人家不但丹炉好，就连掌控火候的技术也是炉火纯青啊。”

    “是呀，那苏陌凉拿着低了三个档次的炼丹炉，实在胜算不大。这次比赛，她怕是要输得很难看了。”

    吴振兴听到周围的议论，手指都拽紧了，心里像打鼓一般跳得厉害。

    他知道苏陌凉晋级到了大丹师，可是赵语琴也是个大丹师啊，加上人家那绿品丹炉，实在是——有些悬！

    卫风将这一切放在眼里，虽然也不大看好苏陌凉会胜利，但对于她站在台上，那抹从容不迫的自信和勇气，他是打心眼里欣赏的。

    现在的年轻人，没有几个像她这么稳重冷静的。

    刚好这种性子，是非常适合炼丹的。

    就在众人议论纷纷的时候，苏陌凉才将剥离好的药材丢尽了丹炉里。

    苏陌凉手腕翻动，轻柔的控制着火焰，那温柔的程度就好像在抚摸着火焰，而火焰竟是像乖巧的孩子，任由她抚摸，听话的照着她手指的方向移动。

    看到这里，细心点的人，是看出了端倪，大家都知道火焰是没有灵智的，要想操控它，那就要用精神力去压制，可是苏陌凉手里的火焰，有些不同，具体哪里不同大伙儿又说不出来。

    就在大伙儿疑惑的时候，苏陌凉的火焰越来越大，竟是将整个火炉都笼罩了起来。

    一旁的曹亚茹见此，大声嘲笑：“苏陌凉，到底会不会炼丹啊，这火焰都烧到外围来了，只怕早已将的药材烧化了，还炼个屁的丹。”

    听到这儿，周围的人也跟着笑了起来。

    可是苏陌凉根本没理会她，手里的速度越来越快，不知道是精神力的消耗，还是火势太大，她的额头已经起了一层细汗，面色苍白了不少。

    这解幽丹果然厉害，这么大的火势都不能将它凝固。

    苏陌凉心里感叹一声，随后又是输出了不少的精神力。

    眼看着时间就要到了，曹亚茹完成了比赛，炼制出了一颗中地品的紫金丹，色泽鲜亮，颗粒饱满，上面竟然还包裹着一层淡淡的橙色光芒，一看就是从橙品炼丹炉炼制出来的。

    众人看到这里都是艳羡的议论起来。

    就在这时候，其余一些选手也陆续的完成了比赛，大家有炼制中地品丹药的，也有炼制下地品丹药的，只是跟曹亚茹的那一颗比起来，就逊色不少。

    所以目前为止，曹亚茹的成绩是遥遥领先的。

    曹亚茹见此，冲着台下的孟浩轩绽放出一个甜甜的笑容，只希望能在他的面前表现得更好，吸引他更多的注意。

    可是，这时，曹亚茹却发现孟浩轩的视线根本不在自己身上，对她的笑容也视而不见，她心中大怒，顺着他的视线望了过去，这才发现，他竟然一直盯着苏陌凉。

    岂有此理！！！

    她是他的未婚妻，他却不爱看，偏偏要去看别的女人，可恶！

    那个苏陌凉到底哪里好了，来自南隋国那么低贱的地方不说，就算灵力不俗，但手段狠毒，残忍粗暴，根本就不是个女人，男人不是喜欢温柔妩媚的吗！

    想着，曹亚茹气得握紧了手指。

    眼看着比赛马上结束，整个擂台上只剩下赵语琴和苏陌凉还在炼制着。

    众人看到这里，都是有些着急，迫切的想要知道答案。

    此时，赵语琴终于重重呼出一口浊气，双手一抬，那炉子下的丹药顿时飞了起来，稳稳落于她的手心里。

    看到这里，所有人惊得瞠目结舌。

    “我的天，是下天品的增元丹！”眼尖的人立马认了出来。

    听到这话，观众席顿时掀起高潮。

    增元丹可是具有暂时提高等级的丹药，是不少强者哄抢的宝贝丹药。

    炼制程度复杂，需要耗费大量的时间和精神力，然而赵语琴竟然在这么短的时间内，将其炼制出来，若不是技术熟练到了一定程度，怎么可能完成。

    不得不承认，赵语琴的确是炼丹方面的天才啊。

    然而就在众人咂嘴感叹之时，吴振兴和卫风却是揪紧了心子。

    现在场上就剩下苏陌凉一个了，可她竟然还在僵持着，不知道到底能不能炼制成功。

    “哎，时间马上到了，我看那苏陌凉是不行了，人家赵小姐，炼制下天品的丹药，都这么快，反观她，连火焰都要吞没整个炉子了，真不知道她在炼制什么。”

    评委席上的霍长老看到这里，也准备开口宣布比赛结束。

    可就在这时，擂台上那鼎红色丹炉忽然摇摆颤抖起来，发出不小的声响。

    “咦？”议论着的众人看到这里，都是停了下来，睁大眼睛，好奇的盯着苏陌凉。

    苏陌凉手里的精神力已经酝酿到极限，这时候红色丹炉不停的颤抖，竟是渐渐出现了裂痕——

    只听“砰！”一声巨响，吓了所有人一大跳。

    众人只看到那红色丹炉竟然轰然爆炸，碎片横飞，火焰四射，那场面之壮观。

    然而那一颗闪烁着红色光芒的丹药漂浮在半空中，释放着一股骇人的力量。

    什么样的丹药，竟然把炉子都炼炸了？

    他们还从未见过有这等力量的丹药！

    所有人都一脸迷茫，还是台下的鲁建吓得惊叫一声：“天啊，是中天品的解幽丹！”

    吴振兴听了，更是吓得不轻，说话都结巴了：“中——中天品的——解——幽丹！”

    前不久苏陌凉才达到初期大丹师啊，怎么一转眼又变成了中期大丹师？

    这晋级速度未免也太快了吧！

    听了鲁建这么一吼，所有人都回过神来，全场一片哗然。

    此刻的苏陌凉在众人惊骇的目光中，握住解幽丹，抹了一把额头的细汗，略显苍白的面色这才缓和起来，随即望向台下的吴振兴：“师父，对不起，这炉子禁不住这丹药的力量，不小心把它炼爆了，下次，我给换个新的补偿。”