
　　“你说呢？”

　　墨锦城看着她，目光深沉又灼热。

　　“不会是……想我了吧？”

　　叶萌试探的问了一句。

　　“是。”

　　墨锦城点头，将她拉进怀里，声音低喃道：“很想很想。”

　　叶萌：“所以，你从国外跑来这里找我？”

　　“嗯。”

　　他紧紧的抱着她，发出一声满足的喟叹，“总算是抱到你了。”

　　叶萌本来只是静静的站在那里任由他抱着自己，可是这会儿听到他这样说，她将手里的扑网丢到地上，回抱着他，“我也抱到你了。”

　　他的唇落在她的发顶上，浅浅的吻了一下，“我真的很难想象，没有你的日子我该怎么过。”

　　叶萌仰头看他，“你说谎吧，你不认识我之前是怎么过的？

　　不是也过的挺好。”

　　“不好。”

　　墨锦城摇头，“那个时侯我觉得我就是一个没得感情的机器，萌萌，是你让我觉得自己像个人。”

　　叶萌踮起脚尖，轻轻的用唇在他的唇上碰了一下，立刻撤开。

　　墨锦城眼睛亮亮的，本来想紧紧的吻住她，可是考虑到此刻是在农村，大家思想会保守一些，还是别损了萌萌的声誉了吧。

　　于是只是紧紧的抱着她。

　　而此刻，顾锦浩也穿着装备，手里拿着扑网，站在离他们几米远的距离，静静的看着他们，然后笑的苦涩又难过。

　　他转身朝着山的方向而去。

　　墨锦城伸手摸着叶萌身上的硅胶的衣服，笑道：“穿成这样，不怕热吗？”

　　叶萌扁着嘴，“还不是为了你，嘟嘟囔囔的。”

　　墨锦城低低的笑，伸手捏了一下她的鼻子，“乖，把我未婚妻保护的很好，该赏。”

　　叶萌仰头问他，“赏啥？”

　　“天黑你就知道了。”

　　墨锦城说这句话的时侯，声音低低的哑哑的，带着点坏坏的暧昧。

　　叶萌脸微红了一下，“谁要你这种赏了，我要去抓虫了。”

　　说完，叶萌推开他，快步朝前走去。

　　墨锦城跟着她。

　　她走了几步，又回过头来看他，“你累么？”

　　“不累。”

　　墨锦城伸手揉她的发，“走吧。”

　　叶萌仰头看他的脸色，“你昨晚就没有睡觉，今天从国外跑到这里来，怕是又奔波了一天吧，我带你去胡婶婶家里休息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她拉着墨锦城要走，墨锦城一把将她拉进怀里，揽着她的腰，“走吧，我真不累。”

　　叶萌却瞪了他一眼，“不累啥不累，昨晚都没有睡觉，这会儿天也没有黑，晚点再去，或者我自己去。”

　　她非要拉着墨锦城去休息。

　　到了胡婶婶家里，叶萌叫了一声，“胡婶婶。”

　　然后跟墨锦城介绍，“这位是胡婶婶，是这个家里的女主人。”

　　墨锦城开口叫了一声，“胡婶，你好！”

　　他说起话来的时侯，声音很低沉，站在那里的时侯身体笔直，气质矜贵，却没有半点的高傲和优越感，一直都是彬彬有礼的模样，胡婶婶一下子就对他印象极好，“你好你好。”

　　说完，她把叶萌拉到一旁，“这个男人是谁呀？

　　萌萌。”

　　叶萌笑眯眯的说：“他是我未婚夫。”

　　“唉哟，这长的俊啊，之前觉得顾家那孩子挺俊的，你这未婚夫一来，我觉得顾家那孩子就不咋地了。”

　　胡婶婶笑眯眯的说道。

　　叶萌浅浅一笑，“胡婶婶，您能帮他弄点吃的吗？

　　我，我不太会做吃的，他昨晚一夜没有休息，今天又赶了一天的车，挺累的，我让他上楼休息一下可以吗？”

　　“可以可以，那房间就是你的，你想让谁休息就让谁休息，我去做饭。”

　　胡婶婶又悄悄的看了墨锦城一眼，笑的眉眼弯弯的，在心里嘀咕着，“真的是俊啊，跟我们萌萌很般配呢。”

　　刚走了一半，胡婶婶又回过头，把叶萌拉到旁边低声问：“晚上要给他准备一个新房间吗？

　　还是你们一起睡？”

　　这话问的叶萌立刻面红耳赤的，瞬间不知道要怎么说了。

　　胡婶婶问这话是因为担心他们还没有怎么样，如果她让萌萌跟男人住在一起，男人会觉得萌萌随便，所以，还是问一下，胡婶婶一向把叶萌当女儿看的，所以，这话也问的很顺溜。

　　墨锦城的耳力很好，早已经听到胡婶婶的问话，他走了过来，揽住叶萌的肩，“不用麻烦，我跟萌萌一间房就可以，平时我也住她家。”

　　胡婶婶一听这话，怔了一下，心里嘀咕着，不会是个吃软饭的吧？

　　不过她也不是多事的人，只要萌萌喜欢就行。

　　“哦，好的。”

　　胡婶婶点了点头，去煮饭了。

　　叶萌带着墨锦城上楼。

　　一进房间，墨锦城便拥住她，叶萌推他，“唉呀，我先把这个胶衣脱了，好热。”

　　墨锦城亲自动手帮她把胶衣脱了下来，叶萌还没来得及说话，一个深吻朝她袭来，像是要将她吞食入腹一般。

　　一吻毕，墨锦城坐到床边，将叶萌抱在怀里，低声问：“想我了没？”

　　“没有。”

　　叶萌嘴硬。

　　“有个男人在身边，所以就不想我了？”

　　墨锦城醋劲大发。

　　叶萌被噎了一下，伸手去扯他的耳朵，“什么男人陪在身边啊？

　　从来就没有什么男人。”

　　墨锦城只是挑着眉看她，叶萌终是服了软，在他唇上轻啄了一下，“好嘛好嘛，我知道错了，没有跟你报备，那是因为我根本没有把他放在眼里嘛，我就这么不值得你信任吗？

　　这么累还巴巴的跑过来看着我。”

　　墨锦城揽着她的腰，叹了一口气，“傻瓜，我只是想你了，而且，你做这么危险的事情，陪在你身边的人应该是我，而不是其他任何人。”

　　听了这话，叶萌心里舒服了许多，她仰头看墨锦城。

　　墨锦城又吻向她，指腹在她背上来回摩挲着，叶萌被他吻的整个人都是软软的，也不知道什么时侯内衣的扣子被他解开了。

　　他一个翻身，将叶萌按到床上。

　　‘嘭嘭嘭’外面有人敲门。

　　叶萌慌乱的推开墨锦城，朝着门口应了一声，“来啦。”

　　然后手伸到背后去扣内衣扣子，可是越着急越扣不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第757章 他是我未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 