
　　房门打开，幕也迅速闪身进入其中。

　　柔和是灯光照射到身上，顿时周身寒意尽数消失，浑身变得暖洋洋的，舒服到了极点。

　　幕也朝着卧室那边看了一眼，发现伫立于轻纱后的影子没有任何变化后，便立刻转身将刚把房门关上的常力直接扑倒。

　　先将这家伙控制住，不然让他把新娘的盖头掀开，整个红衣村又将陷入永无止境的重置。

　　不过事情并不想幕也预想的那般顺利，常力的等级实在是高出他太多，即便整个身体都压了上去，却还是有种随时会被对方挣脱开的感觉。

　　幕也咬牙，抬头看向房屋中的家具，想要寻一件能将常力困住的攻击。

　　然而房间里只有几张桌椅一个书柜，还有一张梳妆台，并没有绳索之类的东西。

　　“麻烦！”

　　感受到身下挣扎的力道愈发巨大，幕也眉头皱起。

　　【幕也一时间竟是束手无策，不过既然是主角这点小困难，当然是难不住他的，因为他很快就想到了解决的办法，让常力用锤子砸自己。】

　　“锤子？”

　　听到狗旁白的话，幕也眼睛一亮，对常力那把能将人定住的锤子，他影响深刻。

　　当即视线在对方身上游走起来，最后落在对方的裆部。

　　“好像是放这里的吧。”

　　这有点...好吧没什么，成大事者不拘小节。

　　现在这种情况幕也也管不了那么多了，当即忍着恶心，加大身体向下压的力道，从而空出一只手朝着对方裆部探去。

　　手指有伤，碰一下都痛的要死，但没有办法，只能忍着。

　　手上裹着布，触感不是特别灵敏。

　　很快就摸到了一个又粗又硬的东西。

　　是锤子无疑了！

　　忍着手指疼痛，迅速将其抽出。

　　将其插入常力手掌之中，而后接着对方的力道，将锤子砸在了裆部位置。

　　在砸到的刹那，常力瞬间停止了一切动作。

　　见此幕也呼出一口气，踉跄起身，下意识的回头朝卧室看了一眼，发现那道映衬在轻纱上的影子没有任何反应后，悬着的心这才放下。

　　这样看来，只要不去主动触发，那么那新娘就不会攻击自己。

　　最大的担忧消失，幕也便迅速蹲下身在常力身上搜索起来，想要再找出几件有用的腐化物，以此增加自己的胜算。

　　很快他就在常力的胸口摸到了一件坚硬物件，将其取出后，便惊讶的发现，这居然是那本被常力放在外面的日记本。23sk.Com

　　“看来上次他选择将日记本带在了身上。”

　　幕也皱眉像是想到了什么，快速翻到最新一页，而后发现最新一页上面记录的内容果然消失，变成刚进入红衣村，常力记录的内容。

　　这样看，常力会进入这里也就不稀奇了。

　　【常力明明说过不会将日记本带进来，却还是瞒着幕也带了，果然男人都是鳝变的。】

　　“...”

　　幕也没理会狗旁白，而是继续在常力身上寻找，即将直面最终BOSS，没几十件腐化物护身，他实在是难以产生什么安全感。

　　然而让他失望的是，常力身上似乎就只有锤子与日记本两件腐化物。

　　“还巡逻队长，结果比我还穷。”

　　幕也站起身后，生气的踢了一脚常力，自己这次要是失败，九成原因都是这货太穷。

　　将日记本收好，幕也便将注意力放到了房间里的家具上。

　　就三样家具，样式有些像是民国时期的。

　　幕也上前仔细搜索起来。

　　如果能找到一些有用信息，那边最好不过了。

　　桌子是一张普通桌子，没有太特别的地方。

　　幕也看向一旁衣柜，刚想伸手将其打开，不过动作却是突然定格在了半空，不敢再向前进分毫。

　　因为在他即将触碰到衣柜时，突然一股毛骨悚然的感觉遍布了他全身。

　　这感觉的来源他很清楚，是来自异症[危险感知]。

　　幕也眼睛盯着衣柜，小心退后，这里面有东西，而且很危险。

　　【幕也还是察觉到了藏在衣柜里的危险，我觉得他应该打开的，这样他就能知道在他之前到底有多少个新郎了。】

　　“嘶~”

　　听到狗旁白的话，幕也就感觉一阵头皮发麻，当即又连退几步，不敢在靠近衣柜分毫。

　　等了一会，见里面没有任何反应后，这才算是松了一口气，将目光放到梳妆台上。

　　【女人的东西还是不要轻举妄动比较好，不然即便是主角也可能被打死。】

　　“...”

　　幕也回身，咬牙朝着卧室走去。

　　这不能碰，那不能碰，这还打毛啊！

　　伸手准备掀开轻纱，不过在见到手上白布即将脱离后，便停了下来。

　　退后一步。

　　把伤口包好，再进去。

　　他没怂，而是想将状态调到最好，再进行战斗。

　　两双手被他快速绑好，变成两个圆润的拳头。

　　幕也尝试了一下，用力不会挣脱后，便深呼吸一口气，向前一步。

　　伴随他手臂的扬起，轻纱被揭开。

　　那头犹如三千流水直落而下的乌黑秀发映入眼帘。

　　阵阵幽香传入鼻尖。

　　这让幕也不由真的升起一种，自己成为新郎的错觉。

　　不过...

　　为什么我的新娘这么矮？

　　幕也本来以为自己已经做好了应对一切的突发情况的准备，但对方最多一米四的身高，却是直接打了他一个措手不及。

　　他明明记得在严罗的记忆中，对方虽然身体有些娇小，但怎么说也有一米六的样子，怎么到自己这就变成这样了？

　　不过没等他想明白原因，便看到眼前的娇小身影缓缓转过身来。

　　殷红乍现，素裹嫁衣。

　　幕也瞳孔收缩，只感觉一股凉意直冲脑海。

　　他的眼神开始涣散，身体也开始不受控制起来，就如同之前的常力一般，变成了一具不止具有一丝的提线木偶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十八章免费阅读。https://www.23sk.com 