    因为他明显感觉出来，自那黑洞洞的城门中，传来一股非常明显的属于陈枫的气息。

    他心中笃定：“果然，陈枫就是逃到了这里！”

    他深深吸了口气，黑色鬼火弥散而出，向着那炎阳魔国的城墙接近而去！只是，一触碰到炎阳魔国的城墙，顿时，城墙之上便是有着一道道的法阵符文亮起。

    那法阵符文，嗡的一下，便是狠狠砸出，将这黑色鬼火给硬生生弹了回来！使得他，只能隐约感受到炎阳魔国里面的气息，却根本就无法探知其真正情况啊！但是，这样非但没有让蛇十七知难而退，反而将他心中那股狠戾之气给激发了出来！他一声怪笑：“炎阳魔国？

    很了不起吗？”

    “想必，里面极为凶险，应该有这实力极强的恐怖存在！”

    “但是，那又如何！”

    他脸上露出一抹霸道狂横之色：“我可是苍穹之巅的人！”

    “外面的大魔妖怪，我见了多少了？”

    “你们又算是什么东西？”

    他这话，倒是没有虚言。

    别的不说，他出身的那个种族，便是与魔族有着千丝万缕的关系。

    甚至，都带着点魔族血脉。

    说他自己就是邪魔一员，亦无不可。

    下一刻，蛇十七便是直接向着那炎阳魔国的城墙狠狠的杀了过去！没错，他就是杀了过去！他没有老老实实的走城门，反而黑火鬼刀狠狠劈落，黑色鬼火遮天遍地！黑火鬼刀，向着城楼劈落！他竟是不走城门，而非要将这炎阳魔国劈出一条通道来！轰的一声巨响，黑火鬼刀斩落其上！整个城墙，都是剧烈的震颤了一下！而后，又是一刀！又是一刀！在极远之处，陈枫看着这一幕，目光微闪。

    “想必，这邪神谷的养邪神之法，有许多弊端。”

    “我明显能感觉到，蛇十七自从和他所养的那邪神，融为一体之后，虽然实力大有提升。”

    “但却与之前想必，整个人却心性大变。”

    “之前他阴冷狠毒狂妄，但却不失缜密，而且也是能屈能伸之辈。”

    “现在，却是完全变了个人一样，极为狂妄。”

    不知多少刀狠狠劈下之后！终于，随着一声轰然巨响！那炎阳魔国的城楼，直接炸碎！城墙之上，也是出现了一个巨大缝隙。

    蛇十七发出，哈哈哈狂笑，径直闯了进去。

    而等过了好一会儿，陈枫和裴暮雨，亦是快速来到裂缝之前，踏步而入。

    进入这炎阳魔国之后，入目所见，只有一片废墟。

    这炎阳魔国，极大，一眼望不到尽头。

    入目所及，仿佛是一个世界一般。

    只是，这里的天空，还是一片灰黑色的。

    没有风，也没有云，只是一片灰黑之色，充满死寂之意，毫无生机。

    地面之上，亦是有山、有河、有土丘、有城池、有各色建筑等等。

    只不过，河水已经干涸，而那山丘则许多从中断裂。

    仿佛是被那大能战斗之时，被无上强横力量给直接削断。

    陈枫两人来到一处城池废墟。

    看得出来，这座大城之前颇为繁华，宫宇连绵。

    但现在，却已是沦为一片废墟，到处都是断壁残垣。

    而且，在炎阳魔国之中，魔族的数量也是极度。

    各种邪魔，屡见不鲜。

    陈枫等人前进了不过半个时辰，一路上就碰见起码上百头大魔。

    山峦之间，沟壑之间，城池废墟里面，都是有着大魔不断出现。

    不过，在他们眼中，陈枫两人也是同类，所以倒也没有发生什么冲突。

    这一追，又是三日！炎阳魔国大的，有些超出想象。

    终于，当陈枫两人又一次登上一座黑色巨山。

    巨山极高，穿越了天空的灰色云层。

    而陈枫两人一路走过了灰色云层的高度，忽然，面前一亮！巨山之上，乃是一座巨大的平原。

    而这里，则是和下面截然不同的景色！下面大魔遍地，如无尽修罗地狱一般，极是恐怖。

    此时出现在他们面前的，却是完全不一样的一副场景。

    像是一个放大了无数倍的桃源山谷，甚至更像是一个巨大花园！没错，就是花园。

    到处都是绿荫遍地，到处都是草木如茵。

    各处繁花奇草，璀璨盛开。

    空气清新，鸟语花香，哪里有半分所谓魔国的景象？

    甚至比外面众星陨落之谷内谷中的景象，更是不知道有生机多少倍！来到这里之后，便仿若是来到了一个杂花生树群莺乱飞的桃源世界。

    草原尽头，则是波光粼粼的巨大湖泊。

    而湖泊左近，则是耸立着一座白色高塔。

    而当这一幕景象映入陈枫眼帘的时候，却是让陈枫浑身剧烈的震颤了一下。

    整个人都是不由自主的凝固在了那里，宛若石化。

    原来，这一幕，他看到之后，竟是发现自己无比的熟悉。

    这一幕，仿佛在无数个午夜梦回之间，曾经在他脑海之中出现过。

    仿佛在他最深沉古老被封印的记忆中封存！之前，他从未想到过这幅画面。

    但是当此时这幅画面出现在他面前的时候，他却是一下子便恍然惊醒了。

    裴暮雨看到陈枫呆呆站在那里，不由心中有些害怕，轻声道：“大哥，你怎么，这是怎么了？”

    她声音响起，陈枫才恍然回过神来。

    猛的激灵灵的打了个哆嗦，出了一身冷汗。

    他亦是心中迷惑不解，看向远处的如画般的美景：“为何我会感觉，这幅画面这么熟悉？”

    “为何会如此？”

    陈枫心中一个巨大的声音在回荡着！“为何！”

    他感觉自己仿佛触及到什么秘密的边缘。

    而且，极其迫不及待的，想要揭开这个秘密！陈枫隐隐约约感觉，自己这一次进入了炎阳魔国之后，只怕会有什么极为特殊的收获！陈枫低声道：“放心，我没事。”

    两人继续向前追踪蛇十七而去。

    很快，便是来到那大湖之畔，白塔之旁。

    而前面，已是传来阵阵杀戮声，惨叫声，怒吼声等等。

    陈枫远远看到，极远之处，却有一头大魔正和蛇十七搏杀。

    

