    第3章 03：剑客归位

    白小白从李地主家离开后，迅速回到家。

    他在衣柜里随手一翻，就看见了带着拉链的上衣。

    “今天出门穿的衣服一个拉链都没有，真是够巧了。”

    白小白苦笑着，如果今天身上哪怕有一小段的拉链，他都能让李地主满眼冒金光。

    接着，他又找到一件最马虎的旧衣，提起剪刀把上面整条拉链剪了下来。

    他又马不停蹄赶去镇上杨铁匠家。

    在李地主嘴巴里得知，杨铁匠还有个儿子，他手艺比杨铁匠更精湛。

    李地主似乎和杨铁匠有矛盾，说话时总有点排挤他。

    因为知道杨铁匠儿子会修钟表，白小白铁定了这就是他要找的人！

    杨铁匠家在镇东边的角落，白小白在青石街道上，一边走，一边问路，很快找到了位置。

    杨铁匠坐在工作台后面，此时他的注意力集中在一块齿轮上面。

    白小白的影子晃到了他的眼睛，杨铁匠才反应过来。

    “你要做点什么？”杨铁匠停下手中的工作，问道。

    白小白直接掏出拉链，举在他面前：“这个，你有办法做出来吗？”

    杨铁匠黑乎乎的双手在帆布围裙上抹了抹，接过白小白手里的拉链。

    “这东西我从没见过。”杨铁匠仔细观察，“看起来很精巧，做什么用的？”

    “衣服上的拉链。”白小白提起拉链的滑块，上下展示，拉链分分合合，合合分分。

    这把杨铁匠惊住了，他举到眼前仔细揣摩。

    好精妙的设计。

    他的大黑指在拉链齿牙左右摩擦，拉上拉链，又把他拉开，来回试了好几次。

    他的脑袋不自觉的点头，心中直呼，好东西！好东西！

    “你说这是什么东西？……对，拉链，这东西可是个新鲜玩意。这旁边还带着布料，好像是从衣物上剪下来的，对了，你说过它就是衣服上的…”

    杨铁匠唠唠叨叨，又取来放大镜观察，拉链的机械动作和上面的零件，如同有魔力，完全把他吸引住了。

    “你能做出一条一模一样的吗？”白小白问。

    杨铁匠摇摇头：“难，没有相关的机械，很难做出这么精巧。”

    白小白并不感觉失望，这在他意料之中。

    “你儿子呢，你让他瞧瞧。”

    “他也不行，他手艺还是从我这里学去的。”

    提起儿子，杨铁匠很敏感，因为周围人都在说他儿子手艺不凡，甚至有些工作，别人只认可他儿子去做。

    对此虽然，做为父亲，他心中却有点不爽，不服气。

    “我先放你这，你儿子回来就拿给他看，他要是对这东西感兴趣，你就让他来找我，我住白沙湖畔那家。”

    杨铁匠儿子并不在家，白小白不想在这多耽误时间，因为他还要赶去找另外一个人。

    告别杨铁匠，白小白直径赶往镇上的旅店。

    旅店在镇上只有一家，刚来到平安镇时，他住过那。

    从杨铁匠工作的地方，顺路走，没多远就到了。

    旅店前面是酒馆，镇上很多人会在这消遣、约会。

    酒保认识白小白，立马打招呼。

    “白先生，好久不见，要来点什么？”

    “等会再喝。”白小白说，“我向你打听个人。”

    “什么人。”

    “前几天来的那名剑客。他还在这吗？”

    白小白要找的人正是两天前去他家的那名五品剑客，若不是在李地主家宴会听人说起今天看见过他，他才不会抱有希望来这寻找。

    “你是说是那个身材魁梧，头发花白的男人？”

    当天接待并不是这位酒保，所以他没见过剑客当时的打扮，第二天才见过他，他已经卸去了背上的长剑，换上了一身干净的便装，每天会坐在这里喝酒吃饭。

    “他就住在后面旅店。”酒保看了眼墙上的钟表，告诉白小白，“他应该很快就要来用餐了。”

    白小白松了口气，还好他没离开。

    “他如果来了，你给他上一份这里最好的酒和菜。”白小白说话的同时拿出1银磅，往酒保面前推了推。

    “另外，给他客房退了，这几天的费用我帮他结清。”

    酒保虽然不明白他的意图，但还是欣然接受了。

    剑客衣着破旧，一住就三晚，加上他每次的酒量，还特意嘱咐他的喂马要喂精饲料，旅店主人很担心他会付不起钱跑了，有意让酒保盯着点。

    酒保收了钱，这下放心了，剑客可不是好惹的，省去了他的麻烦。

    白小白拿回剩下的钱，找了个空位坐了下来。

    酒馆的酒都是烈酒，他今天喝的酒实在太多了，现在哪怕只喝一口，他都感觉会醉。

    空气里都是酒的芳芳，四周全是喝酒寻乐的男男女女。

    白小白不喝酒的奇怪举动，吸引了一两位特殊女人的注意。

    女人以为他是来这找服务的，其中一位露出半边白球的女人找了上去。

    女人直接以球撞人，白小白被这举动着实吓了一跳，看清压在肩膀的人是位浓妆艳抹的女人后，他明白了这女人想干嘛。

    曾几何时，白小白也有他的高光时刻，每日游离各色女人上面，囊中羞涩也是常态。

    身为曾经的千里马，虽然现在马落平川，但也是要挑食的。

    何况他早已经改邪归正，现在一心只想搞钱。

    白小白果断拒绝了女人，但心中却很敬佩她渴望加班的工作态度。

    “房子前面做酒馆，后面是旅店，这老板还真有头脑。”白小白感慨。

    之后他安静的等待，一边做着冥想，当周围忽然变得安静，他睁开眼睛，跟随者众人目光，瞟向了柜台。

    酒馆所有的客人都盯着柜台前站着的魁梧男人。

    他终于来了。

    剑客顺着酒保的手势，也看到了白小白。

    这里的人第一次见到剑客，安静的看着他的一举一动，他行走时，踩在松动的地板上发出的“咯咯”响声都可以被听见。

    剑客拉开白小白面前的椅子，坐了下来。

    “你有何事？”剑客问道。

    白小白从口袋里掏出早已准备好的3金磅，轻轻放在酒桌上。

    剑客冷冷说道：“在这种地方露财可不是什么明智的举动。”

    “这里没人敢动歪脑筋，因为这是我预付给你的三个月酬金。”白小白知道剑客不喜欢拐弯抹角，所以干脆开门见山。

    这时服务员端来了酒和饭菜，白小白又把金磅往前推了推。

    “老板，麻烦你把钱收一收，免得被酒打湿了。”服务员亲切的对剑客说道。

    服务员握着破口的陶杯，里面是装满了啤酒，白沫在杯口边缘徘徊。

    剑客伸出了他那硕大的手掌，把三张金磅装进了他的外衣口袋。

    (本章完)

