    第7章 塑像醒转

    生魂：“老二，在庙里你都这么高调嘛？这种香火你都敢偷，这供奉的是具体的人啊。咱家里的那个牌位只是范围地供奉，每个鬼神本来就分得少，但是这个不一样啊，这个供奉的就这一个，万一他知道了咱偷他的香火，还不得把我们捏死。”

    觉魂：“哥，咱不能怂啊。我们现在是鬼也是人魂，我们出不去，只有从外面拿呀，而且我们又不是完整的灵魂，除了香火和精神粒子，咱都收不了啊。难得外面香火气这么浓郁，偷一点点对那个被供奉的人来说，就很少呀，但是对于我们来说，可比家里那个多多了。”

    以前李安也来过这里好些次了，但是从来没有过这种情况。那时候庞大的香火，他完全没办法从中扣油水，因为那时候他的两魂都还未诞生意识，只是作为鬼的意识本能，从家里偷一点香火，如果没有何琼在其中的助力，他俩还不知道啥时候才能诞生意识呢，或许一直到十岁，就直接被那些鬼吞噬了。

    生魂和觉魂在李安精神界域里，通过交流，他们决定让生魂当大哥，觉魂当老弟。本来按照天地人三魂，觉魂理应排在前面，但是生魂统领六魄，若以后真能恢复，生魂具有大用。虽然他分化出来诞生意识之后，他就不是原来的的生魂了，六魄现在不听管教了。

    所以他们商量了一下，让生魂做大，觉魂大不了多背点锅，香火偷了他来承担因果，虽说都是一个人的魂魄，如果是像别人那种正常且不会分化的魂魄，那就只有那一个，可是他们两个现在还是分属不同个体，所以因果也可以分出来。

    李黎还在蒲团上祷告，希望这孩子有一线生机。殊不知后面的傻孩子，竟然和上面的塑像抢香火，但是谁又能想到他能做到这种事呢？香炉里的烟往上飘着，本来就弥漫在空中，谁也没察觉有些进了李安的身体。

    一会儿之后，塑像的眼睛似乎慢慢变得真实，缓缓望向李安。生魂和觉魂被吓了一大跳，“老二，遭了，他显化过来要找我俩麻烦了。如果真的很生气，怕是要把咱八个都灭了，可惜咱八个还没到十岁就要死了。”觉魂也没有再偷，收手了，在精神界域内一动也不敢动。

    塑像传出一股精神波动，周围的人都听不见。只有李安能够听到，准确来说是生、觉两魂。“午夜子时与我相见。”随后塑像便再无反应，又沉寂下去。

    生、觉二魂松了一口气，如果他们真的掌控了肉身，估计现在都在冒冷汗吧。他们就是凡人的两魂而已，能承受香火供奉的皆是强大的鬼神。这种鬼神杀人都不费吹灰之力，何况他们只是李安的两魂，没有肉身之力加持，更弱。

    李安抱着庙里的柱子转圈圈，一下子跑到左边的柱子，一下子跑到右边的柱子。他在庙里穿过来穿过去的，庙里的人，有大多数都认识他，知道他是个傻子，是津予村村长李黎收的孙子。所以也没人去管他了，谁会和一个傻子过不去呢？

    甚至很多人也同情他，是一个傻子，没办法像其他孩子一样健康成长。

    生魂：“他没把咱灭了，也就是说不是祸患就是造化。老二，咱到时候晚上再来咋样？”觉魂：“哥，你说得轻巧，咱不是合起来的灵魂诞生的意识，我们是独立意识。天地规则不允许我们这种出现啊，哪能一魂就掌控身体呀。”

    “可是如果这次不来，下次也不知道有机会没有，万一咱没来，下次再来的话，他会不会记仇，然后捏死我们。要不以后都别来了吧，万一死了呢，十岁还没到就死了，太亏了。”觉魂也不知道为啥认了个这么个哥哥，这完全很怕死啊。

    觉魂鄙视的眼神望着他，生魂也看见了。“老二，我的考虑都是为了咱呀，再说了我是生魂呀，本来就是掌管生机的，那必须得想办法活着啊。凡人在快死的时候有时候会发出超越平常的潜力，那是为什么？为了求生啊，之所以他会有这么强烈的求生欲望，那可就是因为生魂存在的意义就是让身体活着，从而传出强烈的对生的渴望。”

    觉魂没再说话，由着他说，毕竟这是自己自降地魂的身份认的大哥。

    “哥，现在的问题是如何才能在午夜过来。这次必须要来的，我觉得应该是造化，不然我们已经死了。”

    生魂：“现在身体由六魄掌控，他们也没意识，完全就是傻子嘛咱也没办法控制身体呀。”

    突然生魂眼珠子一转，“诶，老二，六魄因我而生，由我而管，尽管现在他们不听话，但这层因果始终还在啊。”

    “因果？你在打什么坏主意？”

    生魂打了他一下：“什么坏主意？我可是完完全全为了咱能活下去在做打算。”

    觉魂执掌前世因果记忆，如果说到因果，那肯定和他有关啊。

    生魂：“我虽然现在控制不了六魄，但是如果依靠这层因果，加大控制，说不定真能把他们控制住，让他们晚上带着肉身过来。”

    “行，试试吧。”

    觉魂把手放在生魂肩上，黑白二色流转，生魂身上渐渐出现了六条线，由透明渐渐凝实，但也不是那种直接的实体而是由雾气组成的。线的这端连在生魂上，线的另一端则是与六魄相连。六根线的颜色对应了六魄的颜色。

    六魄轮流掌控身体，现在是橙色喜魄，生魂轻拨橙色的线，心里传出：“坐下！”

    外界李安面带微笑，竟然真的止步坐下了。

    生魂：“诶诶，可以诶，那晚上说不定还真行。”“哥，我的确可以用我的魂力给你加持因果关联，但是或许无法持久，如果硬撑，我可能会被榨干啊。”“那你先停下来，先休整休整，咱晚上干票大的。”

    李黎在干完事儿后，拉起了坐在地上傻笑的李安，替他拍了拍衣服上的灰。

    “安子，咱们去逛逛。”李安拍着手傻笑道：“诶……好……玩喽。”

    ?  ?很感谢战家小菱送的七张推荐，真的很感动，就感觉有些被认可了的感觉。我会加油的，每天都更！

    ?  

    ????    

    (本章完)

