    戏班。

    苏清澜趴在自己的床上，嘟囔道：“师妹，真的没事的……”

    冷月一遍遍的在苏清澜背后的伤口上擦着药水，哭着说道：“都怪我，要不是我睡着了，师父也不会发现你……”

    “好了。”苏清澜毫不在乎的说：“真的不重要，违反了规则就要挨打，这是规矩。”

    身处戏班十年，他早已习惯了遍体鳞伤，从一开的百般不服，到现在的顺从与默然。

    烈日的光辉撒照在云安的背上，斑驳的血痕刺痛了冷月的双眼，清亮的泪珠划过脸颊，顺着下颚缓缓滴落。

    “嘶，”冷月有些许的恍惚，手下的力道不由加重，苏清澜疼的吸了一口气。

    “对不起，你没事吧?”冷月回过神了，急忙抽回手，满眼心疼的看着苏清澜说道。

    伤口触目惊心，犹如妖艳的玫瑰开放在苏清澜的背上，打碎了一介少年十年壮志的梦。

    上次受如此严重的伤，还是在六年前，那时候，他看师兄耍枪耍的入迷，也偷偷的试炼了一番，被师傅抓到，迎来了一场狠揍。

    “你可是丹角，怎么能舞弄刀枪！”赵忠拿着戒尺，一下下的击打在苏清澜的手心上，看着他白嫩的手上肿起一道道印子，渐渐泌出血色。

    少年时期的苏清澜性格倔强，他死死的盯着赵忠，不服气的说道:“我是男儿郎，才不是什么武媚娘！”

    “再说一遍，你是旦角，不是男儿郎！”赵忠怒气升腾，挥舞着的戒尺从苏清澜手心逐渐移到他的身上，声声击打响破空气，迎接的仍是那倔强的身影。

    终于，赵忠于心不忍，看着年仅十四的苏清澜身上皮开肉绽，狠狠的扔下手中的戒尺，命令他不能离开戏院半步。

    望子成龙，望女成凤，赵忠也是吧苏清澜当自己儿子了啊，那千古第一的旦角，可是耗费了他全部的心血。

    就这样，他在戏院待了十年光影，日复一日的排练着旦角的曲目，演唱着动人的曲调。

    这样想着，苏清澜眉角敛起忧伤，这十年来她身处旦角，心仍有男儿梦，却一次次的被打压在角落里，无法实现。

    “清澜，你怎么样了?”房门忽然打开，苏清澜回过神来，望向门口，赵忠踱着步子来到他的面前，关怀的问道。

    苏清澜刚想起身，背上的伤口刺痛着他的神经，冷月急忙扶着他继续趴下，然后走到赵忠面前，拱手道:“师傅。”

    赵忠淡漠的看了她一眼，眉梢皱了一会，进而继续看着苏清澜，开口问道:“你的身子，好些了没有?”

    “好些了。”苏清澜只好强撑着坐起，虽然经常挨打，他还是疼的身体有些微颤。

    “既然这样，那待会你就出来吧，”见苏清澜并无大碍，赵忠转身想要离去，“我在武生大厅等你。”

    下午?可是苏清澜身上还有伤。

    “师傅，真的要下午吗？师兄身上的伤还没有恢复。”见师傅如此绝情，冷月忍不住开口。

    “既然选择当武生，这点伤算得了什么?”赵忠清冷的回头，目光扫向两人，“就这一种选择，来与不来，自己考量。”

    “可是。”冷月还想解释什么，却被苏清澜拦住。

    “师傅，我知道了，下午我会去的。”苏清澜应声，目中散出坚决的神情。

    “好……那我等你。”赵忠不再去看他，关上房门的一瞬间，重重的叹了一口气，这可是他亲手带他的孩子啊，他何尝不心痛?

    既然他非要当武生，那让他当就是了。

    只是这千古第一旦的角色，还是要继续保留着，他……还是不舍的。

    想到此，赵忠快步走去武生训练厅，等候苏清澜的到来。

    ……

    “师兄，你真的可以吗?”冷月眉头紧皱，担忧的望着虚弱的苏清澜，说道。

    师傅的狠绝她知道，即便她身为女孩子，也曾经被打的皮开肉绽，更别说苏清澜作为男儿身，还是离开戏院如此大的错误，受的伤肯定很重。

    道道伤痕刚刚开始恢复，如果再进行训练，不知道他的伤口会不会又要裂开。

    可是…………

    冷月淡淡的看着苏清澜，眸中晕染起别样的意味，良久，他终于叹气，拿出她的笛子，坐在床榻上，轻柔的吹奏起来。

    “碧云天，黄花地。西风紧，北雁南归，晓来谁染霜林醉？总是离人泪。”

    悠扬的曲调散到苏清澜的耳畔，他细细琢磨这曲子的韵味，没有往日戏曲的味道，竟然有着一种别样的情愫！

    哀情婉转，伤情悠然，听着听着，苏清澜皱起了眉，满情殇，离人醉，明当秋痕，无人浅醉。

    莫非……

    苏清澜不敢继续想下去，他静静的看着冷月吹完这首曲调，定定的看着她俊美的双眼。

    那清明的眼神不带一丝波澜，苏清澜都有些怀疑刚刚的场景是他看错了。

    他记得刚来到戏院的时候，冷月还不在，整个戏院里面，只有五个旦角进行挑选，他在里面脱颖而出。

    后来，师傅在一场战争中带回来一个小女孩，听说和他一样也是失去了父母，那时候，她的眼中满是灰暗。

    不得不说，冷月也是个极有天赋的人，在苏清澜被国君赏识之后，只有她才拥有跟她一个房间排练的机会，其他人都对此十分羡慕，也无计可施。

    一晃过去这么多年，冷月已经长大成人，虽然只有18的年纪，明眸秋痕中却别有一番风镜。

    “师兄，你怎么了?”见苏清澜看着她入了迷，忍不住询问道，他那俊美的脸颊在她面前放大，激的心中漾起层层波澜。

    “没事没事，”苏清澜急忙解释，回想起以前的种种，他不由伸手摸了摸冷月的头，“我只是想到了我们的从前，一晃过去这么多年，你也变成大姑娘了啊，变的不像小时候了。”

    “那我小时候是什么样子的呢?”冷月好奇的眨着眼睛询问，满是好奇的神情。

    小时候的冷月因为苏清澜高超的演技，十分羡慕，便天天跟在他的后面，哥哥哥哥的叫着，满是欢快。

    在他身边，冷月不仅学到了很多旦角的知识，带来的，还有一种，萌动的心绪……

    “小时候的我们啊……”苏清澜忽而凝望着窗外，变得分外深沉，“那时候我们天天在一起排练戏曲，一开始，你奏笛，我演绎，到后来，我们共同演绎。”

    那时候，苏清澜怀有少年梦，而今天，苏清澜的少年的梦将要实现。

    “既然这样，那你……”冷月看着苏清澜，忽然开口，话音未落，却被苏清澜打断了话语。

    “时间到了，师傅不愿意久等，我要出去了。”时间已过，苏清澜起身整了整他有些凌乱的衣服，就想走出屋外。

    “师兄。”冷月叫住他，“你真的要去学武生吗?”

    “当然了，”苏清澜应道，“十年了，好不容易有了这个机会，即便我的年龄已经很大了，我也不能轻易放弃。”

    “可是……你的伤。”

    “无碍，”苏清澜笑着安慰冷月，“吃得苦中苦，方为人上人嘛，好了，我该走了，师傅不喜欢等人。”

    “那……好。”

    望着苏清澜离开的背景，冷月轻喃一声，空气中还留有属于他的清香，她却感觉，他在离她越来越远。

    终于还是要错过了吗?

    笛声复又响起，哀疮之音蓦然发出，响彻在着空气中，即便没有月光的映衬，也显得格外凄凉。

    哪消得，人长醉，朦胧之意，又有谁能会?

    只怕他当了武生，他们之间的事情，就再也不会存在了吧?

    冷月忽而觉得这日光有些刺目，照耀在屋里，让她感觉格外的不舒服。

    还是月光好啊……

    此道有轮回，孤苦之意，怕是来世才能会了。

    …………

    午时的太阳有些闷热，苏清澜早早穿好了他珍藏的武生的衣服，赶到了训练场。

    赵忠满是威严的站着，目光深沉的看着苏清澜的到来。

    “你来完了，”当头一棒激的苏清澜有些愣神，有些呆愣的看向赵忠，劈面而来的是一顿怒训，“武生以训练为重，要想完成台上的动作，必须要有着结实的基本功，他们注意的，不是穿着。”

    “抱歉师傅，我知错了。”苏清澜强忍背后的痛意，拱手道歉，生怕赵忠一个反悔，他便失去了这个绝佳的机会。

    即便他并不会反悔。

    “好，”赵忠淡漠的应道，打量了苏清澜的身材，然后命令道，“现在给我，扎马步，练习扎实度。”

    “啊?”苏清澜有些反应不过来，他愣怔的看着赵忠，“现在就开始啊?”

    赵忠眼帘微抬，清冷的目光扫向苏清澜，开口:“不现在练什么时候练?如果你忍住不了这种痛苦，那你就回去吧。”

    回去?那可不行。

    苏清澜脸上满是坚定，他深吸一口气，试了试身上的伤口，然后摆出扎马步的姿势。

    剧烈的动作牵动了背后的伤，云安眉头一皱，顿时疼的额上冒起了汗珠，他却全然不顾，仍旧坚持着扎着马步。

    赵忠的眼中划过一丝担忧，他强忍了下来，命令苏清澜坚持下午，不过在说时间的时候还是顿了顿，然后给他减少了一些。

    “五分钟，很快就好了。”赵忠叹气道。

