    随着林甜甜声音的响起，秦嘉言眨了眨睫毛，从震撼中清醒了过来，不着痕迹的将视线从她脸上跳转到林甜甜笑意深深的面容上，冲着她轻轻颔首，表示听见了她的介绍。

    尽管他没说话，只是一个轻微的反应，一眼看到秦嘉言便被他相貌吸引的林甜甜心底宛如抹了蜜一般，甜滋滋的又开口说：“是我母亲让大嫂陪我一起来相亲的。”

    实际上，她是怕相亲对象不满意，多拉一个人，好在关键时刻能逃掉。

    秦嘉言微笑，转头看向苏情，他神情平静的仿佛苏情只是一个素未蒙面的人，礼貌出声：“林太太，您好。”

    林太太……苏情指尖一抖，手机险些从掌心里滑落摔在地上，好在她反应快，及时的重新握住，她垂下眼睑，唇角微扬起一抹清浅的弧度，“您好，秦先生。”

    互相问过好后，秦嘉言显然没什么要和苏情多说的，重新看向了林甜甜：“要喝点什么吗？”

    “我要卡布奇诺，大嫂和我一样。”林甜甜回。

    秦嘉言颔首，抬起手，招呼了服务员。

    他点单时，垂眸许久的苏情，掀起眼皮，带着几分打量的冲着秦嘉言悄悄地看了过来。

    这么多年过去了，他的五官依旧是记忆中精致的模样，穿了一身修身西装的他，衬的整个人帅气而又精神，比起从前少了一些青涩，多了几分成熟稳住，举手投足之间还透着有一股风光霁月的感觉。

    没想到，有朝一日，他竟会变得这般颠倒众生，出色完美，也难怪林甜甜一见到她，就立刻抓着她的袖子说，她想，她遇到了自己的真命天子。

    “先生，请问还需要些其他的吗？”秦嘉言点完单后，服务员又问了一句。

    “不用，谢谢。”秦嘉言回完，便将菜单递给服务员，转头冲着林甜甜看来。

    察觉到他这般举动的苏情，怕被他发现自己在偷偷地看他，急忙将视线从秦嘉言身上挪开，低头佯装去看手机。

    “秦先生，我听我母亲说，你是在杭州读的大学？”林甜甜想给秦嘉言留下最美好的印象，在找话题聊时，还可爱的歪了歪头。

    秦嘉言唇角微勾，简练的回：“是。”

    “我很小就被爸妈送出国读书了，一直都没机会再国内好好转转，尤其是杭州，有时间，秦先生如果去杭州的话，可不可以带上我一起？”

    “好啊……”

    看到秦嘉言答应，林甜甜笑的愈发甜蜜，“秦先生，你对美术感兴趣吗？我在国外学的就是油画，如果感兴趣，我可以专程为你做幅画……”

    ……

    整个咖啡桌上，绝大多数都是林甜甜在讲话，虽然叽叽喳喳，有些吵闹，但好在她声音悦耳，并不是那么讨人厌。

    秦嘉言教养很好，不管林甜甜聊的话题，他感兴趣还是不感兴趣，都会回应她。

    反倒是苏情，坐在一旁，从始至终保持着垂眸的模样，没发出过半点声响。

