    这个死太监，拐弯抹角骂她是狗。

    “你再骂一句死太监试试？”上到京城，下到乡野，汪祺从没见过陈鸢这种混不吝的疯女人。

    “？”陈鸢捂着嘴，“读心都能读到我骂他死太监？”

    一道陌生的，略带沙哑、既不清脆又不悦耳的女声在房内响起。

    “我能说话了！”陈鸢摸着喉咙又惊又喜。

    这样的好消息，真想和大家分享，一抬头，汪祺正挑眉冷笑的看着她，“再骂！”

    刚能说话，就祸从口出，实乃乐极生悲的真实写照。

    笑容凝固在脸上，陈鸢吱吱呜呜想要修补一下和大魔头搞僵的关系，“那个……其实，我对汪公公的景仰有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而不可收拾。”

    对上汪祺似笑非笑的的眼神，陈鸢咽了咽口水，“当东厂的走狗……不，给东厂卖命是多少人梦寐以求的机遇啊~，但我，我虽有点才华，却不敢在汪公公面前吹嘘拿大，我也就会验尸罢了，提取指纹之法也是福灵心至突发而想，旁的技能我是真的不会了，东厂那么多能人异士，您带我回去，会给您丢脸的。”

    “哦~？”怒气未消的汪祺，伸出毫无暖意的手掌，轻抚陈鸢的脖颈，不知是要报复回来，还是在恐吓她。

    陈鸢的眼珠子不错离的跟着汪祺的手指而动，生怕他一个冲动就给自己喉咙戳个血窟窿，“我，成长于乡野，不懂礼数，满心复仇，行事莽撞又冲动，还不会说话，我肯定会惹是生非、得罪不少人，承蒙汪公公提拔，您看重于我，我就更不敢祸害您了。”

    “这么看来，你还挺为我着想的。”汪祺皮笑肉不笑的收回手，往后一退，撩起下摆，坐在与陈鸢相对的椅子上。

    陈鸢忙不迭的点头，“当然当然。”

    “你如此为我着想，不留在身边，岂不可惜。”

    “不可惜不可惜，留一个无能的废材在身边，反而会让跟随您的人才寒了心。”

    “你这么说，我就更舍不得你了。”

    “有舍有得，一定要舍得！放弃一个我，能得千千万万个人才为东厂效力。”陈鸢铆足了劲儿的转移汪祺注意力，“汪公公来威宇县，应该有要务在身，您对我的身份来历一清二楚，我这样的小女子，锱铢必较，难堪大用，心眼只有针眼那么大点，只看得到和李家的那些恩怨情仇，我就不耽搁您办大事了！”

    在对方冷峻玩味的注视下，陈鸢感觉自己快撑不下去了，支着椅子站起身，“汪公公叫我来，是想感谢我为您洗刷了冤屈吧，只是大可不必。”

    站得高一些，俯视汪祺，能带给她一点点说实话的勇气。

    在法治社会里长大，方才一时畏死让她说了些言不由衷的话，但真让她屈服于恶势力，替东厂做事，陈鸢还是做不到。

    少女脸上与方才谄媚讨好完全不同的决绝表情，让汪祺眸色一黯，他换了个更舒适的坐姿，满腹狐疑的示意她继续说下去。

    身为法医的坚持，陈鸢是不会放弃的，“查找证据，是我职责所在，不是为了讨好你，不管是不是你含冤入狱，我都会那么做，如果人当真是你杀的，我……我破案抓你，也不是针对你，我只是按照南离国律办事而已。”

    对她和那帮冥顽不灵、迂腐不化的酸儒一般无二的说辞，汪祺嫌恶的皱下了眉。

    陈鸢见他并未暴怒杀人，胆子稍大了些，“破案的事情，我不会拿来做交易，也不会挟恩图报。你把解药给我，我心怀感激，所以，我陈鸢欠你一个人情，以后只要你需要，且不违背南离国法，我一定帮你一个忙。”

    她说得认真，汪祺听得也认真。

    对她这点幼稚的小聪明，也不反感，“公私分明，挺好，允了。”

    没料到汪祺轻轻松松就应了她，陈鸢都要怀疑影视作品是不是故意抹黑东厂了。

    “你伤了我，又该怎么算？”汪祺虚按在胸膛上，露出一丝痛意，一副要秋后算账，锱铢必较的的样子，冷冷的看着她。

    恩，影视作品没抹黑、夸大，死太监这眼神真的好吓人！

    “要……要不，我让你咬回来。”陈鸢战战兢兢地的伸出手臂。

    汪祺无动于衷的扫过她的手臂，嫌弃之意溢于言表，脸上明晃晃的写着就拿这猪蹄应付我？

    陈鸢捂着胸口，扭扭捏捏问道，“总，总不能把这里给你咬回来吧。”

    汪祺嘴角一抽，她这是戏弄他还是调戏他？

    不敢置信的看着朝他走近的陈鸢，他名声都烂成那样了，她还敢当着他面提这要求？

    真以为任秀秀不是他下手的，就把他当个好人了？

    看出汪祺眼神中的排斥和嫌弃，陈鸢的胆子更大了。

    她能把小命保住，就阿弥陀佛了，对方就是一个太监，当成姐妹玩闹就好了，不存在谁占谁便宜，犯了错就弥补回去不是很正常的事情么？

    让他泻了火，才能不记恨她，以后她才不用整日坐立难安，哪有整日防贼的？让他有仇当场报了才是正解！

    陈鸢手也不抖一下，麻利的解着衣襟上的绳结，“汪公公长得好，被你咬一口指不定谁占谁便宜呢，不，我的意思是一报还一报，我伤了你，你报复回来很正常，谁也挑不出错儿，来吧，咬回来，重点都没事，……”

    布带甩出后，在汪祺脸上痒痒麻麻的扫过，如墨的眸子里闪过一丝不知所措。

    陈鸢只想恩怨当场了，却发现债主往椅子内一缩，连耳朵都红了。

    咦，怎么搞得她像调戏良家少女的恶少似得？

    她可是送上门给他报复的啊！

    看来，传言不实呀。

    “陈姑娘请自重，我……你这样的，我实在难以下口也。”汪祺的声音如寒江雪，比方才更冷了几分。

    他抓起肩上的大氅，往外衣已经褪下肩的陈鸢一扔，盖住一缕白色的中衣。

    “那，我伤你这事儿，怎么算？”

    明明这话是他问的，现在却让这小妮子拿过来反问，这等不要脸的疯女人，果真不能带回东厂，“就算你再欠我一个人情吧。”

    树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，陈鸢欣然一笑，“好。”

