    镇国府！

    书房！

    “要问女人有几何，

    俺也不知多少个。

    昨天一孩喊俺爹，

    不知他娘是哪个？”

    姜太升粗犷的声音振聋发聩，搞得赵昊和那些皇子一个个脸色发白。

    赵昊憋着笑，伸出大拇指夸赞道：“好诗！好诗！太升哥果然是性情中人，只听这诗就知道咱俩志趣相投，不过你苗王更男人一点，睡一个就负责一个，连儿子都养！佩服，佩服！”

    “哈哈哈哈！”

    姜太升大笑。

    其他皇子却一个个脸色比吃了榴莲都难看。

    倒不是觉得姜太升的诗难听，毕竟荒国就如同文化荒漠，能写出正经诗的根本没几个，大家的水平都没高到哪里去。

    但看他跟老赵一家的关系好像要亲密很多，要是他先提亲，恐怕自己要陷入劣势地位了。

    终于，姜松亭第一个忍不住了：“诗词虽好，但哪抵得上美人妙？昊弟，我听闻皇上已经给你赐婚，不知你有没有心仪的对象？我妹妹与你同岁，出落的那叫一个娇俏，要不我安排一个时间给你们见一下？”

    被他抢了先，其他皇子也坐不住了。

    七皇子当前上了一步：“可拉倒吧！就你那妹妹，身材比你还要平，娶回家有什么意思？昊弟，我妹妹比你小两岁，虽说身子骨窈窕纤细，但她的身材……总之你们就算生仨孩子，也不会把他们饿着。”

    十七皇子也赶紧说道：“皇兄！你这话说的可就不对了，十六岁的小女孩懂什么爱情？昊哥，我姐姐比你大三岁，就如同你写的词句那般，巧笑倩兮美目盼兮，人长得绝美，还懂得体贴人！”

    终于忍不住了。

    我还以为你们要跟我作一晚上的诗呢！

    赵昊心中暗笑，脸色一下子就沉了下来，看着着众人痛心疾首道：“好哇你们！我把你们当诗友词友，你们却处心积虑地要夺取我的贞操！你们为什么就不能像云兄一般，单纯地跟我讨论诗词呢？是吧，云兄！”

    说着，就看向了姜立云。

    姜立云愣了下。

    我？

    我也是来提亲的啊！

    但他嘴唇动了动，这句话却怎么也说不出口。

    娘的！

    昊弟都如此信任我了，若是我再火上浇油，会不会太不是人了？

    我跟这些妖艳贱货不一样！

    于是他当即上前一步，义正言辞道：“就是啊，我们讨论诗词开开心心的，你们说出这种话，难道不感觉大煞风景么？”

    众位皇子：“？？？”

    还真有人被忽悠瘸啊？

    赵昊则是搂了搂姜立云的脖子，感动道：“还是云兄懂我啊！”

    随后，他冲着其他皇子拱了拱手，神色沉重道：“几位殿下，虽说皇上是给我赐婚让我选公主，但成婚这种事情讲究的是缘分。

    我把你们当兄弟，当知音，情谊无价！但若是把咱们之间的情谊，掺到我的姻缘之中，是不是有些不美？莫要玷污我们纯洁的情谊，可好？”

    几位皇子沉默，一眼就看出赵昊在胡扯。

    我们就一起作了一下午诗词，能有什么情谊？

    你扯的都是什么歪理？

    但这歪理，却好像没完全歪，至少他们不知道怎么在不落赵昊面子的前提下反驳。

    这怎么搞？

    赵昊叹了一口气，显得有些失落，正准备开口说话，却有人抢先说了。

    姜立云觉得自己应该起到带头的作用，便痛心疾首道：“本来今天高高兴兴，却没想到这高雅的诗兴还是被败了。昊弟，我就不打扰了，改天我们再一起吟诗作对！”

    说罢，拱了拱手，便直接转身离去。

    其他皇子：“……”

    这特娘的，我们姜姓皇室，什么时候出现了这种天才？

    “云兄慢走！”

    赵昊依依不舍地告别，随后看向其他皇子：“你们呢？改天要不要一起来？”

    几位皇子顿时有些头疼，这问题就问的很艺术。

    改天要不要一起来？

    不要，不给我面子。

    要，那现在就赶紧走。

    不过人家都下了逐客令了，便也不好呆着。

    “好！昊弟，改天一定要叫我，今天作诗还没有尽兴呢！”

    “那我也告辞了，昊弟莫要忘了为兄。”

    “昊兄，下次诗会什么时候，我能带上我姐……算了！当我没说！昊兄，小弟告辞！”

    不一会儿，书房里的人就走得差不多了。

    赵昊看向姜太升，却发现姜太升也在笑眯眯地看着自己。

    他不由有些无语，心想毕竟是跟着老爷子混过的，果然有一些心机，别的皇子要么被噎到了，要么被忽悠瘸了。

    就这个壮汉站旁边一言不发，丝毫没有提提亲的事情。

    “我不是提亲来的，就不用赶我了吧？”

    赵昊礼貌而不失尴尬地笑了笑：“我怎么可能赶你呢？太升哥，你还有别的事我能效劳的么？”

    姜太升哈哈大笑：“昊弟！我这还有给咱赵伯伯和无敌哥准备的礼物，你带我去送一送？”

    “行吧！”

    赵昊无奈地做出了一个请的手势，便带着他到了堂屋：“赵伯伯，无敌哥，我太升哥给你们送礼物……爷爷，爹！”

    被赵定边瞪了一下，赵昊便乖乖地站到了老爷子身后。

    ……

    镇国府外。

    姜立云第一个器宇轩昂地走出了大门，神情之中充满了优越感。

    呵呵呵……

    今天来了这么多皇子，只有我才被赵昊当成知己。

    其他的皇子，一个比一个不识趣，探讨诗词正开心的时候，非要做出提亲这么扫兴的事情。

    “呵！”

    “呵！”

    “呵！”

    其他几个皇子一个个从他身边走过，冷笑一声，露出一副看傻子的神情。

    姜立云有些不服：“几位皇兄皇弟，你们这是什么意思？”

    姜松亭又无语又生气：“你是不是还搁那得意呢？你也不看看谁没出来？赵昊就是想把我们赶出来，被人当枪使了都不知道？”

    姜立云转身看了一眼，顿时心头一跳。

    完！

    姜太升没出来！

    但他还是嘴硬道：“五皇兄可是镇国公带出来的兵，多聊聊天很正常不是么？”

    “切！”

    “切！”

    “切！”

    其他几个皇子纷纷白他了一眼，便都坐上自己的马车离开了。

    今天这事儿，算是黄了。

    姜立云杵在原地站了好久，才自言自语道：“你们什么都不懂！今天我博得了赵昊的好感，下次诗会肯定方便我拉红线啊，他这么喜欢诗词，今天又聊得这么开心，下次诗会肯定不会远……吧？”

    他摇了摇头，便上了自己的马车。

    马车里面，早有一位女子望眼欲穿了，正是他的妹妹，姜锦云。

    “哥！那赵昊怎么说？”

    “什么怎么说？”

    “我不是让你去提亲么？你说八九不离十了，就带我去见赵昊，肯定当场拿下！”

    “好像是有这个茬。”

    “那你进去了一下午，现在是来带我见赵昊么？”

    “也不是……”

    “那谈得怎么样了？你有多大的把握？”

    “六之有五！”

    “竟然这么高？你给我说说什么情况！”

    “就是这场婚事，你同意了，我同意了，赵昊还不知道同没同意。”

    “啊？赵昊没有表态么？”

    “没有啊！”

    “他为什么没有表态？”

    “因为我没问啊！”

    “？？？”

    “妹妹你放心，下次诗会他肯定会表态。”

    “下次诗会什么时候？”

    “不知道！”

    “姜立云！你可真是个废物！”

    姜立云也急了：“你知道我是个废物，你还听我的话？”

    姜锦云：“……”

    姜立云越说越气：“我就应该听娘的话，脑袋这么不好使还搞什么宫斗？还不是你，非逼着我过来搏一搏，到最后事情不成还说我废物。不管了，你自己玩吧！”

    姜锦云也慌了：“哥！别！我错了！咱们再试一试啊！”

