    天书囊括天下道术，若天书中也没有答案，那怕真的就是回天无术了，因为淑娴认字不全，切是初窥修行，所以很多字据对她来说都很晦涩难懂，因此独去天书来比较吃力。

    不过好在功夫不负有心人，在我和姜冲的帮助下，我们终于在天书中找到了一线生机。

    据天书记载，漠北之地有万妖国，乃是妖族连彻所建，万妖国收容天下妖魔，无论在外面做过多大恶事的妖魔，只要你到了万妖国，便可以抛去前身业障，在万妖国从新开始。

    传说当年鬼医薛川人在得罪了五大仙族中的柳仙一族后，为了躲避灾祸，便逃到了万妖国避难从那以后再也没出现过。

    鬼医薛川人乃是这世间仅存的修医道的术士其医术据说能从阎王手里抢人，若能找到她或许还有一线生机

    但是此事说起来容易，做起来却极难。

    因为虽然知道妖国在漠北，却没有人知道妖国具体在哪里，就算是天书之中也没有记载。

    而且就算找到妖国，想要进到妖国，不仅要闯过妖祖设置的考验，还必须喝下妖血，洗去一身人骨，变成妖族才能进入。

    “此行凶险异常，我们不能带着淑娴一起去赴身险地，我有伤在身也不宜在此时出行，我看这样吧，你先把淑娴送回家去，我在这里等着你，等你回来以后我们再一起出发。”我对姜冲说。

    姜冲看着我没有说话，倒是淑娴立刻嚷道。“韩野哥，我不走，我要跟你们一起去救胡姐姐！”

    “淑娴乖，你离开家也有一段时间了，再不回家的话，你父母会担心你的，让姜冲哥送你我先回去，等我们救回胡姐姐再去找你。”我劝慰道。

    “我不！爹娘知道我跟你们在一起，一定是放心的，胡姐姐对我好，我怎么能她一出事转身就走呢？我现在虽然功法不济，但这天书只有我能看得懂啊，你们带着我保管有用！”

    淑娴的话点醒了我，的确，天书的内容只有他一个人能够看见，这天书包罗万象玄奥无比，说不定在这天书之中还能找到一些其他有用的的线索。

    我犹豫着，姜冲却突然笑了。“看看你，现在编的话连淑娴都框不住，还想要诓骗我吗？别以为我不知道你是怎么想的，你想支开我跟淑娴，自己带着胡嘉萱去漠北之妖国，你不想让我们身陷险境，就要自己去找死吗？那万妖国危险重重就算你找到了也断然不是你一个人能闯得进去的更何况还要找人，我们三个共同进退，或许可以一试。”

    我顿时湿了眼眶，嘴角忍不住抽泣。

    “大男人的怎么有事就知道哭啊？胡嘉萱不只是你的朋友，也是我们的朋友，救他当然也就不只是你自己的事，而是我们大家的事，我们三个共同进退才能博得一线生机！”姜冲说道。

    我没有再多说什么，因为已不必再说什么。

    第二天一早，我们在镇上买了一个竹背笼，背笼里塞一层绵软的棉花，用以安置胡嘉萱的狐狸原身。

    出了镇子之后，我们便一路朝北而去。

    我们一路巡山走水走了六天，来到了一座荒僻的城镇。

    出了这座城镇，便是一望无际的大沙漠。

    我们先在城镇住下，因为要进入沙漠，我们一定要事先准备一番。

    首先就是食物跟水，水一定要备足，行走在沙漠之中，水就是黄金，然后我们找到一家粮食店买下了店里所有的压缩饼干。

    这玩意不容易坏，带着也方便，最重要的是吃的少却管饱。

    最后我们跟镇上居民打听到，城东的张老三家里养骆驼，此次进沙漠漫无目的的寻找万妖国。

    不易消耗过多体力，要是能有骆驼代步自然是最好的选择。

    我们来到城东找到张老三。

    可是物以稀为贵，张老三的骆驼贵的离谱，我们身上剩下的买半只都不够。

    “没钱？没钱搁这儿冲什么大爷，滚滚滚！”张老三连连摆手赶我们走。

    他余光无意间瞥见见冲后背背着的黑锏，态度突然有了转变。“我说，你们几个是干什么的？”

    我注意到了他的变化，立刻回答道。“我们是行走江湖的术士，专门替人清除邪祟和不干净的东西积攒功德，求仙问道的，这次我们来到这里进沙漠就是出妖诛邪的。”

    张老三眼前一亮，态度立刻变得殷勤。“几位当真是术士，当真有斩妖除魔的本事？”

    “这种见鬼见神的行当，只有傻蛋才会冒充。”我自信满满道。

    张老三扑通一声跪倒在地，朝我们三个抱拳拱手道。“三位道爷，求三位道爷发发善心，救救我家老母吧！若三位道爷能救我家老母一命！我这儿的骆驼认三位倒爷驱使！”

    我们当然是欣然答应。

    张老三说，怪事儿发生在大概半个月之前，他家的70多岁的高堂老母，突然间得了一种怪病。

    脖子突然长了一个大肉瘤，这肉瘤长得极快三两天的功夫居然已经有二斤多。

    而且这肉瘤好像是活的！

    会呼吸！

    贴着肉瘤听能明显的听到嘶嘶的呼吸声。

    而且张老三可以确定那不是母亲的呼吸声。

    因为那嘶嘶的声音与老母的呼吸声并不冲突。

    张老三找遍了附近的郎中，一个个别说是瞧病诊治，光是看到病情就已经吓了个半死。

    张老三带我们几个来到他们家。

    姜冲上前给他的母亲搭脉瞧病。

    我则打开天眼仔仔细细的将屋子内检查了个遍看看有没有煞气。

    那肉瘤确实是很吓人，竟然长得比下巴还高。

    瘤子上布满了密密麻麻的黑紫血管，看着还是渗人。

    张老母躺在床上，迷糊这样，呼吸微弱，已是病入膏肓的状态。

    我在屋内检查了一圈，确定屋子内没有凶煞之气候也坐到床边等待姜冲结果，：姜冲先为老人家号脉，然后双指轻摸了摸那肉瘤。

    紧接着拨开老人家的眼睛仔细检查了一番。

    “看出什么来了吗？”我问姜冲。

    张老三和妻子也在站立在床边等消息，闭眼凝神想了阵说到。“老人家双眼无神，印堂之间有黑气，确实是凶煞缠身，你们最近是不是给他吃了什么东西？”

    张老三眼珠转了转。“道爷您这话说的，这人哪天不吃东西？”

    我插话的。“都这个时候了你还有心情打岔，道爷问你的是是不是给老人家吃了什么不常吃的东西稀罕玩应。”

    张老三想了想，好像想到了什么，立时满头大汗呆住。

    我见他这样立刻催促到。“你要是想到了什么最好是直说，你要是对我们有所隐瞒，恕我们也救不了你！”

    在我的压迫下，张老三吐了口。

    一个月前，他远房的表弟回老家探亲，给老太太带了个稀罕物件，一个白瓷坛子装着，里面泡着一坨红色的肉糜。

    具体是个啥表弟没有告诉他，只说是难得的进补神物，每天给老人家吃一天，能返老还童！

    姜冲立刻张老三把那东西拿出来，姜冲打开坛盖儿，一股难闻的腥臭味儿铺面而来。

    我往坛子里往了眼，差点没吐出来！

    “这他妈什么玩意啊？”我捏着鼻子道。

    姜冲皱着眉。“胎盘！”

    有一些个别地方的陋俗恶习，认为死胎胎盘乃是大补神物。

    其实那不仅不是什么大补神物，简直是阴邪至极之物，人孕育生命，是聚灵成魂的一个过程。

    胎死腹中则魂不成，只剩死灵，那是极阴极邪之物，生人食之便会被死灵借宿身体。

    死灵寄宿生人，便会消耗宿主阳气，吸食宿主阳寿，最终导致宿主被生生耗死，而老人家脖子上的这个肉瘤，正是死灵寄宿的地方。

    张老三跪倒在地连连磕头。“道爷！活神仙！求您我老母一命吧！”

    姜冲道。“你不用着急，好在你给你娘吃这玩意吃的不多，现在还是有救的，不过在救人之前有两件事我要事先说明，第一待会儿我救人的时候你们要出去不能看，第二我们帮你老娘取出死灵之后，她的身体会非常虚弱，需要及时进补，但你们千万不要一开始就给他吃肉食，前三天要先辅以稀粥，待身体稳定后再以肉食补之。”

    “好好好！全听您的！”张老三连连磕头。

    “既然这样的话，那你们先出去吧！”姜冲道。

    张老三立刻带着媳妇儿出去等着。

    “搞什么啊，还开始故弄玄虚了！”我问道。

    姜冲看着我笑了笑，眼中带着莫名的深意。“不好意思，这次连你也不能告诉？”

    “我都不能告诉？你到底要做什么呀？”我问道。

    “别问多问多错！”姜冲说完转头看向淑娴。“淑娴你过来，姜冲哥问你个事儿！”

    淑娴靠近姜冲，姜冲扶着淑娴耳朵说了段话。

    淑娴立刻羞红了脸。“姜冲哥……你！你这是说的啥话嘛！那个……那个怎么可能嘛？”

    “好！没有的话，你过来，姜冲哥教你怎么做。”

    姜冲又扶着他的耳朵说了一段话。

    听完后淑娴先是惊讶的啊了声，确定自己没有听错后，还是跟姜冲确认一下。“我……倒是没啥问题！但……姜冲哥你是认真的？可别拿妹子寻乐子啊……”

    “你当我是他呀，我什么时候拿你寻过乐子？你按我说的做便是了，我知道你有点为难，但为了救人，你就别扭捏了”姜冲说道。

    淑娴犹豫了阵，桌子上拿起一个碗，进了里屋。

