    拳风劲猛。

    甚至在拳风中，梅隐隐听到了龙吟声，这让她产生了一瞬间的失神。

    待到她回过神来时，眼前的黑袍人已经拳锋临面，这让她的脸色猛然一变。

    但作为凰菲菲身边最强的战力之二，梅那丰富的战斗经验也让她在失神瞬间，身体自然而然的就摆出了防御架势，交叉的双臂护在自己的面门，体内的真气瞬间爆发而出，双臂的强度瞬间得到了一个极大幅度的强化提升。

    “轰——”

    黑袍人的刚拳，轰在了梅的双臂上。

    强风肆虐而出。

    兰、竹、菊三人面对这股爆发出来的威压，竟是被震得倒退了十数米之远！

    三人的脸上，露出骇然之色。

    这一瞬间，她们知道梅与那名黑袍人之间的战斗，是她们绝对无法插手的级别。

    但也正是因为如此，所以她们才会感到如此震惊骇然。

    她们是跟随在凰菲菲身边最久的二十四人，也因此才会有了所谓的“二十四尊者”的尊称，但实际上她们彼此之间却是有各自不同的司职：例如战斗组，教育组以及后勤组。

    例如琴棋书画、笔墨纸砚八人，就是所谓的教育组，她们负责的是整个天穹梧桐秘境的教育事业，除了功法方面的传授和讲解外，也包括了一些兴趣爱好方面的培养和扩展等。

    后勤组，则是酒色财气四人，负责的是整个天穹梧桐秘境的对外交易，同时也包括了各种接待以及情报收集方面的事务，战斗力方面虽然不及战斗组，但因为工作方面可能需要应对的局面，所以实际上本身也并不算弱。

    至于战斗组，顾名思义就是纯粹为了战斗而存在。

    春夏秋冬、梅兰竹菊、喜怒哀乐，这十二人就是最为纯粹的战斗组成员，其中前八人还有镇守天穹梧桐秘境的职责，后四人则会配合酒色财气而行动，大多数情报工作都是由她们四人负责。

    像今天。

    知晓甄楽找上门来，就是喜怒哀乐传递回来的情报，所以酒才会在此等候，并且联系了梅兰竹菊——同为跟在凰菲菲身边的战斗组，梅兰竹菊才是战斗组里的真正王牌，因为她们的实力更强：在其他人都是苦海境的时候，只有夏和梅兰竹菊五人都踏入了彼岸境。

    但此刻，兰、竹、菊三人哪怕是彼岸境尊者，却也依旧无法插手梅的战斗，由此可见正在和梅交手的人有多强了。

    “你……是谁！”梅的嘴角溢出一丝鲜血，因为她是背对着兰竹菊三人，所以三人自然也就没有看到梅因痛苦而皱起的眉头，以及梅的眼神里同样流露出来的惊骇。

    “你还不够格知道。”黑袍人声音冷漠。

    但他的动作却没有丝毫的迟疑。

    第二拳已然再度轰击而出。

    已经彻底领教过对方力量的梅，肯定不会再头铁到用双臂去硬接对方的攻击——就刚才下意识的架臂格挡，就已经差点让她的双臂臂骨都被打碎——所以她迅速的和对方拉开距离。

    黑袍人的一拳落空。

    梅的双眼顿时变得锐利起来，身上气息猛然一炸，就想要趁此机会展开反击。

    但却见黑袍人落空的一拳突然手势一变，化拳成掌，尔后右手一收，冷喝一声：“回来。”

    莫大的吸力顿时从他的掌心产生。

    本就做好突击准备的梅完全没有预料到会变成这种局面，已经迈步前冲的她，身体平衡瞬间被破，整个人就被对方抬手吸了过去，看起来就好像是要自投罗网一般。

    而事实上，也确实如此。

    黑袍人的右手再度收手握拳，然后又一拳朝着前方轰去。

    这个时候的梅，正好因为那身体的平衡被破坏，再加上被对手那莫名其妙的手段吸了过去，整个人就好像磁石一般的朝着对方的右拳飞过去了，然后结结实实的用脸接拳。

    “轰——”

    在所有人的视线中，梅直接被轰飞出去了。

    在无数人心目中被当作信仰、支柱，甚至被誉为战神的梅，就这么当着兰竹菊、酒、喜怒哀乐等八人的面，被打飞出数百米的距离，然后重重摔落在地，直接炸出了一个巨大的陷坑——那一拳所施加在其身上的力量，这一刻才终于彻底得到了解放，以梅为核心源点的向着周围扩散。

    巨大的尘埃弥漫而起。

    不仅遮蔽了所有人的视野，也不仅是在地上砸出一个巨大的陷坑。

    这一瞬间，在所有人的心目中，仿佛有什么东西轰然倒塌了。

    “梅！”

    兰、竹、菊三人发出惊呼声。

    但她们刚想过去救援，在三人的耳边就响起了一声淡漠的嗓音：“背对我，会很危险的。”

    三人心中警铃大作。

    下意识的，就立即各自下意识的展开了反击。

    只是落空的手感，却是让她们意识到，这名黑袍人并不在自己的身后。

    但下一刻，三人的身上——背部、手部、腿部，浑身各处起码超过十处以上的地方，陡然便有血迹喷洒而出。

    伤口的痕迹，仿佛就像是被什么利刃切割到一般。

    瞬息之间，这三人就彻底失去了战斗力。

    而直到这时，黑袍人才侧头望了一眼酒。

    明明没有看到对方的模样，甚至就连眼神都没有看到，但酒却在对方侧头的这一瞬间，莫名的感到一阵心悸，如坠冰窟。

    “想法很不错，但可惜了。”黑袍人开口说道，“如果你的幻术能力有甄楽那么强的话，或许还有点效果。”

    “就算我没有恢复以前的实力，但只要确保你不受到干扰，已经足够了。”甄楽对于黑袍人的评价，似乎显得非常不满，“整个玄界的幻术体系，本来就是我创立的，你也好，人类也好，都只是在我面前班门弄斧而已。……若不是我现在实力不足的话，就你展开小世界的那一瞬间，就已经被我反制了。”

    “能让我产生一瞬间的晃神，你潜力不错。”黑袍人没有理会甄楽，而是继续开口说道，“好好活下去吧，别做无谓的牺牲了。……蟠龙的尸骨，本来就不是你们天穹梧桐秘境的东西。”

    说罢，黑袍人便迈步前行。

    只是他才走了一步，便又停下了。

    因为有四人，拦截在了他的面前。

    喜怒哀乐。

    这四位在天穹梧桐秘境常年都戴着面具的女子，从来没有人见过她们的真面目，但她们也的的确确是战斗组的成员，只不过这四人的实力，却是在十二名战斗组成员里排名垫底，大概也就和酒差不多的水准，只比教育组和后勤组另三人稍强一些。

    不说梅，就是兰、竹、菊三人都挡不住这名黑袍人，甚至连她们三人到底是如何受伤的，在场的所有人都搞不清楚，喜、怒、哀、乐四人想要拦下这名黑袍人，根本就是痴人说梦。

    可是，她们却还是义无反顾的站了出来。

    黑袍人止步。

    “既然她们想死，你就不能杀了她们吗？”甄楽的脸上，露出不耐烦的神色，“你再怎么留情，人家也不会领你的好意，这一次我们和天穹梧桐秘境本来就是敌对立场的双方。”

    “唉。”黑袍人叹了口气，“你是不是还做了一些多余的事？”

    “只是一些以防万一的备用计划而已。”甄楽冷声说道，“如果凰菲菲愿意交出蟠龙的尸骨，那么一切都好说，可如果她不愿意的话，那么就不能怪我们了。”

    “你还是一如既往的自负。”黑袍人扯下了自己的黑袍，“和我沉睡前所认识的你，一点也没变。”

    兜帽底下，是一张中年男子的面容。

    只是这张面孔却显得相当的怪异。

    因为这张脸，有超过三分之一的皮肤都被一层淡白色的细密鳞片所覆盖，这些鳞片看起来有点像是鱼鳞的样子，只是鱼鳞却不可能有这种美感。而除了这些细密的鳞片外，这名男子的双眸是金黄色的竖瞳，头上也长有一对犄角。

    但是当所有人的视线落在对方全身时，却才惊愕的发现，这名中年男子的身上大多数皮肤都覆盖着一层白鳞。

    酒在看到这名男子的瞬间，脸色瞬间变得异常苍白。

    恐慌的情绪，从她的身上弥漫开来。

    “看起来，你认出他的身份了。”

    “应龙！”酒的牙齿有些打颤，“不可能的……应龙不是……”

    “如果你说的是我的族群的话，那确实被灵山毁了。”中年男子语气淡然，仿佛谈论的只是一件类似于“晚饭吃什么”的问题一样，“只是比起老蟠，我幸运多了。因为早在我的族群被毁之前，我就已经在外游历了，后来因为一些原因而陷入沉睡而已。……只是没想到，当我再次苏醒过来时，玄界竟会变成如此模样。”

    “传闻……居然是真的。”酒的脸色显得无比难看。

    然后她猛然扭头望向站在巨蛇头上的第三名黑袍人：“他是谁？角龙？还是蛟龙？”

    “你觉得我会告诉你吗？”甄楽嗤笑一声，“应华的好意，你们可别白费了。”

    喜怒哀乐还没能理解甄楽这句话的意思。

    但酒却是在瞬间就明白过来了。

    只是不等她有所动作，应华的身形猛然一动，就出现在了喜怒哀乐四人的中间。

    这一次，许是他的出手动作终于放慢，所以在场的其他人都能够清楚的看到，有气流从应华的身上散发出来，然后在他的神识操纵之下，这些气流很快就化作了锐利风刃，然后向着周围四面八方的刮了出去。

    喜怒哀乐四人明明能够看到这些风刃的移动轨迹，可是她们却根本就没办法进行任何回避——当她们想要有所行动的时候，她们才惊愕的发现，原来从应华的身上散发出来的这些气流，并不仅仅只是化作风刃那么简单，而且还在她们身边形成了一股逆转气流，而正是这股逆转气流所产生的强大阻力，让她们变得近乎于无法动弹。

    然后，喜怒哀乐四人，只能眼睁睁的看着那些转化为风刃的气流，切割在了她们的身体上。

    仿佛就像是被利刃切割一般，每一道伤口都深可见骨。

    而且最为恐怖的，是身上这十数道伤口，完全是在一瞬间就形成的。

    喷溅而出的鲜血让她们四人宛如一朵盛开的血花那般。

    喜怒哀乐四人，瞬间倒地！

    巨大的实力差距所带来碾压，让这四人根本就无法反抗。

    要知道，应华早在一万多年前陷入沉睡的时候，就已经无限接近于“大圣”的境界了。哪怕这么多年过去了，他的修为没有丝毫的长进，但也绝对是可以比肩人族三皇那一级的最顶尖的彼岸境至尊，以喜怒哀乐四人不过只是苦海境三重的修为境界，根本就不可能挡得住他。

    倒不如说，梅能够接住应华的两招，已经算是非常了不起的战绩了。

    酒没有丝毫的迟疑。

    她在看到喜怒哀乐四人倒下的瞬间，就已经将自己的传音符和电话法宝都给毁了。

    “呵。”看着酒的举动，甄楽冷笑一声，“你以为，你这样我就没办法让春夏秋冬过来了吗？”

    酒的脸色显得相当难看。

    不是她识破了甄楽的意图，而是她突然意识到，从甄楽带人踏入天穹梧桐秘境的这一刻起，节奏就已经不在她们的掌控中了，似乎甄楽从一开始就布下了一个巨大的拼图游戏，而她如今只不过是把散落开来的那些拼图，一块块的捡起，然后重新放到图框中，准备重组这副拼图。

    ……

    “打起来了！打起来了！”

    院外，传来了一阵嘈杂声。

    是年轻人才独有的那股活力：“在前面，有几个人类一开始还很嚣张，结果挑衅到了白一山的头上，和白一山发生了冲突，被直接打趴下了。现在人族那边喊了帮手，我们也快去给白一山帮忙吧，毕竟事关我们妖族年轻一代的面子！”

    声音激昂，虽台词有些干巴巴的，但就这次雏凤宴妖族有二十七个名额，力压了人族一头的情况来看，赤山氏族白一山以一敌三将三个人族打趴下的事，还是相当的振奋人心，于是很多妖族年轻一代便纷纷出门跟上了。

    听着院外渐行渐远的动静，院内对坐的两人却依旧平静如初。

    一老者，一年轻人。

    “雏凤宴召开期间，人族与妖族皆不得见血。”老者一直闭着的双眸，在听到院外的动静彻底消失后，才缓缓睁开了，“你知道该怎么做了吗？”

    “呵。”年轻人起身，“我明白了。”

    “别辜负我的栽培……”

    老人重新闭上了双眼：“……李一世。”

