    冥北凉还没回答，风无域摇着扇子从他身边越了过去，丢下一句话，“站着说话不腰疼。”

    冥北凉看过去时，他已经走出十几步远，头也不回。

    拓跋紫抱着胸，好整似暇地看着他，“我在等你回答我。”

    冥北凉赶紧咳了一声，指着风无域的背影，“这货说对了，本王就是站着说话不要疼。”

    拓跋紫噗嗤一声笑了出来，继续往纪云台下方走去，“我知道你是在洗脑狐帝，就算你把天下看得比我重要也没关系，我会自立自强的。”

    刚往下走两步，身子突然被拽了回去，扑入冥北凉怀里。

    “天下岂能跟你比。”他一手箍着她的腰，令她的身体紧紧贴着自己的身体，一手捏着她的下颌抬高，垂眸注视着她，声音低沉充满磁性。

    “我不要跟天下比，我只需知道你心里唯有我，并无其他女子就足矣。”拓跋紫回视着他，男人有男人的责任，她懂。

    “这一点，我的心从来都是。”冥北凉坚定道。

    “从此以后，你的心，我不再怀疑。但现在……”拓跋紫望了望他的身后，脸色顿时不好意思了起来，“我们还是先离开吧，后面出来一票人了。”

    冥北凉才不管后面来了多少人，抱起她，旁若无人地一路走回空晴台。

    小肉团子听到爹娘回来，从屋内跑了出来，头顶上飘着一缕蓝色光芒。

    拓跋紫看着这缕蓝色光芒，忍不住皱眉，“你最近几次出现，怎么都是蓝色的？”

    龙尊之前明明是一团黑色虚幻物体。

    “你的空间有助于本尊凝聚神识和法力提升，如今本尊的神识与法力是恢复肉身的最佳状态。”蓝色光芒发出声音。

    “你是要我给你炼制肉身了？”拓跋紫问。

    “闵瑶山废阴池里有一种黄泥，叫娲皇。唯有这种黄泥，才能炼制出真正的人身。”龙尊说道。

    “废阴池？”拓跋紫皱眉，第一次听到这个名字，更不知道废阴池在闵瑶山的什么地方。

    “去找狐帝，他便知道废阴池的位置。”龙尊再道。

    “知道了。”拓跋紫转头看着冥北凉，“放我下来，我再回一趟纪云台，问出废阴池的具体位置，下午就去把可以炼制肉身的黄泥拿回来。”

    冥北凉却没有放下她，而是抱着她直接入内，“麒儿，让人给你娘亲送些膳食来。”

    “是，父王。”小肉团子跑去吩咐空晴台的宫奴给娘亲送好吃的。

    用完午膳，拓跋紫便困得睡着了。

    等她醒来，冥北凉已经从狐帝那儿拿到了整个闵瑶山的地图，并标出了废阴池的位置。

    两人立即前往闵瑶山。

    但到达狐帝标注的位置，却并没有发现什么池，而是跟其他地方一样，长满参天大树和野草荆棘。

    “会不会下面的土就是，只是年代久远，废阴池长出树木野草来了。”拓跋紫猜测，毕竟他们根本不知道废阴池长什么样，说不定根本不是一个池，也没有水。

    “看一下便知。”冥北凉祭出冥王剑往地里面扎进去，撬出一些深土出来。

    然而还没看清撬出来的土是什么颜色，地面突然一震，树木向两边滑开，不知什么东西从地里面慢慢凸了出来……

