    太昊沣面露不解的望向太昊然。

    “瑶池圣母已不在道场中了……去向暂时不知。这个消息暂时还没传出去，待到传出去后，这瑶池天城恐怕就要乱了。”太昊然缓缓说道。

    “瑶池圣母不在道场，那去了何处？”太昊沣意外道。

    “不知。”

    太昊然摇了摇头，“根据道场的运势，恐怕短时间内瑶池圣母是无法返回道场了。在这个时候，瑶池圣母却不知所踪，恐怕事情不简单。罢了，这种事暂时与我等无关，无需去理会那么多。现在要做的就是，你们尽量提升自身，先做好准备。”

    太昊沣没有过问下去，因为他知道古神半相会有些莫名的能力，这种能力可以感知到其他人感知不到的事和东西。而古神的话，会有独特的预知能力，那是真正的神灵才会具备的特殊之能。

    这时，外面掠来了一名族员。

    “大脉主，有人让我将这枚玉简送过来。”族员说完，递上玉简。

    “是谁送的？”太昊沣问道。

    “一名女子，从未见过。”族员说道：“她留下玉简，说给大脉主后，就离开了。”

    “大脉主，这玉简……”太昊沣皱眉看着玉简，他没有将心神投入其中，因为不知道玉简内有什么，万一是敌人设置的陷阱呢？

    “你先下去吧。”太昊然对族员示意道。

    族员躬身退了出去。

    “这玉简是瑶池一族送来的。”太昊然缓缓说道。

    “瑶池一族送玉简过来做什么？”太昊沣皱眉道。

    “瑶池圣母失踪一事，恐怕已有人知晓。如今瑶池圣母没在道场中……那必然会有人想方设法的进入道场。瑶池一族请我前去，应该是帮瑶池一族坐镇道场之外。”太昊然说道。

    “那你要去？”太昊沣迟疑了一下后问道。

    “去，为何不去，这是我的一场机缘。我帮瑶池一族，也能让他们欠个人情。更何况，在瑶池圣母道场之外守候，对我也有利，若能有机会，可借助圣人道场力量，助我铸就古神全相。”太昊然正色道。

    “那你去了道场，这边怎么办……”太昊沣有些担心道，他担心的不是自己，也不是其他族人，而是外出的林墨。没有太昊然坐镇，万一有人招惹上门。

    “我已快渡死劫的事，各大势力应该有办法得知，他们应该都在等着。若他们敢在这个时候动手，就休怪我不留任何情面。”太昊然面色沉冷，浑身透着肃杀之意，“我死了也就罢了，管不了那么多。我没死之前，敢动我太昊一族分毫，哼哼……”

    说完，太昊然已消失在了原地。

    一道光束冲天而起，只见一名藏在虚空中的至强者还没来得及逃跑，就已经被光束贯穿而过，整个人连惨叫都没来得及发出，就已经陨落了。

    瑶池天城第三层中，各大势力的至强者们皆有所察觉，纷纷释放出气息，可在感受到太昊然散发出的镇压之势后，他们的气息悄然隐没了。

    没有任何声音，也没有开口半句，仅仅凭着散发出来的气势，太昊然直接镇压大半个瑶池天城第三层。

    ……

    “少族主呢？去何处了？”太昊沣沉声问道。

    “不知，少族主外出一段时间了……”族员无奈道，林墨乃是少族主，纵使他们是半神，也不好阻拦啊。

    “这个时候跑出去……”太昊沣眉头紧皱。

    太昊然已经前往瑶池一族了，虽说太昊然离去的时候震慑了各大势力，但万一有些势力要冒险一把，对林墨下手怎么办？

    不怕一万，就怕万一。

    所以，太昊沣决定，等林墨回来，就让他立即闭关。

    就算不闭关，也不得随意离开族地，不然到时候出点什么事，他就不好向太昊然交代了。

    “派人外出，找到少族主，然后带回来。”太昊沣正色道。

    “万一少族主不肯回呢……”族员有些为难道。

    “如若不肯的话，可以直接押回来……”

    太昊沣迟疑了一下后说道，虽然这会得罪林墨，但也没办法，非常时期只能用非常手段了，他只希望林墨以后能理解自己的苦心。

    “好吧。”

    族员点了点头，就要转身外出，只见三个人走了进来。

    “少族主……”族员下意识的喊了一声。

    “我刚刚听说有人要押我回来。”林墨笑了笑，望向太昊沣。

    “你先下去吧。”太昊沣对族员说道，后者点了点头，退离出了主殿。

    太昊沣瞥了林煞二人一眼，神色有着顾虑。

    “他们是我的人，是自己人。”林墨收敛了笑容，缓缓说道：“发生了什么事？为何这么急着要让我回来？而且，还要将我押回来。”

    “具体情况一时半刻我也说不清楚，反正从现在开始，你就待在族地内，不要随意乱跑。如果你真要跑……哪怕你是少族主，我都会亲自出手将你关押在此地。”太昊沣正色道。

    “三脉主，莫非你还将我当成孩童来看待不成？”林墨下一瞬间出现在太昊沣面前，身上涌现出来的恐怖气势一闪即逝。

    纵使只是一闪即逝，太昊沣还是感受到了，他不由震惊的看着林墨。

    半神的气息……

    没错，那是金日神核凝聚完全后才会有的独特气息，唯有三核齐聚，才算是踏入了半神这个层次。

    林墨已成为半神了？

    可是，林墨不是才刚凝聚星辰神核没多久么？

    太昊沣清楚的记得，林墨凝聚星辰神核才一段时间，而这个时候就已经半神了。

    这提升速度，也未免太惊人了吧？若是如此的话，继续下去岂不是三核齐聚，最终合一后，就达到古神之下至强者的层次了？

    林墨成为半神，这太让太昊沣感到意外了。

    他不由想起了大脉主太昊然的话，这位少族主乃是第三位拥有先祖太昊力量之人，而且力量还在太昊然之上……既然如此，那林墨提升得如此快，倒也很正常。

    不管如何，林墨能破入半神，对太昊一族来说是好事。

    至少，现在太昊一族最弱之人，皆都是半神层次了。

    想起大脉主太昊然的嘱咐，太昊沣轻叹了一口气，道：“不管你多大，修为有多高。在我等面前，你皆是后辈。事情到时候我会慢慢告诉你，这段时间你就先待在族地内吧。”

    

