    “太师，那妲己还没出手，您先且慢动手，妲己作为截教二代弟子，身上必然有教主传下来的法宝，绝对不可以轻视。”申公豹一本正经的说道。

    其实他就是看出来冯烨的强大，不想要和冯烨对上。

    六个人一起来的，如果现在闻仲和九龙岛四圣一起都上去了，就他不去，那岂不是显得他申公豹胆小怕事？

    但要是和他们一起上去了，就冯烨那开天斧，一斧子下来，有些自知之明的申公豹知道，自己绝对挡不住。说不得连小命都要丢掉。

    他前来联系闻仲，不过是想要有一个进身之阶，好在大商朝廷当中求取一份富贵。

    可不想在这种时候，稀里糊涂的就将命搭在这里。

    同样的，他也不想让闻仲去拼命，万一闻仲死了，他岂不是就没有进身之阶了？谁带他全见纣王？谁给他荣华富贵？

    只是申公豹这个人非常的聪明，知道这个时候不能直接说，拐弯抹角的，还真的让他找到了一个好理由。

    闻仲也是关心则乱，申公豹这个一说，他顿时想起来，妲己腰间的渔鼓，可不就是通天教主随身带着的那个渔鼓？

    作为截教三代首席弟子，闻仲是见过通天教主的，但是通天教主手中的宝贝有什么用，这个他没打听过，他师傅也不可能告诉他。

    被申公豹这么一忽悠，顿时觉得申公豹说的对，九龙岛四圣各个武功高强，有他们围攻冯烨也就够了。自己最应该做的，还是应该防备着妲己。

    冯烨抡起手中巨大的战斧，王魔，杨森，高友乾，三人轮番进攻，却根本就不能近身。

    “看在你们都接截教门徒的份上，我给你们一个投降我冀州的机会。否则，今天就是你们九龙岛四圣的死期。”冯烨抡着战斧，将王魔击退后说道。

    “杀我兄弟，我等岂能与你善罢甘休？今日要么你死，要么我们兄弟亡。没有其他结果。”王魔决绝的说道。

    “大哥说的是，我等兄弟，与你不共戴天，总要有一方死绝，否则这件事情，就不算完。”杨森和高友乾两人同时应和道。

    “既然如此，那你们就去死吧！”冯烨一个闪烁出现在高友乾的背后，手中开天战斧，一招横扫天下。

    一斧击出，空间破碎，整个世界如同一幅画一般，被切开了一道黑色裂痕。

    空间乱流席卷而出，将高友乾向黑色裂痕卷了过去。

    高友乾眼见躲无可躲，这也是个狠人，既然挡不住，躲不开，那干脆就不挡，不躲。

    反手拿出混元宝珠，向冯烨砸了过来。“大哥，二哥，兄弟我先走一步。”高友乾眼看着自己的护身法器，如同一张破布一般被冯烨的开天战斧一击斩碎。

    紧接着他自己的身体也同样的破碎，被空间乱流卷入其中，消失不见。

    只留下高友乾临死之际拼命砸出来的混元宝珠，正砸在冯烨的额头上，以冯烨能够硬抗空间乱流的强大身体，也被这一下砸了狠的。

    只觉得头昏脑涨，视线模糊，头痛欲裂。这还是因为法宝的主人已经先一步死了，法宝无人操控的缘故。

    如果高友乾不死的话，说不定这一击就能够将冯烨的脑袋砸碎。

    有主人法力驱动的法宝，和没有主人的法宝，所能够发挥出来的威力，简直就是天差地别的。

    “三弟！混蛋我要你给我兄弟偿命！”王魔和杨森两个见到又死了一个兄弟，而且还就死在他们两个的面前。偏偏他们还只能眼睁睁的看着而来不及阻止。

    这种抓心挠肺的痛苦，简直让他们两个疯狂。

    “翻天珠”王魔抬手就将自己的法宝打了出去。

    “覆地珠”杨森也将自己的法宝打了出来。

    只见两枚宝珠绽放出无量光芒，笼罩天地，将冯烨整个人都笼罩了进去。

    “开天辟地”冯烨也急了，他手中能够拿的出手的法宝，就是一套定海珠，还被他留在了太阴星上面。

    与这些练气士战斗，法宝的作用实在是太大了。手中没有能够与对方相匹敌的法宝，战斗起来实在是太吃亏了。

    “二哥”在后面观战的妲己见到冯烨遇到危险，“砰砰砰”敲起了腰间的渔鼓。

    王魔和杨森两个人，在妲己的魅惑神通之下，精神顿时就是一个恍惚。不过这二人法力高强，也仅仅只是一个恍惚，就已经恢复了过来。

    但是就在他们两个一个恍惚的机会，冯烨手中的开天战斧，已经打破了翻天覆地两枚宝珠的封锁。向二人猛冲过来。

    一直在旁边观战的闻太师，一见到妲己出手，眉心竖瞳一开，就向妲己笼罩了过去。

    闻仲的第三只眼睛虽然无法攻击敌人，但是却可以看破对方的法术，包括妲己的魅惑神通。

    “哼！哈！”冯烨一哼一哈之间，口鼻冒出黄白二气，王魔与杨森二人，顿时头晕目眩，灵魂不稳。

    冯烨手中开天战斧一轮，就将王魔的人头砍下。回身一斩，将杨森砍成两半。

    闻仲见到自己只是一个犹豫，九龙岛四圣就全部死绝了。顿时心中无比的懊恼。

    九龙岛四圣可都是高手，之所以前来助拳，不是为了人间富贵，也不是为了高官厚禄，仅仅只是为了他的义气而来。

    如今四人全部惨死，闻仲只觉得心中绞痛。

    “太师，留得青山在不愁没柴烧，咱们且先离开，等寻了其他帮手，再来找他的晦气，为九龙岛四位道友报仇雪恨不迟。”申公豹一看闻仲还想要冲上去报仇，连忙将他拉住说道。

    冯烨猛成这个样子，九龙岛四圣那种法力无边的高手，都已经死于非命了，他这种水货练气士，冲上去，那也是白给。

    这点自知之明，申公豹心中还是非常的有数的。

    闻仲也不是真的想要上去拼命，作为沙场老将，他早就已经看淡了生死。绝对不会做出这种不理智的冲动事情。

    只是身旁还有申公豹在看着，现在给他助拳的九龙岛四圣惨死，如果他不表现一下想要去拼命报仇的情绪，也害怕申公豹就此离心离德。

    二人一个真有心阻止，一个是假意冲动。自然是天雷勾地火，一拍即合。

    被申公豹这么一劝，闻仲顿时恍然大悟一般的说道：“你说的对，我们不能意气用事，想要为那四位道友报仇，凭我们的本事还不够，还需要邀请其他道友才行。”

    闻仲与申公豹二人，拍坐骑就跑。

    冯烨揉着还有些眩晕的额头，抬手将翻天覆地二珠收入空间当中。九龙岛四圣的宝物，天地玄黄四珠，全部落入了他的手中。

    “二哥，你没事吧！”妲己催动梅花鹿上前，关心的询问道。

    因为关心冯烨的状况，所以对于逃跑的闻仲和申公豹，妲己也没有理会。

    “没事儿，只是有些晕，休息一会儿就好了。”冯烨摆了摆手说道。

    “二哥，你的额头怎么肿起来这么大？”妲己看着冯烨额头，心疼的说道，眼眶也是红红的。

    “没事儿，二哥这次可是得了几个好宝贝。”冯烨赶紧转移话题说道，虽然现在挨打受伤的是他，但是如果他不能快速转移话题的话，说不定接下来妲己的金豆豆就要掉下来了。

    “走吧，既然他们已经逃跑了，咱们赶紧回营去。我给你看看刚刚得到的宝贝。”冯烨赶紧哄着妲己说道。

    闻仲与申公豹二人一路逃回朝歌，申公豹虽然有心加入大商，享受人间富贵，但是他也知道，自己暂时寸功未力，就算有太师闻仲介绍，他加入大商，也不会有太高的地位。

    想要有更好的地位，就只能有更高的功勋。

    在朝歌的门前，申公豹停下坐骑，对闻仲说道：“太师此次回去调兵遣将，准备攻打冀州，为九龙岛四位道友复仇，贫道也应该为此出上一份力。

    贫道还有些三山五岳的好友，这就去邀请他们出山，为太师助拳，也为了九龙岛四位道友报仇雪恨。”

    闻仲一听，顿时也觉得申公豹说的有些道理，便点头应道：“如此也好，那人确实法力高强。老夫这去调集精兵。”

    申公豹催动坐骑白额虎，转身就走。

    太师闻仲独自入朝歌调兵，调集了十万大军，又调青龙关总兵官张桂芳为帅前去征讨冀州。

    闻太师并没有将所有的希望，都放在刚刚结识的申公豹身上，但是他也认为申公豹此人说的有道理。

    冯烨的实力实在是太强大了，就算张桂芳能够领兵破了冀州，他也无法杀了冯烨，为九龙岛四圣报仇雪恨。

    闻太师准备再去截教当中，邀请几位法力高深的同道中人，前来助拳，那样报仇的把握还大上一些。

    冯烨知道大商调兵还需要一些时间，他也在抓紧时间，稳定崇州，将崇州彻底的并入冀州当中。

    同时黄飞虎统兵，也开始了对大商的反攻。

    冯烨却在研究刚刚到手的法宝，天地玄黄四枚宝珠。

    这四枚宝珠单个的威力还不怎么样，但是一旦组合起来，威力大的不可思议，不在定海珠之下，而且这四枚宝珠，还有特殊的功用。

    单单是翻天珠与覆地珠，相结合起来，就拥有天翻地覆的力量，若是再加上混元宝珠与拌黄珠的力量，这四枚宝珠丝毫不比定海珠弱。

    翻天覆地，打碎混元，搅拌玄黄。四枚宝珠一出，拥有破灭世界的力量。只不过九龙岛四圣虽然法力高强，但是对法宝的开发，却远远不及格。

    这天地玄黄宝珠，落到他们的手中，有些明珠暗投了，根本就没有发挥出多少威力。

    如同定海珠在赵公明手中一样，那么好的宝贝，那可是能够开辟世界的宝贝，在赵公明的手中就只是起到一个板砖的作用。

    空有宝山而不自知。

    “好宝贝，真是好宝贝。”冯烨炼化了这四枚宝珠以后，得意的大笑说道。

    “二哥，什么事情这么高兴？你的伤势全部都好了吗？”非要在门外护法的妲己关心的询问道。

    “都好了，进来吧，二哥这次可是得到了几枚好宝贝，看看！”冯烨边说，便伸手将翻天覆地四枚宝珠托在掌心给妲己看。

    “二哥，这珠子可真漂亮。”妲己惊喜的说道。

    在妲己的眼中，显然这四枚宝珠最显眼的属性就是漂亮。

    至于这宝珠有什么作用，那不是她重点关注的问题。

    “喜欢吗？喜欢的话，哥就送给你。”冯烨大方的说道。

    就算这天地玄黄四颗珠子与定海珠一般的厉害，但是定海珠他都已经有三十六颗了。也不差这几枚珠子。

    反倒是妲己，虽然魅惑神通很厉害，但是手中却始终没有什么一击致命的法宝，攻击力太弱了。

    一旦遇到势均力敌的对手，也太容易吃亏了。

    说起来冯烨这个当哥哥的，还从来没有送过妲己什么像样的法宝。

    “二哥，不用了，既然你说是好宝贝，那就必然是对你有用的，到我手里就明珠暗投了，那岂不是浪费了？”妲己虽然很喜欢这四枚宝珠，但是却没有收下。

    她觉得既然冯烨说了是好宝贝，那就留给冯烨护身的好，反正她已经有了师傅给的渔鼓了。在法宝方面，也不差这几个珠子。

    冯烨看到妲己这幅明明喜欢，却有强忍着拒绝的样子，宠溺的揉了揉她的脑袋说道：“跟哥哥还客气什么？哥给你的，你就拿着。二哥手中不缺攻击性法宝的。

    你手中缺少攻击性的宝贝，这几枚珠子正合适，攻击力非常的强大。只是你的法力还是太弱了，无法同时御使这四枚宝珠。

    在法力足够强大之前，最好还是分开使用。”

    妲己虽然气恼冯烨揉乱了她的头发，但是收到礼物的她依然十分的开心。甜甜的说道：“谢谢二哥，我知道了。

    我这就回去努力修炼，下次再与那些人斗法的时候，我一定能够帮得上你的。”

