    苏牧脚步一顿，然后站在一旁，冷眼朝那名护卫看了过去。

    前边的魏元走过来来到苏牧身旁，看向那名守卫，沉声道：“怎么回事？”

    “魏世子，这里是南亭湖，今日三殿下将会在这里举行寿宴，普通人禁止入内！”这名守卫把拳一抱，朝魏元回应说道。

    “这是三殿下亲自邀请的人，你敢拦他？”这时，魏灵珊也走了过来，一张俏脸之上尽显冰寒之意，厉声喝道。

    “魏小姐，既然此人由三殿下亲自邀请，可有请帖？”守卫微笑着问了一句，在面对魏灵珊、魏元两人的时候也没有丝毫的退缩。

    魏灵珊的眼神变得凌厉起来，她相信三皇子就算想要对付他们，也不必玩这种无聊的游戏，把他们邀请过来，却将他们阻拦在外，故意让他们难堪。

    也就是说，此举是有人从中作祟。

    在大门旁边，围了不少的人，此刻纷纷朝这边指指点点，更有人议论纷纷。

    “那不是魏家的人么？那人就是让叶家接连吃瘪的阴九枭？”

    “嘿，就算那阴九枭没有被三皇子邀请，但跟在魏元他们身后，自然能够进入南亭湖，现在被人拦住，是叶家的人打了招呼吧？”

    “果然，叶家不是那种轻易认栽的人了，虽然只要通报一声，魏家的人就能够进入南亭湖，可这样一来，却是让他们脸面受损。”

    听到四周的议论，大门口的那个守卫并没有反驳，这个时候仍旧淡笑看着面前的魏元和魏灵珊他们。

    “呵呵，灵珊小姐，魏世子，这样吧，我让人去通报一声，若是殿下确定这位公子是他邀请而来，我保证放他进去。”

    “需要多久？”魏元沉声问道。

    守卫一笑，道：“现在殿下正在南亭湖接待宾客，想必很是繁忙，时间嘛……可能需要两个时辰左右。”

    魏灵珊心头顿时怒气一涌，两个时辰之后，已然到了下午，现在这里人来人往，他们站在外面肯定会被当成是猴子来观看。

    这名守卫的目的很明显，就是为了让他们出丑。

    “呵呵。”

    也就在这时，一道轻笑声忽然响起，众人朝声音的来源一看，便是见到苏牧摆了摆头，“罢了，魏元兄，灵珊姑娘，既然这南亭湖进不去，我们便回去吧。”

    魏元和魏灵珊一怔，顿时笑了起来。

    “不错，我们走吧。”一边的韩山也反应过来，说了一句。

    一行人统一了意见，直接掉头就朝原路返回。

    门口的那个守卫一下子傻眼了，他只是想要将苏牧他们晾在大门口，可从未想过逼迫他们回去。

    他以为，三皇子举行寿宴，哪个人不趋之若鹜？苏牧他们同样如此，而他们为了能够参加这一次的寿宴，肯定会委屈自己在这里等待，那么他就完成了自己的任务。

    可没有想到，有人还会对三皇子的寿宴不在乎，苏牧他们转身就走。

    “是想要以退为进？”在他脑海中，浮现出一个念头，让他紧张的心一下子放松不少，可心中还是有些忐忑，眼睛一眨不眨的盯着苏牧的背影，等着他们转身。

    然而等到苏牧他们走出去百丈之后，仍旧没有丁点转身的迹象，他额头上开始冒汗，双腿也有些发软。

    若真的以为他的刁难，让苏牧他们没有参加这一次的寿宴，即便有叶家帮忙说话，他肯定也会受到严惩。

    想到这里，他再也忍不住，一路小跑了上去。

    苏牧等人正在往前走，一道人影突然从后方追了上来，然后拦在了他们的身前，正是那名守卫，谄媚的笑了下，道：“几位大人，寿宴开始在即，现在还请进去吧。”

    他姿态放得很低，不再像之前那样平平淡淡。

    “我们可没有请帖。”魏灵珊冷冷的说了一句，接着便是和苏牧他们越过这名守卫，径直的往前走去，没有丝毫的留恋。

    “大人！”

    守卫脸上一下子苦了下来，哀求说道：“之前是小人的错，请您大人不记小人过吧！”

    “后悔可没用。”

    魏元又是冷哼一声，把手一推，直接将这守卫推开，大步朝前走去。

    这人肯定是受叶家的人指使，对叶家的人，他可不会有好脸色。

    守卫脸上的神色一下子变得苍白，整个人顿时像是被抽空了力气一般直接瘫坐在了地上。

    “竟然真的走了，这可是三皇子的寿宴啊，多少人想要参加却是得不到一个名额，他们竟然走得如此干脆！”

    “那个守卫应该是受到了叶家的指使吧，这次惨了，听说三天前三皇子亲自去九州武馆邀请的魏元他们。”

    “是啊，想要让魏元他们难堪，却没想到魏元他们一走了之，这次就算叶家也救不了他！”

    “谁能想到魏元他们又如此气魄呢？连我都以为魏元他们会老老实实的等在外面等候通报。”

    围观的众人摇摇头，看向那个守卫，脸上则是没有丝毫的同情，叶家和魏家之争，可不是什么小角色能够参与进去的。

    没有金刚钻却揽瓷器活，只能怪自己的愚蠢。

    瘫坐在地的守卫听到四周众人的议论声，心头后悔至极，脸上都带着哭意了。

    也就在这时，从大门里边忽然走出了几个人。

    “刘公公。”

    门口的其他守卫，忽然恭敬的大喊了一声。

    这位刘公公淡淡的回应了一声，白白的脸上没有丝毫表情，尖着嗓子问道：“魏世子他们还没到么？”

    这话一出口，四周的守卫立刻是面色一紧，支支吾吾的说不出话来。

    “嗯？”

    察觉到异常，刘公公忽然抬高了声调，面色阴狠的盯向了门口的守卫。

    “怎么回事？”

    “禀告公公……”

    被他盯得心头发毛，一个守卫当即是把之前发生的事情说了出来。

    “混账！”

    刘公公尖着嗓子怒骂一声，朝左侧一看，当即是见到了那名还瘫坐在地的守卫，“你好大的胆子，竟然敢阻拦殿下贵客！”

    话音落下，两步冲出来到那名守卫跟前，袖袍一劈，竟是不给这名守卫解释的机会，直接将割破了他的脖子。

    眼见这一幕，四周的众人皆是心头一凛。

