    第37章 当年的真相，可怜的比比东

    “对呀？”

    小舞和宁荣荣也都不解地看向了贺诞。

    不愧是竹清啊！

    贺诞有些吃惊，他还没有想好该怎么回答这个问题呢，朱竹清居然就问出来了。

    【温馨提示：当年玉小刚为了……】

    听完系统的提示，贺诞顿时就更加生气了，面露怒色了起来。

    “贺诞，你怎么生气了呀？”

    朱竹清不解地问贺诞道。

    小舞和宁荣荣也都不解地看着贺诞。

    “那是因为我在调查唐昊时，发现了唐三，也发现了他就是唐三的老师，就顺便调查了一下他。”

    “发现了他叫玉小刚，是蓝电霸王龙家族族长，玉元震的儿子。”

    “他由于身具恶性变异废武魂，终身魂力都无法突破二十九级，收到了许多人的嘲讽，直接被玉元震给逐出了蓝电霸王龙家族。”

    “为了让所有嘲笑他的人见识一下‘他的厉害’，他选择加入武魂殿，研究各种理论知识，打算利用当时天赋堪称有史以来最好的比比东来上位。”

    “当时的比比东还不是武魂殿的圣女，而且是在武魂殿前任教皇，千寻疾的庇佑之下成长起来的，不知道人心险恶，完全看不出玉小刚是故意接近她的。”

    “她还以为玉小刚是一个自强不息，十分博学的人，无法通过修炼魂力变强，就通过研究理论知识来出人头地，被玉小刚给忽悠住了。”

    “比比东在当上了武魂殿的圣女之后，就把她的教皇令送给玉小刚了，让玉小刚以后如果有需要她帮忙的地方，就用教皇令去找她。”

    “不过后来比比东发现了玉小刚的目的，直接把玉小刚给赶跑了。”

    贺诞气愤地解释道。

    “原来如此！”

    “真没想到比比东在年轻时会被玉小刚给骗啊！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣都有些吃惊。

    但根据系统的提示，贺诞知道事实上并不是比比东发现了玉小刚的目的，把玉小刚给赶跑了。

    而是千寻疾看到比比东居然为了跟玉小刚在一起，提出要脱离武魂殿，所以直接趁着比比东不注意，打晕了比比东，玷污了比比东。

    事后还威胁比比东赶走玉小刚，不然就杀了玉小刚。

    比比东无奈，便以发现了玉小刚跟她在一起的目的不纯，以及玉小刚太弱了，跟玉小刚提出了分手。

    而玉小刚心里面有鬼，他听到比比东这么说，没有多解释些什么，留下自己的目的没有不纯粹之后，就直接离开了。

    可怜的比比东到现在都还蒙在鼓里，还觉得有些对不起玉小刚！

    还在因为玉小刚后面找了柳二龙当女朋友而生气吃醋！

    贺诞十分庆幸他还没有杀了玉小刚，他日后要让比比东知道真相，让比比东亲手杀了玉小刚。

    贺诞之所以没有直接说出实情，是因为这件事太机密了，知道的人太少了。

    他如果跟朱竹清，小舞和宁荣荣说出来，除了他说他是武魂殿高层的人才能够解释得通之外，也就只有坦白说他是个穿越者，有系统才能够解释得通了。

    但这是他最大的秘密，他不打算跟任何人说。

    更何况宁荣荣还不是他的人，而且一边还有马车夫和暗中保护宁荣荣的人，他不能够说出来。

    “吱吱！”

    就在此时，人面魔蛛利用毛簇，从玉小刚的身上吸附起了两块刻有皇冠，锤子，剑，龙，菊花和鬼的令牌展示给贺诞叫到。

    “没错，就是那两块。”

    贺诞点了点头。

    “你再把他身上的金魂币都找出来给我。”

    “吱吱！”

    人面魔蛛微笑着回应完贺诞后，接着在玉小刚的身上搜寻了起来。

    “对了，那个男的好像叫戴沐白是吧？他刚才说竹清是他的未婚妻？”

    “这是怎么回事呀？”

    宁荣荣指着躺倒在地的戴沐白，不解地问贺诞和朱竹清道。

    “对呀？”

    小舞闻言，也好奇地看向了贺诞和朱竹清。

    贺诞没有直接回答，而是先看向了朱竹清。

    朱竹清冲着贺诞点了点头。

    “其实竹清是……”

    看到朱竹清点头了，贺诞才把朱竹清三天前的晚上，朱竹清跟他说的话，和他是如何碰到朱竹清，以及昨天在玫瑰酒店外碰到戴沐白的事，言简意赅地跟小舞和宁荣荣说了一遍。

    “原来如此！”

    “戴沐白实在太不是人了，不止抛下了竹清独自一人面对一切，而且竹清费尽千辛万苦才找到他，他居然直接那样说竹清！”

    “他实在是太可恶了！”

    小舞和宁荣荣听完了贺诞的话后，都对戴沐白感到十分气愤，甚至都觉得贺诞光是把戴沐白打成猪头昏迷有些轻了。

    她们也都有些同情朱竹清的遭遇，她们难以想象朱竹清这六年来是怎么熬过来的。

    “贺诞，你实在是太勇敢了，居然为了竹清，敢直接揍戴沐白。”

    “还要帮竹清解除掉她跟戴沐白的婚约。”

    小舞和宁荣荣都有些佩服和崇拜贺诞起来了。

    她们也都有些羡慕朱竹清。

    羡慕朱竹清能够在最需要帮助的时候，能够碰到愿意奋不顾身帮助自己的贺诞。

    甚至是可以说有些嫉妒朱竹清了，尤其是宁荣荣。

    因为小舞刚才也得到了贺诞的帮助，而且贺诞还为了帮助她，早就已经调查了好几年了！

    所以她不是特别嫉妒朱竹清，还有些对贺诞感到愧疚，她刚才居然骂贺诞，还打了贺诞的脸。

    而宁荣荣是宁风致唯一的女儿，是七宝琉璃宗的小公主，从小到大都是被整个七宝琉璃宗的人宠着，所有人都惯着她，不敢对她不敬，时时刻刻都在对她说好话。

    但是她不傻，她知道这其中绝大多是人都是因为她的身份。

    一旦她失去了她的身份，这些人绝对不会像原来一样对她的。

    所以她的内心很渴望有人是真心喜欢她，真心对她好，哪怕她不是七宝琉璃宗的小公主，哪怕她有十分强大的敌人。

    而朱竹清在最绝望的时候，能够得到贺诞的帮助。

    贺诞为了朱竹清，甚至不惧跟星罗帝国的皇室为敌。

    这不正是宁荣荣最渴望碰到的人么！

    “对了，贺诞，刚才你说竹清已经是你的人了，难道你们？”

    宁荣荣又试探性地问贺诞和朱竹清道。

    她想要确认贺诞和朱竹清是不是已经跨过那一步了。

    小舞也好奇地看向了贺诞和朱竹清。

    虽然她们都还是处女，就连初吻都还在，甚至都还没有跟男孩子约会过。

    但她们对于那方面的事还是有些了解的，还是能够听出贺诞刚才的话的意思的。

    贺诞闻言，笑而不语。

    朱竹清闻言，俏脸顿时羞发红了起来，就连耳朵也都红了起来。

    但却下意识地紧握起了贺诞的手，还往贺诞的身后靠了靠。

    “哦！”

    小舞和宁荣荣见状，顿时心领神会，也没有继续追问。

    她们都陷入了沉思，不知道她们都在想些什么。

    *

    （支持让比比东亲手杀了玉小刚的留个爪，(???)?。我先来：支持！支持！支持！）

    (本章完)

