
　　索兰铎他们进到城门里去，城市的道路都被清扫干净，街道两旁都是张灯结彩，挂着喜庆的红色绸带和灯笼，看上去极为热闹。

　　当然这些都是林克带人布置的。

　　毕竟在斗罗大陆，他们的娱乐方式就只有斗魂场这么一个东西，要让他们想着在节日之时张灯结彩，那是白日做梦了。

　　整座城市就像是陷入了红色的海洋中，索兰铎他们一进城，就看到了如此热烈和喜庆的画面。

　　看着满城的赤红色，每个人都露出了笑容。

　　对，就是要这个颜色！

　　除了熟悉的赤红色，索兰铎他们还在城中看到了熟悉的制服，青灰色的衣服和锤子镰刀的帽子，让索兰铎既惊讶又欣慰。

　　他们没想到还有这么多的同志。

　　“同志，请问林克同志说的建国大典放在何处？”索兰铎他们在街边拦住一个和他们穿着同样制服的男人问道。

　　男子上下打量他们，突然笑道：“你们就是索兰铎同志他们吧。”

　　索兰铎和玉小刚都有些惊讶。

　　“你认识我们？”索兰铎指了指自己，问道。

　　在那次林克的讲话后，他们就没再出现在武魂城，一直在埋头苦干，将自己学到的理论结合实践进行印证。

　　没想到他们现在回到武魂城，竟然有人可以认出他们，这太让索兰铎他们奇怪了。

　　说话的男人从兜里掏出一张纸——林克让比比东办的报纸“理想报”。

　　男人指着理想报上的版面，笑着对索兰铎他们说道：“这是林克同志和比比东同志办的报纸，他们在这上面刊登过你们的报道，就是这篇‘实践出真知——我们在路上’，详细地报道了你们在试点区做的一切。”

　　索兰铎等人看向这篇文章。

　　上面这般写道：“……在最近这些日子，以索兰铎、玉小刚等同志为代表，在铁牛村试点了我曾提到过的武魂殿分殿模式，这个模式虽然叫武魂殿分殿模式，但武魂殿的分殿，不只是仅仅承担觉醒武魂，然后分配武魂学院学习名额等简单工作。”

　　“如今的武魂分殿，还应当承担以下的职责：那就是带领我们的同志，进行必要的生产活动，于此同时，要探索出一条符合我们当今现状的道路来！”

　　“在这个模式下，我们的同志齐心上下，尤其是以索兰铎和玉小刚同志所带领的铁牛村武魂分殿，现在他们正在积极探索，积极实践，努力探索出一条符合我们的道路……”

　　报纸上的文字很多，光这么一篇，就起码有上万字，多是叙述索兰铎他们在铁牛村做的事。

　　比如说合作社，报纸就进行了详细的介绍和推演，约莫占了二分之一的篇幅。

　　索兰铎他们听得入迷了。

　　以上的报道，都是男人给他们念出来的，抑扬顿挫的读诵声，响在武魂城的街道上。

　　更多的同志被吸引过来，看到索兰铎他们都露出笑容。

　　此时武魂城的街头能出现这么多的同志，也只有报纸上报道过的索兰铎他们了。

　　“索兰铎，你们也来参加建国大典了？”

　　“今天可是我们一生中最重要的日子啊。”

　　“欢迎你们回来！”

　　“我们武魂城也在搞你们的合作社哦。”

　　众人都向索兰铎他们打招呼，那热情的模样，好像他们是英雄一样，让索兰铎他们有些诧异和不好意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们的确是赶回来参加建国大典的。”

　　索兰铎到底是武魂殿分殿的负责人，面对这么多人，依然能保持从容，此时微笑着向大家解释道：“除了部分同志需要留守铁牛村，我们带来了五十个同志。”

　　“既然是来参加建国大典的，我们赶紧去教皇殿，啊不是，现在改成人民大殿了。今天的建国大典就是人民大殿举行的。”

　　“好，我们快去吧。”

　　一行人乌泱泱地朝人民大殿走去，所有人，不管是老人孩子，男子女子，都穿着青灰色的制服，戴着锤子镰刀标志的帽子，每个人脸上都洋溢着激动开心的笑容。

　　大家来到人民大殿前方。

　　在高高的礼台上，林克、比比东和布瑞奥娜已经站在礼台上，周边是艳丽的花团和赤红的绸带。

　　他们三人同样穿着青灰色的制服和帽子。

　　普通而平常的制服穿在他们三人身上，却更显气质，男的帅气，女的靓丽，形成一道美丽的风景线。

　　在礼台下方，两大帝国和各个王国公国的使者站在下方，看到人民大殿前方，走来一群洋溢着喜悦笑容的人，脸上的表情极为诧异。

　　他们已经来到武魂城两天了。

　　在这两天里，他们一直在观察武魂城的情况。经过他们的观察，发现曾经的魂师圣地，繁荣的武魂城已经大变了模样。

　　在这里，你再也看不到魂帝以上的魂师了。

　　所有强大的魂师几乎都离开了这座城市。

　　根据他们的调查，现在留在这座城市的魂师和平民，只有区区的不到三千人的人数了。

　　也就是说，他们所谓的要建立的国家。

　　可能只有三千多人的国民。

　　这是国家吗？

　　这些从各个国家，尤其是两大帝国的使者，嘴脸上不说，但心里已经在嘲笑林克等人的愚蠢行为了。

　　就这么点人也要建立国家？

　　逗人呢？

　　然而此时，看到面前洋溢着激动开心笑容的三千多人，各国来的使者，却感受到一股莫名的震撼。

　　这些人明明实力很低，为什么可以笑得这么开心？

　　林克见大家都来到了广场，虚按双手，示意大家安静下来，众人见到林克的手势，渐渐收起了自己的声音。

　　每个人都看向林克。

　　那目光中闪烁着激动，闪烁喜悦。

　　林克微笑着，正了正放在身前的话筒——斗罗大陆是有话筒的，这是一种利用魂力的科技产品，而创新的科技产品，将是武魂人民共和国的主攻方向。

　　“今天的日子很不一般……”

　　林克稳重的声音通过话筒，清晰地传入每个人的耳朵中。

　　大家认真地听着，安静地听着，就连各国使者，看着林克，此时都表情严肃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第53章 期盼的日子到了免费阅读。https://xs.23sk.com 