    萧泽在转动金币转盘和玉符转盘的时候，得到了不少天赋果和高级天赋果。

    这可是能够增加将领天赋能力等级的好东西，当然要用掉了。

    无论是将领自身的天赋能力，还是将领吸收魂晶得到的天赋能力，都可以通过天赋果来提升。

    不过，这两种提升还是有区别的。

    提升将领自身的天赋能力，就是直接将天赋果消耗了，只要让该将领出战，其天赋能力就永远是提升后的状态。

    这是提升将领自身天赋能力的优势，同时也是其劣势！

    因为一旦萧泽更换部队的将领，提升了自身天赋能力的将领被换下的话，消耗的天赋果对部队战力就没有任何提升了。

    比如，之前的4星级将领，曹操！

    除非这名将领再次出战，才会有作用。

    可依旧拿4星级将领曹操举例，按照目前萧泽天赋城池的情况，未来抽到的5星级将领会越来越多，曹操能够再次出战的机会并不大。

    如果选择将领吸收魂晶得到的天赋能力，那就是另外一种情况了。

    因为天赋魂晶是可以卸下来给其他武将吸收的，所以给天赋魂晶中的天赋能力提升等级，即便将领被置换掉，也还是有些作用的。

    这是提升吸收魂晶得到天赋能力的优势，但是同样的，它也存在劣势。

    那就是每次将领卸下天赋魂晶，魂晶中包含的天赋能力等级都会自动掉1级。

    而之前升级所消耗的天赋果，就白白流失掉了。

    所以，要如何使用天赋果，萧泽需要自己考虑，不论是升级将领自带的天赋能力，还是将领吸收魂晶得到的天赋能力，都有各自的优缺点。

    如果某个将领可以一直带领部队，那升级自带天赋能力无疑是更具备性价比的。

    而对于那些可能被更换掉的将领，升级其吸收魂晶所得到的天赋能力，要更划算一些。

    根据自己在转到5星级将领时候，小精灵的反应，萧泽认为，马超和张辽这个组合，能够被长久使用的概率极大。

    而萧泽自己根据各将领天赋能力的描述，又特别喜欢荀彧和甄洛这两个武将。

    一个限制敌军的恢复，一个治疗友军，实在太对萧泽的口味了！

    更重要的是，甄洛所在部队，是可以给萧泽也提供治疗加持的哦！

    所以，给甄洛自带的天赋能力升级，在萧泽看来，反而是优先级最高的！

    至于灵帝和贾诩的自带天赋能力，优先级只能靠后了。

    谁让他俩自带天赋能力的评级都是A呢，而其他4位将领的天赋能力评级可都是S！

    这也就意味这，这两位将领被置换的概率是非常大的！

    之后，萧泽开始不断的消耗天赋果和高级天赋果，提升几个将领和魂晶中的天赋能力。

    对于萧泽的选择，小精灵好像有什么话要说，最终却什么都没说。

    看到小精灵这样的状况，萧泽就明白了，自己的选择并非最优的情况，却还是勉强能够接受的。

    真要是无法接受那种，小精灵会开口提醒自己的。

    可以说，对于天赋城池的各种试验，小精灵就是给自己兜底的，让自己不会出现太离谱的错误。

    一番提升之后，萧泽天赋城池的三支部队已经大变样了：

    ---第一支部队--

    荀彧：Lv11（驱虎吞狼7+焰焚箕轸5）

    甄洛：Lv9（洛水佳人9+青囊秘要5）

    ---第二支部队--

    马超：Lv9（血溅黄砂7+温酒斩将5）

    张辽：Lv7（其疾如风7+长兵方阵5）

    ---第三支部队--

    灵帝：Lv6（帝临回光5+落雷5）

    贾诩：Lv6（算无遗策5+合众5）

    ---

    因为等级越低，提升的时候消耗的天赋果越少，所以萧泽首先将各位将领的所有天赋能力都提升到了最低5级。

    之后，萧泽重点关注荀彧，甄洛，马超，张辽的自身天赋能力，没到7级的全部提升到7级。

    最后，萧泽就将所有的天赋果，都消耗在甄洛的自带天赋能力上了。

    可是，天赋能力等级越高，其消耗的天赋果，是成倍增长的，在将天赋果和高级天赋果全部消耗掉之后，甄洛的自带天赋能力，也只是提升到了9级。

    看起来等级提升的好像不多，但是光是将甄洛的天赋能力从8级提升到9级，所消耗的天赋果足足有128单位！

    而将1名将领的天赋能力从1级提升到5级，仅需要15单位的天赋果而已。

    也就是说，单单将甄洛自带天赋能力提升1级的消耗，足够提升8位将领自带天赋能力到5级了！

    这里所说的单位指的就是普通天赋果，每个普通天赋果是1个单位，每个高级天赋果是10个单位。

    在部队全部调整结束后，要做的就是给张辽和贾诩这两个新上阵的将领征兵。

    \b全部征兵结束后，就开始出征城池外的土地，以慢慢提升将领的等级。

    三支部队现在的兵力，分别是2000，1600和1200，全部召唤出来之后，总兵力可以达到4800。

    这次部队的调整，尽管降低了部队的总兵力，但战斗力依旧是很强势的。

    因为部队调整后的将领，战斗力更强了，所以即便部队总战力有所下来，影响也不会太大。

    要知道，萧泽在参加与三国使团比试的时候，总兵力只有4500。

    只看部队总兵力的变化，现在的召唤部队也要比那个时候强一些。

    再考虑到将领实力的变化，以及各种天赋能力的补充和强化，部队的战力可不就只是强一些了，而是强很多，非常多！

    在将三支部队都调整好，并将天赋城池抽到的各种消耗品都使用之后，萧泽感到非常的舒坦。

    接下来就是给将领练级，争取让部队中的将领们快速达到10级，开启新的篇章！

    而当部队的战力提升到一定程度之后，萧泽就准备去挑战城池外的四级土地了。

    萧泽之前测试过，四级土地的守军兵力在5000左右，以现在三支部队的战力来说，应该是没机会挑战的。

    兵力最多的荀彧甄洛部队，也才2000兵力而已，差距有些大。

    不过，等甄洛到达10级，吸收洗礼泉水和兵种令牌之后，部队战力会进一步提升，萧泽准备去尝试一下。

    毕竟，到时候，部队的整体实力肯定不是兵力所能体现的。

    不管是荀彧还是甄洛，都吸收了魂晶，并提升了天赋能力的等级。

    再加上吸收洗礼泉水增加的身体素质，和吸收兵种令牌转化的兵种。

    萧泽认为，还是可以去尝试一下的。

    就算无法直接拿下，看看彼此之间的差距到底有多大，也是好的。

    同时，对于天赋城池的钻研也不能停止，只有不断钻研，才能让自己变的更加强大！

