    “让科比布莱恩特去当组织控卫？这不等于让大灰狼去牧羊吗？他不得把所有球权都吃了？”

    “还有，斯努比当前命中率只能说是平均水准，怎么可以让他落强侧位进行头号攻击手的工作呢？还打的是阵地进攻下的活儿，这不符合他的人设啊！”

    “至于史蒂夫纳什，他虽然打过跑轰，不代表他拥有很强的突破攻坚能力啊，而且他已经一把年纪了。就不要老是在单刀的时候，玩什么单手劈扣了，老老实实上个篮不行吗？”

    ESPN的记者在湖人继输给丹佛掘金、艰难战胜明尼苏达森林狼后，就他们最关心的问题询问了麦克布朗。

    而麦克布朗的回答充分展示了他在这支球队的地位：“咱们球队要寻求多元化发展，就好像一个大学，总有各种各样的社团。我非常赞赏他们勇于尝试不同角色，为球队制造更好化学反应所作出的卓越贡献。至于，具体为什么变成这样，我也不知道啊，我也不敢问呐！”

    麦克布朗一脸笑容，憨态可掬。

    他算是被勒布朗完完全全锻炼出来了，将来一定是NBA助理教练中的好苗子。

    而当记者询问黑曼巴时。科比义正言辞的回答：“是时候改变人们的刻板印象了，我做控球后卫，并不比那两个狂妄的家伙差，而那两个家伙永远不可能有我这样的得分能力！”

    他非常的果决。

    但事实是，在他当控球后卫的两场比赛里，湖人的整体攻势被切割的七零八碎。

    所以，在与金州勇士比赛前，他被摁倒了板凳席。

    取代他的是大胡子戴维斯，戴维斯在奥克兰受到了广泛意义上的欢迎。首先是因为他曾经为金州勇士流过血立过功，创造了队史第一次黑八奇迹。其次则是因为他比较弱啊。这样比较好对付。

    拜伦戴维斯一直不服老，他认为自己老当益壮，经常在更衣室里吹嘘自己多么勇猛。可转眼就被阿泰斯特偷听到，他最近一直找老队友斯蒂芬-武圣-杰克逊代购蓝色万艾可。至于罗恩阿泰斯特是怎么掌握一手讯息的，是因为他也是武圣的老顾客。

    这也牵扯出NBA第一药头武圣杰克逊。

    当天晚上，科比布莱恩特就在飞机上义正言辞的说：“以后杰克逊这种球员坚决不能送到湖人来啊，败坏风气。”

    最近，不少老球员蠢蠢欲动。很多人都希望湖人管理层能以超级的价格退休返聘他们。其中，就包括武圣杰克逊。

    而当科比这句话说完，罗恩阿泰斯特当时就补了一句：“还是弄过来吧，他又能打又能投，还物美价廉。而且，科比，我觉得你早晚用的上！”

    这话顿时惹毛了黑曼巴。

    幸亏斯努比眼明手快，不然黑曼巴的保温杯非得砸到阿泰的身上不可。

    关于保温杯，是斯努比推荐的。他认为黑曼巴现在应该转身养生曼巴了，理由是：你多打几年，多拿几个总冠军不好吗？混个十冠王，也不是事儿呀！

    科比当时就接受了保温杯这个设定，并且还疯狂的往里加枸杞。加到什么程度呢？别人是在水里找枸杞，他是在枸杞里找水！

    就是这么猛！

    ……

    阿泰斯特作死的代价就是他被毫无征兆的DNP了，阿泰斯特表示这是赤裸裸的阶级压迫，他强调自己会向远在中国的斯蒂芬马布里寻求力量：因为他们都是纽约人。

    而这倒是出乎了斯努比的意料，他没想到罗恩阿泰斯特也要拿起无产阶级的铁拳砸向腐朽的科比布莱恩特特权阶级。

    为了这件事情不扩大化，他与史蒂夫纳什联手，以最高元老会的名义将科比布莱恩特DNP了。没办法，科比虽然是元老会的一员，但他只有一票啊。

    斯努比维护了小阿泰的尊严。

    同时也让拜伦戴维斯坐收了渔翁之利。这件事情因他而起，也因他结束，所谓天道好轮回，大抵便是如此！

    在这场与金州勇士的大战中，拜伦戴维斯成功的发挥出前浪的作用。他用11投2中的数据衬托出后浪库里22投14中独得32分的伟大。

    如果不是最后关头，小公爵连续杀入油漆区内制造杀伤，如果不是史蒂夫纳什用5投1中的三分垂死挣扎，如果不是怀特塞德将克莱汤普森的上篮摁在了篮板上。

    这场比赛，湖人就输掉11分啦！

    “唉！这充分证明，紫金军团没有我，就是一团沙。都不用扬，自己走两步，就散了。”

    科比在赛后‘痛心疾首’。

    眼瞅着排名就要掉到第四，雷霆队送上门来了。

    俄克拉荷马最近这段时间一直跟圣安东尼奥马刺竞争西部第一暨联盟第一的宝座。他们的态度很明确，不想第二轮遇见紫金军团。

    可是现在，紫金军团集体疯癫，放飞自我，眼瞅着朝着西部第四狂奔而去了。

    他们错愕了。

    他们迷惘了！

    争这个第一还有作用吗？

    万一湖人搞个第四，我们九死一生抢到第一，西部半决赛还不是得跟他们干？

    他们这是干嘛呢？哪有这么不按套路出牌的？

    两队在暗地里都强烈要求湖人严肃点，认真打球。这不是儿戏！

    他们的工作人员甚至还隐藏在湖人球迷论坛，希望用发帖的方式唤醒球迷们的反对浪潮，用球迷们的声浪去逼迫湖人认真打球。（为此，凯文杜兰特偷偷提供了好几个小号）

    可是…湖人球迷也是奇葩。

    他们觉得这样还挺好的：这么一帮老头子，看一场就少一场了。能让他们快乐的跟着斯努比安度晚年，不好吗？

    他们倒是快乐了，雷霆跟马刺超级不快乐！

    ……

    但是，更不快乐的事情很快就发生了。

    雷霆队的将士们在联合中心球馆遭遇当头棒喝。因为这场比赛，湖人将士忽然打出庆祝拜伦戴维斯34岁生辰快乐的口号。

    他们要为这位白羊座的大胡子庆祝生辰快乐。

    原因是罗恩阿泰斯特爆料戴维斯最近从法国进了一批好酒，大家决定打土豪分土地，不仅要喝，还要带走。

    原本斯努比对于红酒是没有什么兴趣的，但贾米森、阿泰斯特包括史蒂夫纳什、米利西奇等人特别热情。于是他和科比都同意了这个提议。并且以最高决策团的名义指定：今天戴维斯过生日。

    于是乎，在白羊座还有十天才到的2月22日。

    湖人开始了没羞没躁的庆祝活动，他们先将寿星安排到首发，可他打了没20秒钟就被史蒂夫纳什换下。

    “我感觉自己就是个道具。”

    大胡子回到板凳席对着憨态可掬的麦克布朗认真说道，他希望主教练能为自己说句公道话。

    麦克布朗笑着安慰他：“孩子，至少你的波尔多红酒都是顶级水准。”

    大胡子很想哭，可转过头来，是罪魁祸首阿泰斯特那张堆满笑容的脸。他不忍心再多看一眼，因为他害怕这孙子忽然唱起：祝你生日快乐！

    没有什么是这帮家伙做不出来的。

    轰！

    怀特塞德在球场上完成一次空中接力的暴扣。大胡子还没明白怎么一回事，他就兴奋的指过来，大声嚷嚷道：“祝你生日快乐！！兄弟！”

    哼。

    都是表面兄弟，都是冲着我的红酒来的。

    码的！

    戴维斯嘟囔两句，他可一点都没有生日快乐的景象。他倒不是心疼这两瓶酒，他心疼的是两百二十八瓶！

    与此同时，选秀时模板是大胡子戴维斯的小学弟维斯布鲁克也正在接受斯努比的审讯，他很痛苦。

    他不知道斯努比今晚为什么要跟他对位，去和凯文杜兰特对飙不好吗？

    你这个怪物，一年一个升级，一年一个升级，每个选项都克制我，我现在一丁点优势都没有了。你居然还要对位我，还讲不讲点兄弟感情啊！

    “今天晚上，我邀请你来参加戴维斯的生日派对啊。有很多红酒喔，还可以打包带走。”

    杜格在封盖威少爷标志性的僵尸跳投后，对他发出友善的邀请。

    可维斯布鲁克一点都开心不起来，他只是愤愤不平的想到：如果输了球，我一定把所有的红酒都搬走！以解我心头之恨！

    在十五秒钟后，当科比布莱恩特用一个标志性的虚晃假动作骗开杜兰特的防守，并且命中后仰跳投，他也发出了同样的邀请，并且提示可以带走红酒。

    杜兰特也在心里发了同样的誓：如果输了球，我肯定喝光你们这帮湖人球员的红酒！

    他们至少在这一刻是心灵相通的。

    而当他们的心思都从输球转移到红酒时，投篮手感也紧跟着背叛了他们的身体。

    当两位核心球员分别送出23投7中，22投篮8中的命中率，你是没办法指望自己的球队能战胜元老团集体爆发的湖人的。

    126：102。

    紫金军团用24的分差告诉湖人球迷：我们之前只是玩玩而已，认真起来还是很凶的。

    而且，距离拜伦戴维斯4月14生日还有一个多月，有的是生日晚宴呢。

    这就看罗恩阿泰斯特能从大胡子哪儿探听到什么新的好消息了。

    不过，估计过了今晚，大胡子的府邸外面可能得挂上一块牌子：罗恩阿泰斯特与狗，不得入内！

    ……