    逆神空间遇敌！

    在得到消息的时候，凌风并未惊慌，变得非常平静。

    逆神空间处于天海中，因位置特别，早晚要对上天海种族，现在不过是来的更早一些而已，并不值得惊慌。而

    且。

    逆神空间并未被天海种族发现，仅仅是逆神在天海中遇上天海种族，遭到镇压，现在情况不太清楚，但想来并不乐观。要

    知道。

    现在的逆神空间由行澜坐镇，杨主并未现身，到现在逆神众都不太清楚她的去向，而逆神精英大多仅是六级天神，还不够直面天海种族。因

    而。

    行澜才将消息送到这里，由凌风等来决策。“

    形势有些严重！”鸣

    天兽郑重开口，说道：“要不是遇上可怕的对手，行澜怕是不会在这个时候将消息送来。”显

    然。现

    在的情况复杂，至虚星形势不同，似乎相当平静，可众势力皆在瞩目凌风，只要他稍有动作，那势必要遭到雷霆巨击，特别是暗中的那些人物，他们并不想凌风真正揭开第九道禁制，因而只要找到机会就要将凌风做掉。毋

    庸置疑。

    在这个微妙时刻，凌风待在虚空道才是安全的。

    “由我来解决吧！”鸣

    天兽自告奋勇，因血幡不同，能够镇住天海威压，让他力量不受损，在天海中顶级天道人物可并不多，由他来解决才是极佳的。“

    怕是不行！”

    凌风皱眉说道：“行澜将消息送来，应该知道消息会第一时间落在你手里，可为何还要执意送到我面前？”

    “她不清楚现在的情况？”“

    她是刻意的吗？”“

    是！”凌

    风郑重说道：“看来逆神遇到惊世种族，怕是出现天尊级别的生灵，即便是你都不够看，行澜才要将消息送到这里，她希望的是逆神天尊出面来解决。”

    “那就由我去解决吧！”

    万年老蛟额首，事态的确有点棘手，逆神的羽翼还远没有丰满，这般才处处受制，但未来可期。而

    且。逆

    神布局相当大气磅礴，十六个至尊级势力，他们就融入到其中的八个，且皆是顶级天才，未来将引领这八大势力，那世间有多少势力可与他们争雄？而

    要是凌风、叶魔女这些人物封道，将个个是烛龙级别，要是问尊，那时焚天尊怕都要感到棘手吧？

    可以说，他们这些天尊、天道人物出现，就是要在逆神稚嫩的时候，遮风挡雨，让他们羽翼丰满，直到可以翱翔天际的那一刻。“

    不行！”凌

    风叹息道：“虚空道有内鬼，一旦你离开，怕是虚空道都镇不住局面。”

    “那就向东方氏族借天尊！”鸣天兽皱眉道。“

    那意图就太显目！”凌

    风沉闷说道：“在真相没有浮出水面时，我们还不能过于显目，而且，东方氏族现在可信的人物并不多，他们族内暗流涌动，怕是与虚空道形势相同。”“

    奸细？”“

    奸细！”

    万年老蛟、鸣天兽皆皱眉，他们要是借来一位“奸细”，那等同于将凌风亲自送到屠刀下面，虚空道他们信不过，东方氏族他们更信不过。而

    且。

    只要万年老蛟离开，那些人物势必要发现，届时攻打虚空道怕都能够干得出来。

    “那我们现在该怎么办？”鸣

    天兽头疼的说道：“要不要将闻老请来？”“

    闻老的任务很重要，御道一个人可镇不住局面，因而闻老不仅仅要防止魔族入侵，更要镇住那些野心勃勃的第三势力，能够过来一趟实属不易。”

    万年老蛟与鸣天兽皆叹息，逆神的人手还是不够啊。事

    实上。这

    并非是逆神人手不够，而是凌风在整个星空布局太多，并且想在至虚星上打开局面，这势必要碰触到一些势力的利益，这般一来，天尊、天道就显得捉襟见肘。

    “我与你们同行！”凌风沉吟片刻，这才开口说道。

    “不行！”两

    尊生灵直接开口，严词拒绝，将凌风放在虚空道，他们都觉得不够安全，而要是出行，那就是将鱼肉放置于虚空中，等着那些“刀俎”来劈斩。

    在虚空道，至少还有这个庞然大物镇着，即便是虚空道内鬼想要动凌风也得小心谨慎，但在虚空中那些元凶可就没有这般忌讳。“

    这的确有点冒险，但要是办到，将捕获大鱼！”凌

    风信心十足，说道：“我不出现，那他们就永远不会出世。”

    “可一旦打开，我们顾及不上你！”万年老蛟皱眉说道，凌风这个想法委实太过疯狂，因他出现，一旦发生激战，势必是天尊间对决，天神、武帝在这等力量面前就是土鸡瓦狗。

    别说一些天尊要击毙凌风，哪怕是涟漪波荡而过，凌风都要灰飞烟灭。“

    放心！”

    凌风笑呵呵的说道：“我还没有白痴到去送死的地步，在没有得到至道力量及完美虚空前，虚空道与东方氏族都会尽力，他们更不想我去死。”

    “可……

    鸣天兽、万年老蛟还要说什么，却被凌风直接打断，他说道：“现在我们没有选择的余地，要么危险的待在这里，要么就直面风雨，并将满天风雨铸成一场杀局。”“

    这事我可做不得主！”万年老蛟头疼的说道。“

    那就我来布局，你们来执行！”

    凌风相当强硬的说道：“我倒是要看看这其中到底还有多少猫腻，看看那暗中人物到底是哪方势力。”

    说完。

    他直接飞出洞府，并未立刻前往逆神空间，而是飞向虚空道中心，与玄空相商。“

    不行！”

    玄空断然拒绝，说道：“这委实太冒险，即便能够击毙那些人物，但要是你折损，那损失就不是天尊能够媲美的，我不同意。”“

    我不是来征求你的同意，我只是来通知你！”凌

    风咧嘴而笑，说道：“我决定出世，不要这么待着，那些元凶我要他们付出代价！”有

    些真相是不可能说出来的，至少目前还不行。“

    你……玄

    空差点气炸，凌风这完全是在威逼，他想利用这个机会将元凶打掉，却要将虚空道拖上，逼迫虚空道不得不倾尽全力替他血拼。

    但。

    很快他便平静下来，这些年凌风为虚空道的确做出许多努力，先不说在天战中扬威，就是星古道上的血战亦值得他们竭尽全力维护凌风。他

    付出的真心很多，而且他身上有完美虚空，要是虚空道不努力一点，又如何够资格得到完美虚空呢？与

    虚空道不同。东

    方氏族没有任何意见，他们知道这非常冒险，但他们更具胆魄，特别是那位老祖宗及东方诗诗。这

    是一场角斗！

    看的不仅仅是整体实力，还要懂得藏牌，至少人们目前并不知道凌风与东方氏族已是同盟，其中还要不少势力参与其中，而凌风的势力更不可测。一

    位可诛十八位天尊的人物要真的出现，那些元凶不过是土鸡瓦狗。仅

    仅两刻钟。凌

    风便与万年老蛟、鸣天兽等并列而出，直接飞出虚空道，向着天海方向而行，且他们直接动用天舟，犁开虚空，闪电前行，因其速度够快，更因其出现的突兀，其他势力完全反应不过来，等到他们得到消息时，凌风早已离开虚空道，出现在天海中。

    “凌风离开虚空道！”当

    这则消息响起时，那沉闷的至虚星竟然出现波澜，一个个势力翘首以盼，预感到一场大风雨就要到来。

    “这个时候竟然还敢出世？”

    上官问天微笑着说道：“怕是要来大手笔啊！”

    “只怕是难以揭开第九道禁制，才有此策！”周奇天斜睨着上官问天，微笑着说道：“他们要在远方狙击元凶。”

    “是这个道理。”上官问天额首笑道。“

    这般一来，怕是又有一场顶级风雨。”周奇天神目灼灼地盯着上官问天。“

    你在怀疑我？”上官问天抬目对上周奇天。

    “凌风遭杀，那些元凶意图搅乱至虚星，能够做到这一步的就仅有四大势力，现在东方氏族遭嫁祸，虚空道倾向于凌风，那么这元凶不是我，就是你！”“

    这就是你的推理？”上

    官问天冷笑着说道：“东方宇乃是一只老狐狸，谁知道他会不会自斩一刀？虚空道更莫测，你可曾真正看透？四大势力皆有可能，并且不排除其他势力。”

    “更何况，我上官氏族为何要这么干？要对上整颗星辰么？”

    “因为上官氏族发展遇到瓶颈，你们急于突破！”周奇天森森说道。“

    瓶颈？”

    上官问天微笑着说道：“我东方氏族发展迅疾而快速，诸国并列，何来瓶颈？倒是你大周王朝应该遇到瓶颈了吧？”

    “二十年时间，我大周王朝新增一神国！”

    “二十年时间，我族新增两位武帝！”

    两位天神相视而笑，忽然间说道：“为什么不是东方氏族呢？”

    “的确，为什么不是他们呢？”

    显然，他们觉得东方氏族遇到瓶颈才更合理。

    因凌风出世，整颗至虚星都变得沸腾起来，一位位武帝问世，就连天尊都相继出现，暗流汹涌，气浪推荡天际。 

