    周身妖物重重，更是不少厉妖，之前外围的那些妖物不可比。

    而差头王武，仅有道果第二，炼气巅峰修为。

    尽管知道此现有死无生，但他不可能眼睁睁放任一个小女娃被被一群妖孽给抹杀。

    他悍然出手，出现在众妖包围之中，怒目圆睁，瞪着这些妖物。

    生死度外，悍然不惧！

    接着，他走近女娃身边，瞳孔陡然一缩。

    只见，女娃坐着的地方，身下赫然是一双手。

    一双女人的手，露出小半个手臂，死死僵硬着，生生托举着小女孩。

    而其余的身子，在黄色洪水之下，被淹没。

    王武面色动容，忍不住落泪，眼眶微湿。

    他一把撕下背上披风一块布，将悲伤哭泣的小女娃背起，连人带狗兜住，背在背上，然后将两头束紧。

    而女娃被抱起后，只见那双一直托举女娃的女人手，便立马倒下，被淹没在滚滚洪流中。

    “阿娘！”

    背上，女娃朝着手臂倒下的洪水处的虚空，伸手用力抓了抓，一声哭号，小脸上泪珠如断了线，娇小的身躯一颤一颤，

    王武低头一声叹息，随后抬头，眼中有滔天怒色，望着前方的妖影重重。

    身子猛然往前一踏，脚下水花炸起，陡然一跃到半空，双手劈刀，朝着斩去。

    ”杀！“

    他王武背上是一份道义，就算有死无生，他也要杀出一路血路！

    只见重重妖影中，白光烁烁，砍杀声四起。

    顿时水浪卷起无数，妖物嘶吼惊怒。

    .....

    “刷！”

    一道无形气刃无声划过。

    “哼！”

    妖影重重中，王武一声痛哼。

    一只手臂被生生斩落。

    他横刀用牙咬住，另只手捂住血流如注地断臂，往断臂上快速点了两下，同时身子连连后退两步。

    这时，前面水上虚空又泛起了一层波纹。

    王武一紧，手上来不及拿刀，手往身后残破的披风一拉，往前一甩。

    顿时金铁寒光烁烁，数十道手指长的飞刀朝着前方虚空“簌簌”破空而去。

    前方两三米处的虚空顿时两道血光一闪，两根透明状的触手在虚空中现出了影子，被几道寒光斩断。

    同时，剩下的寒光刷刷打向了前面十几丈远的水面。

    顿时“轰”“轰”“轰”连响，水面炸起了十几道白浪。

    水下接着传来一声刺耳的痛鸣。

    有墨绿色的血液在那团水面上冒出。

    而就在这时，一声暴戾冷哼在虚空中传出。

    ”哼，一群废物，一个半步体玄的人类修行者，半天都拿不下！“

    ”要是误了水君大事，你们全部都得死。“

    话落，一道道由水凝聚的水剑从水下破空而出。

    朝着王武的方向簌簌而去，惊起一连串气爆声，威势惊人

    ”第四境妖物！“

    “水君？汉水水君竟然参与了此事，混账，你们到底有什么图谋，跟这孩子有什么关系？”

    不远处，王武听到人语，面色先是惊容，竟然还有开横骨，会人语的第四境妖物出现。

    紧接着，听到后一句话，又面色大变，惊怒出声道。

    汉水水君可是楚郡太守刺封的一方河伯，维持汉水秩序，保一方安宁，在楚郡祠堂庙宇接受香火供奉的存在。

    对方竟然怂恿水妖，参与了此事？

    简直人神共愤！

    而且他隐隐觉得，这些妖物肆虐，跟背上的女娃有关。

    可是他刚惊怒出声，惊人破空的水剑已如暴雨而至。

    王武吐压抽刀，一声大喝，浑身真气狂涌，甩出刀花，有些慌地匆忙抵挡。

    ”叮叮叮“

    金铁交击声陆续响起。

    只是几个呼吸后，王武持刀的单臂骤然垂下，手中的刀死死握着。

    血从口中呕出，眼睛怒目死死盯着前方，渐渐没了气息。

    只见其腰腹间破了几个大洞，但其身躯依旧挺拔。

    ”哼，修行不高，倒是个人物！”

    虚空中传来一声冷哼。

    接着其脚下波涛卷起。

    女娃多多和大白狗被卷上虚空，而王武这位道义之士则被水浪拍进了滚滚洪水之中。

    ”叔叔...“

    女娃多多声音已经嘶哑，只是大眼睛望着王武沉入水面，声音哀鸣呼唤，小手朝着那方向抓着，颇为可怜。

    可那妖物却发出哈哈大笑声。

    ”想不到替水君大人暗地里搜集祭品，无意发现一个人形道果！“

    ”有了这，水君大人证道果第七指日可待，我们汉水水族就不用受困于这偏偏一隅之地，再任人族打杀差遣，日后开疆拓土，指日可待。“

    ”哼，小丫头，你命不好，你是水君大人的，但本妖先尝尝你一滴精血也未尝不可！你这护道灵光给我破！”

    那声音低沉桀骜，充满了垂涎和贪婪。

    话落，卷着女娃多多的巨浪开始在空中螺旋翻滚，像拧紧的麻绳一样收紧。

    只见女娃多多身上的白色灵光和经文开始闪烁的更加剧烈。

    与包裹的水浪发生剧烈的爆炸声。

    “哈哈，这护道灵光果然厉害，但我看能坚持到几时。”那妖物猖狂，波涛声势更加壮大。

    “轰”

    白色灵光突然一阵大放，里面的经文骤然变成斗大，随后围绕着女娃多多一个个滴溜溜转动。

    骤然一闪，女娃和大白狗凭空没了影。

    波涛中卷了个寂寞。

    那猖狂大笑也戛然而止。

    “什么？那小丫头去那了？”

    那会人语的妖物一声大吼，地下水面陡然炸开。

    一个如小山头大小的妖怪脑袋露了出来，黑黢黢的，只有一双绿油油的眼睛满是暴怒。

    ”一群蠢货，都给我找！“

    这妖物咆哮，将周边卷起巨浪。

    四周水妖见状，一哄而散，四处去寻。

    那几里外的村外高坡上，王武的三个手下官差，惊惧地看着远处一切。

    ”快走！“

    ”驾“

    只是说了一句，赶紧骑马落荒而逃。

    马嘶声在静谧的夜里显得有些清晰。

    ”还有人？“

    那妖物回头一声暴怒，破水直追，只是发现晚了，三个官差已骑马奔腾逃离，很快不见了踪影。。

    这妖物属水，体型巨大导致在陆地速度一般，修为不够又不会驭空，而三个官差尽管修为低弱，却骑着健马，还隔着几里地。

    ........

    奔逃了一个时辰，跑了上百里地，月夜中隐约瞧见那江州城的城墙轮廓，三位逃命的官差才算心安了下来。

    他们赶到城门口，拿着身份令牌让守夜的兵士放行，冒着夜色回到江州城。

    “噔噔噔”

    “驾驾驾”

    马蹄急如碎雨，踏在城中青石板上，入夜急往江州衙门。

    半盏茶时间过后，三位官差跑到衙门口，下马急步。

    在门口守夜的两位挎刀同僚见他们三人惊慌的样子，其中一人纳闷道：”吴大，你们几个不是跟王头去查案了吗，怎么连夜赶回衙门，还这么慌乱的样子。”

    “对了，怎么只见你们几个，王头呢？“说着，又诧异问。

    ”快请大人，百里外汉水边出了大事！“

    ”王头死了！“

    那个叫”吴大“，也就是馋酒的那位，对守夜的同僚急声说道。

    ”什么？“

    守夜的同僚听了面色大惊。

    ”到底发生了什么事，王头怎么会死？“

    刚才说话的同僚露出哀意。

    王武在衙门当差三十多年，带过很多手下，在衙门颇为威望，不免有几分感情。

    那吴大三人听了这话目光有些躲闪。

    王头去救人，身陷群妖的时候，他们三人贪生怕死，吓的在远处直哆嗦，根本不敢上前帮忙。

    这吴大刚才落荒而逃的时候，心里更是暗骂了王头送死还连累他们。

    这时自然不敢说自己几个眼睁睁看着王头被汉水里的水妖杀了。

    ”哎呀，你这人问这么多干嘛，急事要紧，快去通报大人！“

    吴大赶紧转移话题，显得着急。

    ”速去通报大人！“

    那同僚也不好再问，侧头对旁边一起守夜的说道。

    于是赶忙开了衙门，几个人鱼贯而入。

    不久后，半夜睡觉被手下通禀急事而吵醒的江州知府潦草穿了衣裳，在书房里见了吴大三人。

    此时，书房里，穿着常服，面相威严的江州知府坐在椅子上，皱眉面沉。

    而吴大三人，手持配刀，低着头单膝跪地。

    “我听刚才通报说，王武竟然死了，他修为快接近体玄，而你们三个肉身境为何又活着回来了，跟我说说，到底发生了什么事？”

    江州知府语气严厉，一股属于武藏强者的威亚汹涌而下，直压的吴大三人战战兢兢。

    在大夏十八州中，凡为父母官者，身负一方青天职责，身负皇朝气运，自身是有修行在身的，不然如何镇得住一方，背负得起气运。

    “报告大人，此事事关重大，手下接下来所言，句句属实，绝无半点隐瞒。”

    那吴大抬头开口。

    “说！“

    江州知府阴沉扫了他一眼，不过将身上的威压一收。

    ”是这样，手下几个今日接到百里外余家头......“

    吴大身上压力一减，连忙开口，开始讲述起这起事件的经过。

    半盏茶后，吴大说完了今日发生的一切。

    然后小心翼翼地看了看自家大人。

    只见江州知府眉头皱的比之前更紧，脸上阴晴不定。

    ”嗖“

    他从椅子上站起来，在房间里走动。

    “此事竟然牵扯到汉水水君，这不是我们能插手的，此妖五百年前被当时楚郡太守，后为文庙大儒徐长青给镇压在汉水，敕封为当地河伯，维护汉水秩序，保风调雨顺，当时此妖就已经是六境修为，五百年过去，想来此妖脾气大涨，而大儒徐长卿已于数十年前仙逝。”

    “这事只能上报给郡府太守江大人。”

    “还有，那个小女娃当真那么神奇？那些妖物都为她而来？又突然消失了？”

    江州知府踱步自言自语间，突然侧目盯着吴大。

    吴大被大人盯的浑身一紧。

    ”好像是的。”

    连忙点了点头。

    ”行了，你们三个出去吧。”

    江州知府捏着眉心，摆了摆手。

    “是！”

    三人连忙起身，要退走。

    这时，对方突然松眉厉目，一声威严：

    “记住，下次再遇到同僚遇险见死不救，司法伺候。“

    吴大三人顿时面色一僵，低头连忙称是，狼狈地出了书房关上门。

    ”哼！“

    这位知府大人厌恶地看着三人离去，冷哼一声。

    尽管那吴大刚才的言语中千方百计掩盖他们的失职和不作为，但他何等精明之人，把对方的心思猜的清清楚楚。

    要不是他们汇报的事情关系重大，还需要三人有用，他早就他们关进大牢里去了。

    “只是王武这汉子可惜了，跟了我这么多年了。”

    书房中，传来一声叹息！

    .........

    吴大从衙门中出来后，心里阴郁不已。

    从刚才来看，大人显然对他们有了成见，以后在衙门的日子不好过了。

    ”都怪这王武，充当什么英雄好汉，害的我们里外不是人！“

    吴大暗骂一声，心理郁郁。

    此时心情不好，这时候回家，家里就他一人，他是从外地过来的，没有婆娘，孤家寡人。想去城里勾栏找些乐子，但想想时间，深夜都关门了。

    正值愁郁之时，他突然脚下一顿，想到了什么，脸上大喜，然后骑上自己的马，快马朝着城东头而去。

    不久后，他到了鬼市！

    敲开了一扇窗！

    一个举着油灯，半边脸隐藏在黑暗中的老人开了窗。

    “什么事？”老人嘶哑的声音很低沉。

    “我这里有个价值千金的消息，不知道你们收不收？”吴大神神秘秘地试探道。

    ”先说半分！“

    半边脸忽明忽暗的老人，依旧沉闷。

    “人形道果！”

    吴大抬起一只手侧遮住嘴巴，一字一字说到，眼神中有些不确定。

    他听到了那妖物的狂笑，说那女娃是什么人形道果，可他并不清楚那是什么东西。

    他在知府大人那里没说这件事，其余两个官差当时也没提起，事后一回想，虽然不清楚那是什么，但既然是汉水水君想要的东西，肯定价值不得了。

    于是就来鬼市碰碰运气，如果消息价值惊人，他就拿着金银离开这江州城，不当这狗屁官差了。

    这话一落，那老人黑暗中的眼睛陡然精光爆闪。

    接着，伸出一张枯爪，直接伸出窗，一把将吴大拉了进来。

    接着门窗陡然关闭。

    吴大恐惧想要惊呼，却一声也发不出来！

    （ps：感谢“泣血清风”“一生缘浅”“虐猫狂人薛定谔”的月票，二更合一更，今天三更就发完了，大家要是在的话，就吱一声，不管投资，打赏，月票，评论，点星星，让才子知道各位在就行了！）

