    朱利叶斯苍老的面容上，浮现出令人信服的和蔼微笑：“【你对于制作雕塑已经彻底厌烦】，甚至之前你已经抑郁到快要发疯的程度……哦，这个我是不是不该跟你说？那还是请你忘记这些话吧……好啦，之后你会将这句话忘记的。”

    “这是我不应该知道的吗？”

    安南的脸上显露出些许惶恐。

    但他心中却只是冷静无比的将细节记住。

    ……虽然没有特地去思考，但细节实在是太多了。

    安南并不希望自己思考，但他还是轻而易举的猜到了一切。

    朱利叶斯并没有使用暗示术，逼迫“贝尔纳迪诺”将这句话忘记。而且朱利叶斯医生从最开始，就已经为“贝尔纳迪诺”下过暗示了。

    换言之，这是为了不让“贝尔纳迪诺”察觉到最开始就已经为他种下了失忆的暗示、而特地布置好的谎言陷阱。

    朱利叶斯医生，并不是真正的医生。

    或者说，他并非是发自内心的希望“贝尔纳迪诺”能够康复……而是希望他放弃这条路。

    ——这条路德维希神父放弃了自己生命，也要为贝尔纳迪诺铺好的通天之途。

    恐怕就连贝尔纳迪诺自己，都低估了自己在雕塑一途之上的才能。

    如果安南没有理解错的话……那甚至是有机会成神的程度。

    他持有这样的艺术才能，那意味着他能够轻松抵达主教之位、甚至进入枢机阶层。那是真正的“权力者”身份。

    对于渔民之子来说，是错过了这次机会、就再也找不到的……彻底改变命运的机会。

    路德维希神父是真心对贝尔纳迪诺好的。他不可能同意贝尔纳迪诺进入神学院学习，那意味着对他才能的荒废。他更不可能为贝尔纳迪诺写下什么推荐信——

    因为在这个时候，路德维希神父已经死了！

    甚至就是贝尔纳迪诺亲手所杀的！

    安南作为精英的仪式师，非常清楚的意识到……贝尔纳迪诺杀死的路德维希神父的这个过程，是一个非常复杂的复合仪式。这显然是路德维希神父精心设计良久的产物。

    他特地对贝尔纳迪诺进行蛮不讲理的约束，让自己成为了贝尔纳迪诺追求自由的“镣铐”。

    贝尔纳迪诺制造的雕像，其中是有灵魂的。因为他是将自己所见之物的灵魂铭记，并再度复写于其上。

    换言之，他是那种“过目不忘”类型的雕塑师。只要看过某人一眼，无需对着图片、也能雕刻出与他的灵魂相近的模样。甚至就算是在贝尔纳迪诺面前使用伪装，也无法藏匿自己的本性。

    毁弃仪式有一个基础要求……只有自己所爱的“物件”，才能用于毁弃仪式。所以神父才会让他制作大量和自己一样的石像，以此混淆贝尔纳迪诺心中对于“杀人”和“毁弃仪式”的区别。

    并非是“杀死”了养父，而是“毁弃”了镣铐。

    他用这种手段，将自己化为约束贝尔纳迪诺才能的“限制器”。将贝尔纳迪诺因其出身、教育、性格、道德、想象力的约束，全部打碎。

    如此一来，贝尔纳迪诺的灵魂就再也没有约束了。

    这不仅仅是一场单纯的毁弃仪式，更是使用了“相似律”的替身仪式……就像是烧却“污秽之物”一样。

    只要朱利叶斯医生将贝尔纳迪诺的愧疚、恐惧、迷茫剥离出去，贝尔纳迪诺甚至有希望成为下一位“石父”，成为雅翁的从神！

    ……这整个过程，就像是神父对贝尔纳迪诺的评价一样。

    并非是将石头雕刻成想要的形状；而像是那原本就是石料中的璞玉、而他只是把余料凿去一般。

    绝世的雕塑师，路德维希神父。

    他并非退隐，要将自己的衣钵传授给贝尔纳迪诺。

    而是花了数年时间……牺牲自己的生命，也要制造出绝世的雕塑。

    ——贝尔纳迪诺本身，就是路德维希神父最后的作品！

    这个仪式本身的过程相当复杂，但如果拆解起来非常易懂。朱利叶斯身为黑耀之塔的教授，不可能对此一无所知。倒不如说，他就是最后的一环，是吹去雕塑上的浮灰，为其打磨生辉的一步。

    但老巫师朱利叶斯却偏偏给了贝尔纳迪诺另一个答案。

    他抹除了贝尔纳迪诺杀死路德维希神父的记忆，让他远离雕塑之道。甚至欺骗他进入“丹尼索亚神学院”，声称贝尔纳迪诺已经拿到了路德维希神父的推荐信。

    这自然是贝尔纳迪诺内心所期盼的事。

    所以他相信了。

    或者说，失去了那最具有冲击力的、足以重塑人格的“仪式：浩大的毁弃”的经历之后，贝尔纳迪诺希望相信这是真的。

    而后面的事，也就可想而知了……

    ——贝尔纳迪诺当然不是弄丢了什么推荐信。

    因为根本就不存在什么推荐信，从最开始就不存在。

    只是他自己以为“这推荐信是存在的”，因为这件事在他记忆中清晰的存在着。而他在花光了钱之后，也一直拧着不回家、甚至不与老神父联系的原因，也正是如此。

    他希望逃避自己“杀死了养父”的事实，而这样的心态被他的心理医生放大、扭曲——就变成了【你发过誓，要成为杰出的大人物才能回去见路德维希】这样的束缚。

    这并非是咒缚，而是言语的束缚。

    更是心的束缚。

    从这之后，他再也做不出来好的雕塑。

    他被打退回了“学徒”阶段，并且因为镣铐始终没有被打破、反而心生烦闷，因而作品比在学徒时还差。

    安南甚至猜到……最后邀请贝尔纳迪诺进入黑耀之塔的，恐怕也正是这位朱利叶斯教授。

    为什么他会邀请一位路人进入黑耀之塔呢？

    恐怕一部分是对他处境而感到怜悯、一部分是对这再度重逢的命运而感到好奇……但更多的，则是为了心狠手辣的彻底断绝贝尔纳迪诺的雕塑之路，让他不再回家、不再雕塑、不再顿悟。

    于是，路德维希神父的牺牲就变得毫无意义。

    ——但这绝不是什么精心谋划的陷阱。

    因为其中充满了太多的漏洞，也变得过于匆忙。也就是因为路德维希神父不希望他分心的过度保护，贝尔纳迪诺不了解超凡者的世界、因此才会不够警惕的接受了朱利叶斯的暗示。

    贝尔纳迪诺的命运至此，走上了另一条路。

    而究其根本……

    “哎……”

    安南深深的叹了口气，抬起头来。

    他幽幽的与朱利叶斯对视着。

    那一瞬间，朱利叶斯眼中闪过一刹那的惊愕。

    “……是嫉妒，对吧。”

    他轻声叹息着：“我从你的眼中，看到了嫉妒。

    “对贝尔纳迪诺的嫉妒，以及……对你的好友，路德维希的嫉妒。”

