    难道徐静是剑道天才？

    想到这，莫凡微微蹙眉。

    有一说一。

    自己这鉴定术稍微有点辣鸡了。

    只能鉴定出大概的信息，很多东西都无从得知。

    像徐静，明显就有非凡的剑道天赋。

    但是鉴定信息并没有给出提示。

    即便是莫滢滢，鉴定信息也只是显示拥有无敌体质，并没有指明具体是哪种体质。

    “也不知道这玩意的效果，会不会随着我的修为增强而增强——”莫凡心道。

    “我、我对剑比较有、有感觉……”徐静解释道。

    “不错，等入了内门，不对，好像外门就够了——”

    “什、什么？”徐静仰头疑惑。

    莫凡凝了凝神，解释道：“我是想说，等你成为外门弟子后，就有权限去剑阁了。

    “到时候可以申请测试一下剑道天赋，若是达到了要求，就可以直接留在剑阁修行，成为内门弟子。”

    听到这话，徐静认真思考了一下，最后郑重点点头道：“我、我试试，谢谢你……”

    “谢啥，等以后发达了，记得罩我就行了。”莫凡笑着道。

    “我、我会记得的。”徐静认真点头，一脸郑重。

    “呃——”莫凡挠头。

    这家伙还当真了？

    不过话说回来，徐静的修炼天赋本来就不算差。

    玉虚学府内的灵能又比外界浓郁几倍。

    再加上每个月的灵石补贴，以及每天下午吃饭的时候发的灵果，使得徐静的修为以肉眼可见的速度增长着。

    现在的她，修为已经由原本的煅体五重，突破到了煅体六重。

    最多再有两个月，她就能够再次突破。

    届时，煅体七重的她，加上绝影剑法，无疑有希望和先天武者一战。

    到那时候，申请晋升考核，说不定能够通过。

    毕竟，杂役院没几个人能领悟五星难度的武技。

    成为外门弟子后，徐静就可以去剑阁测试剑道天赋了。

    届时，说不定真能一飞冲天，鱼跃龙门。

    “那行，这话我记住了，就等着抱你大腿了。”莫凡笑着道。

    说完，他似乎想到了什么，又赶紧解释了一下句：“抱大腿的意思你懂吧？是形容词，不是动词！”

    这姑娘太单纯。

    莫凡怕她想歪！

    徐静：“……”

    一路无话。

    没多久莫凡便回到了家里。

    关好门窗。

    莫凡深吸一口气，凝神沟通虚拟面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体三重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：31】

    “氪金改命！”

    莫凡低吟一声，用意念在修为后面的加号上点了一下。

    霎时，虚拟面板一闪，唰的一下发生了变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体四重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：23】

    修为由原本的从煅体三重变成了煅体四重。

    可用属性点由原本的31点，变成了23点。

    与此同时。

    一股玄妙的能量从未知空间向着莫凡奔涌而来，快速冲刷着他的身躯。

    这一瞬间，莫凡感觉自己仿佛被温暖的海洋包裹着，浑身舒畅，忍不住想要叫出声。

    紧接着，他的身体微微颤动，浑身发烫，毛孔更是渗透出大量白色雾气，瞬间笼罩整个房间。

    而后他肌肉紧致了一些，线条更加明显，充满了爆炸性的力量，同时体表也分泌出了一层黑色难闻的污垢。

    四分钟后。

    莫凡重重吐出了一口气，握了握拳，感觉自己浑身上下都充满了用不完的力量，仿佛能一拳打死三头牛！

    “畅快！”莫凡只觉得酣畅淋漓，想要站起来打几遍拳。

    很快，他闻到了自己身上有一股怪味，注意到了皮肤分泌出来的黑色污垢。

    “咦，体内的杂质被分解出来了？

    “易筋伐髓么？

    “果然，从煅体三重突破到煅体四重，会开发一些人体潜力，大幅度改善体质。”

    想到这，莫凡定了定神，缓缓将基础煅体诀运转了起来。

    刹那间，四周灵能因子微微一颤，快速排列成线，向着莫凡这边慢慢汇聚过来。

    感受着变化，莫凡神色一喜。

    吸收灵能的速度似乎提升了不少！

    “不错！”莫凡笑了笑，再次凝神看向属性面板。

    他将目光锁定在修为栏，尝试着在后面的加号上点了一下。

    很快，属性面板一闪，修为栏后面出现了提示。

    【修为：煅体四重（+）（23/13）】

    “再次加点只需要13个属性点么？

    “还剩23个属性点，可以再加点一次……”

    犹豫了半晌，莫凡神色一定，再次用意念点击加号。

    如今他在灵药园工作，也用不到武道修为。

    只要自己不主动展露气息，没人会注意到他一夜突破了两个小境界。

    当即，即便注意到了也无所谓。

    煅体三重突破到煅体四重，是一个开发人体潜能，大幅度改善身体素质的过程。

    这个时候，若是潜能开发得足够多，一连突破两个，甚至是三个小境界都有可能。

    当然，这种人基本都是天才，前途无量。

    莫凡用意念点击加号，虚拟面板霎时便是一闪，再次发生变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体五重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：金刚拳·煅体卷】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：10】

    修为由原来的煅体四重变成了煅体五重。

    可用属性点则是由原本23点变成了10点。

    与此同时。

    一股玄妙的能量从未知空间快速奔涌而来。

    莫凡又一次经历了快速变成的过程。

    五分钟后。

    他握了握拳，感觉自己浑身上下都充满了用不完的力量。

    “煅体五重太强了，我这一拳下去，怕是能一拳打死五头牛！”

    莫凡欣喜不已，现在的他一拳打崩一堵墙都不是问题。

    当然，五头牛只是他感觉的，不能当成计量单位！

    然而很快，他的鼻翼传来一股恶臭味，呛得他差点流出眼泪来。

    “卧槽好臭——”

    莫凡吓了一跳，连滚带爬跑进了浴室。

    不一会儿，浴室传来了流水声。

    莫凡一边清洗着污垢，一边用意识连接属性面板，并在修为栏后面的加号上点尝试着点了一下。

    所谓尝试着点，其实就是想点又没点真点的状态。

    很快，属性面板一闪，提示出现。

    【修为：煅体五重（+）（10/21）】

    “嗯？下一次加点居然要21块灵石？！”莫凡瞪圆眼睛，倒吸了一口凉气。

    “我一个月只有三枚灵石补贴……

    “这样一算，我岂不是要七个月之后才能再次加点升级了？

    “也不对，我现在还剩十个属性点……

    “不过越到后面，加点消耗的属性点数量越恐怖……

    “单靠灵石补贴是行不通了，得想办法赚灵石！

    “总不能每次都指望女儿捡灵石给自己吧？”

