
可她自始至终，即使到了这种地步，仍然没有觉得自己有错，甚至，还大言不惭的要求姜软软放过他们，如此理直气壮。

这个姜明珠，可真是又蠢又毒！

姜软软对着姜明珠讽刺一笑。

“放过你们，凭什么，你们又何曾放过姜软软？”

想到刚刚穿越时，胸腔里几乎无法控制的恨意，那，想必是姜软软遗留在这世上最真实的情感吧。

恨姜家人的虐待，欺压，和对自己哥哥的无奈心疼，如今看到姜明哲凄惨的模样，那股恨意，竟然一丝丝的散去，姜软软只觉得一身轻松。

曾经的姜软软彻底消失了，现在，只有全新的姜软软。

“你！”

看着姜软软油盐不进的模样，姜明珠恨恨的咬了口槽牙。

这个贱人！

她肯定是想看自己的笑话！

自己要怎么办！

她可不想被打板子！

此时的姜明哲已经被打了三十五板，已经连叫喊的力气都没了，他闭着眼睛，就跟死了一样狼狈的趴在地上，屁股上的血迹已经渗透了他身上的衣服。

姜多福看在眼里心疼坏了，对于这个孩子，姜多福可是寄予厚望，就盼着他能考个好的功名回来，光宗耀祖，可是现在这板子一打，别说姜明哲的名声了，就是这一身是血的样子，身体也被打坏了！

“别打了，别打了！我们明哲身子弱，不能再打了，再打就打死了啊！”

到底是自己最疼爱的孩子，姜多福顾不上现在是在大堂之上，他从地上爬起来，就把打板子的衙役给扑倒在地。

“干什么，妨碍公堂，把他给拉下去！”

楼无涯一拍惊堂木，站在一边的衙役很快就把姜多福给拉了下去。

板子还是要继续打的，姜多福不想自己的宝贝儿子受苦，就把姜明珠给推了出去。

“你们别打了，打她吧！剩下的板子打她就行了！”

“爹！你！”

姜明珠被自己的亲爹给推出来，整个人还蒙着呢，就听到姜多福的话，眼睛都瞪圆了！

她爹竟然要让自己替姜明哲打板子？！

“爹！凭什么啊！这主意明明是姜明哲想的，为什么要打我！”

姜明珠气得眼睛都红了，她从小就知道，虽然爹娘在几个哥哥面前更加偏心自己，但是，和自己的四哥一比，爹娘还是更加喜欢四哥，因为四哥可以考科举，以后能当官。

以前四哥对自己也不错，从书院回来总能给自己买些小玩意，可是现在，她爹竟然让自己替四哥打板子？

她才不要！

更何况这个主意明明是姜明哲提出来的，人也是他和爹找上门来的，自己只不过是说了几句话，明明就是姜明哲连累的自己，被打五十大板明明就很委屈了，凭什么还要替他打板子！

“你这丫头，那可是你哥！”

姜多福吹胡子瞪眼睛，完全没想到姜明珠竟然这么没良心！

明哲要是被打坏了，还怎么考科举，当大官！他们老姜家那时候才是真完了！

“我哥又能怎么样！反正我不替他！爹你那么喜欢姜明哲，你替他挨打啊！反正一会还有五十大板！”

姜明珠的话，让姜多福气得要死，他怎么就生了这么一个东西！平时白对她那么好了！就说生个女孩儿泼出去的水，真是白疼她了！

他都这么老了，怎么能替明哲挨打？姜明珠还年轻，打一顿怎么了，反正以后姜明哲坐了官，她肯定能嫁到有钱人家去，就算是打坏了，养一养不就行了！

“我就问你去不去！”

“不去！”姜明珠很硬气的拒绝了。

姜软软看着姜家人在公堂上狗咬狗，心里乐得不行。

以前相亲相爱的一家人，现在竟然为了打板子的事儿互相推诿，姜明哲的五十大板很快就打完了，下一个就是姜明珠。

被人拉到大堂中央之时，看着染满姜明哲鲜血的板子，她当下就吓得哭了出来。

“不要！我不要挨打！姜软软！姜软软你放过我吧！不要！啊！”

随着第一板子下去，姜明珠杀猪一般的喊声就传了出来，随之而来的还有对姜软软的咒骂之声。

“姜软软你这个贱人，我不会放过你的！啊！好痛！”

“姜软软我诅咒你不得好死！你个贱人，迟早要遭报应！”

姜明哲好歹还是个读书人，要脸，除了惨叫就一声不发，而姜明珠从小跟在李氏身边长大，什么难听的话都听说，自然什么话都骂的出来！

许是因为她骂的太难听了，楼无涯直接让人拿了一块布堵住了她的嘴。

“呜呜呜呜呜！”

耳根总算清净下来。

姜软软丝毫没有心理负担的看着姜明珠打板子，随之感觉到一股视线。

她顺着视线看了过去，就发觉姜多福正在冷漠的看着自己。

那眼神，像是要活吃了她一样，那令人心惊的恨意，几乎要从他的眼眶里挣脱出来，化成实质，把姜软软屯吃入腹！

看着姜多福身前，姜明哲生死不知的样子，姜软软闪过一丝了然。

看来姜明哲被打的不轻啊。

姜多福偏爱姜明哲，自然是想要姜明哲以后能把姜家发扬光大，现在姜明哲被打坏了身子，姜多福自然要把这一笔账算在了她的身上。

他才不会去想，去反思，是不是自己先来招惹的姜软软，阴谋失算之后招来的恶果，只会把这一切都算到姜软软的头上。

在他们心里，被他们算计，姜软软就该受着，而不是反抗。

她反抗了，不仅让他们的算计落空，还受到了反噬，就是姜软软的错。

该说，不愧是一家人吗？这姜家父子父女三人的心思，竟然诡异的一致，作为他们算计仇恨的对象，姜软软觉得，鸭梨山大！

想到这里，姜软软微抬下巴，对姜多福的视线并没有避让。

有什么算计都来吧，怕的人就是孙子。

看到姜软软的视线，姜多福一怔，随后隐去了眼睛里的恨意，把头低了下来。

呵，没意思。

姜软软无聊的想着，等着姜明珠也被打完了板子，她已经没心情在去看下去了，姜家人都糟了报应，她打算回去和哥哥好好庆祝一下。

最好，在大吃一顿，她突然好想吃肉呢！

而某个已经被姜软软忘在脑后的男人，也正在暗搓搓的等着……如何把某人拐进怀里，早日屯吃入腹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585739"  chaptername="第197章">加入书签</a>
</div>
