    第五百五十六章

    苏源当然不会让小姑娘死于这种意外。这次交手，也不过是一次常规的试探罢了。

    他右手轻轻的一挥魔杖，扎坦娜只感觉一种庞大到无法抗拒的巨大魔力袭来。自己手中的魔杖瞬间脱手，飞到了对方手中。

    武器飞来这个魔法，完全不足以夺取扎坦娜手中魔杖。但是撑不住苏源的魔力强啊。虽然魔法造诣一般。但是作为一个掌握了五种法则的神灵。随便将神力转化一下，就是庞大到无法想象的魔力。

    在这种无限魔力的加持下。随便一个低等魔法用处来，都有一种史诗级的感觉。

    扎坦娜有些茫然的看着空空的双手，终于意识到，对方不是自己能够对付的了的。干脆准备使用移形换影逃走。

    人影一闪，她已经回到了自己的马戏团。然后招呼手下赶紧收拾东西走人。但是刚刚开口，就听到背后传来苏源的声音。

    “这么着急要走。不是说还有几个独特的魔术吗？我们可是包场了的。”

    扎坦娜小脸顿时垮了下来。

    “你们究竟是什么人。不要拿我开玩笑了好不好，我不要你们的钱了行不行？”扎坦娜开出了自己最好的条件，退钱。

    但是苏源随手从戒指里取出了一大袋美金，粗略看起来足足有上百万。然后直接扔到了扎坦娜的面前。

    “很抱歉，之前的行为。事实上，这是一次考核。扎坦娜小姐，我这里有一份工作，不知道你是不是感兴趣。当然，不管感不感兴趣，这些钱都当做是我刚才无理的赔罪了。”

    扎坦娜右手一挥。地上的钱袋直接消失不见，似乎被她收到了某种独立的空间。然后她才正色问道。

    “说说看吧，先说好了。我不做违法的事情。而且你们的魔法比我强大的多，如果你们做不到的事情，我估计也不行。但是钱是不会还的。你说的，这是赔礼。”

    “当然。”苏源岂会在乎一点现金。对他来说，他甚至可以直接使用魔法，人工合成跟真钱一模一样的‘钱’。或者直接把美联储的储备金，全部搬到自己的扩展空间。

    “我保证在，这是一份最最适合你的工。”苏源说着，轻轻的一挥手。扎坦娜只敢自己眼前一边，已经来到了一个独特的空间。而自己丝毫没有感受到空间的波动。这种无声无息的空间魔法，已经远远超出了扎坦娜的想象。

    “这里是你的独立空间？上帝啊？这么巨大的独立空间，你是个神灵吗？”尽管只是一句感慨，但是扎坦娜倒是说道点子上了。

    “差不多吧。”苏源没有纠结于这个问题。而是带着扎坦娜走向了扩展空间的深处。

    戴安娜没什么兴趣。坐在沙发上，让波奇给她准备点心。这个妹子跟别的妹子不一样。她出身亚马逊一族，是天生的猎人，以及战士。现在又继承了战神的神位。对于苏源豢养这些宠物的行为完全不感冒。

    在她看来，那些乱七八糟的玩意，连猎物的标准都算不上。完全没有圈养的价值。只有最深处，苏源特别培养的几只强力的妖魔，让她稍微有点兴趣。甚至准备弄出去作为自己的坐骑。

    介于那些妖魔的造型过于独特，苏源花费了大量的‘口舌’，总算是把她劝住了。

    但是对于扎坦娜来说，这里简直就是，梦里的地方。不要忘了，苏源可是曾经收购过一个马戏团的。而且是魔法世界的马戏团。

    而且苏源在后来的世界中，还不断的增加。最终弄出了一个庞大的魔法生物圈。

    蛇鸟，角驼兽，毒囊兽，月痴兽，球遁鸟，报丧鸟，比利威格虫，卷翼魔，护树罗锅，模特拉鼠，河童，驺吾，夜骐，巨怪，水猴子，魔鬼网……

    “上帝啊，这些魔法生物。我竟然从来没有见过？”扎坦娜完全无法理解，数十种不同的魔法生物，她竟然一种都不认识。

    “这些，都是已经灭绝的独苗，或者是来自异次元的魔法生物。再往深处，还有一些危险角色。不过那些就不适合拿出来展览了。”

    “展览？你是想……”

    “就是你想的那样，我准备运营一家魔法生物展览馆，当然也兼具马戏团的生意。而同时兼具这两种特质的人选，只有你，扎坦娜小姐。我希望你能够帮我运营这个展览馆。”

    “可是，这些东西都太珍贵，太……神奇了。它们可能并不适合给普通人观看。”

    “当然，这可不是给普通人看的展览馆。实际上，我希望你能够运营一个高端的，针对上流社会的魔法展览馆。”

    “可是他们……”

    “相信我，那些真正的权贵阶层，知道的比你想象的要多的多。美国政府在很多年前，就组建了名为天眼会的组织，处理各种超自然事物。他们的监狱中，收藏的各种魔法生物，比我这里的多的多。”

    “也就是说，国家的高层，其实一直都知道魔法的存在对吗？”

    “当然，这个世界上，大多数的秘密，都只是针对普通人的。”

    扎坦娜明显的动心了。但是这么复杂庞大的事物，她实在是没什么信心。

    “放心好了，这里的小精灵，还有纳吉尼它们都会帮你的。对了，纳吉尼的情况你也看到了。如果有可能，帮她一把吧。她的问题对我来说，其实并不是什么大问题。

    但是需要某种非常精巧的魔法手段。我的魔法，不够细腻。可能会对她造成一些负面影响。但是你应该能够做到。”

    “当然，那是一种血脉诅咒。很麻烦，但是我可以解除它。只不过需要一点时间。”

    “那就太好了，等你解除了纳吉尼的魔咒。她会辅助你的。这里的家养小精灵也会听你的指挥。我会为你建造一个全新的扩展空间，当做展览馆。你做好准备就好了。”

    说完，不等扎坦娜拒绝，苏源跟戴安娜就消失在了原地。

