    ()    罗斯福面sè复杂的看着眼前这位美国海军的新贵，正是他在美西战争前竭力反对自己的计划，但是同时又是他，在战争中恪尽职守，为美国海军留下了最后一丝尊严。而现在，自己已经从zhèng fu部门离开，而他则成为了美国海军少将，海军中实际的掌控者之一，并且负责了海军的重建和发展计划。

    “我承认我的错误，如果不是我急着发动美西战争的话，最多拖两年，不，一年半就够了，等到我们的战列舰大量下水后，西班牙舰队绝对不是我们的对手！我们可以把古巴、檀香山和菲律宾还有周边的岛屿都纳入到合众国的掌控之中。在未来的博弈中，我们对华夏会占有优势。”西奥多罗斯福怅然说道。

    “等2年的话，我们确实可以将古巴拿下，但是对于檀香山和更为遥远的菲律宾却是不可能的。美国海军是一支近岸舰队，甚至比北洋舰队的远洋能力还要差劲，即使我们打赢了西班牙舰队，剩余的战舰也绝对不可能远涉重洋去和阻碍合众国扩张的敌人交手。”马吉芬摇摇头继续说道：“我们的敌人不仅仅是当时的北洋，还有英国人、德国人。他们同样不想让我们势力投shè到大洋的另一端，如果我们这样做的话，恐怕他们就要亲自cāo刀了。”..

    “2年的时间我们可以多出3艘战列舰甚至更多，但是我们依然无法形成对英国和北洋的局部优势，结果还是大同小异。我们当初的建军思路本来就有问题。空有较大的吨位，但是战斗力，尤其是远洋战斗力十分有限。这方面。马吉芬将军会更有发言权。”马汉示意马吉芬让他继续说。

    “因为经费等多方面远洋的限制，我们的4艘主力战列舰的试航xing和续航力都很糟糕。装甲设计等方面也远不成熟，而两艘装甲巡洋舰则是有些大而无当。至于那一打的防护巡洋舰，虽然数量很多，但是我不得不说，除了奥林匹亚等极少数几艘战舰，其它的防护巡洋舰战斗力十分的有限。这些问题不得不说是合众国海军的悲哀。”马吉芬脸sè显出一丝无奈。

    “不过现在。我们终于有了一个可以和其它海军强国缩短差距的机会了，新式战舰的出现，让那些刚刚服役没多久的战舰全部成了过时的产物。那些庞大的吨位已经不再直接反应战斗力的强弱。而现在，我们需要做的就是韬光养晦，不仅仅是海军，还有我们这个国家。都需要如此。”马吉芬深吸一口气说道。

    “韬光养晦？在这个世界即将发生大的变局的时候韬光养晦？合众国已经成为了世界上工业总量最多的国家。我们需要获得和我们实力相称的地位。为什么哪个远东的国家可以肆意扩张。而我们却要守在北美看着别人瓜分大陆和海洋？”西奥多罗斯福愤怒的说道。

    “韬光养晦并不代表着没有作为，只不过方向需要改变一些。我们不要去那些热点地区和强国争夺利益，亚欧大陆不是我们现在可以去的，非洲已经被瓜分完毕也不是我们可以去的，不过我们却可以在美洲施展一番拳脚。美洲的事务应该有美洲人自己负责而不是让欧洲人指三道四。这不仅仅是我们的意见，高层也是这个意思，当然，即使我们不直接干预。也要对其它地方施加一些影响力。”马汉微微一笑。

    “施加一些影响力？比如说远东？比如说华夏和俄荷两国？比如说英德两国？”西奥多罗斯福毕竟是一个老练的政客，马汉微微一点拨。罗斯福就知道方向了，让潜在对手斗得越厉害越好，如果俄国人和荷兰人可以大大消耗华夏的国力，那么对于美国的扩张自然会有很大的益处，而如果英国和德国之间真的爆发一场大战的话，那么无论胜负，欧洲必将从力量的巅峰跌落下来！一想到这一点，罗斯福就激动万分！

    “欧洲的事情还过于遥远，绝对不是10年内可以见分晓的。可是远东的事情会很快分出胜负，我们不能去得罪未来的胜利者，但是同时，也必须让胜利者付出更大的代价。”西奥多罗斯福继续说道。

    “你说的很对，我们会继续和华夏进行正当的贸易，无论是原材料还是化工机械产品，我们都必须努力开拓这个巨大的市场，华夏有足够的需求去吞下我们巨大的产能，这个巨大的市场就像一个蛋糕，不能光让欧洲各国瓜分。而俄国人和荷兰人那边，我们也许比为其提供足够先进的战舰和资金支持，让他们两方打的更激烈一些吧！当双方两败俱伤之时，就是美利坚合众国向太平洋进军的时刻。”马汉点点头说道。

    “马汉先生，你真应该去当政治家而不是在海军学院教书，对于政治和全局的考量你显然比某些政治家更出sè。”罗斯福恭维道。

    “支持荷兰人和俄国人确实是个好办法，但是不能做过了，如果我国承接大量的订单的话，那么我们的船台和熟练工就会紧缺，这将严重影响我们自造无畏舰的舾装速度，一艘战舰的建造周期在3到4年左右，而现在国会对新式战舰的订购还是很谨慎的，这对于海军的扩张不利，总之有一句话叫自保有余，扩张不足。”马吉芬说道。

    “其实我一直想问一句，如果美利坚合众国支持俄国和荷兰的话，俄国人有没有机会战胜华夏？”西奥多罗斯福有些不甘心的问道。

    “没有机会，华夏的朋友更多，几乎整个欧洲都在支持华夏对抗俄国，甚至连法国人都不看好他的盟友。而且远东距离俄国本土实在是太过遥远了。再加上现在俄国腐朽的政治和经济体系，这个泥足巨人根本没有能力和一个新生的强国对抗。”马汉摇摇头说道。

    “不试试怎么知道呢，我会尽可能的动用自己的资源来帮助俄国人的，当然，你们可以放心，这不会影响到合众国与华夏的外交关系。你们去唱白脸吧，我来当这个黑脸。”西奥多罗斯福心中暗暗下了决心。

    感谢书友柴哥的月票支持~~~。昨天的订阅不及上周最多时候的三分之一啊。作者泪奔中~~。(未完待续。)