    姜璃的心中骂出了这两个字，随后看着那名男子，定身道：“秦宇博士，欢迎你回国，没想到你这样的高材生，也会出现在我的小公司里。”

    姜璃加重了“小公司”这三个字。

    可不就是一个小公司。

    龙家送给姜璃玩票性质一样的。

    不过为了保障姜璃在这间公司的权益，事实上，龙家可是往这里面，加入了不少的顶级科学家和研发人员，就是为了能够让姜璃在这间公司中，一直吃到老，吃到死！

    他们往这里加入了不少的核心技术人才，最后都导致了其他的那些高科技的研发公司中，有些技术人才不足，不得不大幅度的缩减预算，缩小规模。

    最后，还有一些财政情况不是很好的公司，都倒闭了。

    因为，研发是需要大量的资金的。

    但是姜璃却没有这样的担忧。

    龙家永远保证这间公司的资金充足。

    结果，就是这样的一间公司，姜璃上一世还在反派系统的控制下给玩死了！

    她可真特么的长进啊！

    反派系统，你行的！

    又在心里给主神添上一笔，姜璃的面色漠然的，上下打量着秦宇，像是在打量一件货物和待宰猪肉一样的道：“秦先生长得不错。”

    人模狗样的，就是不干人事，还眼瞎。

    姜璃的话出口，秦宇的面上，更显厌烦。

    他看着姜璃，目光嘲讽。

    这个龙家追捧的大小姐，就是这么一个看脸的肤浅的女人？

    他的心中感觉到恶心，面上却是极力的遏制着，对着姜璃淡淡的道：“还可以。”

    “姜小姐也不错。”

    “特立独行。”

    大概是觉得自己这样的夸赞太过违心了，他又加了这么一句，面上满是忍耐的模样。

    “秦宇博士，有病一定要去治，你知道吗？”

    姜璃看着他，忽然道。

    秦宇猛的愣了一下，随后姜璃盯着他拧起来的双手和上面的鸡皮疙瘩道：“我怀疑你有什么隐疾。”

    “不会说虚伪的话，就不要说。”

    “你眼瞎的事实，一个人知道就行了，没必要让全世界都知道。”

    “我这样的装扮也叫不错？特立独行？”

    “大概你在星国没有见过真正的特立独行吧！”

    姜璃说到这里，随后对着后面的江风等人道：“把他调到最下面的实验室去。”

    “我这里不需要这么虚伪的人。”

    “这么虚伪的人，学术一定非常的不好。”

    “真是的，舅舅他们在干什么啊？”

    “什么臭的烂的，都往我这里丢。”

    “我虽然只看脸，但是这种一看就不怎么帅，还在我的面前摆绝世大帅哥的人，看着就倒胃口！”

    “让他离我远点！”

    姜璃的声音，隐隐的传来。

    秦宇每听见一句姜璃的抱怨，就仿佛是在他的脸上，狠狠的割了一刀。

    他满脸的不敢置信。

    姜璃这个满脸浮夸妆容，连脸都看不清的绝世丑女在说什么？

    他丑？假装绝世大帅哥？

    还虚伪？！

    秦宇待在那，满脸的僵硬。

    他本意是敷衍姜璃，不想让她缠上自己，不然她肯定会像花痴一样的缠上他。

    结果，他反而被姜璃嫌弃了？！

