
年青的老外先生将他的老底像竹筒倒豆子似给倒了出来，乐小同学震惊脸，该说他热情爽朗心无城府，还是该说他是个犯的傻二愣子？

他就不怕自揭了老底，以后被人利用？

待知道他是航空航天专业的硕士生，她也挺意外的，看起来像是一根筋的大男孩子竟然选择了航天航空专业。

果然是人不可貌相。

老外先生喜欢说话，乐小同学也没打断他，当个善于倾听的听众，听他涛涛不绝的讲，她偶尔才插嘴一二句，证明她有认真。

华夏小飞人是个温柔体贴、知心的小天使，乔斯兴奋极了，他是挺想一直呆下去，可惜中午时间很短，吃完午餐只休息了一阵，距下午第一节课上课时间没多少时间，他匆匆去赶课。

离开之前，青年再三申明明天一定会来图书馆，让小甜心等他一起吃午餐。

某个小老外帅哥心心念念记着牛肉酱，乐同学也是无语了，将健谈的乔斯送走，继续去读书。

虽然中午被截胡，并没有影响小萝莉的心情，她看了一个下午的书，傍晚时分临时休息半个钟，热面包吃。

当天是毋少负责接小萝莉，她下课后带齐了作业和资料，在去剑桥大学图书馆的路上顺便吃了晚饭，再奔目的地。

毋少在图书馆寻到小萝莉，也不研究小萝莉在看什么书，自己拿出作业和资料做自己的功课。

她第一次接小萝莉，好奇软萌萌的小团子每天泡图书馆究竟在研究什么书籍，特意记录了一下书名，自己再查了查，发现全特么是深奥难懂的物理学数学等等。

毋少也有悄咪咪的试着钻研了一下，觉得太费脑细胞了，果断的放弃，她还是学学考古，研究一下历史地理比较合适。

一个做作业，一个看书，两人呆到十点半，准时收工。

走出图书馆，毋少看着精神不济的小萝莉，不客气的将人给拎背上背起来，大步流星的走到街上的公交站牌下等公交车来了再上车。

某个路段经常见帅气英俊的东方小先生背着个穿着某种民族服的少女乘坐公交车，公交车司机和经常乘某路车的学生们也见惯不怪，如果没空位也有人让座，有时也会与背着人的青年们聊几句。

甚至，那些经常于晚上十点半到十一半之间的公交车和该时段乘车的学生们还知道了那位穿民族服饰的少女就是那位在奥运会上连摘八金的华夏小飞人，很多人都有拍照片发推特。

关注东方小王子的同学，在遇到那位在国王学院留学的东方小王子背着小飞人，也果断的拍照，再发推特。

金子在哪里都会发光，优秀的人到哪里都掩饰不住自身的光芒，剑桥很多学生关注着华夏小飞人和华夏小王子，当知道他们是兄妹，粉丝们的留言往往是清一色的“世界欠我一个哥哥”“世界欠我一个妹妹”，或者是“这是别人家的哥哥”“别人家的妹妹”。

小萝莉在Y国也有推特帐号，是美少年帮申请的，也是美少年帮打理，偶尔也会更新一下。

只是小萝莉本人从来没关注过，所以，她不知道她也有一大票粉丝。

那些粉丝素质挺高，没去拦截她本人，没打扰她的生活，有时在学校或图书馆遇上了，会跑去合个影。

小萝莉呢，一直以为找她拍照的人是汉服爱好者或者是喜欢华夏文化的国际友人，相当的配合。

粉丝不说是她的粉，小萝莉没问为什么，双方保持着一点距离，极为融洽。

毋少背着小萝莉乘坐公交车，又被人拍了照也不在意，坐到站下车，背着小萝莉横穿过一条街，再走过一条巷子到大街，再横过街就是格林先生家门前的小街。

背着一只小萝莉的毋少，健步如飞，穿过小街回到格林先生家，轻轻松松上二楼，都不带喘气的。

自爱小团子又是背被回来，美少年赶紧上去接过来再抱回房间，打水帮小团子洗了和脚，帮拆了发髻，脱外套再塞进被窝。

平安回到了租房的小萝莉，全程闭着眼睛，在洗脸时微微睁开眼瞅了瞅，然后眼睛又合上，被哥哥塞进被窝很快就真正睡过去。

毋少将人送回二楼，自己麻溜的回三楼洗涮睡觉。

万俟大少陈同学和美少年学习到十二点过后睡，早上六点多钟起床做早餐。

任少毋少早上也下二楼吃早餐，一般都是轮流来，今天这一组做早点，明天另一组。

乐小同学一觉睡到凌晨一点准时醒，回星核空间忙一个时辰，到三点后再爬回卧室修炼，天亮后又满血复活。

她收拾好了自己，见学霸们在忙，找出一只可以装豆桨或咖啡的有盖子的一次性纸杯装牛肉酱。

美少年看到自家妹子用纸杯装牛肉酱，伸手揉她的小脑瓜：“乐乐，用碟子盛酱不是更方便醮着吃？”

“晁哥哥，我这份是带去图书馆的。”乐韵麻利的装了三分之二杯的牛肉酱，合盖。

“噫，你在图书馆内吃有刺激味道的食物，不怕被拉进黑名单？”

“不是我要吃，是你的粉丝想吃牛肉酱。”

“我的粉丝？”美少年满腹惊疑，他的粉丝想吃牛肉酱也应该问他啊。

“你的一个粉丝昨天找到我，问我买牛肉酱，我们自制的牛肉酱概不外售，虽然还没有深入了解，但看得出来他是真的很喜欢我们国家的文化和美食，我带点过去请他品尝。”

“所以，牛肉酱给你带来了一个新朋友？”美少年震惊脸，那位粉丝知道直接找小团子买牛肉酱，曲线救国玩得贼溜，可以说相当的机智。

“如果哪天真的建立起深厚的跨国友谊，也可以说是牛肉酱朋友。”乐韵呲牙，别人的朋友是吃狗肉认识的，她的朋友是因为牛肉酱认识的。

如果她和乔斯真的能建立起友谊，哪天引为佳话，别人一定会给佳话冠上前缀修饰词——建立在牛肉酱基础上的跨国友谊。

“难得啊，小团子竟然也乐意认识新朋友，那位长得是不是很帅？也是个美少年吧。”美少年很惊奇，小乐乐秋季学期基本泡图书馆，知道她在图书馆的人很多，跑去拍照合影的人也不少，没见她与谁结识，结果一个想吃牛肉酱的人跑去找她买牛肉酱就认识了，很让人意外。

“论外貌在欧美国家的标准中算是达标吧，主要是他是北爱尔兰人，和麦克里先生的家乡爱尔兰比邻，爱尔兰人对我们国家最为友好，北爱尔兰人对我们国家也很友好。”

但凡对华夏国人友好，喜欢华夏国喜欢华夏文化的外国友人，只要对她释放了善意，乐韵也会回以善意和友好。

“明白了。”美少年懂了，他们家的小团子外表软萌可爱，却是个相当有原则的人，谁对她和她的祖国友善，她也还以同等的热情友好，谁表里不一，两面三刀，她也赖得虚以委蛇。

忙着做早餐和做包子的学霸们没参与讨论，麻溜地烧好菜，吃早餐。

早饭吃米饭，再打包包子做午餐，再带点牛肉干当下饭菜。

学霸仍然同路，然后到分岔路口再各奔东西。

小萝莉背着装着笔记本和午餐的背包，仍然进大学的图书馆猫着读书，看书看到中午放学的点儿，再去一楼大厅热午餐。

她将包子加热好，又等了几分钟，卷头发的博尔先生背着个背包匆匆而至。

乔斯看到华夏小飞人，飞奔而至，眼里的喜悦几乎要溢出来：“小甜心，我们去外面吃午餐吧。”

乐韵点点头，牛肉酱的香味很浓郁，不宜在图书馆内吃。

2月初，天气仍然寒凉，好在没有下雨，只是草地还是很潮湿，不宜在草坪上进行野餐。

乔斯带路，将华夏小飞人带去了图书馆一栋楼的走廊下，占了走廊里摆着的一张长椅，他来时购买了热乎乎的面包和肯德基的炸鸡桶。

乐小同学将自己带的包子和牛肉干也放椅上摆好，再拿出牛肉酱打开给乔斯。

牛肉酱的浓香味随着盖子打开而逸出来，刺激着人的味蕾。

“啊啊啊，牛肉酱，好吃的牛肉酱！”乔斯激动地抱着纸杯，含婪地吸了几口气，修理工开心心拿起一块炸鸡醮一层酱，放嘴里咬了起来。

吃了一口，眼睛比千瓦灯泡还亮：“炸鸡牛肉酱，这才是真正的人间美味。”

乐韵瞅着某个年青先生的表情，同情他一秒，老外们不是面包土豆沙拉，就是炸鸡薯条汉堡，要么就是牛排烤肉咸猪肉鸡脯肉，千遍一律，哪像大天朝天上飞的地上游的陆地上跑的，每种食材随随便便能整出十几种花样，一天一个菜，一年三百六十五天不带重样。

博尔先生只吃了牛肉酱就觉得是人间美味，他要是去了华夏，估计从此拜倒在华夏大厨们的大勺子下，再也舍不得回家。

人艰不拆，乐小同学没有去刺激年青的博尔先先，淡定地吃包子，吃牛肉干，也吃乔斯带来的炸鸡。

乔斯吃了一块炸鸡，又拿薯条或面包醮牛肉吃，一边吃一边激动的哇哇叫，一阵风卷残云扫荡光了所有食物。

吃完了午餐，牛肉酱还余下一半，他将盖子盖起来，拿袋子包得好好的，再放进自己的背包里，笑得像中了大乐透奖。

被牛肉酱俘获了心，乔斯的话匣子也关不住，拉着小飞人叽哩哗啦的说个不停，邀请她去学校玩，邀请她去他学院的图书馆看书，邀请她去他家乡旅行做客，对小飞人就像待老朋友一样的亲近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66538013"  chaptername="第五百八五章  牛肉酱朋友">加入书签</a>
</div>
