白鹿搂着柳生明希的肩头，大摇大摆地转离开，流风一雄被当面打脸，气得肺都快炸了，老脸铁青，咬牙切齿半天，终究是没有下令攻击，虽然人数上他们占优，但真要打起来，他们的伤亡可能会很惨重，毕竟白鹿率领的是一支特种部队。
不过，他们已经派人跑腿去通知驻军出动了，白鹿的人出了议长府邸，插翅难飞……
柳生明希走了一段路后，淡淡的开口道：“我不能跟你走。”
白鹿摘掉面具，狠狠拍了一下柳生明希的丰臀，虎着小脸：“我征求过你的意见了吗？你要是不乖乖跟我走，我就把你打晕拖走。”
“(￢_￢)”
“你为什么要这么做？”
白鹿直戳柳生明希软肋：“你走了以后，晴子哭得像世界末日到来一样，我是一个看不得女人哭的男人。”
柳生明希沉默了，左右为难，心中放不下姐姐一样的晴子，但也放不下父亲家族，恍惚间，已经被白鹿拉上了货柜车。
冲进人家府邸，抢走人家新娘，此地绝对不宜久留。
驻军一定会出动的，毕竟流风一雄的身份摆在那里，不过，议长夫人也是一个很有威望的女人，她先前给驻军部打的电话，也会让驻军部犹豫，但最终一定会出兵。
这个犹豫的时间，足够他们从容全身而退了。
白鹿嘴角一勾，流风一雄果然是一个很怕死的老缩头乌龟，当面打他的脸，抢走他的新娘，他都不敢拼命，如果只是想抢走柳生明希，他们大可闯进柳生一族的庄园抢人，之所以冒险选在婚礼上抢人，就是想彻底激怒流风一族，两虎若是相争，必定吸引全世界的目光。
当全世界的目光都集中在两虎相争的时候，他们就能暗中另行其事了，流风一族逢此变故，那么与丰臣三家的交易必定受到影响，他们就能按部就班实施拯救老钱师弟的计划了。
白鹿抢了新娘后，原路返回，外围没有收到攻击命令的议长府邸守卫，只能眼睁睁目送一队货柜车离开……
全世界无数双暗中窥视的目光，全都惊呆了。
没想到一向以狡诈阴险出名的小白鹿，也会有如此莽的一面，居然光明正大闯进议长府邸，抢走人家的新娘，等于当面打了人家脸，还吐了一口唾沫。
何等的嚣张，仿佛当年那个霸气十足的雪山阎王白玉堂。
光天化日，朗朗乾坤，一支“神秘”的特种部队在首领“月无心”的率领下闯进议长府邸武力抢走新娘，影响真是太恶劣了，驻军终于出动了……
议长府邸，纷乱渐渐平息，倒处都是大火焚烧的痕迹，护卫们已经自行扑灭了府中各地的大火，不过还冒着黑烟，空气中弥漫着一股焦味，附近驻军的鹤田中将姗姗来迟，抱歉的道：“不好意思，流风议长大人，我来晚了。”
流风一雄气急败坏的怒吼道：“你们反应也太慢了，一群暴徒早就走远了，你们现在才来有什么用？”
鹤田中将眼中的不满之色一闪而逝，先前叫他们不要多管闲事，议长夫人也致电他们流风一族在处理家务事，现在反过来怪他们反应不及时？他心中不忿，但脸上似乎没有表现出来，恭敬的道：“我们已经通知并联合京都各地驻军以及警视厅一起追捕暴徒了。”
流风一雄威胁道：“如果抓不到人，我就到军部提议撤掉你。”
鹤田中将很圆滑，没有独自揽责，而是拉着大家一起下水：“我们驻京各部以及各地警视厅必定会竭尽全力追捕暴徒。”
没过多久，议长府邸外响志震天的警笛以及消防警笛，附近警视厅的上官以及消防部的高层全都来了，一个个低声下气道歉……
“不好意思，议长大人，路上到处都是路障，我们的水车过不来。”
“我们先前听说您在处理家事，我们不敢打扰，后来动静有一点大，我们想致电询问，发现通讯被阻断了，我派人过来查看，但外围守卫说不知道府内发生何事，不让我们过去。”
流风一雄再次大发雷霆，臭骂了数名警视厅以及消防厅的高官：“你们都是猪脑子吗？暴徒侵入你们的辖区，你们一点反应都没有？”
“(￢_￢)”
鹤田中将等人敢怒不敢言，老小子自己叫他们不要多管闲事，议长夫人也致电流风一族在处理家务事，现在又骂他们耽误事，他们真是太难了。
流风一雄发了一通火，火气消了一点，阴沉的呵斥道：“我现在不想看到你们，快给我去抓捕暴徒，抓不到人，我全撤了你们。”
“是！”
鹤田中将等人恭敬点头，鱼贯离开了。
流风一雄捂着心口，他的心脏并没有毛病，可是现在却感觉有一点疼，可能气急攻心，该死的小白鹿，居然领着一支特种部队来抢新娘，真是一个胆大包天的小兔崽子，他就不怕引起两国战争吗？
流风一护远远看着捂心的叔父，暗暗冷笑，怎么不气死你个老东西？不过，小白鹿也真是欺人太甚，真是一点都没有把流风家族放在眼里，大摇大摆来抢人，又一次放火烧他们家房子……
“叔父大人，您没事吧？”
“没事。”流风一雄冷冷应了一声，看向一起过来的无心，微微点头道：“不好意思，无心少爷，让你受惊了。”
无心半开玩笑的道：“我过来也是想为自己澄清一下，抢走您新娘的不是我。”
“(￢_￢)”
流风一雄尴尬冷硬的道：“我知道不是你，那小子是华龙帝国大雪山白家的首领白鹿。”
无心郁闷的道：“但白鹿终究是以我的名义抢走您的新娘，我必须要发布一个声明，否则会引起麻烦的。”
“你自己看着办。”
流风一护意味深长的道：“叔父大人，我们家里明显出了内鬼。”
流风一雄冷哼：“除了分家那几个跳梁小丑，还能有谁？我们流风一族就像一株古树，树龄越大，蛀虫就越来越多，也到时候清理了。”
叔侄俩谈家务事，无心不好参与，独自走到一旁，看着一片狼藉的议长府邸，小白鹿行事真的让人想哭，人在家中静坐，都能被黑锅砸到脑袋上，他招谁惹谁了？这是他人生中被黑得最惨的一次……
