

    “只是朋友吗？”袁菲看着孙曦有些面红的模样，不由得又打量了一下陈飞。

    “真只是朋友。”孙曦拉住袁菲，急忙解释道。然后又为陈飞介绍道，“陈大哥，这位是袁菲，初中时候，曾经和我是同学。”

    “你好！”陈飞和袁菲相互点头打了声招呼。

    此时，一个高大俊朗的年轻男子踏步朝这边走了过来，同时出声道：“袁菲，你去那干什么？”

    袁菲听到呼声，转身过去，搂住那年轻男子的手臂，笑嘻嘻的走到这边来，向孙曦和陈飞介绍道：“这是我男朋友吴攀，我们是大学同学，听说龙须市这边风景不错，趁放假的时间，一起过来玩玩。”

    学生小情侣，趁着放假的时节，出来旅游。这种事情，再常见不过了。

    随即，袁菲又为吴攀介绍道：“吴攀，这是孙曦，我的好朋友，现在在龙江市。这位是陈飞，孙曦的——好朋友。”

    吴攀听着介绍，目光落到二人身上，扫过陈飞，随即落到孙曦身上。眼睛顿时亮了起来，目光在孙曦清丽可人的面容上停留了数秒钟，眼中透出异样的光芒，最嘴角也情不自禁的扬了起来，对孙曦伸出右手，笑道：“你好，我是吴攀。”

    孙曦就算实力不强，但也是武者，感知能力可比一般的人强不少，自然感受到了吴攀有些火热的光芒。

    于是，孙曦不由得轻轻皱了皱眉，感到一丝不悦之色。毕竟，这吴攀是袁菲的男朋友，却这么看自己，实在是有些不合适。

    所以，他没有和吴攀握手，只是轻轻点了点头，算是回应了一下，然后身子微微靠向了陈飞。

    吴攀见状，眼神微微一窒，随即瞥向了陈飞，然后这才有些恋恋不舍的收回了右手。

    兴奋的袁菲却没有察觉到男友的异常，而是凑到孙曦身边，继续谈笑着，“孙曦，你和你朋友来龙须市做什么，旅游吗？”

    孙曦闻言，摇摇头，出声道：“我们不是来旅游的，陈飞他有些事情，我们一起过来处理一下。”

    “喔，原来如此啊！”袁菲听出了孙曦有事在身，有些遗憾的开口道。

    随即，她对孙曦笑了笑，道：“这样的话，孙曦，你先忙了。等你有空了，我们再约出来一起玩啊！”

    “嗯！”孙曦点头笑道。

    随即，袁菲挥手告别，回到自己的座位去。倒是她那男友吴攀，还不断朝孙曦这边张望，脸上带着热切而留恋的表情。

    重归平静，陈飞和孙曦继续吃饭。

    正当二人吃完饭，准备起身回酒店去的时候。

    忽然间，一阵嘈杂声从酒店门口涌了进来。酒店中的顾客全都扭头朝酒店门口方向看了过去。

    随即，他们就看到几名纹龙画虎的混混，吹着口哨朝这边走了进来。

    几名混混目光张望，在酒店中四处打量了一下。看到了袁菲和吴攀，随即目光一定，然后径直朝二人走了过来。

    走近过来，混混们直接就动手要抓人了。那吴攀见状，冲了上来和对方纠缠在一起。袁菲也在一旁说这些什么。

    不过，混混们人多势众，吴攀和袁菲二人显然不是他们的对手。

    很快，吴攀挨了对方几下，倒在了地上。袁菲也被几名小混混抓住，拖着手臂就要往外走。

    如此状况，让店内的顾客不由得一个个皱起了眉头。有些人站了出来，厉声喝道：“你们是什么人，快住手！否则的话，我报警了。”

    但，不等说话的人报警。旁边马上有人拉住了他，脸上带着畏惧之色，劝说道：“你不要冲动，这些人，不是我们能惹得起的。”

    “你什么意思？”要报警的人皱眉道。

    旁边的人指了指混混身上的纹身，低声道：“看到他们的纹身没有！那是张少的人，不要惹事。”

    “张少？很厉害吗？”要报警的人面露不解之色。

    旁人低声道：“当然厉害了，你不知道。张希张少在我们龙须市，那绝对是一霸。张家更是我们龙须市排名第二的家族，仅次于龚少所在的龚家。”

    周围的人听到这里，面色不由得为之一变，随即惊恐的后退了几步，距离那群混混远了些。

    就连那报警的人，此刻也是面色发白，最终无奈的叹息一声，摇摇头，退了回来。虽然他有正义感，但也知道，一个城市排名第二的家族，这不是自己能够惹得起的。

    那群混混见状，更是嚣张得意，对着吴攀又是几下拳打脚踢，然后强行要将袁菲给带走。

    袁菲惊恐的大喊起来，嘴里叫喊着救命。但周围的人，却一个个胆怯的后退开来，甚至于酒店的保卫人员，此刻也装作没看见的，一个个低头离开。

    如此状况，让孙曦一下有些急了。不由得看了陈飞一眼。

    陈飞自然明白孙曦的意思，沉声道：“我们过去看看。”

    于是，二人朝混混们走了过来。

    此刻的混混正在拉扯着袁菲，嘴里不断的调笑着：“美女，你们冲撞了我们张少。现在，张少要你过去陪几杯酒，你不会不给面子吧！”

    袁菲叫喊着：“那件事，的确是我们不对。但我们愿意赔偿，我们愿意赔偿。”

    “赔偿？呵呵，你们知道张少的车值多少钱吗？你们赔得起吗？”混混冷笑道，说着更加用力的拉着袁菲。

    吴攀看到女朋友就要被带走，咬牙喊道：“你们不要乱来，别以为我是外地的，我会怕你们。我告诉你们，我在龙须市也是认识人的。”

    “哎呦，你还认识人！认识谁啊？想威胁我们。我好怕啊！”混混笑道，随即挥手大喝，“女的带走，男的，给我继续揍一顿！”

    瞬间，混混们抓着袁菲就要强行带走，而同时，继续对吴攀一阵拳打脚踢。

    一边打，混混还一边怒骂道：“不知好歹的东西，冲撞了我们张少，还敢在我们面前斗狠。等张少玩了你女朋友，你就知道后果了。”