    第33章 东君偷…取了坛酒

    繁华的街道上，远处有一座嫣红紫苑的香阁，只见香阁两旁有古树种立，门口处街道上门庭若市，热闹喧哗，香阁门前牌匾上写着“紫兰轩”三个大字。

    紫兰轩，门口处传来莺燕嬉戏声，身穿锦服的富贵公子哥进门便直接搂着穿着诱人的迎宾少女走了进入。

    其他婀娜多页的姑娘也是对往来的客人笑脸相迎，然而诡异的是门口前的街道上多了一个绝色人儿站在不远处停留，脸色阴晴不定。

    “混蛋，他定是故意的，我就说这酒的名那么熟悉，原来是出自这风月之地。”绯烟脸上看不出喜怒，内心疯狂问候某人。

    走到一边角落，轻点脚尖，妙曼身姿腾起飞过围墙，随后款款落地。

    “哼，想让我买，偏不如你的愿。”越过围墙，听着一边厢房中传来的糜烂，眼中闪过一丝厌恶之色，迈步走向酒窖。

    找到了兰花酿，将就收好后便直接施展轻功离开了紫兰轩。

    这时一身姿妖娆的紫色身影从一间厢房走出，看着那人影离开的方向，脸上神色疑惑又有些古怪

    “是阴阳家的人，清楚她来这里的目的么。”一头束金色头巾，穿着金饰点缀黑袍的白发男子开口询问。

    紫女美眸看向身旁的卫庄摇摇头：“走之前去了趟酒窖，取了坛兰花酿。”

    卫庄闻言脸上冰冷的神色透露出一丝疑惑：“只是取了坛酒么？可知此人身份。”

    紫女从一边案桌拿起酒壶斟了杯酒递给卫庄，思索一番：“看穿着像是阴阳家的东君。”

    卫庄眼神冰冷的望向绯烟离开的方向，接过紫女递来的酒杯闷了一口：“不必理会，只要不影响我们的计划…那天的粉发女子可有她的行踪。”

    紫女闻言摇了摇头：“查不到任何踪迹，不止我们，各国势力也得知了此事，毕竟那天她并没有隐藏，紫兰轩附近多了许多双眼睛也与此事有关。”

    想起那天被压制的无力感，卫庄握紧了手中的酒杯，随后松开向身后一甩，掉落碎了一地，酷酷的翻窗朝绯烟的方向追了过去。

    紫女看着摔碎的酒杯，咬牙切齿，只觉得心在滴血：“我的玉樽啊，少了一个得贬值多少金，这败家玩意。”

    看了一眼卫庄离开的方向，嘴上说着“不让你多干些赚回本的活云云”，不放心的追了上去。

    某人宅院中

    张宸坐在藤椅上研究着眼前虚拟投影的双螺旋回廊模型，这是精灵们的超级基因，已经按照料想的方向有了阶段性成果。

    距离初步完成还需要时间，耳边传来了一丝动静，头也不回的拿起茶杯抿了一口：“回来了，兰花酿买到了么。”

    绯烟走到跟前好奇的看了眼虚拟投影，便将兰花酿取了出来给张宸斟了一杯，将酒水递给了他：“嗯，这是我花了不少功夫才取…买到的，大神，没想到您也喜欢去那种地方。”

    “什么地方…”张宸转头看了绯烟顿了顿，脸色从疑惑变成古怪的样子：“你是不是在外面惹了什么事，把麻烦带回来让我帮你解决？”

    绯烟眼神出现了一丝慌乱，撩起落下的发丝：“没有啊，大神您为什么会这么问。”

    “哦……”张宸哦的一声点头看向基因模型，拿起就被喝了一口，继续研究着精灵的基因：“外边来了两个人，一男一女，你去把他们打发了，不然就别回来了。”

    嗝铛，绯烟眼前事情败露，“哦”了一声轻点脚尖飞向院外，嘴里嘀咕着“不就去了坛酒么，至于么。”

    款款落地便看到持着妖异长剑的白发男子站在院外不远处，一边的紫衣盘发女子手持蛇链软剑盘踞周身，拱卫着她。

    卫庄见绯烟飞出，酷酷的提剑漫步走了过来：“堂堂阴阳家的东君居然也干起那偷鸡摸狗的事，真让人大开眼界。”

    紫女柳腰摇摆迈步一旁给卫庄掠阵，伺机而动。

    执起赤练剑横于胸前，妩媚的眼神带着一丝冰冷看向绯烟：“东君阁下想要喝酒可以，但起码得把酒钱付了吧，拿了酒就走，这让其他顾客怎么看待紫兰轩呢。”

    绯烟闻言也是一脸郁闷，将金子扔给紫女：“给你，方才取酒事出有因，望两位见谅。”

    紫女接过了扔来的金子，并没有说话，只是看了一眼卫庄，见他没有任何表示继续走向绯烟。

    “来都来了，就让在下见识下阴阳家的术法究竟有何奥妙。”说着卫庄便执剑一个箭步冲了过去。

    绯烟见事情没法善了，栖身躲避卫庄劈来的剑气，动作不慢的使出阴阳家术法。

    手速飞快的掐了赤红游鱼术式，阴阳合手印迅速成型打向卫庄，同时双手紫雾升腾，聚气成刃砍向躲避一边的卫庄。

    一边掠阵的紫女见卫庄陷入劣势，手持赤练操纵刃链击向绯烟，想要让她收势回防。

    绯烟见此嘴角扬起一丝不屑，内力涌出，一手聚气成刃延伸长度直接横扫过去，将刃链斩开，去势不减朝紫女位置斩去。

    紫女身躯腾起后空堪堪躲过斩来的气刃，缓缓平稳落地，看了一处切口整齐的裙角斩落，差点躲避不及受到伤害。

    绯烟逼退了紫女，同时一手聚气成刃被分开，只能用另一手砍向卫庄。

    此时卫庄因为紫女将绯烟的一道聚气成刃引了过去，压力大减，握紧鲨齿挡住的聚气成刃击开，然后迅速后撤。

    “不愧是号称阴阳术第一奇女子的东君阁下，一手阴阳术出神入化。”

    只见卫庄将鲨齿横在胸前做了一个起手式，左手缓慢抚过鲨齿，带着橙金内力缠绕剑身：“横贯八方！”

    绯烟见卫庄用出了鬼谷横剑绝学，脸色也从轻蔑变的认真起来，金黄色内力外放，一只金乌自身后腾起伸展双翼：“魂兮龙游。”

    恐怖的半月橙黄剑气和凝实的魂兮龙游碰撞，可怕的余波荡漾，周围的建筑被余波肆虐冲击成碎块。

    轰…

    整个新郑城都听了个响，如此大的动静自然吸引城防军的注意，已经从城门快速赶来。

    张宸的宅院自然也受到了无妄之灾，本来基因模型研究的好好好，怎么突然就听了个响，就连家都没了。

    整个人更是一个屁股蹲坐了下去，藤椅都给你干碎了。

    张宸看了眼周围的墙面碎的东缺一块西缺一块，房屋更是被打断脊梁直接塌了下来。

    “涐滴房子啊…”

    ?  ?有没有去评论区吐槽的啊，说说话也行啊，卑微作者求求追读。

    ?  

    ????  

    (本章完)

