    半年后。

    齐云山脉。

    水行分身的不灭仙体，早在三月前就已经铸就，现在轮到神魂进行最后的蜕变。

    郑东本尊目不转睛的盯着水行分身。

    化仙池内，一元重水不断淬炼水行分身的神魂，飞速地强化着。

    众人能很明显察觉到，水行分身的神魂，正在一步步向阳神转化。

    “成了！”

    化仙池外，木行分身眼中精光爆射，众人表情纷纷一凝。

    “哗--！”

    木行分身话刚落音，化仙池内，水行分身的直接化作一阵烟雾消散不见。

    “聚则成形，散则成烟，神魂蜕变，化为纯阳！”

    郑东本尊念叨着，难免有些激动。

    历经几百年，他终于触摸到了地仙境界的边了。

    想要成就地仙的四个要素，他已经满足了三个。

    神国、不灭仙体、阳神！

    剩下的，就是对大道法则的领悟，一旦得道，立地成仙！

    “痛快！痛快！哈哈哈。”

    郑东笑着，水行分身凝聚成形，出现在众人面前。

    “感觉如何？”

    众人见他跳出化仙池，立即上前询问。

    “很奇特的感觉，不知道该怎么形容，但我感觉，除非是蕴含大道法则的攻击，否则皆不能伤我。”

    水行分身握了握拳，解释道。

    “试试看。”

    郑东本尊说着，抬起手，一朵黑莲在掌心绽放，正是超阶术法--三昧真火。

    作为郑东最早掌握的超阶术法，三昧真火以他元神中期的修为使出来，甚至能对渡劫期的修士造成威胁。

    黑莲化作一道黑光，直扑水行分身肉身。

    轰--！

    黑莲刚接触水行分身，便如同火星沾到猛油，疯狂蔓延开来，眨眼间，便将水行分身整个包裹在黑色火焰内。

    但水行分身脸上丝毫没有痛苦之色，仿佛三昧真火燃烧的不是他的肉身。最后，他甚至闭上眼，脸上露出享受的表情。

    “暖洋洋的，挺舒服。”

    下一秒，水行分身睁开眼，身形化烟，粘附在他身躯的三昧真火直接消失不见。

    身形再次凝聚，水行分身完好无损的出现在众人面前。

    “居然连三昧真火都不能伤你，岂不是说，除了神通与高阶法器，其他东西皆不能对你造成伤害？”

    金行分身眼前一亮。

    “恐怕是这样。”

    闻言，水行分身点点头。

    “怪不得世人都说大乘真仙恐怖，渡劫修士很少有掌握神通的，就算大乘真仙站在渡劫修士面前，恐怕渡劫修士也无法对他造成伤害。”

    一旁，土行分身摇了摇头。

    半仙之体和不灭仙体虽说只差了一步，但这一步的差距，简直就是天堑。

    这一点，大乘真仙与地仙老祖表现的更加淋漓尽致。

    事实上，仙道越是往后，一个大境界的实力差距就越是恐怖。

    仙道前面的境界，还有一些天才能凭着修炼的功法、术法品级高，越级挑战，但修炼到后期，除非有师门长辈赐予的法宝，否则根本不可能做到越级战斗。

    至少，在春申界的历史上，大乘真仙越级挑战地仙老祖的事，从未发生过。

    即使这位大乘真仙神通、仙器都有，也不是哪怕最弱的地仙的对手。

    众人中，郑东本尊听到土行分身的话，点头附和：“现在水行分身怕是我们当中最强的一位了，在春申界，大乘真仙以下再无敌手。”

    闻言，众人皆点头。

    他们每一位虽然都能越级挑战渡劫期存在，但只能对付渡劫期中的普通货色，遇到那种度过七八重雷劫，距离大乘真仙只有一步之遥的渡劫后期修士，众人多半不是对手。

    但现在，水行分身凝聚不灭仙体和阳神，除了法力，全面超过渡劫期修士，再加上他所掌握的神通，即使不用任何法器，也没有任何渡劫修士能打得过他。

    “但这样一来，也有不好之处。”

    就在大家欣喜之际，木行分身泼了一盆凉水，“水行分身凝聚了不灭仙体和阳神，实力全面超越我等，现在还能否再施展出三千大罗法？”

    听到这话，众人面色纷纷一变。

    三千大罗法是以郑东本尊为主，其余分身为辅的一门特殊功法。

    平时，郑东的本尊以及分身都能各自修行，但关键时刻，本尊分身又能合而为一。

    创造这门功法，郑东的野心极大。

    根本不是为了什么分身合一，增加战力这种肤浅的东西，增加战力只是附加的玩意，他真正的目的，是以三千大罗法为根基，为以后大道法则的融合打下基础。

    甚至五行分身远远不是他的最终目标，今后他必然还要走出其他大道，时空、阴阳、因果大道等等。

    每一尊分身走一条大道，三千分身融合，即是三千大道融合，这才是他最终的目的。

    当然，五行分身虽说对各自的大道法则都有所领悟，但三千大罗法现在想要融合五行大道，根本做不到。

    它所能做的，只有融合肉身、神魂、法力，而且前提条件是本尊和分身的肉身、神魂、法力差距不大，否则融合难度就会指数提升。

    但现在，水行分身成就不灭仙体和阳神，他的肉身与神魂一下子将本尊和其他分身抛开不知多远。

    此时再想融合为一，无疑十分困难。

    “试一试吧。”

    沉吟片刻，郑东本尊开口道。

    “善！”

    “善！”

    “......”

    其他分身包括水行分身纷纷点头。

    四尊分身将郑东本尊围在中央，三千大罗法施展出，四尊分身顿时化作四道流光，向郑东本尊冲去。

    下一刻。

    郑东本尊的气息不但没有增加，反而变得不稳定起来。

    “刷！刷！刷！刷！”

    四道流光又从郑东本尊体内冲了出来，重新化为分身站在一旁。

    “果然不行！”

    郑东本尊苦笑道，“水行分身的肉身和神魂实在太强了，严重破坏了三千大罗法的平衡。”

    听到这，金行分身笑道：“这么说来，我们的实力不但没有提升，反而削弱了？”

    “倒也算不上削弱，但的确也没有提升！”

    一旁的土行分身摇了摇头道。

    的确如此，原来本尊与四具分身施展三千大罗法，实力直达渡劫中期，凭借神通，可以说渡劫期无敌。

    但现在，水行分身倒是渡劫期无敌了，但三千大罗法施展不出，郑东的实力相当于没怎么提升。

    