    

    谢知微怀里揣着四千三百多两银票去逛街，她从来没有觉得自己竟然是这般壕人。

    上了马车之后，谢知慧喜滋滋地对她说，“大姐姐，我昨日夜里向母亲讨要了一百两银票，一会儿大姐姐想要什么，都算在我头上。”

    紫陌缩在马车一角，目光深深地朝谢知慧看了一眼。

    她越发把怀里的钱袋捂得紧紧的，方才，她说要把银票送回倚照院收着，大姑娘却说不必了，怕时间来不及，万一又让二姑娘等着了不好，现在好了，四千多两银票啊，万一被人抢了，她哭都来不及了。

    马车从东角门出，慢慢地走远了。

    从照壁后面转出一道身影，身量娇小，粉面含怒，她目光凶狠地看着空荡荡的仪门门口，唇瓣被牙齿咬出血来，“哼，大姐姐也太偏心了，平平都是姐妹，大姐姐什么时候把我这个三妹妹放在心上过？”

    青衣丫鬟低声道，“三姑娘，这怨不得大姑娘，二姑娘也太会巴结人，昨日在老太太跟前，二姑娘都快把大姑娘捧成神了。”

    “别看她平常一副清高自持的样子，还不是个贱胚，把大姐姐巴结得这么紧，不就是看到大姐姐得宫里喜欢。”

    “三姑娘小声些，被人听到就不好了。明日，停了一个月的闺学里就要开课了，以后，二姑娘想和大姑娘出门都出不成了，姑娘且忍这一天。”

    想到先生这次回乡之前，布置的作业，谢知倩眼睛一亮，让谢知慧这般得意，明日，有她哭。

    谢家的马车到了州桥街，就行得非常缓慢了。

    今日天气好，出门逛街的人很多。

    街上玩杂耍的，卖糖葫芦的，挑货郎担的……看得谢知微姐妹俩眼睛都舍不得眨一下，耳边吆喝声、讨价还价声此起彼伏，嘈杂喧嚣，带着十足的烟火气息，与记忆在骨子里的那份冷宫的清冷，相去甚远，令谢知微恍然若梦。

    “大姐姐，那边有一家书店，我们过去瞧瞧！”

    谢知慧牵着谢知微的手，两人进了街边的一家名叫“集贤堂”的书坊，门口摆着一张大桌子，掌柜的不在桌子后面，里面的书架间传来争吵声。

    “你说你这部《抱朴子内篇》是前朝的刻印本，要二十两银子，你有什么证据？”

    谢知微一听《抱朴子内篇》四个字，便驻足。

    这本书乃是一部道家经典，为道家老祖宗葛洪所作，虽然诸多道家炼丹方面的理论，但医道本就不分家。

    谢知微手上有一部《抱朴子内篇》手抄本，是崔家老祖宗默下来的版本。其中有一句，她一直觉得有点问题，如果有不同版本的书，便可以核对一遍正误。

    “公子，众所周知，前朝京城南迁之后，荣六郎书铺以专刻经史书籍闻名，其刻印发行的《抱朴子内篇》书后印有‘牌记’文字：旧日东京大相国寺东荣六郎家，见寄居临安府中瓦南街东，开印输经史书籍铺。今将京师旧本抱朴子内篇校正刊行，的无一字差讹。请四方收书好事君子，幸赐藻鉴。这部是刻印在绍兴壬申岁六月旦日。”

    这一点，对于爱书的人来说，都知道。荣六郎书铺在前朝大名鼎鼎，南迁之后，壬申岁六月旦日一把火把书铺烧了个精光，虽然抢救出来了一些书，但寥寥无几，若这部《抱朴子内篇》果然是是幸存的话，二十两银子的确也值了。

    “掌柜的说众所周知，这事儿小爷怎么不知道？”

    说话的人慢条斯理，谢知微甚至能想象到这人，大冷天里兴许还摇着一柄折扇在说这话，能把人气死。

    果然，掌柜的半天都说不出一个字来，可见被气着了。

    “你就说吧，这部医书上，有没有那种可以把一种很香的香料，变得很臭的法子？”

    谢知微的心咯噔了一下，理智让她应该现在就赶紧出门离开，不让里头的人发现自己来过。可是，好奇心让她忍不住想知道，这人是谁啊？

    若不是自己闯进来的，她都要怀疑，这是一个专门等着她的局。

    “这个，公子说笑了，小的虽然卖书，平日里不爱看书，看看话本子还行，这种医书，小的可看不懂。”掌柜的赔笑道。

    “敢情说半天，你是在骗我买下？我又不是大夫，我买这医书做什么？”

    掌柜的心里骂人了，分明是这位公子进门就问，他这里有没有医书，有的话拿出来看看，越有年头的越好，他才把这本镇店之宝拿出来，原以为还能挣个大钱。

    “小的愿瞧着公子是个读书人，不是有句话说，不成良相便为良医吗？”

    “那是崔家的人说的，小爷可没这志向。”

    声音透着一股子熟悉的味道，越是熟悉，谢知微越是应当早点离开，不能让里头的人出来看到自己。她朝二妹妹打着手势，正转身朝门口走去，里头的人已经一脚迈出门外，喊道，“谢大姑娘！”

    谢知微全身一阵僵硬，她就知道是这人。

    “怎么，一日不见谢大姑娘不认识本王了吗？”

    谢知微只好缓缓地转过头来，朝萧恂道，“郡王爷，好巧啊！”

    “不巧！本王是来买医书的，听闻崔家世代出名医，想必谢大姑娘应当也略通医理，不知有没有听说过，有些香经过调制之后，会不会变得很臭？”

    萧恂穿着一身蓝底如意云寸蟒织锦缎长袍，因未及弱冠，一头鸦羽黑的头发用一根亮紫色的缎带束起，甩在脑后，少年意气风发，如夏日旭阳，灼灼逼人。

    谢知微对着这张足以令人神魂颠倒的脸，却无论如何都生不起欢喜来，目光朝萧恂的腰际扫了一眼，有点可惜，这人不爱佩戴香囊。

    萧恂很应景地，也很夸张地在自己的腰上摸了一把，捏了一下悬着的汉玉，眉眼含笑，似乎在说，可惜了！

    “还有这等奇事？”谢知微惊讶地问道，她有点牙疼。

    “是啊，是啊！”永新伯世子许良一身月白色锦袍，摇着折扇从里面走出来，谢知微两姐妹蒙着面纱，他也不好奇二人是谁，自顾自地说道，“两位姑娘不知道，昨日宫里出了一件奇事，四皇子殿下好好的香囊里面被人动了手脚，熏香居然变臭了，污了皇上的龙鼻。”

    谢知微震惊地看向萧恂，微微眯眼，眼中神色危险，这不可能，她计算得非常精准，不可能留下痕迹。除非……，难道说，她动手的时候被萧恂发现了，萧恂通风报信了？

    看到萧恂似笑非笑的一双凤眼，谢知微的脊背上突然窜起了一股凉意，她上当了。

    这人，一叶落而知秋至，自己的反应落在他的眼里，已经不打自招了。

    好厉害的算计，他分明什么都没有做，只是稍微诱导一下，她和许良便成为了他盘中的棋子，自发地按照他的意图，对弈了一局。

