    “那个，那个今天中午就不和你们一起吃饭了，小明的父母要感谢我给他补课，所以我去他们家那看看去。”

    礼貌的跟自己的同事说了一下自己要去李小明他们家那看看后，老师温晓晓立马就在那拿起自己的背包，然后小跑着出去坐上了李小明的单车了；“好了，我们走吧，不过你不要骑那么快啊，这单车后座有点膈屁股....。”

    【温晓晓，你确定小明的父母是因为你给小明补课而请你去他们家吃饭，而不是他们这些未来家公和未来家婆，想看你这未来儿媳妇的吗？？】

    【话说李小明这个家伙也是够厉害的啊，平时在班上不吭不响的，结果成绩好到让人觉得不可思议就算了，现在竟然还直接就把刚换过来的老师给骗到手了，牛人啊，跟他那姐夫当初追他姐姐那是有的一比啊！！】

    【还有李小明这小子要是跟温晓晓真的成了的话，那这事情想必会很好玩吧，一个是县城那边的最高领导的女儿，一个是刘氓刘神医的小舅子，他们最后到底是打起来呢，还是走到了一起呢，嘿嘿嘿。】

    在老师温晓晓坐上李小明的单车，被李小明载着离开学校的时候，温晓晓的几个同事全部都在那化身成故事家，在脑海里给李小明编制起故事来了。

    “好，你放心吧，我这次会慢慢的骑，绝对不会跟平时那样骑很快的……。”而并不知道学校里那些老师在想什么的李小明，在笑着对温晓晓表示自己会骑慢一点之后，就直接在那踩着单车载着她开始回家去了。

    半路上，几个同学看到李小明今天竟然没有留下来补课和陪老师吃饭，便都在那对他笑着打趣道；“小明，你今天怎么没有跟老师一起补课和吃饭啊，你该不会是喜新厌旧开始不喜欢老师了吧，你这样可不......。”

    “你们在找我吗，李小东，张艳艳，刘子辉，老师记住你们几个了，好啊竟然敢打趣老师，老师告诉你们你们几个下午完蛋了。”听到自己的学生竟然打趣自己，整个人都被李小明给挡住了的温晓晓，立马就在李小明的单车路过那几个学生的时候，在那一脸微笑的对他们招手说道。

    看到自己老师竟然就坐在李小明的单车后座上，李小明的几个同学立马就在那哭喊着求饶道；“老师，我们就开玩笑的，你别生气啊老师，我们错了，我们错了，老师求放过啊....。”

    不过他们的哭喊有点假，因为在李小明和老师没有搭理他们直接回家去后，他们立马就在那一脸不可思议的讨论道；

    男同学李小东“小明这小子厉害啊，个头长得高大和打架一流不说，竟然连泡妞都这么厉害，老师都抵挡不住他的魅力，我要是能像他那样该多好啊...。”

    女同学张艳艳立马拆台道；“可拉倒吧你，别的就不说了，就李小明的那个身高，就不是你这辈子能做到的事情了，你能长到他那么高去啊？？”

    男同学刘子辉在那点头附和道；“对，李小明就是我们不可逾越的鸿沟啊，长得那么高大，那么帅气不说，竟然还那么能打和那么大力气，更关键的还是他的学习竟然还那么的好....。”

    见自己的小伙伴一个在拆台一在羡慕李小明，李小东立马就在那拍了他们一下说道；“你们就别在那拆台和羡慕了，不过话说回来，要是李小明将老师娶回家了的话，那我们这些朋友以后是不是就不用做作业了啊，嘿嘿嘿！！”

    听到李小东的话，张艳艳和刘子辉立马就在那跟他一起嘿嘿嘿的坏笑道；“是啊，要是李小明跟老师成了的话，那我们是李小明的朋友不就是老师的朋友了吗，然后朋友之间哪里还需要什么作业啊，哈哈哈....。”

    看到李小明这三个同学的哈哈大笑，一些路过的村民的脑海里都是一句话【这三个孩子，怕是读书读傻了吧，去读书不写作业那还读什么书啊...。】

    另一边的李小明，在刘家村一些路过村民不可思议的目光中，微红着脸蛋一路慢悠悠的将温晓晓给载回了家。

    早就在那等着了的蔡田花，李翠翠，李大国，在看到李小明回来后，立马就都在那疑惑的对他开口问道；“小明，你老师呢，不是说好了带你老师回家来吃饭的吗？？”

    “叔叔，阿姨，姐姐，我在这呢，小明的个头太大了，把我给严严实实的挡住了。”听到李大国他们的问话，温晓晓在李小明停好单车之后，连忙就在那从车后座下来，一脸微笑的对他们打招呼道。

    温晓晓是城里人，加上年龄也只有十六岁而已的原因，所以皮肤洁白和年轻的面貌她，让没见过她的李翠翠，李大国，蔡田花，都情不自禁的有点怀疑起，她是不是真的是李小明的老师来了。

    怀疑归怀疑，但这人都到了，而且还礼貌的对自己打招呼了，所以李翠翠和蔡田花，还是连忙在那笑着对她招呼道；“老师你这也太年轻了一点吧，你站在我们家小明面前，别人知道你们是师生关系的话，肯定得认为我们家小明是老师而你是学生来了...。”

    “阿姨，姐姐，我真的是小明的老师，还有我其实也没有多大，我今年也才虚岁十六岁实岁十五而已...。”听到李翠翠和蔡田花说自己不像老师，温晓晓立马就在那哭笑不得的解释起自己真的是李小明的老师，以及自己其实没有多大岁数来了。

    听到温晓晓才十六岁，李翠翠和蔡田花瞬间就是眼前一亮，然后两人就直接丢下李小明和李大国，笑着将温晓晓给请进屋去了；“才十六岁啊，十六岁好啊，妥妥鲜花一样的大姑娘呢，那个老师我们里面坐，饭菜都做好了，我们进屋开始吃午饭了...。”

    “姐姐，叔叔，这次来的匆忙就准备了一块女士的手表，这手表我先送给阿姨，你们两个的，我下次来的时候再补上哈....。”被李翠翠和蔡田花请进屋之后，感觉自己像是新媳妇上门的温晓晓，连忙就从背包里面将自己还没带过的新手表给拿出来送给蔡田花了。

    听到温晓晓的话，李翠翠直接在那拉起自己的袖子露出自己的手表来，然后笑着对她说道；“老师，你太客气了，还有我已经有手表了，你下次人来就可以了，你人能过来对我们来说就是最大的礼物了...。”

    “我也有手表了，还有我们家不缺这些东西，你下次人能来就可以了，我们对你那是随时都是热烈欢迎的。”见李翠翠露手表，李大国立马就也在那不甘示弱的拉了拉自己衣袖，露出了里面二流子送他的手表来了。

    看到李大国和李翠翠的显摆，蔡田花在狠狠的瞪了他们一眼后，便在那笑着对温晓晓拒绝道；“老师，你这礼物太贵重了，我不能收了，还有这手表其实我也有一个，就是我嫌弃碍事一直放家里没带，我有一个就可以了....。”

    【不是吧，我求我爸妈求了长达半年才求来的手表，小明他们一家竟然每人都有一只了，等等该不会是连小明都已经有了吧？？】

    在心里一番嘀咕之后，老师就在那拿着手表递给李小明说道；“小明，你这次考试考了一百分，这手表就当是老师....。”

    “老师，这手表还是你带着看时间吧，我有一个手表看时间就够了，再者这东西挺贵的，你带的时候要用衣袖盖住，不然容易招人眼红的。”见话题突然跑到自己这边来了，李小明连忙就在那拉起自己的衣袖来给温晓晓看，表示起自己也已经有手表来了。

    【还还，还真的是家里每一个大人都佩戴一个手表啊，小明他们家的人都是这么豪横的吗，我爸可是这个县城的最高领导也，我竟然....。】

    在心里一阵无语之后，温晓晓见手表送不出去，便在那一边将手表戴在手上盖起来，一边笑着对李翠翠他们说道；“都有手表了啊，那我下次还是给你们带吃的过来吧....。”

    “你人能来就好，至于带什么都无所谓，你等一下啊，我们这就上菜吃饭了，子安，子全，洗手吃饭了。”笑着让温晓晓等一下，以及喊了一下两个小家伙之后，李翠翠和蔡田花立马就去将今天的午饭给端出来了。

    李翠翠他们的午饭很丰盛，一个清蒸大龙虾，一个辣椒爆炒大螃蟹，一个葱花鸡蛋饼，一个野鸡炖蘑菇，一个腊肉炒竹笋，一个树菜瘦肉汤，以及一锅大米饭和一小砂锅的鸡蛋粥。

    看到李翠翠他们端上来的饭菜，温晓晓直接就在那捂着嘴巴，一脸不可思议的对李翠翠他们问道；“叔叔，阿姨，姐姐，你们这午饭准备得也太丰盛了一点吧，还有这大龙虾和大螃蟹你们是怎么买到的啊？？我们这边应该买不到这些东西的吧...。”

    “大龙虾和大螃蟹这些，是小明姐夫前几天带我们去汕头那边的时候顺路买回来的。

    这些东西没有海水在箱子里面也能活好几天，屋里还有呢，你要是喜欢的话，回头我们给你装几个带回家去吃。

    其余的东西，都是小明姐夫的朋友那些给送的，你喜欢吃的话，等会我们也给你弄一些回去……。”因为觉得温晓晓跟李小明很般配的原因，所以蔡田花他们这会儿都不把她当老师了，直接就当她是李小明处的朋友来招待了。

    能在这里吃到这些好饭菜温晓晓就已经觉得挺不好意思的了，所以面对李翠翠他们的要送自己海鲜的话，她直接就给笑着拒绝了；“叔叔，阿姨，姐姐，你们太客气了，我能在这里吃到这些东西已经很满足了，带就算了，再带的话别人知道了就要笑话我了。”

    “带不带的事情我们等下在聊，我们现在还是先开始吃饭吧，小明还愣着干嘛啊，赶紧将龙虾拆了给你老师吃啊，她一个大姑娘的还能像你以前那样整只的拿起来啃啊？？”笑着让温晓晓开始吃饭后，蔡田花立马就踢了李小明一脚，并示意他赶紧给温晓晓拆大龙虾吃去了。

    感觉自己像是提前被安排了相亲一样的李小明，在微红着脸点了点头之后，就直接在那动手将龙虾给拆开来，然后再用小刀切成一块块的放碟子装好，完了还细心放到温晓晓的旁边对她交代道；“老师，这个龙虾肉很好吃的，你吃的时候蘸一下酱油或者是蘸一下这个蘸料，真的很好吃的...。”

    “你们真的太客气了，这弄得我都有点不知所措了。”

    红着脸表示自己有点不知所措了后，温晓晓就在那一边拿着筷子夹龙虾肉吃，一边看着在吃饭的刘子安和刘子全对李翠翠问道；“姐姐，这两个是你的儿子吗，姐姐你几岁生孩子的啊，你孩子怎么这么大了啊？？”

    “老师，那是我们婶婶不是我们妈妈，我们妈妈在发电厂上班没有时间管我们，所以我们就赖在这里让叔叔和婶婶养我们了。

    还有婶婶和叔叔的四个孩子在隔壁睡觉，刚睡的没有那么早醒呢，你要看他们吗？？”见温晓晓误会了自己兄弟两个和自己婶婶的关系了，刘子安和刘子全连忙就在那停下吃饭的动作，小嘴巴巴巴的就在那解释起自己兄弟两个和李翠翠他们的关系来了。

    听完两个小家伙的话，温晓晓直接就惊呆了。

    她早就看出来李翠翠是生过孩子的人了，但是她没想过李翠翠会是生过四个孩子的人了……。

    “爸爸.......妈妈...爸爸...外婆，肚肚饿饿，肚肚饿饿........。”而就在温晓晓震惊李翠翠能生的时候，肚子饿了的三个小不点，直接就在李翠翠房间那大声的叫起来了。

    听到三个小不点的喊话，李翠翠立马就回屋去用娃娃车将四个小家伙给推到客厅这边来，然后就拿小碗打粥来喂他们了。

    而看到李翠翠的四个孩子，不是四个年龄不一样大的小孩，而是四个年龄一样大的小孩时，温晓晓再一次惊呆了。

    或许是惊讶多了就习惯了的原因吧，所以温晓晓在逗了小咸菜他们几下之后，就在那跟李大国他们有说有笑的吃起午饭来了，最后还在蔡田花和李小明的夹菜下吃了个小撑.....。

    而直接就将温晓晓给当儿媳妇来看待了的蔡田花，不但在酒足饭饱之后让李小明亲自骑单车送她回学校，而且还从家里提了好一些芭蕉，毛桃，香梨，苹果来，让李小明给她带去学校吃....。

