    终于，在波特兰当地一家儿童福利院门口，三人下了车，并根据随行工作人员的安排，陆续展开了活动。

    面对孩子们大家都非常热情，还给孩子们送了许多免费食物，王泽林也是每人送了一双签名鞋。

    鲁迅曾说过：“三十年河东, 三十年河西，莫欺少年穷。”

    每一个小小的梦想都值得认真对待！

    所以，对待这些现在渺小，但日后却不知道能干出什么事业的孩子们，那王泽林始终保持着热心。

    随后，三人又和福利院里的孩子们打了会篮球。

    在这个环节，王泽林倒是表现的很和善，基本上都是让孩子们进球, 甚至还抱着一个孩子完成了扣篮。

    至于利拉德和阿尔德里奇, 则是演绎了一番什么叫做“去他喵的篮球梦”，小孩子的上篮，他们俩一伸手就是劈头盖脸的大猫。

    一旁的王泽林不禁捂住了额头，难道这就是美式幽默吗？

    反正他觉得，若是自己小时候被NBA球星如此狂虐，以后估计都不想碰篮球这项运动了。

    忙碌了三个小时，今天球队这商业性质的慈善活动终于结束。期间，不论是王泽林，还是利拉德和阿尔德里奇，大家都和孩子们玩得很开心。

    不过，美好的时刻注定不会长久。

    对于大多数人而言，人生旅途上更多的还是曲折与坎坷。

    特别是福利院的这些可爱的孩子们，他们的未来比普通人更加充满了不定性，而王泽林能够做的, 也只是尽一份绵薄之力罢了。

    ……

    第二天，开拓者三少去福利院和孩子们玩乐的画面被各大媒体报道了出来。

    照片上, 王泽林和利拉德、阿尔德里奇三人以及孩子们相处得一片其乐融融。

    不过他们去福利院做公益活动的热度很快就被其他的新闻超过了，毕竟，在NBA联盟里，比赛才是永恒不变的主旋律。

    1月26日，NBA常规赛继续进行。

    这一天联盟安排了11场比赛。其中热度最高的当属骑士队坐镇主场迎战雷霆队。

    而勒布朗詹姆斯和凯文杜兰特这对联盟第一和第二小前锋之间的较量，自然是霸榜了无数头版头条。

    最终，比赛的激烈程度没有让众人失望！

    尽管雷霆队最终以98:108不敌骑士队，可詹姆斯和杜兰特却打出了一场火星碰地球的激烈对决。

    刚刚复出没几场的杜兰特今晚状态火热，拿到全队最高的32分并抢下6板9助攻。

    只可惜，对面的詹姆斯表现更胜一筹，不仅拿到了全场最高的34分，还抢下了7篮板5助攻。

    另外，欧文有21分6助攻入账，考辛斯也贡献了20分15篮板的大号两双。

    最终凭借着三巨头的稳定输出，骑士队今晚可以说是带着绝对优势领先了雷霆队一整场比赛。

    除了这场比赛之外，湖人主场迎战马赛克队比赛热度也非常之高。

    最引人注目的，莫过于科比和哈登的对位。

    本场比赛哈登出战35分钟得到了全场最高的37分还贡献了8篮板5助攻；科比状态依旧一般，出战32分钟，拿到了23分5板4助攻。

    凭借着哈登的出色发挥，马赛克队客场99:87轻取湖人, 迎来了两连胜，西部前4的位置越发稳固。

    1月27日这一天, 联盟只安排了5场比赛。只是受关注程度远低于昨天安排的11场大战。

    五场比赛下来。

    鹈鹕客场99:74击败75人；

    雷霆主场92:84击败森林狼；

    灰熊主场103:94击败魔术；

    凯尔特人主场99:90击败爵士；

    快船客场102:98险胜掘金。

    又过了一天。

    时间来到1月28日。

    各大社交平台上突然传开了一道席卷整个篮坛的消息。

    继阿尔德里奇之后，波特兰开拓者的首发得分后卫威尔马修斯，也将于这一天客场打奇才的比赛中宣告复出。

    自此，随着最后一员大将马修斯的伤愈归来，本赛季斩获史无前例开局24连胜的波特兰开拓者，重新恢复了满员状态。

    赛季初那支无可匹敌的波特兰军团回来了，全都回来了！

    ……

    晚上20点。

    开拓者队全员来到了米国首都华盛顿。

    尽管这座城市在全世界的知名度，既不如东部的纽约，也不如西部的洛杉矶，但它的的确确是米利坚的政治中心。

    今晚，他们的对手是华盛顿奇才队。

    在此之前，奇才队取得了29胜17负的战绩，在东部是相当亮眼的，目前排在东部第四名。

    而这一切，很大程度上要归功于其当家球星约翰沃尔的出色发挥。

    赛前，王泽林特地查看了一下沃尔的球员评分：

    85！

    还不错。

    除了沃尔之外，今年被交易来奇才队并担任首发小前锋的保罗皮尔斯，发挥也很是亮眼。

    即将38岁的“真理”，目前在奇才队场均出战27分钟，场均可以得到12分4篮板2助攻0.6抢断和0.3盖帽。

    他的到来，为这只年轻的奇才奇才队注入了一样新的东西——经验！

    言归正传，回到比赛。

    赛前，双方首发公布。

    奇才：约翰沃尔、布拉德利比尔、保罗皮尔斯、内内希拉里奥、马尔钦戈塔特。

    开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    由于今晚是开拓者首发五虎将时隔一個多月人员齐整的出现这场，各大电视台对于今晚的比赛非常重视。

     TNT电视台，排除了查尔斯巴克利和肯尼史密斯的王牌解说组合。

    朝廷台这边也派出了张合理和于加这对黄金搭档。

     TNT解说席上，拿到名单后，巴克利喊道：

    “肯尼，你算一下，我们多久没看到开拓者的这套首发阵容了。”

    “快有6周时间了吧。”

    一旁的肯尼史密斯语气肯定的回道。

    看得出，他有提前做过一番功夫。

    巴克利继续问道：“那你觉得，今晚开拓者队获胜的概率会是多少？”

    “哈哈，其实只要开拓者队正常发挥，我并不认为奇才队会有什么胜算，哪怕他们之前已经4连胜了。”

    肯尼史密斯笑了，然后轻轻摇头。

    对此，巴克利也是哈哈大笑，在他心中，也同样认定了奇才不可能是开拓者的对手。

