    翁小敏并没有感觉到惊讶，而是且一种极度怀疑的眼神看着董子杰。

    “怎么？不相信？”董子杰笑着问道。

    “是不相信。”翁小敏点了点头后，说道：“既然你说叶青在感情上很迟钝，在这方面是一个退缩的人，既然是这样的性格，我想他和你就算是再好的兄弟，也不应该跟你说这些吧？”

    “呵呵！”董子杰不由的一笑，说道：“他的确没跟我说过。”

    “而显然，他的女人们更不会跟你说了。”翁小敏耸着肩说道。

    “是的！”董子杰点了点头，说道：“她们的确不可能跟我说，但她们却可以给她们的闺蜜说，而刚好，我的女朋友蒋小蕊正是叶家众女的好朋友，无话不谈，所以我知道这些，都是我家小蕊告诉我的。”

    “蒋小蕊？”翁小敏愣了愣后，问道：“影后蒋小蕊？”

    “是的！”董子杰点头应道。

    “没想到她居然是你的女朋友。”翁小敏有些诧异的说道。

    “这很奇怪吗？”董子杰问道。

    “是有些奇怪。”翁小敏点了点头，说道：“据我所知，蒋小蕊是没有男朋友的，不过想一想，好像也用不着奇怪，毕竟娱乐圈嘛，为了不损失粉丝，很多明星也都将自己的感情给隐藏起来。”

    “你这就错了！”董子摇了摇头，说道：“别的明星是因为什么，我不知道，但我家小蕊可不是担心损失什么粉丝，她只是觉得自己的感情生活只是她的私事而已，分享出来占用公共资源不说，还让人议论来议论去的，她比较讨厌。”

    “这倒也是。”翁小敏点头说道。

    董子杰摆了摆手，说道：“不说她了，还是将话给说回来，我说的这些事情，你自己考虑吧，将来不管是什么样的决定，都跟我说一声。”

    翁小敏瞥了一眼董子杰后，问道：“你跟我说这些，我想不仅仅因为你是叶青的兄弟吧？”

    “果然是够聪明的。”董子杰不由的一笑后，说道：“的确，我和你谈这些也不是我想和你谈的，毕竟我一个大男人，和你说这些也是不合适的，但是受人之托，所以我只能硬着头皮和你谈了。”

    “谁让你和我谈的？”翁小敏沉吟着问道。

    “叶家的女人们呗！”董子杰笑着说道。

    “这怎么可能？”翁小敏惊呼着问道。

    “没什么不可能的。”董子杰笑了笑，说道：“如果你真的爱上叶青了，那你就应该理解她们这么做的意思了，可是你爱吗？”

    爱吗？

    翁小敏沉吟起来，在心里问着自己。

    “呼！”

    过了许久，她深深的吸了一口气后，看着董子杰，说道：“我为感情受过伤。”

    “这我已经知道了。”董子点了点头后，说道：“刚才从之前你哥说的话中，已经听出来了，而且发生的时间并不久，可就算是在今天早上才被伤到的，那又如何呢？时间再变，感情也在变，你现在不是感受过去，而是遵从你现在的内心，不是吗？”

    翁小敏没有回答，而是又陷入到了深思之中。

    董子杰瞥了她一眼，似乎并不想给她思考的时间，而是用一种急速的语气来追问道：“你现在的内心想的是什么呢？”

    “叶青！”翁小敏本能的回答道。

    “呵呵……”董子杰不由的笑了起来，嗯……他知道，翁小敏这种本能的回答一定是最真实的答案。

    当然，这个答案也是董子杰最希望看到的答案。

    有了这个答案，不管翁小敏将来作出什么样的选择，对董子杰来说，已经不重要了。

    上次叶家满月宴的时候，诸葛梦专门跟他说起过叶青的情况，其中就包括了龙魄之体，当时，叶瑞也在，所以将龙魄之体说得很详细。

    嗯……对叶青这个最信任的兄弟，叶瑞和诸葛梦都没有任何的隐瞒，也是很信任的。

    甚至，诸葛梦还提出认他当干儿子，只是满月宴结束后，青杰集团这边有重要事情，所以仪式没有举行，他就急匆匆的离开了筑城。

    不过他也和诸葛梦说好了，他再回筑城的时候，就将他认干妈、干爹的仪式给办了。

    当然，这个事情，叶青并不知道，因为他们说这事的时候，叶青已经醉得不省人事，随后诸葛梦就上了云霄山，叶青和诸葛梦还没有照面，自然无法跟他说什么了。

    至于说董子杰，他才不跟叶青提这个嘞，嗯……等他认了叶瑞和诸葛梦当了干爹、干妈后，再让干爹、干妈也年龄的大小来认定他们谁是哥，谁是弟，到时候，他非逼着叶青叫他哥。

    嗯……那时候，他可就是货真价实的哥哥了。

    说真的，这两人有时候也挺幼稚的，一个巅峰状态的小宗师，一个大华最年轻的亿万富豪，居然为了这个争执了好多年，这也是没谁了。

    董子杰清楚靠近龙魄之体的女人都会情不自禁的陷入到龙魄之体散发的那种独特魅力中，现在既然翁小敏本能的表达了喜欢叶青，那还跑得掉吗？

    就算她现在嘴硬不想承认什么，但时间一长，她同样是跑不掉的。

    既然跑不掉，那她迟早得是叶家人，董子杰刚才说那么多，在这本能的回答下，其实也是废话了。

    董子杰显然已经将翁小敏看成叶青的女人了。

    对于自己脱口而出的话，事实上，翁小敏已经不再奇怪了，嗯……这种本能的话说得多了，她也习惯了。

    事实上，她和叶青是不同的，对于情感，她是细腻而敏.感的，此时，她已经完全懂得自己内心的声音意味着什么了。

    是的，不管她嘴上承不承认，她都知道自己爱上了一个才认识一天多一点的男人了。

    此时，既然当着那个男人最好的朋友、兄弟承认了，她也就没有什么可矫情的了，她耸着肩说道：“虽然我和他只认识了一天多，但这一天来，就算我在逃避我哥哥的追击，但我也总是情不自禁的想起他，我谈过恋爱，我知道这意味着什么。”

