    电子合成音：“那你母亲呢？”

    池非迟：“也还算聊……”

    “好了，算了，”电子合成音直接打断，说起另外一件事，“你之前发给我的那段视频……”

    池非迟：“……”

    又来了。

    问是那一位自己要问的，等他发表想法，那一位又不听。

    这一次居然还是这种‘你够了’的态度，连话都不让他说完，完全是不讲理的强权主义。

    ……

    一夜之间，时间从夏末跳转到深秋。

    清晨的米花公园前，晨练结束的人穿着厚外套匆匆路过。

    红色雷克萨斯SC停在路边，池非迟背靠车子抽烟，顺便用手机刷着今天的早晨新闻。

    “非迟哥！”铃木园子转过街口，看到等在路边的池非迟，远远地抬手挥了挥，风风火火地快步走上前，“早啊！”

    毛利兰带着柯南上前，笑眯眯打招呼，“非迟哥，早！”

    “池哥哥，早。”柯南也乖巧跟着打招呼。

    “喂……你们等等我啊……”本堂瑛佑背上背着一个大背包，左右手各拎一个旅行袋，脚步几乎半拖着，气喘吁吁地跟上后，把旅行袋放下，伸手擦了擦头上的汗，朝池非迟笑，“非迟哥，早上好啊，今天要麻烦你了，请多多指教！”

    “早。”池非迟选择集体回应，转身去把烟按熄在垃圾桶上，顺手把烟蒂丢了进去。

    “呃……”本堂瑛佑汗，总觉得今天的气温不怎么高。

    毛利兰干笑着解释，“瑛佑你不要在意啦，非迟哥他就是这样，对打招呼什么的不太热衷，早上也比较低气压……”

    “大概是有个身为英国人的老妈，小时候不习惯说‘我回来了’、‘请多指教’，池哥哥连吃饭的时候都不太习惯说‘我要开动了’，”柯南半月眼吐槽，“然后又一个人生活太久，在学校里也喜欢独来独往，所以他也不习惯跟人很热情地打招呼吧。”

    “原来是这样啊，”本堂瑛佑挠头笑，“我还以为我被讨厌了呢……”

    “拜托，你在想什么啊！”铃木园子伸手啪啪拍本堂瑛佑的肩膀，一副大姐头的架势，“本来非迟哥是不想跟我们去玩的，是我跟他说‘瑛佑很想见你，上次就没有见到，他这次也会去哦’，然后他就答应了，怎么可能会讨厌你嘛，不问清楚就做出判断，是不对的哟！”

    本堂瑛佑一脸愧疚地低头，“抱、抱歉……”

    池非迟丢了烟蒂回来，看着本堂瑛佑问道，“那么，你找我有什么事？”

    其实早在他遇到本堂瑛佑的第二天，他就让乌鸦偷拍了一段本堂瑛佑上学路上的视频，给那一位发过去了。

    遇到一个很像水无怜奈的人，尤其是在水无怜奈失踪的这个关头，他决定上报一下，以免以后给自己招来怀疑。

    这么一个长得像水无怜奈的人，也引起了那一位的注意，只不过他当时要去横滨处理清水丽子的事，这件事就被放下了。

    昨天那一位跟他提起的，也正是本堂瑛佑的视频，还提到临时让他跟贝尔摩德搭档调查，不仅是出于目前人手安排的考虑，也还有一个目的，他要在调查基尔下落的同时，顺便查一查基尔有没有问题。

    因为本堂瑛佑姓‘本堂’。

    而水无怜奈当初被挑进琴酒的行动小队，就是因为反杀了一个CIA，那一位发现以前的行动记录里，那个CIA的曾用名里，‘本堂’出现的频率不低，所以想让他确认一下水无怜奈、那个CIA、本堂瑛佑之间有没有关系。

    他连立刻上报这种不念情分的事都做了，自然也不会回避调查，既然有机会接触本堂瑛佑，没理由不来接触一下。

    不过，需要查多久、最后查到什么程度，他有很大的决定权，那一位也没有要求他尽快查出来，就当是合理翘班来旅游了。

    至于水无怜奈下落，贝尔摩德会先去着手调查的。

    “也、也没什么事，”本堂瑛佑还不知道自己早就被池非迟卖了，有些不好意思但，“只是上次没有跟你好好说一声谢谢……”

    “哎？”铃木园子好奇问道，“瑛佑，非迟哥帮过你什么忙吗？”

    “是啊，那天在医务室，我还是冒冒失失的，非迟哥拉了我好多次，不然可能又要受伤了，”本堂瑛佑叹了口气，又看向池非迟，神色认真起来也还是带着小孩子的感觉，“还有，你说我不是冒失、迟钝，真的……很感情！”

    说着，本堂瑛佑深鞠躬，头朝站在他前方的柯南笔直砸去。

    池非迟伸手把柯南往左边拎了一下。

    他真的觉得本堂瑛佑能活到这么大，运气已经很好了。

    柯南正一头雾水，突然发现本堂瑛佑鞠躬落下的头正好就落在他刚才站的地方，想到曾经被本堂瑛佑以头锤头的经历，心里一汗。

    “看来是真的啊……”铃木园子也看得无语，“瑛佑这种情况，也只有非迟哥能够搞定。”

    “啊？”本堂瑛佑疑惑抬头，丝毫没发现自己刚才差点跟柯南‘碰头’，“我怎么了吗？”

    柯南心里叹了口气，默默吐槽：你没救了。

    “唉，还是先上车再说吧，”铃木园子觉得说了也没用，下次本堂瑛佑该‘头锤柯南’还是会‘头锤柯南’，根本记不住，突然就没有了解释的欲望，“我们先坐非迟哥的车到山下，再走路上山。”

    “啊？”本堂瑛佑彻底懵了。

    “你也该好好锻炼一下身体吧？”铃木园子无奈，上前拎起自己的旅行袋，自己拎上车，“作为男孩子，体力这么差可不行哦。”

    毛利兰转头对本堂瑛佑笑着，解释道，“其实是因为园子她想走小路、顺便看看路上的风景啦，我也觉得这样很不错，既然是出来玩，就不用急着赶到目的地了啊，慢慢走上去也好啊。”

    “这么说也对，”本堂瑛佑挠头笑着，见池非迟弯腰帮忙拎旅行袋，连忙先一步弯腰，“不用啦，我……”

    再次被池非迟拎开的柯南：“……”

    好险，差一点又被本堂瑛佑这家伙‘头锤’。

    今天不砸他的头一次，这家伙是不是没完了？

    这一次，本堂瑛佑也看到自己和柯南差点‘碰头’了，愣了愣才直起身，“非迟哥，谢谢啊……”

    池非迟见铃木园子、毛利兰已经上车后座，伸手把本堂瑛佑推了上去，随即直接关了车门。

    柯南瞬间觉得神清气爽，看池非迟都亲切了不少。

    请坐好吧，可别再添麻烦了！

    “等等！”本堂瑛佑在车里懵了一下，一脸急切地打开车门，“我想……”

    柯南本来正打算晃去副驾驶座，正好路过后排车门，直接被猛然打开的车门撞倒在地。

    本堂瑛佑下车就被柯南绊倒，没等柯南坐起身，就嘭一下摔倒，砸到柯南身上去，说到一半的话这才说完，“坐前座……”

    柯南叹了口气，转头看向站在一旁的池非迟，目光绝望又带着一些求助的意味。

    池非迟看了看手里拎着旅行袋。

    这一次他确实是没办法帮忙了，而且柯南这个不止一次把他撞下山崖的刁民，居然也有今天，他更想看戏了。

    非赤从池非迟衣领探头看了一眼，又很快缩回头，感慨道，“本堂瑛佑活得真累耶。”

    ……

    五分钟后，车子开离原地。

    副驾驶座上，本堂瑛佑笑眯眯地抱着柯南，像抱着抱枕一样，“跟非迟哥待在一起真的很安心啊，不过非迟哥居然会抽烟吗？真是一点也看不出来呢。”

    柯南面无表情地瞥着本堂瑛佑。

    他也觉得跟池非迟待在一起很安心，但本堂瑛佑就不一样了，他怀疑这个刁民想害他。

    之前他是担心本堂瑛佑坐在副驾驶座乱来，冒冒失失害得大家一起出车祸，才吵着嚷着要坐副驾驶座，哪成想这个家伙居然跟来，还说可以抱着他。

    总觉得路上又得被这家伙连累。

    不过能够防止本堂瑛佑干扰到开车的池非迟，也算是为了大家的人身安全努力，他就牺牲一下吧。

    一路上，本堂瑛佑和铃木园子、毛利兰聊得很起劲，当然也免不了突然低头撞到柯南，或者因为车子颠簸、自己又在回头说话，而撞向驾驶座那边。

    池非迟开着车，是没办法管了。

    柯南被本堂瑛佑‘头锤’一次、被抱着撞到车门上两次，还得拉住不小心往池非迟那边撞的本堂瑛佑，为一车人和一条宠物蛇的生命安全操碎了心。

    一直到了山脚下，池非迟把车停在一家旅馆的停车场里，撞习惯了的本堂瑛佑还很精神，柯南倒是像刚遭受过无数苦痛折磨一样。

    “不好意思啊，柯南，”本堂瑛佑打开车门，先把抱着的柯南放出去，尴尬笑道，“好像给你添麻烦了。”

    柯南瞬间不好意思计较了，“呃，也没什么啦。”

    后座，铃木园子和毛利兰也下了车，跟着池非迟去后备箱拿行李。

    “话说回来，非迟哥家的那个小鬼这一次不打算来吗？”

    “阿笠博士今天有点感冒，小哀要在家照顾他，所以不打算跟我们一起来了。”

    “非迟哥家里的那个小鬼？”本堂瑛佑好奇看着拎行李走过来的铃木园子。

    柯南心里顿时警觉起来。

    虽然看本堂瑛佑冒冒失失的模样，不像是那个组织的人，但冒失是可以装出来的，本堂瑛佑和水无怜奈长得那么像，不得不防。

    这个家伙突然问起灰原的事，会不会又是冲灰原来的？难道真的是那个组织的人？

