    接连拨了几遍发现拨不通之后，郑晓成彻底火了。他狠狠一拍桌子怒声说道：“这个柳擎宇到底是怎么回事？为什么连电话都关机了，真是岂有此理！周坤华，你立刻带人过去把柳擎宇给我找回来，我有事情跟他谈。”

    　　周坤华满脸苦笑着说道：“郑区长，对不起啊，在柳副区长离开之前，他曾经一再强调，要我们必须要坚守岗位，绝对不能到处乱跑，否则的话，我们的位置难保。郑区长，您是大领导，请您体谅一下我们这些做下属的难处吧。”

    　　周坤华说得十分诚恳，让郑晓成有气却发布出来，只能冷冷的看了周坤华等人一眼，满身怒气转身向外走去。

    　　郑晓成已经决定了，不管柳擎宇到底在干什么，他一定要想办法找到柳擎宇，现场向他宣布调整他的分工，收回柳擎宇主管招商引资的分工。而且国贸大酒店距离展览馆也不过在百十多米的距离，用不了多长时间就可以赶到了。郑晓成绝对，如果发现柳擎宇是在胡乱参与别人的新闻发布会，不务正业，那么他会在区委常委会上对柳擎宇提出严肃批评，并且要求对柳擎宇的这种行为进行全区通报批评，狠狠的打一打柳擎宇的脸。

    　　就在郑晓成怒气冲冲的赶往国贸大酒店的时候。

    　　在国贸大酒店六层祥云阁会议大厅内，整个会场已经被布置成了新闻发布会的会场。

    　　在会场最前排的位置上，摆放着一排9把椅子，此刻，每把椅子上都坐着一位河西省商界重量级人物，包括刘小飞、陈龙斌等人悉数在列。

    　　在主席台，摆放着5把椅子。

    　　椅子上坐着的分别是河西省省委常委、南平市市委书记胡海波，南平市市长谢晓辉，苍山市市委书记王中山，新华区区委书记姜新宇，新华区副区长柳擎宇。

    　　而在刘小飞他们第一排的后面，坐着黑压压的来自全国各地的记者，在会议室的各个角落都有摄像机对准了主席台位置。

    　　会议由柳擎宇来主持。

    　　柳擎宇把话题往身边拉了拉，大声说道：“各位领导、各位来宾、各位媒体界的朋友，大家下午好，我是白云省苍山市新华区副区长柳擎宇，今天我们召开这次新闻发布会的主题是共建和谐友好城市、资源互补、共同发展暨苍山市新华区与各省市投资商签约仪式，下面，我先给大家介绍一下前来参加本次签约仪式的主要领导和嘉宾。”

    　　随后，柳擎宇把主席台上的四位领导以及下面第一批的主要签约嘉宾一一进行了介绍，紧接着，便是领导讲话。

    　　第一个讲话的是苍山市市委书记王中山，王中山满脸含笑着说道：“能够出席今天的新闻发布会我很高兴，能够有今天的新闻发布会产生，我首先要感谢的就是河西省和南平市的同行们，是你们辛苦的付出，让这次的省际经济交流会获得了圆满的成功，也让我们白云省苍山市获得了这么多项目和发展的机会……”

    　　王中山的主题是感谢，话很简短，却层次分明，语气真挚，当客套话讲完之后，王中山大声的说道：“对于大家能够选择和我们苍山市新华区合作，我作为苍山市市委书记也非常的开心，当然了，我们更不能忘记和大家达成合作的真正功臣——柳擎宇同志，是他兢兢业业的付出，认认真真的工作，赢得了大家的信任，让我们用热烈的掌声对柳擎宇同志表示感谢。”

    　　王中山的话获得了在场所有人士的一致掌声，甚至在场的很多媒体记者都主动鼓起掌来，柳擎宇这些天来的表现所有人都看在眼中，记在心里，很多人之所以宁愿放弃其他地区十分优惠的条件最终选择和新华区签订合作协议也是因为柳擎宇、秦睿婕他们这个团队、尤其是柳擎宇的个人魅力和工作风格。

    　　掌声，经济不息，直到王中山幽默的说了一句如果大家再继续鼓掌的话我就不知道该说什么了，掌声这才渐渐平息。

    　　随后，是河西省省委常委、南平市市委书记胡海波进行讲话。

    　　胡海波对于王中山的讲话还是非常满意的。虽然按照官位大小来排的话应该是他先讲，但是胡海波考虑到柳擎宇的因素，在确定讲话顺序的时候就谦虚了一下，让王中山先讲，由他来做总结陈词。

    　　轮到胡海波发言的时候，胡海波笑着说道：“刚才王中山同志的讲话太客气了，我们河西省和南平市所做的一切都是应该的，毕竟每一次的省际经济交流会是大家轮流主持的嘛……”客套了一下之后，胡海波直入正题，语气充满欣赏的说道：“要是说起这次展会上最让人眼前一亮的表现，我也不得不提到柳擎宇同志，这位同志的表现我相信在场众位都已经是亲眼目睹了，否则的话，也不会和他们新华区签订合作协议了。而且据我得到的统计信息，新华区和大家所签订的合作协议不管是从金额总是还是从项目总数上，都冠绝群雄，是本届展会上所有地区中最耀眼的存在。说实话，我这个南平市市委书记都有些嫉妒王中山同志了，你手下有这样强大的手下真是一件非常幸福的事情啊。”

    　　随后，市长谢晓辉也进行简短的讲话，在讲话的最后，谢晓辉宣布了一件让所有在场众人都意想不到的事情：“各位，目前，我们南平市市委书记胡海波同志正在同苍山市市委书记王中山同志探讨双方建立互助合作城市的框架协议，我们双方都有着十分强烈的合作意义，因为我们南平市和苍山市具有强烈的经济互补性。

    　　所以，这个框架协议的达成对于我们双方都大有好处，当然了，由于现在还处于探讨阶段，具体细节我不便透露，很多流程也还需要进行协商。但是这个合作意向是已经确定好了的。

    　　宣布签约仪式正式开始。我今天算是在这里给大家爆个猛料吧，希望能够让在座的各位媒体朋友们获得一些意外的收获。好了，下面，我宣布，新华区和各位合作伙伴的签约仪式正式开始。”

    　　谢晓辉话音落下，音乐声响起，早已经准备好的一份份文件全都纷纷摆在了主席台前一份专门用于签约仪式的长条桌子上。

    　　新华区区委书记姜新宇、副区长柳擎宇代表新华区分别和所有合作伙伴一一签订了合作协议。

    　　此刻，所有媒体在震撼于谢晓辉所透露出来的令人意外的消息的同时，也在此把镜头的焦点对准了签约台前的姜新宇和柳擎宇。

    　　毕竟，今天的主要戏份是签约仪式。而签约仪式上，每当一份合约签约完毕之后，在主席台后面的大屏幕上便会显示出这份合同的合作金额以及合作项目、签约双方等具体信息。

    　　当所有签约项目全都完毕之后，最后大屏幕上给出了9亿8580万元的令人瞠目结舌的数字！

    　　此刻，看到这个数字之后，王中山乐得都快嘴都快合不上了。

    　　这一次，他真是太意外太意外了。

    　　此刻，就连南平市市委书记胡海波都有些不淡定了。

    　　他真是没有想到，柳擎宇在没有动用任何家族力量的情况下，初次试水招商引资便凭借着自己的能力吸引到这么多项目和投资，而且这些还仅仅是一些重量级的投资项目，一些小型项目根本就没有参与本次签约仪式。而南平市作为东道主虽然也大有收获，但是合同金额也不过才5个亿左右，而新华区仅仅是一个区就拿下了将近十个亿的项目。他真的有些羡慕苍山市市委书记王中山了。这一次省际经济交流会上，他这个市委书记绝对会因为柳擎宇的出色发挥而成为各个省份的大佬们关注的对象，可以说，王中山今后的仕途之路绝对是非常光明的。

    　　签约仪式完成之后，接下来是合作伙伴发言的时间。

    　　此刻，代表新华区的诸多合作伙伴负责发言的是萧氏集团的投资部总监刘小飞。

    　　就在刘小飞发言的时候，心中怀中满腔的怒火终于找到新闻发布会现场的郑晓成推开房门，迈步走了进来。

    　　此刻，柳擎宇正好刚刚从主席台后面侧方的洗手间内走了出来，他正要向主席台上走过去。

    　　郑晓成所站立的这个角度，只能看到主席台上众人的侧面，看不到正面，所以他看不清主席台上都有谁。但是从他这个角度看柳擎宇却是看得十分清楚。

    　　当柳擎宇走出来的时候，郑晓成一眼就看到了他，立刻怒声说道：“柳擎宇，你在这边瞎转悠什么呢？怎么把展会那边的工作给放下了？你知道不知道你这是渎职？”

    　　当郑晓成用一种十分愤怒的语气喊出这番话的时候，恰恰是刘小飞讲话的间隙，那个时候，整个现场鸦雀无声，十分安静，所以，郑晓成的这番话在整个会场内显得十分突兀，十分清晰！

