    “啊，老夫的胳膊！”天空之上的韩云仰天大叫，在那交锋当中，虽然是韩云更胜一筹直接把绫清竹打了下去。

    但是在被那股强悍的波动击打下去的时候，绫清竹把自己长剑扔了出去，不过被韩云躲了过去，不过左胳膊倒是被砍了下来。

    “咚！”

    绫清竹掉落在地面砸起一个大坑，此时的她修为已然到了造型境，周身凄惨无比，鲜血更是沾满了她的身体。

    “清竹！”宁荣荣看到这一幕立马的跑了过来。

    如果在等几天，她凭借着造气巅峰的修为斩杀韩云没有丝毫的意外，但是如今她面临的将会更是更加困难的解决。

    “要死了吗？”此时，绫清竹脑海中只有这一句话，死亡对于一个人来说是最恐怖的事情。

    此时天空之上的韩云我觉得自己被砍掉的肩膀说道：“老夫要狠狠的折磨你，啊……”

    远处的穆力看着旁边的沾满血的长剑咽了咽口水，只差一厘米他就完蛋了，本以为躺尸会没事的，但是一柄剑直接从天而降，他的头发都秃了一块。

    绫清竹此时已经快掉出造型境了，浑身的经脉比之前还要疼痛，看着不断跑回来的宁荣荣和倒在地上的小医仙说道：“对不起！”

    如果她没有参合进来，是不是一切都跟原著一样好好的活着？

    “清竹，你怎么样，没事吧？”宁荣荣抱着绫清竹哭着说道。

    此时韩云也是降临到地面，一身气息恐怖到了极点，脸色阴沉无比的一步步走了过来。

    “要死了吗？”绫清竹轻轻嘟囔了一句，她已然没有其它底牌了，死亡距离她也这个一线之差。

    “我来拦住他，你们快走。”此时一道熟悉的声音突然传出来，只见无数佣兵在姚先生的带领下冲了出来。

    “父亲？”小医仙躺在地面看着自己父亲不由得眼角浸湿了。

    “放心，有为父在！”姚先生看着小医仙柔和的一笑，旋即带领着众多佣兵说道：“各位，当初小医仙保护了我们，我们这次也要保护她。”

    “冲啊！”

    无数佣兵挡住了韩云的步伐，但是在斗王面前依旧不够看，无数佣兵都死在这里。

    “绫清竹快带她们走啊！”姚先生抱住韩云大声的说道。

    绫清竹看了眼姚先生点了点头，强忍着经脉寸断的伤势，额头不断的冒着冷汗，一把抓住宁荣荣化作一缕青烟带走了小医仙向着魔兽山脉飞去。

    此时，小医仙眼瞳当中满满的都是姚先生的容貌，泪水不要钱的往下掉。

    “有我在，就算死也要保护你！”姚先生看着离去的小医仙淡笑间说道。

    小医仙听到之后大声叫着说道：“不要啊，带走我父亲好不好？”

    几年前，一座破旧的房子当中，一个小女孩颤抖的躲在角落中哭泣，一个帅气的青年走了进来，带走了她，并且发誓要当做自己的女儿来养。

    她现在还记得当中那个青年说的话：“仙儿有我在，就算死也会保护你，以后你就是万药斋的小公主了。”

    “父亲！”小医仙看着那和曾经一模一样的脸，只不过更加的沧桑，她还没有好好孝敬父亲呢，为什么会变成这样？

    父亲为了她没有娶妻，更是把最好的都给她……

    “噗！”半空当中绫清竹吐了一口血，但是元气依旧不要命的运用，脚底下的青莲越发的虚幻。

    如今只有进入了魔兽山脉才能有一线生机，不知道飞了多久，绫清竹体内的修为已然不足以飞行，整个人直接从半空当中跌落。

    绫清竹看着手中的俩人，不由得咬了咬牙，将俩人在上面，自己在下面。

    “轰！”

    “清竹！”宁荣荣看着血泊当中的绫清竹眼中的泪水滴答，滴答的落了下来：“清竹，快醒醒啊，不要死啊……”

    小医仙在旁边也是虚弱的呼吸着，看着惨白的绫清竹也是不由得愧疚之心突然升起。

    如果不是为了救她，父亲就不会舍命救她，更不会连累绫清竹两人。

    或许是被那温润的泪水唤醒，或许是耳边不断地呼唤让他找回了早已沉睡的意识，绫清竹眉头微微动了动，虚弱地睁开了双眸。

    “清竹，你醒了啊！”宁荣荣顿时欣喜若狂激动的说道。

    绫清竹动了动嘴唇，却是完全说不出话来，她已然太虚弱了。似乎再过不了多久，就会彻底死去。

    看着面前这个哭得梨花带雨的清丽面庞，绫清竹稍微停顿了一会后，调整一下虚弱的说道：“快离开这里，韩云说不定会立马追上来，还有我纳戒当中有疗伤药，你找出来。”

    宁荣荣甩手一抹有些酸涩的鼻子，点了点头，一丝魂力探入其中寻找疗伤药，好在绫清竹之前有和她说过，她顺利的拿了出来。

    “我们三人一人一颗，之后就麻烦你了！”绫清竹虚弱的说出。

    宁荣荣点了点头，有人喂了一个丹药，很快，宁荣荣便找到了一些干树枝，编成了两副架子，将二人分别抬了上去。

    “轰隆！”

    一声惊雷炸响，点点细雨不断的下来，旋即不过一时半刻就宛如瀑布直流而下的瓢泼大雨。

    不过这样也好，洗刷掉了三人的气息，韩云肯定也会在追击过来，而且胳膊的问题如果不处理好，那么……

    宁荣荣用藤条拴着两副架子，在泥泞的雨路上拖行，即便暴雨已将她全身打湿，坎坷的山道让本就已经因为失血过多，而虚弱不堪的她频频摔倒。

    但是她却不在乎，宛如一个机器人一样，爬起身来继续向前拖行。

    如今两人一个经脉寸断，全身还受了非常严重的创伤，一个恶难毒体反噬更是动弹不得。

    只能靠着魂力不多的宁荣荣托着俩人前进，此时绫清竹的心里可谓五谷杂味，不知是什么滋味。

    这是除去前世死亡最大的一次挫折了，基本上已经成为了废人，本来以为狼头佣兵团不过如此，结果……

    她输了，彻底的输了……

    大雨不断的冲刷着三人，一个娇弱的身影用尽全力的带着俩个人前进。

    倾盆大雨打在绫清竹脸上，眼角的不知道是泪还是雨水不断的滑落。

