    黄衣道人笑道：“这个无妨，你不必现在就行动，加上我做法，我们还是可以守上一守的。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ”

    将那些鬼妖尸灵斩杀干净，一众法师继续前进。叶少阳带着自己的人走在后面，用罡气刺激雪琪的魂印，没有得到任何感应。

    “雪琪遇到危险了！”叶少阳站住，对身边几人解释了一遍，打算到后墙附近找找。

    “老大，还是我去吧，有什么情况，再过来通知你。”瓜瓜说道，“这地方离不开你。”

    叶少阳只好同意，让橙子跟他一起前去。

    “雪琪修为不弱，真身是天罗夜叉，应该不会出事的。”芮冷玉见叶少阳皱眉不展，在一旁安慰道。

    叶少阳暗暗叹息，道：“不光是雪琪，陈露也失踪了，到现在还没消息，我总是有点担心。”

    “陈露啊，她不是去找道风了吗，今天晚上封妖之战，道风也会出现吧？”

    叶少阳心中一动，道风，真的会来？

    猛然间，想到了之前抓住子尸的那一抹青光，那子尸吸收了母尸的大部分修为，实力强大，并且与那黄衣道人之间有着主仆间的念力联系。

    那一道青光，居然能堪破念力，并且无视人命草尸的强大修为，直接将子尸掠走，这需要多强大的法力？

    道风，可以做到？

    “真希望今晚能见到二师弟，”老郭就在他们旁边，听见对话，感慨道，“几年没见了，我倒是很想他呢，不过……我又不希望他来。”

    叶少阳心中一动，道：“这话怎么说？”

    老郭苦笑道：“假如道风是人，那自然好，假如……他已经不是人，你当如何面对他？”

    叶少阳怔住。

    捉鬼，是天师的责任，假如道风是鬼……自己要不要捉他？半晌，喃喃说道：“不管他是人是鬼，我都要把他捆了，送回去见师父。”

    老郭淡淡一笑，什么也没说。

    “小叶子，刚那个作法的道士是什么来头，好像很厉害的样子。”小马问道。

    叶少阳摇摇头，转头去看老郭，“你能不能看出一二？”

    “这家伙会画符念咒，肯定是道门中人，定是某个邪派弟子。”

    老郭沉吟片刻，道：“他役使鬼尸邪灵的手法，像是湘西或南洋巫术，我也是看不出具体路数。不过……他既然能祭炼人油骷髅灯，说明修为实在不低，至少是天师级别。”

    四宝插了一句道：“这人自身倒不足为惧，就算他是地仙，我们这边几位宗师在场，也能给他轰成渣，怕的是这家伙早有准备，不知道布置了什么阴谋等着我们。”

    “这是必然，”叶少阳道，“他也不是傻比，肯定是准备周全了，咱们得小心点。”

    说话之间，大家穿过了树林，前面是一个小广场，广场对面是一个水池，中间有个假山模样的东西，四周弥漫着从水池里升起的血色水雾，看不真切。

    “这是什么！”

    小马叫起来，伸手朝广场上指过去，众人定睛一看，血池里立着很多木桩，每个上面都摆着一只大口的坛子，联成一圈，乍看上去还以为是围栏。

    “且慢过去！”张无生拦住大伙，往前眼前这些坛子，掐指算了算，道：“这坛子摆放的方位，暗合阴阳八卦，这是一个道门阵法！”

    “哈哈……无生小侄，我这阵法，你敢闯否？”

    血池中间的“假山”上，传来一个苍老的声音，血云飘散，一个身穿黄衣的道士站在“假山”的顶端，瘦骨嶙峋，长须飘飘，腰间悬挂着一个葫芦。

    看上去仙风道骨，一点不像邪派人士。

    血云在他身下翻滚，将那“假山”遮住，只能看到个阴影，连轮廓都看不清，但是有一股极为恐怖的力量，从那“假山”中涌出，汇集在血云之中。

    “阁下是哪一派的？”

    张无生望着那老道士，疑惑说道，他是龙虎山掌门，天下道门宗师没有不认识的，就算邪修门派，也大致了解，从来没有听说过这么一号人物。

    这时候身后传来一阵脚步声，众人回头一看，是凌宇轩和柳如絮赶到，两人走到人群中，先拜了无尘师太。

    “你们两个，干什么去了？”无尘师太问道。

    “我二人去护送那些孤儿了，已经将他们都交给那些警察。”凌宇轩说道，余光瞥了叶少阳一眼。

    “阿弥陀佛。”无尘师太面露微笑，“这是无上阴德，你二人做的很好。”

    “胡说八道！”小白骂道，“那些孤儿，明明是我们的雪琪救出去的，怎么成了你们两个的功劳了！”

    叶少阳冲她摆了摆手，面无表情的望着凌宇轩，“雪琪呢？”

    他最关心的是雪琪的安危，至于功劳不功劳，倒是无所谓。

    柳如絮道：“我们同她一起救出孤儿，事后她自行离开，说是要送那些孤儿下山，那是你的鬼仆，我们怎么会知道她的行踪。”

    叶少阳眉头皱起来，他隐隐觉得，雪琪失踪，极有可能跟这二人有关，但自己毫无线索和证据，一时间也是不知道该说什么，思考着对策。

    那黄衣道人突然叹了口气，道：“道佛二门，如今人才凋零，精英寥寥……”

    目光从芮冷玉、吴嘉伟、吴晓寻等人脸上扫过，停留在叶少阳和凌宇轩脸上，微微点头，然后望着释信无和张无生，哼了一声说道：“法术界凋零，都是你们这些老家伙调教的不好，尸位素餐，不知羞耻！”

    释信无老脸一红，道：“道长教训的对，法术界人才凋零，自然是我们这些师长的责任，只是不知道长又调教出几位好弟子？”

    黄衣道人哼了一声，道：“贫道云游四海，哪里有功夫收徒。”

    脸上现出微笑，“释信无，你本名马维龙，二十岁入终南山，道号乾孙，后来还俗，入九华山当了和尚，这是为何？”

    此言一出，众人皆惊。

    释信无身为九华山住持，法术界泰斗，无人不晓，但是黄衣道士说的这件事，却是没人听说过，一个个都朝释信无看过去。只有张无生和定尘师太等几个上点年纪的宗师交换了一个复杂的眼神。