    一辆巨型摩托车，在维也纳的环城大道上急速行驶。

    环城大道又叫做“戒指路”，就像戒指似的，将维也纳的老城区圈了起来。

    这条大道的原址，是一条建于13世纪的城墙，说起来和大嘤帝国关系很大。

    没错，它是用释放英格兰国王理查一世的赎金修建。

    理查一世被誉为“狮心王”，还组织了十字军东征，他的雕像，现在还立在威斯敏斯教堂门口。

    是英国人心目中的英雄！

    唯一可惜的是，他是个出生在英国的……法国人。

    后来，理查一世结束十字军东征，化装成朝圣者回国，在维也纳附近被人识破，就成为奥地利的俘虏。

    奥地利就是靠着赎金，修建了一条围墙。

    奥斯曼帝国发动维也纳战役时，城墙发挥了巨大作用。

    但到几百后，这样的防御工事已经过时。

    于是，弗兰茨皇帝下令拆除城墙，扩展城市，并修建了这条与香榭丽舍大道齐名的环城大道。

    此时，威廉正带着赫敏，从环城大道西南角，朝着东北方向驶去。

    威廉驶过了三个街区，在靠近一个主干道的交叉路口时，后方车喇叭声大作。

    一辆黑色警车，两只前轮猛急转，从拐弯处冲出来，车后部失去控制左右摆动着驶入交叉路口，然后加快速度，直冲他俩追过来。

    这辆车上还响着警笛，显然是之前的缴械，让麻瓜警察追了出来。

    威廉见状，立即向右边猛一拧摩托车把手，同时踩死刹车。

    摩托在地上滑行一段，正好停在一辆泊在路边的观光大巴车后面，被它遮得严严实实。

    因为惯性，赫敏前胸紧压着威廉的后背。

    威廉能感到一片柔软和旖旎。

    当然，如果能换到前面，而不是后背就好了。

    威廉将摩托车，紧靠着大巴的后保险杠，然后关掉引擎。

    警车呼啸而过，丝毫没有减速的意思? 显然并没有发现他俩。

    威廉干脆将车停在了路边? 从这里还能看见金色大厅灯火通明，正在进行演出。

    金色大厅是世界上著名、最古老的音乐厅之一。

    但它其实在白天时? 就是一栋简单的红房子。

    只有晚上华灯初上时? 才会成为耀眼的“金色”。

    赫敏捡起几张传单，原来里面正在表演着巴赫的交响乐。

    “解决了现在的事情? 我们可以去听一听。”赫敏美滋滋地说。

    威廉摸了摸赫敏的脑袋，笑道：“当然? 我们有一个假期呢。”

    来维也纳不去听音乐会? 实在是有些浪费呢。

    情调还是要有的。

    两人坐在桥边的石墩上，脚下是流水淙淙的多瑙河。

    赫敏倚着威廉的肩膀，威廉手里拿着一个双面镜，里面露出安妮的脸。

    “安妮? 你找到塞德里克了吗？”

    “找到了? 我刚刚去了一趟他家。”

    安妮现在是完全的卢娜行为，她骑着一匹独角兽，向后拽了拽，独角兽就一个急刹车，在门口急停。

    威廉严重怀疑? 每死掉一个舔狗，魔法界就要诞生一只独角兽。

    不然? 无法解释它们那独特的性格。

    只有女生能靠近，只有女生能骑着它们。

    还说不是舔狗！

    安妮敲了敲门? 很快被迪戈里夫人迎入了屋里。

    塞德里克的家，也住在圣卡波特犹存? 距离威廉的小房子不远。

    安妮骑着独角兽? 二十分钟就能抵达。

    此时迪戈里一家都在。

    老迪戈里看见了安妮? 三句话没有说完，就开始了炫儿行为。

    他自信满满地说，塞德里克今年肯定能成为男学生会主席。

    塞德里克接过双面镜，有些尴尬地冲着威廉笑道：

    “你与赫敏不是去了维也纳了吗？

    大晚上的不去睡觉，怎么想起我了？

    是不是替我找到了格里戈维奇先生？”

    临来的时候，塞德里克千叮咛万嘱咐，让威廉找到格里戈维奇，帮忙做几件魔杖。

    塞德里克想看看格里戈维奇的手艺。

    学习一下。

    “没有。”威廉摇摇头。“有样东西，需要你这个专家鉴定一下。”

    威廉将在纽蒙迦德发现的残渣，倒在了双面镜上。

    塞德里克望着那摊灰烬，问道：“从色泽上来看，很像是桦木的灰烬。

    你闻一闻有没有什么味道？”

    “有。”威廉捂住鼻子道：“一股石楠花的味道。”

    “那就对了！”塞德里克说，“那是火龙神经燃烧的味道。

    闻起来香气扑鼻，好像身处在一堆石楠花中……啊，我最喜欢的味道。”

    塞德里克闭上眼，似乎沉浸其中。

    “……”

    “那你这口味可真怪。”

    威廉腹诽着，又发现了塞德里克一个怪癖。

    他该不会没事的时候，就泡石楠花茶喝吧？

    emmmm……真是个变态的男人呢。

    威廉收起了双面镜，也微微歪头，和赫敏触碰到一起。

    “桦木、火龙神经……看来真的是一把魔杖。”威廉轻声道。

    “这么说，在我们去之前，已经有过巫师去纽蒙迦德了，所以格林德沃才会离开。”赫敏说。

    她抬起头，又疑惑道：

    “但格林德沃没有拿走那人的魔杖，而是直接烧了？

    或者，是那人自己烧的，不让格林德沃拿到魔杖？”

    “总之，格林德沃现在没有魔杖。”威廉眼神闪烁。

    “他也没有拿走傲罗的魔杖，可能那几把魔杖，都不顺手他。

    那么，当务之急……”

    “他要去弄到一把适合的魔杖！”

    威廉迅速摊开地图，找到了维也纳的巫师商业街。

    ——无影街。

    ……

    ……

    会议大厅，

    各国代表在嗡嗡地互相交谈。

    得到威廉与赫敏失踪的消息，乌姆里奇的脸上，好像盛开了一朵石楠花。

    她啧啧道：“看来两人是畏罪潜逃了。”

    “畏罪潜逃，他们有什么罪吗？”皮奎利直接问道。

    “唔……涉嫌释放格林德沃。”乌姆里奇甜甜笑道。

    “谁能证明呢？”法国代表摇摇头。“再说了，你不是要引渡两人吗？”

    “是啊，但他们逃跑了，这似乎能说明很多问题。”

    “不，他们是在你派出的傲罗抵达前，离开的魔法部。”皮奎利说道：

    “在那之前，他们还不是嫌疑人，自然可以离开魔法部。

    也许，他们是发现了格林德沃的踪迹呢。”

    “哼，但我要求奥地利魔法部……”

    “抱歉。”奥地利魔法部部长索罗斯直接打断道：

    “您不是国际巫师联合会会长，无权命令我。”

    “你……”乌姆里奇愤怒地站起身。

    索罗斯对着一个傲罗道：“立即封锁维也纳，封锁无影街。

    务必找到格林德沃……嗯，也要找到史塔克和格兰杰。”

    说完，索罗斯直接离开了会议大厅。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

