    应宗亮小声吩咐四名电磁炮操作手不要紧张，听他的命令，等敌人靠近了才开火。

    十二名帝国军机甲士兵分布成散兵线，间隔三四米，缓缓向前推进。

    他们穿着厚重的机甲，左手持盾，右手握着一米五长的单手大剑。

    应宗亮判定这是帝国军的重装机甲战士, 负责为轻装甲突击部队开路。

    从他们笨拙的动作中，应宗亮看出，他们应该是很不适应火星上的重力和浓密的空气。

    帝国军重装机甲战士走到了厂房大门口，正探头探脑地打量着昏暗的厂房内部。

    应宗亮制止住操作手想开火的冲动，小型电磁炮对付重装机甲没什么用。

    只有用锋利的太一合金刀从重装机甲颈部的缝隙砍断或刺穿机甲战士的脖子才能解决掉他们。

    帝国军重装机甲战士堵在厂房门口，并不打算进来，他们应该是感觉到了其中隐藏的杀机。

    厂房内的气氛都快要凝固了, 机甲营的战士们从来没有这么近距离的看到过帝国军的士兵。

    隐藏在他们机甲面罩后的会是什么样的面孔, 是不是同样感到紧张？

    这种情况没有持续多长时间！

    两分钟后，从厂区主干道传来整齐的脚步声，大队的帝国军机甲部队出现了。

    应宗亮估计最少有五百多人，他的手心开始出汗了。

    帝国军机甲部队在厂房前的主干道停了下来，为首的指挥官一挥手，士兵们熟练地驱动机甲，瞬间飞离地面两米，朝着厂房的大门、窗户飞扑而来。

    堵在厂房门口的帝国军重装机甲战士也突然由静转动，直冲厂房内部。

    应宗亮暗骂一声，这帮孙子已经觉察到了他们的埋伏，反应好快！

    他大声下令：“开火！”

    早已经急不可待的两门小型电磁炮喷射出两道火舌，以每秒500发的速度发射出50克一枚的铁磁合金弹丸。

    电磁炮没管那十二名重装机甲战士，对准的是厂房外蜂拥而至的轻装机甲战士。

    高速发射的金属弹丸瞬间将帝国军士兵击飞击翻一大片，帝国军冲锋队伍顿时大乱。

    应宗亮接着就是高喊一声：“杀！”，他从藏身的设备后面跃身而出，挥刀砍向已经冲到近前的帝国军重装机甲士兵。

    埋伏在这个厂房内的机甲营三连四连五连的六百多名官兵应声杀出，围杀从大门和窗户闯进的帝国军士兵。

    随着机甲营打响的第一枪，整个厂区内都响起了电磁炮发射的嗡鸣声以及喊杀声。

    2045年3月22日火星时间12点20分, 火星保卫战正式打响。

    火星保卫战开辟了第一次太阳系战争的第二战场, 战火从小行星带漫延到了太阳系的内层行星。

    进入精密齿轮厂的帝国军只有一个战斗联队，相当于联邦军的一个机甲营，只有一千多人。

    面对联邦军一个机甲团六千多人的伏击，只抵抗了半小时就被全部歼灭，一个都没有逃掉。

    但让联邦军吃惊地是，他们也没有一个人投降，死战到了最后一人。

    联邦军在如此优势的情况下，仍然付出了三百多人阵亡，八百多人负伤的代价。

    谷受

    应宗亮的机甲营因所在的厂房是战斗的中心，他们营的伤亡占了总伤亡人数的一半多。

    应宗亮没有一丝胜利的喜悦，他们六十多人围攻那十二名帝国军重装机甲战士。

    以五打一，却牺牲了二十多名战士，让他们感到非常丢脸。

    对于这种个人战斗力的明显差距，肯定不是短时间内能够消除的，应宗亮痛定思痛，认为以后再也不能这样硬拼了。

    战斗一结束，他就接到了团部通知，三分钟后撤出精密齿轮厂，转移到更南面的工业区。

    帝国军的一个旅团一万多人正在赶过来，联邦军的偷袭成功地激怒了帝国军。

    ……

    两小时后，保罗带着火星远征军高层将领来到了最先交火的精密齿轮厂现场。

    帝国军士兵伏尸遍地，血流成河，后续赶到的帝国军奉命不得破坏现场。

    由于联邦军匆忙撤退，除了已经带走联邦军士兵尸体外，战斗现场基本得以保存。

    帝国军参谋部人员正在地面上画出联邦军士兵尸体的位置，两个前锋军团的军团长等指挥人员垂头丧气地围站在四周。

    他们的增援部队赶到这里时，早已经人去楼空了。

    保罗在现场仔细转了几圈，在脑海中还原了战斗发生的过程，他不怒反喜，这几天的担忧一扫而空。

    参谋人员已经判定执行伏击的是联邦军的正规部队，但他们的战斗能力弱得超出了预料，甚至远不如在谷神星前线的联邦军，就更不要说和帝国军相比了。

    如果不是人数悬殊，保罗认为他们甚至会反被伏击的帝国军消灭掉。

    保罗信心大增，他没有斥责前锋军团的指挥官，反对他们鼓励了一番。

    他下定了决心，命令进驻荧惑城的韦塞克斯舰队上的三十万机甲部队开进子午城，并电令执行空域警戒任务的麦西亚舰队增援二十万机甲部队。

    他准备使用五十万大军全面占领子午城，先让自己立于不败之地，至于是不是真得要占领火星，他并没有考虑好。

    他对钟成的戒心并没有完全打消。

    ……

    子午城中首战告捷的消息更快地传到了青龙城联邦军总指挥部。

    听了史汉兴对战况的汇报，联邦军高层将领忧喜掺半。

    在今天12点20分打响的子午城战斗，在子午城三环线沿线的东西南三面均发生了激烈交战。

    联邦军三个正规集团军出动了近十万军队，在十五个地点伏击或攻击了帝国军攻城部队。

    因均为以多打少，联邦军大获全胜，1个小时不到的战斗歼敌共1万余众，为火星保卫战开了一个好头。

    但联邦军在战斗中表现出的战斗能力与帝国军的差距，让联邦军将领们无法完全地接受胜利的喜悦。

    虽然这样的表现在众人意料之中，而且也有助于实现诱使帝国军全面进攻火星的战略意图。

    但接下来的仗怎么打，如何统帅这一支二线部队战胜帝国军主力，大多数高层将领没有太大的信心。

    会不会打不过帝国军，反被帝国军趁机占领了火星，为目前的太阳系战争形势雪上加霜？

    想到火星保卫战的前景，众人忧心仲仲！

