    弗兰德扶了扶眼镜框，心中偷乐，原来做绝世天才的老师，压力会这么强大，总有人想着要抢他的弟子做弟子，不过他却感觉异常的光荣，脸上倍有面子，心中真倍儿爽。

    比如玉小刚、柳二龙、焰鹰斗罗未央云雅，现在又多了一个剑斗罗尘心，当然，还有他不知道的焚天斗罗谭钟明。

    弗兰德嘿嘿一笑，说道“前辈，红俊虽然是我的弟子，但我觉得您可以将他收为义孙，这样您不仅多了一个可以孝顺您的孙子，还又有了一个非常优秀的衣钵传人，您觉得怎么样？”

    马红俊嘴角抽了抽，识趣的什么都没有说，想人家焰鹰斗罗，老大一把年纪了，也没想过要占他便宜，反而想做他的姐姐，还说他想干什么都可以，现在可倒好，弗兰德都开始推荐他给人当孙子了。

    剑斗罗双眼微微一眯，看向弗兰德，说道“真不愧是弗兰德院长，你倒是打的好算盘。”

    这时，一旁的宁风致微微一笑，说道“剑叔，我觉得弗兰德院长说的很有道理，您想，红俊和荣荣本就是结拜兄妹，他又一直叫您剑爷爷，您要是将他收为义孙，岂不是亲上加亲？同时还又多了个衣钵传人？”

    “红俊，你觉得呢？”

    剑斗罗看向马红俊，他心中犹如悬挂着一轮明镜，非常清楚弗兰德和自家宗主这两个小狐狸，心中到底打的什么算盘，但他确实也颇为心动。

    他很清楚，如果火凤凰武魂二次变异成功，那马红俊的武魂“火凤剑”，其品质甚至还要超过他的武魂七杀剑，以后将有非常大的可能，一跃成为大陆第一攻击**武魂，以及大陆第一强攻系兽武魂。

    至于和大陆第一的器武魂昊天锤孰强孰弱，他感觉不太好判断，毕竟昊天锤武魂能稳居第一，靠的不仅仅是武魂本身的强大，还有昊天宗自古传承下来的宗门绝技，昊天九绝。

    马红俊心中默然，刚要张口，营帐外传来柳二龙的声音，只听她说道，“兰德，我方便进来吗？”

    剑斗罗一声轻叹，眼低闪过一丝遗憾，说道“不着急，这事以后有机会再说。”

    弗兰德看了眼宁风致，两人对视一眼，点了点头，说道“可以，进来吧。”

    马红俊一脸平静，他是很喜欢、很尊敬剑斗罗没错，甚至从小到大，都非常的仰慕他，但亲切和尊敬的喊尘心剑爷爷，和真给人当孙子，这完全是不一样的。

    他心中感觉怪怪的，不过幸好，柳二龙的到来正好打断了这一幕，他暂时不用做选择，这让他心中很是悄悄的松了口气。

    “宁宗主，剑斗罗前辈。”柳二龙向两人打招呼、行礼。

    宁风致和尘心点了点头，弗兰德疑惑的看向她，说道“二龙，怎么了？是不是有什么事？”

    柳二龙颔首，说道“炽火学院那边想请红俊过去一聚，你看要不要让他过去？”

    “师娘，来的人是谁？有说什么吗？”马红俊一愣，怎么又是来找他的？

    柳二龙说道，“是火无双，他说是感谢你对他妹妹的救命之恩，一定要请你过去一聚。”

    马红俊恍然，心道原来如此，可真的会是如此么？

    弗兰德推了推眼镜框，眼中闪过一丝锐利的精光，说道“我感觉这事不会这么简单，你让我想想。”

    柳二龙点了点头，她也觉得这件事有点猫腻，所以才来询问弗兰德的意见。

    这时，一旁的宁风致说道，“弗兰德院长，我觉得可以让红俊过去一聚，这样吧，所幸无事，就让我和剑叔，陪他过去走一趟吧。”

    “嗯？”

    弗兰德眉头一皱，瞬间反应过来，说道“宁兄，你难道是想借此机会，让尘前辈去探探焚天冕下的虚实？”

    宁风致微微一笑，说道“不错，风致早就有此想法，只是不好冒然前去拜访，现在他们邀请红俊赴宴，是个不错的机会。”

    弗拉德看了眼马红俊，见他妥妥的像个安静的美男子，点了点头，说道“那就劳烦宁兄和尘前辈了。”

    “不妨事。”宁风致微微一笑，说着和剑斗罗从茶桌旁站了起来。

    马红俊看了眼众人，说道“师娘，那您和先老师慢慢聊，我跟两位前辈过去转转。宁叔叔、剑爷爷，我们走吧。”

    宁风致微笑道，“好，不过人家邀请的是你，还是你先走吧，我和剑叔跟在你的身后。”

    马红俊看了眼两人，见他们毫不在意，也没有先走的意思，只能无奈的叹了口气，说道“好吧。”

    ……

    从天斗赛区预选赛中脱颖而出的五支种子队伍，以及来自各公国、王国的十支种子队伍，被天斗皇家骑士团的将士，分别安排在军营不同的区域，而且彼此距离相对较远。

    这样做，也是为了避免众人私下会因恩怨而闹事，同时也是更好的保留每支学院战队的实力，防止过早暴露。

    马红俊和宁风致、剑斗罗，出了史莱克学院营帐，跟着火无双，在天斗皇家骑士团的第一大队队长莱迪森的带领下，一路穿过几座军营，又走过一片绿意盎然的草滩，转眼大半个小时过去，他们才到达炽火学院所在的营帐区。

    天斗皇家骑士团的十五支军队，其中十四支，正好每座军营安排了一支学院战队，而这唯一的例外，就是史莱克学院和天水学院。

    这两所学院，被安排在了皇家骑士团的第一大队的军营，这也导致其中一支骑士团的营帐地，是没有任何学院暂住的，而这也是雪夜大帝的意思。

    历来每逢全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛，天斗皇家骑士团的第一大队营帐地，这里暂住的都是天水学院战队，毕竟天水学院出自极北行省的水月宫，而水月宫历来又和天斗皇室的支脉，镇守北方门户的水氏一脉的联系极为密切。

    尤其是到了上一代，水氏一脉更是出了个天资聪颖的水云天，不论是天赋才情，还是在政治军事上的才能，都让雪夜大帝极为的倚重，甚至就连他的妹妹雪心，都不惜和水月宫宫主共侍一夫，也要嫁给他。

    如此一来，就更不要说这一代，直接出了个武魂出现返祖变异的水冰儿，顶级的极品兽武魂冰凤凰，这也是雪夜大帝知道的雪氏一族中，除了初代先祖雪天斗，历来最优秀的一个武魂传人。

    当然，雪星亲王的女儿雪姬的武魂也不差，甚至和就和初代先祖的妹妹雪千千的武魂一样，只是对于此事，雪夜大帝目前谁都没有告诉。

