
　　秦源打算攻略钟瑾仪，第一步自然是要获得与她平等对话的权力。

　　当然，这个过程不能太硬，像偶像剧里保洁小妹直接拿水泼少爷，或是在公司身为属下故意顶撞上司的行为就一定要避免。23sk.Com

　　毕竟钟瑾仪看上去智商还在线，精神也没问题，不至于号这口。

　　方才他那一句，确是有些无礼了，但这么做的目的有二，一是让钟瑾仪情绪有个波动，加深印象，二是让她接受一次这种说话方式，以后她就会慢慢习惯。

　　接下去，他马上轻声补充道，“演戏演全套，大人勿怪。”

　　钟瑾仪一听，觉得也是这个道理，果然不再多说什么。

　　“跟我来吧，去用早膳。”

　　“好。”

　　秦源说完，便走到钟瑾仪身边，与她几乎挨着肩走向膳厅。

　　钟瑾仪的记忆中，除了几个最亲近的女性下属敢偶尔与自己走这么近以外，这还是第一次有人跟自己走这么近。

　　颇是不习惯，却又找不到理由拒绝，于是只好默认。

　　看着二人远去的背影，远处观望的钟瑾元失望地叹了口气。

　　居然，不是一起从院子里出来的？

　　可惜了，说明两人的进度有些慢。

　　不过这也说明这小子人品不错！

　　钟家的早膳自然是很丰盛的，花粥、馒头、各色蔬菜、肉食都铺了满满一桌，钟父钟母也在，一家人其乐融融。

　　“仪儿，早餐宜吃得好一些，不必刻意清淡。”

　　秦源说着，便用刀片了一小块牛排，放到钟瑾仪的盘子里，表情自然而亲昵。

　　钟瑾仪又皱了皱眉，心想连“仪儿”都喊上了，他还想怎样？

　　却是碍于父母在场，又不便发作，只好默默认了。

　　秦源微笑地看着钟瑾仪，她不情不愿又不得不接受的样子，真是好看。

　　吃完早膳，要出门之际，秦源对钟瑾仪说道，“仪儿，白天我不打算回宫了，如有人来查寝宫，你帮我打个招呼，就说是你们内廷卫派我外出了。”

　　钟瑾仪秀眉一蹙，难以置信地看着秦源。

　　这家伙，现在连这种事都这么坦然了吗？

　　无正当理由外出不归，被内廷卫抓到可是死罪，他竟然在自己堂堂内廷卫指挥使面前直言不讳，甚至还指派自己给他打掩护？

　　他是真觉得自己脾气很好，还是觉得自己已经提不起剑了？

　　“怎么这般眼神看我？”秦源迎着钟瑾仪冷冷的目光，淡淡一笑，“我不是说了么，乾西宫的环境太差，要采办些花木进去，今天就想把这事办了，这样以后你过去坐坐，也舒服一些不是么？”

　　钟瑾仪安耐住心中的怒火，冷声道，“采办花木我可以派人帮你，但是无故不得在外逗留。若是人人如你这般，内廷岂不是如同客栈，本使如何管理？”

　　自从出了景王被刺事件之后，内廷确实已加强管理，加上要防范百家混入宫中再行那种仪式，所以现在她已下令，对内廷所有人员都严加盘查，光这十天来就已抓出三四个可疑之人。

　　这让她意识到，之前延续了上百年的内廷管理制度已经被对手摸透，必须重新部署。

　　她倒不是怕秦源在外面的出什么乱子，只是在这个档口，如果她自己先开了徇私的口子，那接下来何以服众？

　　钟瑾仪是这么考虑的，但是在钟载成和楚南红的眼里，就是另一番想象了。

　　内廷卫里头的事，他们多少也知道一些，那些得了权势的老太监，哪个不是时不时就出宫来逛逛，哪有那么复杂？

　　说到底，仪儿还是管得太紧啊！

　　也是，这么多年好不容易才找到个喜欢的心上人，仪儿性子又要强，怕是直接拿人家当私物了。

　　可男人终归是男人，怎么能像私物一般天天带在身边了，竟然连一天的自由都不给，时间一长他能不烦吗？

　　于是，楚南红就忍不住说道，“仪儿，秦公子难得出来一天，让他在外逛逛也无妨嘛。再说了，若确有采办花木之事，那也是正事，怎么能说无故逗留呢？”

　　钟载成没说话，却是放下了筷子，严肃地看着钟瑾仪。

　　钟瑾仪心中无奈，心想再说下去怕是大哥也要杀进来了，她算是看明白了，自从小秦子来了以后，她在家里的地位就又低了一个层次。

　　于是只好说道，“行了，你要去便去，但是晚上必须回来。”

　　这话让楚南红嘴角微微一扬，心想看样子仪儿也不是什么都不懂嘛，你看多会抓关键，还知道让男人晚上回家。

　　这就对啦！

　　秦源笑着点点头，然后又对钟瑾仪说道，“行，那你给我写张凭证，就说花木是你们内廷卫采办的，省得到时候外廷锦衣卫借机诈我钱财。”

　　既然都已经到这个份上了，钟瑾仪也就不多说，从纳石中拿出纸笔，寥寥写了几笔，然后又盖上了内廷卫的大印。

　　文书凭证到手，秦源心中大安。

　　如果接下去顺利的话，自己取到断木，派个纸人隐藏在木头上，就可以知道圣学会到底要干嘛了。

　　说到底，做这些还是为了指挥使老婆啊……所以你就不能给爷笑一个？

　　钟瑾仪没有笑，但她终归为秦源循了私，这个“私”字，按照秦源的理解，就是私情。

　　所以，有了第一次，她会慢慢习惯这种“私情”的。

　　攻略冰山女上司，进度百分之二十，秦源认为已完成。

　　……

　　出了膳厅，与钟瑾仪往大门走之际，秦源跟钟瑾仪说道，“清正司那边有消息，说是六月十五，青云阁要派高手刺杀百家书院院首和两位院座。”

　　钟瑾仪闻言，脸色微微一变，道，“消息可靠？”

　　“应当可靠，苏若依告诉我的。”秦源又补充道，“另外，你说的那种百家仪式，其实叫灌顶，据说灌顶之后的皇子会显得天赋异禀，但每隔十年八年的要进行一次，否则被灌顶之人就活不了。但灌顶一定会在皇宫进行，因为皇宫之内有某种特殊之气。”

　　“这……你也知道？”

　　“我当然知道，我还知道圣学会余言行也已经入京，如果他们真的要灌顶，那么就可能在最近了，你们内廷卫一定要多加防范。”

　　钟瑾仪彻底震惊了，她怎么也无法想象，只是跟清正司接触过几次的小秦子，居然能探到这么多绝密的信息。

　　这是一个正常人能做到的？

　　自己是有多大的盛运加身，才能找到如此强悍近妖的密探？

　　秦源微笑地看着钟瑾仪，他要的就是这种效果，男人如果没有强悍的一面，怎么让女人崇拜呢？尤其是钟瑾仪这种高高在上的女人。

　　钟瑾仪一路沉吟，直到走到钟府门口，突然又淡淡问道，“那苏若依……似乎与你关系不错么，什么消息都告诉你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百七十一章 钟瑾仪攻略免费阅读。https://xs.23sk.com 