    第７９７章  武泉示好，终于过关   

    谢峰被顾太上带走，他们肯定不能回自己府中，必须要展现出态度，和谢峰一同进退。

    

    虽然有风险，但想要好处，不可能不冒风险。

    

    两人离开之时，谢峰也被带到了摩龙峰主面前。

    

    谢峰将之前的说辞，在摩龙峰主和武泉太上面前又说了一遍。

    

    “峰主，武太上，李浩此子有问题，就算不是他破开禁制，必然也和潜入龙血洞的高手有所勾结。

    因为之前龙血洞被封锁了一月时间，任何人都无法进入，而李浩是第一个进入龙血洞的人，结果就出现了这样的事情，必须要严刑拷打，让他说出实情。”

    

    顾太上阴冷说道。

    

    “太上长老，我进入摩天圣教，乃是邪云老祖的安排，你这么说，莫非是在针对老祖他老人家？

    另外，我进入摩龙峰，也是在教中高层见证之下抽中的，并非我自己的选择。

    只不过我这次进入龙血洞，刚好遇到异事发生，这样诬陷我不好吧？”

    

    谢峰理直气壮的说道：“你又怎么知道，不是上一次龙血洞开启时，就有人混入了洞中？”

    

    “原来此子就是邪云老祖看重的弟子，倒是不凡，听说短短几天时间，就已经成为摩龙峰内宗弟子第一人。”

    

    武泉太上得知了谢峰的来历，打量着他，颇有兴致的样子。

    

    看到武泉太上的神情，摩龙峰主心中一动，武泉身为主峰太上长老，可谓位高权重，和各峰峰主都可以平起平坐。

    

    这样的人物，居然知道谢峰成为了摩龙峰内宗弟子第一人。

    

    可见，便是主峰的高层，都对谢峰有所关注。

    

    如果随意处置了谢峰，说不定真的会得罪邪云老祖。

    

    “武太上，李浩的实力，确实不可能做出破坏禁制之事，但他之前身的洞中，也不能说完全没有嫌疑，应该如何处置？”

    

    摩龙峰主想了想，干脆把问题交给武泉，让他来处理。

    

    “此次镇压血龙精魄的禁制被破，这血龙和龙血石都是消失不见，显然是我们摩天圣教和敌人算计已久，应该不是李浩这个内宗弟子可以做到的。”

    

    武泉太上说道：“而且，他是邪云老祖看重的弟子，又怎么可能背叛圣教。

    就不必在他身上白费力气息，还是要把精力都放在追查出手之人及其背后势力上面。”

    

    虽然对于武泉来说，谢峰只是微不足道的小人物。

    

    但是这是一个借机向邪云老祖示好的机会，他自然是不会放过。

    

    此言一出，顾太上脸色顿时难看无比。

    

    他这一次借机发难，对付谢峰，本以为是十拿九稳，没想到又一次失算了。

    

    而且，主峰太上长老的地位，要比他高得多，武泉又是八品阵法师，十分尊崇，不是他倚老卖老就可以反驳的。

    

    “虽然打破禁制的人，将痕迹都抹去，但本座还是从中发现了一丝强大魔门功法的气息，这一次出手之人，很可能是其它魔门势力，想要借此撼动我们摩天圣教的霸主地位。”

    

    武泉无视顾太上，直接说道：“等请示教之主之后，我会将这门功法的气息复制出来，再派教中高手到各个魔门势力中进行比对，或许可以查出蛛丝马迹。”

    

    说完之后，武泉就是准备离开。

    

    “峰主大人，弟子有一件事情，不知道该不该说。”

    

    不过，就在这时，谢峰突然开口了。

    

    武泉闻言，脚步不由一停，万一谢峰所说的事和龙血精魄，龙血石有关，自然是不能错过。

    

    “什么事情？”

    

    摩龙峰主也是以为谢峰想起了什么，连忙问道。

    

    一时间，众人都是盯着谢峰。

    

    “弟子和古苍宁，郭孥三人通过了龙血洞，按照摩龙峰的规矩，应该可以晋升为核心弟子吧？”

    

    谢峰问道。

    

    如果这一次不通晋升为核心弟子，龙血洞又因为没有了龙血精魄和龙血石，肯定不能再作为考核和历炼的地方，就无法在短时间内离开摩龙峰了。

    

    这样，他的一切计划，也会被打乱。

    

    “该死的小子，若非血龙洞出现了变故，以你们三人的实力，根本不可能通过。”

    

    顾太上勃然大怒，“你们在洞中连一条龙血精魄都没有打败，就想晋升核心弟子，简直做梦。”

    

    “顾太上，话可不是这么说的，峰中只规定通过龙血洞，就算通过考核，可以成为核心弟子，可没有说要击败多少龙血精魄。”

    

    谢峰理所当然的说道：“我们三人通过了龙血洞，为什么不能成为核心弟子？”

    

    “好了，顾太上不必多言，李浩，古苍宁，郭孥三个人确实通过了考核，那就晋升为核心弟子。”

    

    摩龙峰主看了武泉一眼，突然决定说道。

    

    既然武泉都给谢峰卖了一个好，他身为峰主，更要给谢峰一些好处。

    

    否则日后邪云老祖想起了谢峰，要将他收为亲传弟子，那谢峰想起来的岂不是只有武泉，而没他这位峰主什么事。

    

    核心弟子也不是什么紧要的地位，不能和真传教子相比，给了也就给了。

    

    “多谢峰主。”

    

    谢峰顿时喜笑颜开，试探着问道：“弟子先告辞了？”

    

    “去吧，但今天洞中你所看到的，听到的，不准对外泄露出半个字去！”

    

    摩龙峰主挥了挥手，示意他可以走了。

    

    “峰主放心，绝不泄露半字，古苍宁和郭孥我也会告诉他们保密。”

    

    谢峰说完赶忙施展身法离开了。

    

    接下来，武泉和摩龙峰主也走了，血龙洞已经查不出什么，必须先行布置，进行防范。

    

    毕竟谁也不知道，血龙精魄到底是死是活，是已经离开摩龙峰，还是潜伏在某处。

    

    “峰中发生了此等生死存亡的大事，这小子居然只想着自己晋升的事情，还嘻皮笑脸，着实该死！”

    

    顾太上面色阴冷，多次对付谢峰不成，让他心中极为愤怒。

    

    他和谢峰原本并没有任何仇恨，只是有些看不顺眼，结果多次出手不成，让他反而失了脸面。

    

    现在谢峰就像他的眼中钉，肉中刺，若不拔除心中无法舒服。

    

    

    

