    克里斯托夫在门口下车，然后发现贾老板已经亲自站在门口迎接他了，见到克里斯托夫下车，笑着说道“三个月前不过是一场玩笑而已，克里斯托夫董事长，怎么当真了，居然还亲自来了！”

    贾老板这话说的贼坏了，人家克里斯托夫过来，不一定是履行约定的，说不定人家是来谈生意的呢！你等着一开口就提起三个月前的赌约，这不是逼的人家来兑现嘛！

    不过克里斯托夫本来就是抱着旅行约定的心态来的，所以也没有察觉贾老板言语中的坏心思，反而骄傲的说道“既然是约定，那就要遵守，这是身为一个绅士的礼仪！”

    “明白了！”这让我们的贾老板心中到是涌出了几丝不好意思出来，再说了，他也真没兴趣让克里斯托夫给自己打扫庭院。

    虽然这样报复仇人是挺爽的，可其实没有必要，贾老板又不缺给自己打扫庭院的人，看到这么一个外国人给自己修剪庭院，贾老板还觉得有些难受呢！

    所以贾老板笑着说道“其实我的庭院昨天已经亲人清理过了，就不劳烦克里斯托夫现身了，不如我们进去喝一杯水酒如何？”

    “不必了，我干完了活就走！”克里斯托夫说完，就把自己身上穿的西装给脱了下来，露出笔挺的衬衣，同时道“贾先生，您家的工具放在那里？有哪些地方需要我清理的？”

    “呵呵！”贾老板笑了笑，既然人家执意如此，贾老板也就不好意思再拒绝了，于是让一个阿姨带着克里斯托夫去工具房取各种工具，然后这位堂堂的摩托罗拉集团董事长，就真的开始给贾老板清理起了院子。

    虽然贾老板没有说谎，昨天整个庭院又进行过一次清理，足足有10多名园丁干了一天的时间，所以此时的花园其实是相当干净的，基本上没有啥苦活累活，留给克里斯托夫的，也就只有一些昨天晚上的落叶需要打扫了。

    于是乎，我们克里斯托夫董事长就拿起了扫把，开始认真在在整个庭院里面清扫了起来，不过因为害怕这位董事长在自己的院子里面出什么事，所以刘翠芬自己陪着克里斯托夫一同打扫。

    本来刘翠芬是不用干这些事情的，随着贾老板身份地位的不断提高，作为贾家第1位保姆，同时还当过一阵子情人的刘翠芬，现在也过过得非常的不错，早就已经不亲自做事了，手底下有二十多个阿姨，负责管理整个房子，上上下下各种家务。

    嗯，这些阿姨都是朱秋水亲自挑选的，年纪个个在40岁以上，手脚麻利，长相和善，身材丰满，保证我们的贾老板见了不会有任何的犯错误的想法，而且这样的阿姨干活才漂亮，否则你换一些20多岁的年轻姑娘过来，家里面铁定就一团糟糕了。

    不过在得知这位是同样身为世界500强的国际企业的董事长，刘翠芬觉得还是不能出任何纰漏，就自来陪着克里斯托夫一同打扫，顺便还可以练习一下自己的英语。

    没错，现在刘翠芬也能说一口英语了，而这主要是田玉娇的功劳。

    在田玉娇彻底以电子竞技为职业之前，刘翠芬为了这孩子的学业可谓是操碎了心，而田玉娇最差劲的就是英语，在请教了田玉娇的老师，得知父母是孩子最好的老师以后，刘翠芬这个连汉字都写不全的半个文盲，居然开始陪着自己的女儿一同学英语。

    结果田玉娇的英语没有任何长进，刘翠芬反而每张英语试卷都能够考到100分以上了……为了体现自己和女儿是真的在一同学习，刘翠芬甚至还和田玉娇每天都拿一样的试卷来做作业，真是苦了这位母亲了。

    所以刘翠芬还能和克里斯托夫交流几句，这也让克里斯托夫轻松了不少，你让他真的一个人不声不响的在这里干活，他也受不了呀！

    克里斯托夫清扫了没一会的时间，就有十几个人从花园的另一端走了过来。

    走在最前面的是一个二岁多的孩子，虽然已经两岁多了，而且身材还比普通2岁左右的孩子要高出不少，可是走起路来却跌跌撞撞的。时不时的就摔倒在地上，要不是整个花园里面基本上都是泥土，而不是水泥的话，这孩子恐怕早就已经摔得鼻青脸肿了。

    而在这孩子后面，有好几个人有些紧张的跟着看着孩子，这些人多半都是40多岁的老阿姨，只有一个穿着红色大衣的女子，异常的美艳，就连克里斯托夫看到了，也不由自主的起了一些心思，这个女人实在是太美了。

    可此时她的脸色却有些憔悴，担忧但要鼓励的看着前面的那个孩子，目光中充满了身为母亲的柔情。

    “这孩子是不是有什么天生疾病呀！”克里斯托夫一眼就看出了这个孩子的问题，然后好奇的问道。

    一旁的刘翠芬哪里敢回答这个问题，闭上嘴巴，一个字也不说。

    反倒是那个红衣女子看到了这里，然后走了过来，极有礼仪的向克里斯托夫伸出了手，两个人握了握手，红衣女子才道“特里斯托夫先生，没想到您真的来干这样的事情，我也是刚刚才从我丈夫的口中知道这件事情的！”

    “您真的不能干这样的事情，和我进去一起坐坐吧！”朱秋水道。

    “不必了，你们华夏有句话叫有始有终，不可始乱终弃，还是让我干完今天吧！”克里斯托夫坚持说道，朱秋水只能笑了笑，也没有再坚持，然后就听见克里斯托夫问道“这位可是贾先生的孩子？”

    “嗯！”朱秋水点了点头，然后用苦涩的表情说道“让先生见笑了，我这孩子天生命苦。”

    这孩子自然就是贾长天了，此时贾长天已经长大了二岁多的年纪，按理说已经能蹦能跳能说话了，但是贾长天却在三个月前才学会走路，而且哪怕练习了三个月的时间，也依然步履蹒跚。

    另外，直到现在，贾长天除了会叫妈妈之外，就什么话也不会说了，这一切都让朱秋水操透了心。

    “贾夫人您不必担心，我们米国的开国总统华盛顿先生，也直到三岁的时候才会说话，一切都还来得及！”克里斯托夫宽慰了一句道，朱秋水点点头，然后又陪着克里斯托夫说了几句，就带着孩子继续练习走路去了。

    看到这个步履蹒跚的孩子，克里斯托夫心中对于贾亚鹏的怨念，瞬间就少了不少。

    克里斯托夫自己的孩子已经拿到了学校的各种奖项了，是个聪明伶俐的孩子。相较之下，贾亚鹏倒是可怜的多了，连个正常的孩子都没有！

