    ——不能g。

    心里默默地拒绝着，但面上，池芫只是笑笑没有对这个问题进行作答。

    师徒俩在凡间玩得并不怎么开心的样子——都是表面上看起来。

    池芫是为了自己的身份像个高冷的师父样，也不想在徒弟面前显得没见过世面似的，所以全程端着，故作不感兴趣。

    虽说对于眼睛就长在她身上的沈昭慕而言，并没有什么作用。她看一眼，他就当她是喜欢，便拿着她的钱袋子（池芫：？）买买买，反正池芫的乾坤袋能装。

    至于沈昭慕，他就是一张厌世脸，只在看向池芫时才有儒慕的湿漉漉眼神，除此之外，他看路边的什么风景都和看石头一样，无感。

    但是他看到师父眼里时不时亮一下，却内心和包了蜜一样甜，师父高兴他便高兴。

    系统：【哎，好感度是半点不涨，明明眼里只有你，结果告诉我不是爱情，呵呸！】

    池芫：你这心态，越来越不适合做人工智能了，一点都不理智。

    系统：【这可是最后一片了，我紧张啊我激动啊我那个心慌慌啊！】

    池芫：……

    很好，统儿成功将这份紧张传达给了她了。

    她不由得看向沈昭慕，按套路来说，越到最后越容易闹幺蛾子……尤其是这碎片片看着就不是个安生的主，他的身世设定就是个定时炸弹，早点炸了还好，这要炸不炸的，要不是她是修仙体，都整神经衰弱了。

    系统：【呸呸呸，宿主，请停下你的乌鸦嘴。】

    说完，它默默去翻塔罗牌查运势……对不起，人工智能也开始走迷信流程了。

    “我们回去吧。”

    待太阳要下山时，池芫领着沈昭慕来到僻静处，对身侧的沈昭慕道。

    沈昭慕点头，然后摇了摇铃铛，异兽已经很能适应被召唤了，现身时，甚至还朝这两人点了下头。

    打不过就只好听话了。

    两人立在异兽背上，回去时沈昭慕就没有刚上天时的激动心情了——

    他表现得极其淡定，甚至学着池芫的架势，手背在身后，负手立在了异兽的脑袋上，往下看蔚蓝的海面。

    系统：【没事，我读过他的心率，孩子应该有些恐高，但不好在你面前表现出来。】

    池芫：……你，倒也不必将这个告诉我，这很破坏他在我这的男友力，懂吗？

    系统：【我以为我说还是不说，你都不会get到他的男友力的。】

    毕竟，她家这小男友还在养成期中。

    池芫想了下这年龄差，深深地沉默住了，对不起她不该老牛吃嫩草，但是，着实香啊。

    她有罪，但是对象是沈昭慕，她只能带着负罪感硬着头皮冲了。

    “师父，晚霞。”

    沈昭慕见池芫宛若神女像立在那，一动不动，若非是她的裙摆随着风飞扬起涟漪的弧度，都很难看出来是真人。太美，也太有距离感。所以沈昭慕手指着池芫一侧的天空，开口提醒她欣赏晚霞。

    顺着他手指的方向，池芫侧过头看过去。

    晚霞如画，映衬在天空这块画布之上，美得无法用言语来形容，只能用双眼来欣赏，用心去感受。

    沈昭慕趁池芫沉浸在晚霞的美景中的时候，偷偷靠过去，站在她身侧，最近的地方，看着她。

    那是很久以后，他记不清很多片段都会记得的一个，明明并不深刻，但这天的晚霞映到了池芫的半边脸上，叫她清冷的面容上有了无限温暖柔和之色。

    她美得有了烟火气，没有那么触不可及，她眼里看到的是他发现的美景，他们静静地站在万丈高空之上，哪怕没有只言片语，天地间却再无旁人和他争夺她。

    回到仙岛，池芫也不去仙门正殿讨人嫌了，她对自己和沈昭慕这体质非常有数，他们俩不出现就是对仙门最大的贡献了。

    所以她直接带着小徒弟就回到她的洞府。

    池芫住山顶，加个洞府，一开始独居时，她觉得自己就是个山顶洞人。

    但现在多了个人和她一起住，她倒是有些兴奋了——

    “要不要布置下你的屋子？”

    她的仙府可大了，留给沈昭慕的屋子就在她的卧室隔壁，正好方便她监督他。

    系统：【确定是监督而不是……】

    池芫：我确定。

    沈昭慕摇了摇头，他甚至都没带行李，池芫看了眼孤零零站在那的小徒弟，忽然就想起来，他的东西是不是都在山下。

    “先去拿你的东西……”

    “不用了。”

    沈昭慕却摇头，他在仙门并没有什么东西值得随身携带的。

    池芫不解，“我记得，三师姐给了你一块令牌，还有弟子服，平时的物件，总不能都不带吧？”

    “师父不是给我买了新衣服吗？”沈昭慕却忽然乖巧又有些羞涩地朝池芫笑了下，双眼亮晶晶地望着她，“我穿师父买的。”

    是穿师父买的，而不是想穿新的。

    池芫复杂地看了眼这小子：你说这话却不涨好感度，你觉得合适吗？

    不过这话还是叫池芫开心到了，说者无意听者满意。

    不错，粘人的小狗，谁不爱呢。

    “令牌呢？”

    沈昭慕下意识耸了下鼻翼，似是有些嫌弃，“不要。”

    反正他也用不着。

    之前是哪怕被欺负挨了打也不屑用，现在他有师父了，受了委屈还有师父会真心心疼他护着他。

    不过他会努力变得强大，这样才不给师父丢脸。

    池芫默默叹气，这败家子，用她的钱时候眼都不眨一下，师姐那令牌含金量多高啊，在仙门也算是个拉风的物件了，他却丢床底积灰……

    系统：【一时不知道你是炫耀还是生气。】

    池芫：你当我两个都有吧。

    “师父，我明天起，可以开始学本领吗？”

    就在池芫想打发孩子拿着乾坤袋里的物件回屋时，沈昭慕忽然目光充满期待地看着她，问了一句。

    又将池芫问到了。

    她其实也在犹豫，要不要教他修仙之术。但她和巫溪她们的考量不同，她们是怕他变得越强就会越危险；她却是知道他这体质，灵气于他毫无益处，强行修仙，对他来说就像是倒着练秘籍，很容易伤到他自己。

    他吸收恶念、瘴气都要比他吸收灵气修仙得强。

    用简单的话来解释就是——仙门的术法，于他并不对口。

    这是个很残忍的真相，但她却没法向他说出来。

    （今天一更，明天双更，节日快乐，希望大家永远拥有小朋友的快乐~）。。

