    这疯子名叫倪雄，他以前是个唱戏的，民众的精神享受一定是后于物质享受，在饭都吃不饱的年代，他这个行当就与无业游民无异，所以他在饥荒爆发的第一年里就彻底沦为了乞丐。与戴矮子相反，倪雄是一个很不喜欢冒险的人，任由饥饿如何追杀，至始至终他就是未曾离开过他的家乡籍壅。

    这样土生土长的本地人对戴矮子来说无疑是一块瑰宝，倪雄为了蹭吃蹭喝，戴矮子则为了情报，两个疯子便就此一拍即合。让戴矮子很满意的是，倪雄的酒量也是不俗，并且他的能说会道比起江十一可谓有过之而无不及，偶尔搭几句唱腔更是别有一番风味。

    江十一也很是庆幸有个人能帮自己挡酒，顺便把自己一贯的首席捧哏地位也给客串了，自己和陈泌只管搬来小凳子在旁边当吃瓜群众，观赏这俩疯子的一台戏。

    “尔等为何这时候来籍壅？”极端精明和极端愚蠢的人可谓少之又少，不喜冒险的倪雄自然不属于其中，所以他完全无法理解戴矮子这个逆向操作。

    “这时候便宜，平日里可盘不起。”戴矮子回答道。

    “是便宜，但没生意。现在籍壅城的百姓把钱都拿去供太公了，没钱喝酒。”

    “那神棍究竟是什么来头。”

    “去年，是籍壅饥荒最严重的时候，活活给饿死的就有几万人，结果有一天来了个仙风道骨的道士。他夜观天象，有彗星划落，便当场做法，说是要请天公作美，派遣一名神仙下凡救世，他在广场上一动不动地打坐，七天。”

    “七天没吃东西？”

    “没吃没喝，动都没动一下，我亲眼目睹。”

    “怪事。”

    “还有更怪的事。一开始籍壅的百姓们只当这是个疯子，没去搭理，结果你猜怎么着？”

    “别墨迹，直说。”

    “七天之后，他突然朝天大喝，宣称自己就是上天派下来的五行天尊六道师祖擎天救世太公，借这位道士凡身前来救世。当时没人信，他就口中念念有词作法，说是上天已经派下了粮食，就在城外五里的大树下，结果还真的有。”

    “这是把戏吧，也就是唬一唬傻子。”

    “是。但人要是饿昏了，就真成傻子了，只要能给粮食就是活神仙。并且他还预言了很多事情，最后也都一一应验，要说是把戏的话，我自今也没摸清楚他是靠的什么手段能有如此神通。”

    “那全城百姓都信了，怎么你就不信？”

    “不，一开始还是有小部分人不信这套，我只是其中之一。”

    “那其他不信的人哪儿去了？”

    “狼赳攻打籍壅的时候，那个神棍号称狼赳是天兵天将，是来拯救苍生的。疯狂的信徒们直接把太守杀了，开门迎接狼赳入城。”

    “偌大一个籍壅城就这样简简单单被拿下了？”

    “是。狼赳入城之后，召集全城百姓跪拜那个神棍，那些不愿意到场的，不愿意跪拜的，全部被活活烧死，说是要献祭给苍天，祈求上天的护佑。”

    “没人反抗吗？没人逃走吗？”

    “不可能，狼赳的军队足有数万人，并且他还真的有神物。”

    “神物？”

    “对。我也从来没见过那样的怪物，长着人的模样，足有城墙那么高大，一口能咬碎人的脑袋。”

    “等、等一下！”吃瓜群众江十一突然插话道。“那怪物是不是通体白色，连毛发都是白色的。”

    “对，脸上还有图腾。”

    “白奴。”

    江十一回想起当日在龄郢目睹的那只巨大的怪物，瞬间明白了一切，那完全是脱离人类所能理解范围的存在，若不是亲眼所见，恐怕没有人会相信这个世界上真的存在那样的东西。

    “你见过？”戴矮子并没有亲眼所见，所以他对此表示怀疑。

    “亲眼见过，还差点被吃了。”

    “怪事。”戴矮子皱着眉头嘟嚷着，他转头又问倪雄。“那你又是怎么活下来的，装疯真的管用吗？”

    “因为我从很久之前就被当成疯子了，没戏唱可我还是喜欢唱，没人看我就自己在街上演，时间一长他们都以为我疯了。所以没有引起怀疑，并且我自己家里人也全是信徒。”

    “所以你也不能离开籍壅。”

    “不能。”

    “那你能不能去洗个头发？”一旁的江十一实在是受不了那股恶臭。

    “不能，这是保命的。”

    江十一和戴矮子沉默了，这是他们第一次见识到如此狂热的信徒，即使是一向天不怕地不怕的戴矮子也一时不知所措。

    倪雄狠狠地往肚子里灌了一大口酒，说道。

    “我劝你们跟着跪，现在的籍壅城容不下任何一个不信太公的人。”

    “我不跪，你们跪吧。”戴矮子畸形的身材确实与疯子极为相衬，跟着倪雄一起在大街上手舞足蹈也不会有人怀疑。

    “那行，我得走了。待久了会引起怀疑，你们好自为之吧。”倪雄喝完最后一口酒，朝戴矮子行了个端端正正的礼，唱戏的人行起礼来格外有派头，此举似乎是在最后强调他精神状况的正常。

    政治天赋绝佳的江十一很快就嗅到了不详的气息，他当然不可能去信仰那个词汇量惊人的神棍，只是他很清楚这一切很有可能都是狼赳策划的阴谋。造反这事儿，最大的难点就在民心所向，以饥饿为引线创建宗教体系来笼络民心，如此深远的策略完全不是普通的反贼能干出来的，其志不在小。

    这样的军队再也不是以前那种因为饥饿而造成的苟合，因为信仰造成的凝聚力完全不在朝廷的平乱军之下，甚至有过之而无不及，要是真打起来，几十万信徒老少皆兵并且视死如归，寥寥两三万的朝廷平乱军未必是对手。

    江十一终于能够领悟到了凉平的顾虑，他或许早就对城内的情况有些许了解，这样的籍壅城根本就是铁打一块，完全无从下口。而且宗教也会像蝗灾一样蔓延，作为樗地的门户，籍壅往外蔓延的速度更快，一旦大半个樗地百姓都信了这个神棍，其产生的能量足以撼动整个朝廷。

    第二天，籍壅城的街道恢复到了人来人往的常态，只是喝酒这事儿在饭都吃不饱的当下依旧是一种奢侈的行为，要么就是家有余财的富户，要么就是久戒不掉的资审酒鬼，而后者的到来通常也意味着赊账与耍无赖。

    终于在下午时分，巷子深酒馆迎来了它的第一位客人。

    这个人行装简陋，衣服上挂着好几个大补丁，鬓发斑白，兴许有个四十岁的样子，第一眼看上去就能首先排除他是个能有闲钱的富户，所以江十一马上就做好了应对无赖赊账的准备。

    “还有酒吗？”

    “有，有的是，你有多少钱，咱就有多少酒。”

    “先赊着账可以吗？”

    “概不赊账。”

    “哦。”

    这资深酒鬼倒也没多纠缠，哦了一声闷头就走了出去，江十一也没多搭理。没想到刚过了半晌，这家伙又来了，这次他兜里真的有揣着钱，不多，大概够买个两分醉。江十一注意到他的手臂上多了两道血痕，明显是被人用指甲扯的。

    “哟，这是尊夫人的手笔吧。”江十一奉上酒水，看了看他手上的抓痕，轻快地打趣道。

    “诶，就一晦气的婆娘，早晚休了她。”应对打趣，他满脸堆着苦笑，眼角边深刻的皱纹牵扯着他脸上的黝黑皮肤，这是个常年遭受社会毒打的卑微男人。

    “有夫人就好好待着呗，这年头娶个媳妇不容易。”

    “捡来的贱货，干不好什么事，光吃粮食。”

    江十一感到惊讶，这么个卑微男人在讲到妻子的时候居然能发出如此恶毒的咒骂，而且此咒骂并非打趣与谦辞，话里面分明饱含着极大恶意。但是打抱不平一向不是江十一的分内事，他只是不想再听到这样的咒骂，便笑呵呵地说道。

    “那您不也是有钱能来光顾我们生意，生活过得去就得了，大家都不容易。”

    “嘿嘿，钱嘛，想想办法总是有的。”

    这个卑微的酒鬼突然笑出了不属于他这个境遇的得意，甚至让江十一有一种正在被他嘚瑟的错觉，这让江十一感到十分好奇。

    “瞧您说的，难不成现在这世道还能有什么赚钱门道不成。您要是真有门道，可得拉兄弟一把。”

    “门道是没有。”他凑近了江十一的脸，神秘兮兮地低声问道。“诶兄弟，看你这么年轻，娶老婆没有？”

    “没那福分。”

    “上不上火？”

    “嗯？”

    “上不上火？”

    “哦。”

    突如其来的骚话，江十一差点没反应过来，尽管他是个猥琐的人，但是由于空白的经历，他对此类油腻还是不甚熟悉，竟被这个老东西给整害羞了。

    “瞧你还害羞呢，不会还是个孩子吧。我那里有闺女，想不想解决一下，给我抵一些酒钱就行。”

    “您自家闺女？”

    “不是，捡的。”

    江十一陷入了犹豫，他并不是个正人君子，但也不是全无良心，尽管内心有在骚动，但做了这种事不就跟于肥那小子成为一丘之貉了，到时候连陈泌都能爬到头上来耻笑他了，更别说戴矮子那张毒嘴。

    “算了算了。”

    “你就权当接济一下我们，大家都不容易。”

    这个自身男人用央求的口气说着，眼巴巴望着江十一，很难想象这样的乞求居然是出于一个长辈对一个晚辈。这算是给了江十一一个正当的台阶下，此行并非满足私欲，而是要去行善积德。

    既是行善积德，又能恰好添补一直以来的空白，想起令高和戴矮子的嘲讽他就心有不甘，痛定思痛，心一横就答应了这个老酒鬼。

    江十一跟戴矮子告了个假，偷偷摸摸跟着老酒鬼就来到了一个偏僻的小屋。屋内又窄小又潮湿，但是被整理得井井有条，明显这不可能是出自邋遢的老酒鬼之手，而是屋内的另一个年轻的身影。

    那是一个女孩，她背对着江十一，身上的衣服早以破烂不堪，但她还是坚持整整齐齐地穿着衣服，衣冠是身为人类最后的尊严了。她知道有人进来了，可她并没有回头，而是似乎在静静地等待着什么，可是良久过去了，她还是什么也没等到。

    “怎么？”

    女孩转过头来问道，然后表情瞬间变得错愕。

    “十一爷...吗？”

