    “赝品？”

    闻听张元的话，秘书直接气笑。

    “乔局长，我跟了您这么多年，一直兢兢业业。”

    “您对我的信任，总不至于还没这毛头小子深吧？”

    “这……”

    乔局长才刚道了一个字，便被乔夫人一个眼神瞪了回去。

    “这手镯是你之前送给我家老乔的吧？”

    抓起被随意搁置在旁的手镯，乔夫人嗤笑上前，眼中满是冷色。

    “瞧瞧这里，这是专门给尸体带的暗扣。”

    “你还敢说这不是冥器？还敢说你不是想害我家老乔？”

    尖锐的声音如刀，一字字刺来，秘书竟是不敢回话。

    顿了片刻，秘书才哭丧着脸辩解，大喊冤枉。

    但任凭他巧舌如簧，乔夫人也不为所动，在自家夫人的目光之下，乔局长是一言不敢发。

    “小子！”

    心思一转，秘书将目光对向张元，恨不能用眼神将其凌迟。

    冥器怎么了，这手镯也花了他好几十万。

    若又没这小子碍事，再加上今日这玉佩，他定能哄得乔局长心花怒放，升职指日可待。

    可这一切，全被这小子毁了。

    “饭可以多吃，话可不能乱说。”

    “这玉佩可是我花一百万买的，还是特意找隔壁万老板掌的眼。”

    “你小子毛都没长齐，难道眼力比万老板还好？”

    扑哧！

    听说是隔壁万老板掌的眼，张元没忍住笑出声来。

    他常年混这一片，对附近古玩店的老板，算颇为了解。

    隔壁万老板眼力一般，人品极差，满店的物件能有一两件真的，那就算他良心发现了。

    “我是年纪轻，眼力有待提升，但这枚龙形玉佩假的厉害，我还真就看出了。”

    “真正的战国龙玉，长嘶起舞，活灵活现，乃是玉佩中的上佳之品。”

    “你这件，你确定上面刻的是龙，不是长虫？”

    此话一出，秘书气得额头青筋必露。

    给乔局长送龙形玉佩，就是为了拍其马屁，夸其是龙，张元这话，是在害他。

    “小子，你少他妈在满嘴喷粪！”

    怒吼一声，怒火中烧的秘书捏紧拳头，对准张元的脸便要猛砸下去。

    “你敢！”

    “住手！”

    乔夫人和乔局长的声音同时响起，乔夫人的面色更是红了又白，又气又急。

    今日在古玩街得张元解围，乔夫人便自认欠了张元一个大人情。

    现在若是再为了自家老乔的事害张元被打，她就更要过意不去了。

    孙秘书平日里瞧着唯唯诺诺的，如今被逼急了竟是如此暴躁。

    那拳头一起，乔夫人都感觉自己的脸颊生疼，几乎是下意识的闭上了眼。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声如期响起。

    “完了，弟弟可别被打毁容了。”

    心中嘀咕一句，乔夫人快速睁开眼，打算替张元找回场子。

    眼前一幕，却让乔夫人愣住了。

    一旁的乔局长同样是呆若木鸡。

    之前口中发出凄厉惨叫的居然不是张元，而是打人者孙秘书。

    这还不算，此刻的孙秘书还倒在地上，右手握着软趴趴的左手，惨不忍睹。

    “弟弟，你没事吧？”

    惊魂未定的乔夫人上前，关切的打量着张元，确定张元没事，一个转身便连踹了孙秘书好几脚，连打带骂。

    没等乔夫人骂完，乔局长也加入进去，怒斥孙秘书，果然是想害自己。

    眼瞧着自己就要彻底失去乔局长的欢心与信任，孙秘书急了。

    “乔局，我真的是冤枉的呀。”

    “之前的手镯是冥器，这事儿我真不知道。”

    “但今儿的玉佩，的确是真的，花了一百万呢。”

    忍着手掌骨头碎裂般的巨痛，孙秘书辩解着，随后更是直接掏出手机给万老板打电话。

    没过多久，隔壁万老板到。

    “怎么了这是？今儿这是唱的哪一出？”

    把玩着山核桃的胖得过分的万老板，看着还坐在地上的孙秘书，很快就笑不出来了。

    看到万老板，孙秘书找到了底气，疼痛都似乎减轻了不少，一下子就从地上窜了起来。

    “万老板，这不知道从哪冒出来的小子，胡说八道你今儿给我挑的玉佩是假的。”

    咬牙切齿的一句话，瞬间点燃了万老板的怒火。

    原本，他就没将年纪轻轻的张元放在眼里。

    但敢质疑他的眼力，这就是在打他脸了。

    就算只是蝼蚁，他也得踩上几脚才能舒心。

    半眯着眼，万老板用不屑至极的眼神，上下打量着张元。

    “小子，你知道我谁么。”

    过了好半响，万老板才用气息哼了一句。

    “知道，隔壁古玩店的万老板。”张元面无表情答道。

    “呵！”嗤笑一声，万老板依旧不屑，“你知道我是谁，我却不认识你。”

    “年轻人爱面子，爱装逼，我能理解，但胡说八道就太不懂规矩了。”

    “这样，你给我们在场的人都鞠个躬，道个歉，我就不跟你追究了。”

    他面上说的大度，眼神却是鄙夷不屑，随后更是用手扇了扇，就像面前有臭不可闻的东西。

    这番举止，也彻底激怒了张元。

    “万老板再仔细瞧瞧吧，可别老眼昏花，错把鱼目当龙珠。”

    将玉佩重新放回锦盒，张元摆在万老板旁边的桌子上，冷问。

    一句话，气得万老板想爆粗口，想到乔局长还在旁边，这才忍住。

    “这玉佩我仔细瞧过，确实是战国龙形玉佩不假，市场价值120万。”

    狠戾的眼盯着张元，万老板语气无比确定，这可是要送给乔局长的东西，他那敢作假。

    “我就说这玉佩是假的，你敢不敢跟我赌？”

    毫不畏惧地逼视着万老板，张元笑道。

    “哈哈哈！”万老板当场气笑，打量着张元低廉的服饰，更是不屑。

    “还真是初生牛犊不怕虎，想跟我对赌行呀，你若赢了，我把我店给你。”

    “只是这彩头，你拿得出来吗？”

    看着万老板自信满满的模样，乔局长夫妇都迟疑了。

    “弟弟，要不算了吧，姐姐是信你的，但……”

    古玩行，年纪轻总是吃亏。

    乔夫人是想相信张元的，但张元确实太年轻。

    “你的店我还真不稀罕。”

    摆手打断乔夫人，张元同样不屑。

    这话看在众人眼里，张元这是露怯了。

    但可能么？

