    第702章燃起来了

    什么？

    顾影听到这句话，眼睛都瞪大了。

    她不是陪墨秦风跟连琛闲聊的吗？

    怎么顿时觉得自己像是进了一个政治论坛一样？

    都扯到独立了？

    嘶……这是可以说的吗？

    连琛听罢，脸上也是愣了许久，然后压低声音：“真的？”

    “暂时没有证据，只是上头有所怀疑，所以才让我回来调查。”墨秦风道。

    连琛低头思考了一番，道：“那境主就把这么重要的消息告诉我，就不怕……”

    “你们连氏是帝国出名的军火世家，为四境军队和帝国建设出了很大一份力，你们对于帝国的忠心，毋庸置疑。”墨秦风道。

    尽管都明白，墨秦风能说出这番话，一定是做了很久的背调的，并非无脑信任。

    但得到战神帝星的亲口夸赞，连琛当下依旧是激动得不行，感觉自己体内那颗爱国之心熊熊地燃了起来。

    “感谢境主信任！”连琛眼含激动道。“连氏一定不负境主所望，我……我回去就告诉我爷爷和爸爸！”

    “这些都是后话。”墨秦风道。“现在最重要的，是先搞清楚刚才我说的这些问题。”

    “你刚才说，山寨的西境子弹，很有可能来源于境外的军工厂，是么？”墨秦风道。

    “是。”连琛点头，然后突然想到什么：“你是说，西境为了不再让上头起疑，除了停止追加军火订单外，还勾结的境外的军工厂，让他们山寨西境的子弹，好混淆视听么？”

    “嗯。”墨秦风点头。

    “只是，他们为什么会需要这么多枪支？西境这几年也没有扩招服役军人，这么多枪支，他们用的过来吗？”连琛思索道。

    墨秦风沉默了，眉头却越锁越深。

    顾影一下就看出来，估计他是想到前线的战事了。

    如果西境真的有反心，前线现在又面对外族骚扰，这仗恐怕不好打了。

    “这些且不论，为什么墨家会有我们的子弹？八竿子打不着……”连琛想不明白。

    “既然没有头绪，那就先从墨家下手。”墨秦风淡声道。

    “哦，说到这个。”连琛拿出手机，打开一封邮件，递给墨秦风。

    “这是墨家的邀请函。”连琛道。

    “邀请函？是去做什么？”墨秦风问。

    “MS药企今年财报漂亮，净利润200亿，墨家家主高兴，便开了个庆祝酒会，还把请帖发到我们家来了。”连琛道。

    “你们跟墨家不是关系不好吗？”顾影问。

    “可不是，墨家这波，摆明了就是想显摆给我们看，墨盛都五十好几了，还这么幼稚。”连琛不屑地哼了一声。

    “那你要出席吗？”顾影有问。

    “那当然出席了，我爸看到这个邀请函，当下就气得不行，还吩咐我一定要盛装出席。”连琛无奈耸耸肩。

    好家伙，看来你爸也没成熟到哪里去。

    “这次酒会，我也要去。”墨秦风道。

    “啊？”连琛不可思议地看向墨秦风。“墨家也给你发了邀请函？”

    “没有。”墨秦风回答得倒是快。“我要连家，带我进去。”

    (本章完)

