
　　砰……

　　晴空万里，突然间一处虚空炸裂出一个窟窿，三道身影从里面走了出来，真是江尘，大黄狗和孔阳，此刻的江尘，已经完全恢复如初，达到全盛状态。

　　这次远古战场的遗址开启，江尘可以说是最大的胜利者，也是最大的收获者，炽焰之心和祖龙塔让他又得到了两个底牌，唯一遗憾的是，他并没有探索出祖龙塔除了防御之外还有什么其他的功能。

　　尤其是攻击力方面，估计这祖龙塔除了当成一般的兵器砸之外，也没有其他的功能了，当然，强大的真龙至宝，怎么可能没有个攻击的能力，江尘估计，这很可能是因为自己实力还太弱小，不足以驾驭祖龙塔进攻，无法发挥出祖龙塔的威力来，而且祖龙塔一共九十九层，现在只不过三层罢了，还没有达到发挥出威力的程度。

　　即便如此，祖龙塔也是一件防御类的神器了，起码来说，如果江尘要防御的话，之前那六个六级大圣联手攻击的话，都不见得能够毁掉祖龙塔。

　　“咱们现在去哪？”

　　大黄狗看向江尘。

　　“先回家，我战死的消息现在肯定已经传到了圣武王朝，我怕我爹承受不住如此巨大的打击，必须要让他知道我还活着。”

　　江尘的目光看向圣武王朝的方向，现在最重要的就是回家，告诉江震海自己还没有死，他太了解江震海了，这个父亲几乎将所有的心思和期盼都放在了自己身上，自己就是江震海的整个世界，如果自己死了，他很想象江震海以后要如何活下去。

　　江尘他们没有半点迟疑，快速的向着圣武王朝方向飞驰而去了，以他们的速度，要到圣武王朝，也只是瞬息之间的事情，他没有打扰任何人，直接去了圣武大殿，他现在要进行一场大计划，所以自己没死的消息，只需要圣武王朝的高层们知晓就好了，绝对不能大张旗鼓的出现。

　　圣武大殿内，气氛已经压抑了到了极点，江震海就不用说了，神情落寞，口中一直念叨江尘的名字，孔雀王和狮阎犹如两尊神一样端坐在那里，一言不发。

　　烟战云，武九，果山，御子涵，玄一真人，一干圣武王朝的高层人物脸色都难看到了极点，江尘的死，对他们打击实在太大了，在他们心中，江尘不但是圣武王朝的神灵，还是他们的亲人，朋友，兄弟。

　　就在这时，大殿的虚空突然一颤。

　　“谁？”

　　孔雀王和狮阎同时大喝一声，这虚空的轻微颤抖，别人或许感受不到，但他们却能够第一时间感应到，如今江尘刚刚战死，任何人想要来打圣武王朝的主意，他们都第一个不愿意，江尘赠送他们天妖圣术，对他们有大恩，现在江尘战死了，他们必须要保证圣武王朝的安全，保证江尘的家人不受到丝毫伤害。

　　三道身影出现在大殿内，当先一个，一身白衣胜雪，风流倜傥，随便一动都充斥着一股霸气和英雄气概，不是江尘还是谁？

　　“孔雀王，狮族长，不必紧张。”

　　江尘呵呵一笑。

　　“江尘。”

　　二人同时惊呼一声，表情和孔阳一开始一模一样，简直怀疑自己的眼睛出了毛病。

　　“没错，正是我。”

　　江尘耸了耸肩，能够在这里看到孔雀王和狮阎，江尘的心里还是很高兴的，说明他看人不错，正所谓人走茶凉，自己都死了，孔雀王和狮阎还能够待在这里保护自己的家人，江尘打心眼里感动。

　　“尘儿。”

　　原来已经半死不活的江震海，在看到江尘之后，霍的一下就从座位上站了起来，他一步跨出，就直接来到了江尘近前，那种心情，简直无法形容了。

　　不单单是江震海，在场的所有人都震惊了瞪大眼睛，江尘不是战死了吗？怎么又活生生的出现了，这究竟是怎么回事?

　　“爹，让你担心了，是孩儿不好。”

　　江尘伸手帮江震海擦了一下眼角的泪水，心里感觉到无比的愧疚，自从离开天香城之后，他就很少和自己的父亲待在一起了，但他知道，无论自己走到哪里，无论飞多高，都是眼前这个中年人最大的牵挂，这就是父亲，天下间不能取代的爱。

　　“兄弟，你没死。”

　　武九也跑了过来，用力拍着江尘的肩膀。

　　“江尘，这究竟是怎么回事？你不是在六大高手的联合攻击之下被打死了吗？”

　　孔雀王依旧是万分疑惑，旁边的狮阎也是如此，当他们听说江尘被六个六级大圣联合攻击的时候，基本上也认定江尘必死无疑了，即便江尘已经冲击到了大圣境界，但也可能不是六个六级大圣联合起来的对手，所以他们对这个消息的真实性一点都没有怀疑。

　　“我江尘是那么容易就杀死的吗？”

　　江尘耸了耸肩。

　　“爹，这一切都是江兄的计划，他并没有被打死，而是利用强大的手段逃脱掉了，但六大高手都没有半点察觉，所以认定江兄被打死了。”

　　孔阳笑着说道。

　　嘶……

　　闻言，孔雀王和狮阎同时倒吸一口凉气，一个一级大圣，竟然能够在六个六级大圣的联合攻击下无声无息的逃掉，而且不让六大高手引起丝毫的警觉，如此逆天的手段，试问天地间谁能够做到，恐怕也唯有江尘了。

　　或者，这已经不单单是逆天足以形容的了。

　　“爹，岳父大人，九哥，我并没有战死，我江尘可不是那么容易杀死的，我怕你们担心，所以伤势恢复之后就连忙赶了回来，不过我很快就会离去了，我这次假装战死，是要进行一个其他的计划，你们不要将我还活着的消息说出去，就算是在圣武王朝内也不要说。”

　　江尘无比郑重的说道。

　　“放心吧，我们不会说。”

　　江震海哈哈大笑：“我就知道，我江震海的儿子是不会那么容易就死的。”

　　江震海顿时恢复了雄壮热情，和刚才半死不活的样子，完全判若两人。

　　“江尘，你要进行什么计划？”

　　孔雀王好奇的问道。

　　“我准备换个身份去圣元殿。”

　　江尘直接说出了自己的目的。

　　“去圣元殿？”

　　狮阎一愣。

　　“没错，我现在晋升到了大圣，净土对我来说已经没有太大挑战，以我的本事，改头换面不是什么困难的事情，何况现在所有人都以为我死了，所以我只需要改变容貌就行了，没有人会在意。”

　　江尘说道，要知道，一个人的容貌容易改变，但气息却很难改变，但现在江尘的情况却不一样，是很多人眼中，他已经彻底战死了，被打的形神俱灭，所以几乎不用刻意的去隐藏自己，就不会有人怀疑，何况圣元殿的绝世高手也都没有见过自己。

　　“原来你在打圣元殿的主意，不过这样最好，以你的本事，我相信将来也是能够将圣元殿给搅个天翻地覆的，这也正是我们想要看到的。”M.23sk.com

　　孔雀王点了点头，江尘能够去圣元殿，那实在再好不过的事情，江尘这样的人物，走到哪里都不能平静，圣元殿才是在圣元大陆真正的主宰，将来的大乱肯定也是以圣元殿为主，萧族现在越来越壮大，对妖族和古族来说都不是一件好事，江尘如果能够把这潭水给搅浑了，无论是对古族还是妖族，都是极其有利的。

　　“江尘，你有什么具体的计划吗？”

　　狮阎问道。

　　“你们八大族应该有随时往圣元殿送人的权利，我会以古族的身份进入圣元殿，你们回到妖族之后可以把我前往圣元殿的消息告诉族长他们，但一定不要大肆宣扬，一旦让六大族的人知道我没死，一切计划都将成为泡影。”

　　江尘非常郑重的安排道。

　　“那是当然。”

　　孔雀王和狮阎同时点头，他们心中明白，江尘刻意知道战死的假想，就是为了瞒过六大族的人，如果他没死的消息传出去的话，一切努力都白费了，这其中的利害关系，他们还是很清楚的。

　　“事不宜迟，咱们现在就返回净土。”

　　江尘开口说道，旋即对着江震海他们辞别。

　　“尘儿，万事小心。”

　　江震海嘱咐江尘，他虽然不知道圣元殿是什么地方，但也能够猜出一二，凌驾于净土之上的大势力，就算是江尘，都惹不起，不然的话也不会弄出一个假死了。

　　“放心吧，爹，我自有分寸，你儿子的本事，你还不放心啊。”

　　江尘用手揽着江震海的肩膀，俨然一副当年在天香城纨绔的模样。

　　“哈哈，当然放心。”

　　江震海哈哈大笑，现在心情大好，整个人的精气神都上来了。

　　随后，江尘和孔雀王他们离开了圣武王朝，江尘并没有直接离去，而是把恶魔和地魔兽召唤了出来。

　　“主人。”

　　两尊大魔对着江尘施礼。

　　“从现在开始你们两个不用跟着我，留在这里暗中守护圣武王朝，如果这里出现任何问题，你们两个也不用活着了。”

　　江尘用冷冰冰的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十一章 返回净土【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 