    在李逸将要离开‘飘雪大陆’的时候，路过幕『色』森林时，他看见了一场养眼的玩家对决。

    一方是他的大徒弟，刺杀弓箭手方杰，另一方是飘雪盟新近崛起的高手，矮人冰法师，黑翼’。

    方杰来飘雪大陆做任务，意外在幕『色』森林碰上了黑翼，双方阵营不同，见面交手，实属正常。

    最开始黑翼根本没将方杰放在心上，说句不好听的，他压根就没瞧起方杰，最近这段时间，死在他手上的成名高手太多了，风头一时无两，像方杰这种名不见经传的小人物，他以前听都没有听过。

    黑翼搓发，寒冰箭’，在寒冰箭『射』出去的时候，使用，闪现’加，冰枪’，本想一击将方杰干掉，只是没想到，结果让他大出意外。

    面对黑翌的偷袭，方杰动都没有动一下，一直站在原地，寒冰箭穿过他的身体，没有对他造成伤害，冰枪刺去，穿过他的身体，仍然没有对他造成伤害……”

    偷袭失败，黑翼后跳的同时，释放‘裂风雪’猛砸方杰。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    漫天冰箭无差别落下，以方杰为中心，下起寒冰箭雨。

    黑翼的这套技能攻势很猛，根本不给对手喘息的机会，本来他的这个战术无往而不利，可惜今天，他失算了。

    方杰站在寒冰箭雨中一动不动，他的身体好像变成了，有形无质’，任凭数百发寒冰箭不停穿过身体，他仍然没有受到半点伤害。

    黑翼的攻击根本打不到他。

    “冰封十里！”，

    暴风雪过后，黑翼释放领域技，将附近落冰之处全部冰封。

    方杰自然也不例外，被冻在冰山之中。

    只是，方杰的头上仍然没有飘出黑翼期待的‘伤害数字’。

    5分钟过去了，冰山都开始出现融化的迹象，可身处其中的方杰仍然毫发无伤。脸『色』淡然透过冰山，看着黑翼。

    “**！”，

    黑翼眼睛都快瞪出来了，要知道，维持冰山存在需要消耗大量领域力量，以他现在的实力，最多维持冰山存在8分钟，一但超过这个时限，冰山会自动消失，他的领域力量也会消耗干净。

    黑翼惊愕问道：“你这是领域还是装备？难道是尾生之泪？”

    尾生之泪（品质未知）

    特殊饰品

    装备等级：10级

    特效：自身所有属『性』上升10%。

    特效：每秒按自身等级恢复生命值

    特效：站定身体（原地不动5秒以上），将自动进入，无敌’状态，持续时间无限制，在此期间，自身不可使用任何职业技能。另外，所有攻击者都将受到‘沉默’惩罚。（此特效只对玩家生效）。

    黑翼脑海浮现有关‘尾生之泪’的资料，心中疑『惑』更大了。

    还是有些不对呀，领域力量压制一切力量，尾生之泪虽然效果不凡，可在领域力量面前，它的特效仍然无法发挥出来，这……这到底是怎么回事？

    黑翼想不明白了。

    而就在他惊愕的时候，冰山中的方杰淡然一笑，居然大踏步向他走来。

    冰山似乎不存在。根本无法阻止方杰的脚步，他就这样一步一步从冰山中走出，站在黑翼面前。

    方杰抬起紫弓，装上箭支，缓缓拉动弓弦，对准黑翼。

    要害『射』击！

    “啪！-12776

    在方杰出手攻击的时候，黑翼完全傻住了，连释放‘护体冰晶’都忘了，老老实实挨了一箭，血量立刻下去大半。

    “击退箭术！”，

    “连环箭术！”，

    “啪！啪！啪！”，

    方杰出手不停，这时黑翼才反应过来，起放，护体冰晶’，将攻击挡了下来。

    “冰霜新星！

    黑翼法枝高举，一圈淡蓝『色』寒气从脚下扩散四周，方杰离他很近，自然不可避免被打中了。

    哧一一

    寒气透体而出，方杰的身体‘有形无质’，再一次躲过了黑翼的攻击。

    方杰手中的紫弓又抬起来了。装上箭支，对准黑翼。

    黑翼忍不住吼了一声：，“这他妈怎么回事？为什么你能打到我，我却打不到你？”

    “啪啪！”，

    连环箭术『射』出，打在，护体冰晶’，被磕飞了。

    “啪！”，

    “啪”

    方杰继续『射』击，黑翼没有还手，只是死死的盯着他。思索打到他的办法。

    维持，护体冰晶’存在，同样需要消耗大量的‘领域力量’，而当，护体冰晶’受到攻声的时候，‘领域力量’也会急速消耗。黑翼释放完“冰封十里’，所剩领域力量就不多了，如今被方杰连『射』，很快就支持不住了。砰！

    护体冰晶破碎，方杰动作飞快，连续三箭『射』中他的身体。

    黑翼倒地，一直到死，他都没有搞明白，方杰是怎么回事。

    为什么我打不到他，他却打得到我？

    为什么。”

    ……

    方杰没有向他解释，将他轻松解决之后，也没守他的尸体，召唤坐骑，继续跑任务去了。

    李逸看到这里，才放心搓动‘循环回城石’，回归本国。

    黑翼到死都不知道是怎么回事，不过李逸却知道，方杰身上没有尾生之泪。他之所以会这样，是因为他晋升了领域的缘故。

    这小子，不知不觉……”就变得强力了。

    方杰的领域技，名叫一“空间转换。

    他之所以能在实体冰山中出入自垩由，喜是因为他使用了，空间转移’，黑翼打不到他，这是因为他的实体并不在这个空间，黑翼看到的只是一个实体投影，而当他想攻击的时候，将实体从另一个空间转换回来，自然可以对黑翼造成伤害了。

    如果黑翼和李逸一样掌握了，领域释放’，也许还能克制方杰，可惜他不会，面对可以自垩由转换‘空间’的狠人，他也只能死的糊里糊涂了。

    前世方杰能成为东大陆‘箭神’，他的领域技，空间转换’功不可末。

    李逸回到圣城，稍作休息，便赶往第九大陆。

    飘雪大陆上的弄访全跑完了，现在轮到第九大陆了。

    和飘雪大陆相比，第九大陆上的拜访跑起来会更轻松，李逸和风云九哥结盟，两块大陆甚少发生争斗，如今李逸去第九大陆，和初时待遇完全不同了。

    前往第一座主城拜访时，非常顺利，没有受到任何阻拦，轻松完成进度，不过当李逸飞往第二座主城时，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）发生了变化。

    第二座主城‘明月城’，是由，纵横天下’公会控制，李逸和风云九哥结盟，可和纵横天下公会，却一直是敌对关系。

    当李逸出现在主城广垩场，四周的玩家像『潮』水一样涌了上去，一场大战变得不可避免。

    领域展开，普通玩家根本不是李逸的对手，要说领域高手，纵横天下公会也有，会长夜月，副会长怀玉公主，副会长阿鹏等等，都已晋升成为领域。

    只是，他们的领域和李逸相比，完全不够看了，领域力量之所以强横，最显著的一个特点就是压制。

    你的力量不由我，就将被我完全压制！

    李逸现在飞层领域力量，比纵横天下公会所有领域高手的领域层数加到一块还多，在加上他手丰有‘随机传送卷轴’，当领域力量耗尽时，完全可以跑掉，所以追杀他的人虽然很多，也只能将他牵制，很难对他构成什么威胁。

    只是，不管跑到哪里都快一群人围堵，有时候连要找的。pc都被他们团团包围，多多少少让李逸有些郁闷，严重影响了他的时间。

    也不知道‘纵横天下’公会吃错了什么『药』，不管李逸走到哪里，他们肯定随后跟上，就像狗皮膏『药』，想甩都甩不掉。

    原本以为在第九大陆能轻松点，现在好嘛，比在飘雪大陆上还困难了。

    李逸折腾了一上午，才成功拜访了七位npc，离达成第九大陆进度圆满，还早的很呢。

    还好在这个时候，风云九哥听到了消息，虽然李逸没向他求助，不过以他的秉『性』，一但知道了这件事，就不可能作势不管。

    风云九哥联系了一下夜月，让她停手，夜月没有理会。

    风云九哥怒了，让九妹出手，将各大主城传送门全部关闭，这样一来，就算纵横天下想阻拦李逸，也无法快速**了。

    因为传送门关闭，第九大陆国家频道『乱』成一锅粥了，众神之王地图很大，如果没有传送门，那赶路简直就是一种折磨，原本瞬间可以到达的地方，现在倒好，没有七八个小时，到达不了，这谁受得了？

    “纵横天下公会不听劝阻，恶意追杀盟国朋友，试图破坏两国和平，我也不想关闭传送门，这么做，只是不想影响两国之间的关系，你们要怪，就怪他们吧……”

    风云九哥发表声明，顿时让纵横天下公会成为玩家们漫骂的对象。

    “这帮sb，一直搞破坏……”

    “太恶心了，妈的。”

    “『操』……””

    各大主城传送门全部关闭，李逸趁此机会做拜访，受到的阻拦极大减少，一下子变轻松了。

    深夜，李逸总算搞定第九大陆全部拜访进度，使’罗兰帝国’秘闻完成度，达到66%。

    …（未完待续）

