    花朝涨红了脸。

    “那个，我是故意考验你的警惕度！”

    “……”

    众人齐齐回头，看向花朝的眼神一言难尽。

    谭小红不依了：“没事你考验这个做什么？指望人家一直盯着你？”

    花朝这才发现自己话里的歧义：“那个，我不是这意思……”

    好像越解释越乱。

    她红着脸，忍不住咬住了下嘴唇，趁着拐弯时，白了霍北尧一眼。

    霍北尧明明看到了，却依然沉静地继续向前。

    让花朝又瞪了他两眼。

    偏又被谭小红瞧了个正着。气得谭小红一把抓住她，把她拉到自己前面：“少打望，看路！”

    “喔……”

    委屈巴巴。

    站在上面看渡轮，觉得渡轮很小。

    等走过宽阔的江边那段铺满河沙的浅滩，到得近了，才能感受到渡船的雄壮。和跃进村的小舟简直不是一个量级。

    浅滩上站着很多人，大家都高谈阔论着，说说笑笑。等渡船满满靠近江边，一块跳板从船上伸出来，很快，便有一条缆绳抛下，被岸边的人接住。

    花朝也没空看那边，她被拥挤的人群挤散了。正寻找谭小红时，突然感觉自己腰间有异样。她猛地一捉，就捉到了一只属于男人的手。

    吓了她一跳！

    “你要干什么？”

    对方显然也吓了一跳，奋力挣脱她的手：“干啥子，干啥子？你个小妹儿还要做啥子？”

    “怎么回事？”

    霍北尧挤过来，如炬的目光盯着那个瘦弱的男子。

    “没什么，有三只手不长眼，把爪子伸到了我的口袋里。”花朝已经明白过来缘由，随意说到，趁着松手的刹那一抛……

    瘦弱男子就被丢了出去，摔倒时，撞到了不少人。

    少不得又引起人群的一阵咒骂。

    这边的异样，很快吸引来维护治安的人的注意。

    花朝无意惹事，只是深深地盯了那名三只手一眼：“动手时，记得招子放亮点儿！再有下一次……哼！”

    那一声哼，哼得那人慌忙爬起，拍拍身上的河沙，不但没走，反倒对着花朝等人破口大骂。

    语言之难听，简直叹为观止。

    霍北尧可受不得激，二话不说上前就是一记连环拳。

    瘦弱男子左右胸口都挨了一记重击，痛得连叫都叫不出，人就已经飞了出去。

    霍北尧并没有乘胜追击，反倒若无其事拉了拉衣袖，顺势护在花朝身前：“走吧，他们都上船了。”

    原来在他们耽误的片刻，等着渡轮的众人都已经上了船。

    “自找苦吃！”

    花朝冷呲一声，蔑视的眼扫过瘦弱男子，被霍北尧护拥着，沿着跳板上了过江船。

    其实，早在出门前，花朝就知道挨着火车站以及一些繁华的地方，坑蒙拐骗的啥都有。自然早有防范。

    搁在各自身上的，不过就是特意放在大家身上应急的一两块钱。

    多余的钱和贵重物品，她早就收进了空间里。

    要不是怕暴露空间，她连行李都不想带。

    这三只手不长眼想偷她的钱？

    呵！

    真是不长眼。

    过江船只是平板船，船身上并没有船舱，观赏沿途风光更是一览无余。

    尽管两江沿岸风光秀丽，可对于从小就在山清水秀的农村长大的孩子来说，那些旖旎风光，远远不如江边各种各样的建筑来得更具有吸引力。

    花朝的注意力，反倒被距离船身不远处那一道静静潜伏在水底的黑影，吸引了注意力。

    “看，那是什么？”

    顺着她的手所指，船上就有人大喊：“是江豚！应该是江豚！”

    江豚不是应该在中下游出现吗？

    花朝都看蒙了！

    船上的众人更是议论纷纷。

    可惜，随着船身前进，那道黑影也很快消失了。

    至于那黑影是不是江豚，船上众人各抒己见，说什么的都有。有说是大鱼背脊，大家认错了的。有说就是江豚，他认得出江豚的样子的。有人说应该是水底的缆绳，被他们认错了的……

    众说纷纭中，过江船很快就到了江对岸。

    等踏上了实地，大家还意犹未尽。

    小虎子更是闹着还要坐船：“船、船船……”

    “别急，待会儿咱们回去时，再坐船。让咱们小虎玩个够！”

    “嗯，回去坐船！”

    小虎子认真地点点头。

    经过这段日子的练习，小虎说话已经可以完整地说完整句话，还能清楚地表达自己的意思。

    算一算，再过不久，就是小家伙三岁的生日了。

    谭小红的意思，想去附近的公园玩一玩。可又看现在时间太晚，大家合计了一下，决定就在附近走一走。

    小虎首先就扑向了岸边的沙滩。

    眼下正是秋高气爽的时节，即便是在户外依然热得很。好在江面宽阔，虽然也很热，却依然阻挡不了小虎子玩河沙的兴致。

    大人们在沙滩上随意寻一块石头坐下闲聊。

    小虎子很快就找到了一个玩伴。年岁和他相仿，胖嘟嘟的一小男孩，脚上还穿着一双小皮鞋，一看这孩子家境就不普通。

    小孩子的世界可比大人单纯多了。

    那小家伙看见小虎子玩沙子，主动靠过来：“沙子不是这么玩的，你看看我的城堡！快看，快看！”

    他拉着小虎子去看他磊的沙滩城堡，又手把手教小虎子：“要先把沙子这样、这样……压实，才能堆城堡。你跟着我学……”

    那副小大人的模样，看得人就想笑。

    刘敏霞抚摸着自己的大肚子，看着儿子玩得很高兴，她也很开心。

    这样欢喜玩闹的小虎子，在农村时很少见到。

    穿小皮鞋的小家伙白净得很，即便玩沙子玩得脸颊红扑扑地，手上的动作也丝毫没有停下来。

    花朝一直没看到他的家长。

    直到两个孩子玩到天色渐渐暗下，周围的路人陆陆续续开始回家，才有坐在角落处下棋的一老头站起身走过来。

    “小伟，咱们该回家啰！”

    “来啦来啦！”

    小家伙这才惊跳而起，拍拍手上的河沙，依依不舍地拉着小虎子的手：“小虎，你明天还来玩吗？我想和你一起玩。”

    明天？

    小虎子下意识看向刘敏霞，刘敏霞看向众人。其实她知道，明天天不亮，他们就会坐上火车，去往另一个城市探亲。可这样“残忍”的话，刘敏霞实在说不出口。

    “妈妈，妈妈！~”

    小虎子摇着刘敏霞的手，固执地想要一个答案。

    刘敏霞很迟疑，看向谭小红。

    谭小红看向花朝。

    花朝叹息。

    恰好旁侧有人背着照相机走过来：“咔嚓，咔嚓！要不要来一张？保证你看了之后都很满意！”

