    ;

    阵中传来冰冷低笑声：“就凭这点手段也想破我大阵，痴人说梦！”

    不问可知，是那冰霜jing灵。

    jing物生而通灵，只是在长期茹毛饮血的过程中复归蒙昧，却在开智后重现人xing，会说话到也不奇怪。

    只是这jing物表现出非同一般的智慧，倒霉的却是学子。

    这刻只听阵内此起彼伏的惨叫声，显然那冰霜jing灵依然在凶狠猎杀着目标。

    就在这时，只听阵内一声怒吼：“jing物，给我出来！”

    轰！

    暴喝声中，远处骤然炸响出一片强光，绞动风云，竟是震得冰雾飘摇yu散。

    “大师兄！”阵中各处已传出各路学子的呼嚣声。

    “是彭耀龙？”唐劫也是心中一震。

    这彭耀龙的名字，他也是知道的，六年期学子，灵海阶学子，不过实力已无限逼近脱凡境，据说可能要不了多久就能入脱凡，在本次争夺真传的学子中，他可以说是实力最强，呼声最高的一个。

    只不过上次任务是找林朗，他空有一身实力却发挥不出来，这次无回谷之行，却正是他彰显实力的机会。

    这刻那幻阵在彭耀龙的轰击下，虽然尚未被破，但是风云激荡下，却爆闪出无数彩光，照亮yin霾，使得幻阵效果也随之大减。

    与此同时，另一边也响起一个声音：“所有jing通阵法的同学，寻机破阵！”

    是安如梦！

    面对强敌，学子们终于彻底抛开一切，同时出手，阵内各处彩光纷呈，光华同现，异象连闪，处处波诡云谲。

    然而即便如此，那幻阵依然顽强地存在着，即便众多学子联手，竟也只能削弱而无法破除。

    冰雾之中，yin森冷音再起，带着恐怖得意的低啸，夹杂着死亡欢呼的呢喃：“垂死的反抗，无力的挣扎……洗月派莫不是已然势微，竟然连个脱凡境的都没有，还是藏在隐秘之处伺机出手？”

    “jing物！”有人已暴喝道：“我们此趟过来不是为你，你虽强大，终不可能对付得了这里上千学子，速放我们过去，饶你不死！”

    “哦？这么说你们不是来杀我的？”

    “没错，我们……”

    唐劫暴吼道：“别告诉她！”

    然而那学子不理，还是叫道：“我们是为了冰焰红莲而来！”

    “混蛋！”唐劫气得跺脚。

    冰风中凄厉的笑声再起：“冰焰红莲？原来是为了此物……这么说此番开谷，非为杀戮？怪不得没看到一个脱凡之修呢，原来如此，原来如此！哈哈，如此我就放心了！”

    笑声越发张狂起来，弥漫了整个万花林，听得众人心中一寒。

    这冰霜jing灵一直开智之后便行事谨慎，一直都顾忌暗中可能存在的强者，如今被那学子一语道破目的，立刻意识到此番开谷不比从前，心中惊喜下，反而杀意更盛。

    她已尖声叫道：“既如此，那你们便统统留在此地吧！”

    随着她的说话，阵内冰霜迷雾骤然大盛，冰风狂舞，卷动出一片冰流寒cháo。

    在这寒cháo之中，只见无数雪花在空中纷舞，映着ri光凝结，形成大片大片的冰块，如水晶般闪闪发亮。

    先是一片巨大的冰墙从四面八方拔地而起，接着一道道冰柱飞梁从冰墙上飞出，形成十八条冰柱，向着空中延展，结成一道巨大的空中冰环。

    冰霜依旧舞动，寒cháo汹涌中，冰环之上，更多的冰霜迅速凝结着，冰墙升起，冰窗开放，冰花四溅，招展出一片迷人华彩。

    在这华丽彩光中，一片冰雪宫殿竟然渐渐形成，在十八飞柱的支撑下，形成一幢空中冰阁，在阳光下闪烁出濯濯光辉，看得人目瞪口呆。

    这冰霜jing灵竟然就这样在他们的眼皮底下，凭空以冰雪塑造出一座冰宫出来。

    “天啊……这是法！”有人情不自禁的呻吟出声。

    这才是真正意义上的法术，以一己之力，引动天地，形成不可思议之能力。

    相比法，学子们掌握的术简直就是弱爆了。

    在所有术级别的法术中，唯一能和这冰雪宫殿相媲美的，或许也就是大摩罗天王咒这类顶级术，只是大摩罗天王咒使用一次，就要消耗掉灵台境学子几乎全部的灵气，开智阶法通天地，调度天地之力为己用，这冰雪之宫却注定了不可能消耗如此大。

    一条密布镂空花纹，华丽大气的冰雪阶梯从冰宫中伸出，延展到地下，有如冰桥飞拱。

    在那拱桥的尽头，一个穿着由冰雪织成的公主服的jing物已出现在冰宫门前。

    她看起来身高不过一米左右，手中还拿着一支冰雪杖，头上戴着冰冠，俏丽而冰冷的面容上，却闪现出凶狠的，充满杀气的表情。

    这是jing物在长年躲避人类捕杀中必然出现的感情，没有经历人世的温暖，面对的只是数不尽的贪婪。

    在逃亡与躲避中滋生仇恨，并渐渐产生复仇的情怀，当时机来到时，便是爆发的一刻。

    凭心而论，即使冰霜jing灵再如何强大，也不可能对抗上千学子，蚁多咬死象，除非相差两个等阶的存在，否则很难做到无视数量。

    但对她来说，至少还有一个机会可供利用，就是眼前这片迷雾大阵，将众多学子分割，剥离……

    这一刻她高举冰杖，长声道：“去吧，杀死所有入侵者！”

    随着她高声长呼，大片冰霜舞动，竟变成一个个冰雪之jing，仿佛彩蝶一般，背生双翼，向着四面八方涌去。

    阵中立时惊呼再起，战斗之声不绝于耳。

    于此同时，这冰霜jing灵向着下方一指，一道冰柱已从她身上喷出，仿似一条巨大冰龙般开始肆虐。依仗着地形优势，她要将这里所有学子全部屠戮干净。

    “小心！”

    “快闪开！”

    “反击！”

    大声的呼喝里，一道又一道光芒打向空中的冰霜jing灵。

    随后是大片的彩光在冰宫周围炸开，冰屑飞扬，在空中舞动出七彩斑斓的光芒，煞是美艳，却也让人的心坠入谷底。

    这冰宫并不仅仅是好看，更是那冰霜jing灵最强大的防御体系，一切对她的攻击，都要先落在冰宫之上。

    尽管学子们数量众多，但由于分割缘故，难以形成合力，再加上无数小jing灵的滋扰，自顾不暇，反击更是无力。

    而那冰霜jing灵似是仍不满足，冰杖虚点中，地上便生出厚厚的积雪，下一刻，一只只冰雪巨怪已拔地而起，向着四抽窜去。

    这只冰霜jing物擅长冰霜召唤，可以冰雪生成各种怪物。

    “哥哥，快来帮我们！好多怪物！”伊伊的声音在唐劫耳边大喊。

    此时此刻，唐劫或许是唯一不在阵中的人，也正因此，他没受到任何冰霜怪物的滋扰。

    “吼！”唐劫已举起一块石头对着远处的冰霜jing灵掷去。

    那冰霜jing灵只是微微抬了抬手，石块撞在冰宫阶梯上，轰起漫天冰屑飞扬，巨大的力量看得冰霜jing灵也微微愕了一下，却终究只是冷笑一声。

    在她看来，这不过是一个懂点阵法，但能力有限却侥幸未入阵中的学子罢了。仅他一人，虽不受幻阵影响，却也对自己形不成多少伤害，她真正的jing力还是放在阵内中，一些颇有实力的学子正在顽强抵抗，四处集结失散学子，以求形成合力，为此她不得不分出大部分jing力，不断的打散他们。

    但是下一刻，又是几根巨木已接连不断地撞在冰宫上，磅礴之力震得冰宫都随之摇晃了几下，唐劫更是叫道：“毁她冰宫，这冰宫使以阵中雾气炼化而成，冰宫若毁，对此阵亦有巨大影响！”

    更多的攻击向着冰宫呼啸而来。

    冰霜jing灵脸上也终于露出了几分愠sè：“找死，就凭你们也想破我幻阵，痴人说梦！”

    说着她一声尖啸，大片冰霜漫出，这一次是化成无数冰雪蝙蝠飞出，更有数百只直冲唐劫，显然是对唐劫也有了几分忌惮。

    虽然唐劫没能破她幻阵，但几次出手都直指关键，已然这冰霜jing灵感受到了威胁。

    冰旋盘卷飞至，化成雾气笼向唐劫，幻阵的范围又生生扩大了许多，一下将唐劫罩于其中，那冰霜jing灵不惜降低幻阵威力，也要将唐劫置于其中，不给他旁观破阵之机。

    然而唐劫却似早有预料般，竟不后退躲避。

    他任由冰雾弥漫自己，冰雪蝙蝠上下纷飞，却看着天空jing灵哼道：“你这么紧张，还是因为你这阵有缺陷，怕我找到吧？这也难怪，你一个半途出家的jing物，所布阵法能超过修者！你这幻阵之所以能成，一是因为你本身具有冰霜属xing，水气成雾，天然适合幻阵，二是因为这万花林本身就具备空间变换之特xing，你不过是借势生威罢了。”

    这话一出，那冰霜jing灵面sè立刻一变：“那又如何？这万花阵是天书真君布的，我就不信你破得了？”

    唐劫已嘿嘿笑了起来：“我当然破不了，我就算能破也不会去破，因为这阵本来就是用来困你的吧？不过借的来的虎威，终究不是自己的……我破不了的你幻阵不代表就不能对付你！”

    说着他举头看向冰霜jing灵，突然吼道：“破不了你的幻阵，我就给你再加一层！”

    说着他右上猛地下砸，劈在地上，一道道灵光向着四周散去，同时用心有灵犀吼道：“伊伊，用阵图！”

    “明白！”伊伊小手一扬，阵图飞出掌心，大片冰雾骤然回卷，横扫四方，雾气迅速壮大，竟然一下子弥漫了更多方圆，直向天际冲去，竟然连那浮于空中的冰宫也有大半被迷雾淹没。

    “这是……”冰霜jing灵大骇。

    “八荒幻灵阵！”唐劫已低喝着取出惊门旗，猛地向着身前一插，同时取出身上所有可用于布置幻阵的材料洒出。

    以阵对阵！

    既然我无法破你幻阵，那就在你的阵里再布一个幻阵，让你也无法掌握周边动向，这就是唐劫的思路。

    他有惊门旗，伊伊有阵图和天赋，双方在这刻联手施为，一个新的幻阵已借助这天地灵光生成。

    阵中布阵，需要相乎契合才能成阵，否则相互扰乱下，可能是同时失败。

    但是唐劫不在乎。

    要么共生，要么同灭，无论哪个结果，对唐劫都有利！

    而如他所料，冰霜jing灵虽然开智，但在缺乏对应的教导下，她其实并不真正懂阵法，她所会的不过是在天赋基础上和现有环境下开发出的能力，虽然因其实力而强大难破，却也因此缺乏应变的能力。

    这刻冰雾逆卷中，狂cháo纷起，雾气弥漫竟是连那冰霜jing灵都无法掌握身边动向了，再想猎杀其他学子再非易事。

    唐劫已虎吼一声对着前方冲去，断肠刀舞动冰芒，化成一片寒光向着眼前的冰宫凶狠斩下！