    李忠信和马晓他们几个人在消灭掉了一百只小龙虾以后，便暂时陷入了吃东西的停滞期，开始喝酒聊天起来。

    “你们几个人啊！这吃个小龙虾就跟抢似的，也不是不给你们吃，你们想吃多少吃多少的，来，咱们边喝边聊。珊珊啊！不是我说你，这咋还在盘子里面留了两个自己吃独食呢！别吃了，来喝一杯啤酒。还有你，马晓，剩下那么一口嗦叻个什么劲啊！”李忠信一边高举着酒杯，一边对马晓和王珊珊他们说了起来。

    对于王珊珊护食，或者说是攒食的行径，李忠信虽然感觉到有那么一丝不耻，但是，李忠信却是知道，美女就是有这样的一种特权，要是马晓那么做的话，估计会被他和王传智窝囊死，这货，剩下了那么一个小龙虾的尾巴，直接不撒手了。

    “是啊！我们喝一杯，刚才大家光吃了，一起来一杯。”王传智也是举起了酒杯。

    “来，我们连干三杯。刚才算是我的错，我不应该质疑忠信，我先干第一杯为敬。”马晓端起一杯燕京啤酒，直接一扬脖，便把酒很快喝了进去。

    “有你这么喝酒的吗？你刚才犯错误了，这杯应该算是自罚，要我看啊！你得自罚三杯。刚才我们喝酒的时候你就差我们两杯啤酒，这个时候你还好意思这么说？”王传智看到马晓喝完一杯啤酒之后，立刻就对马晓说了起来。

    王传智觉得，马晓这是典型的耍赖，没有他那么做的，之前这家伙就借着吃东西差了他们两杯啤酒，现在说先干第一杯，这就是臭不要脸的表现，他甚至和马晓有了一种羞与为伍的感觉。

    “你咋这样呢？咱们两个人关系不好了啊！以后咱俩在一起的时间可是比忠信那厮长多了，我们得一致对外。”马晓翻看了一眼王传智，没好气地对王传智说了起来。

    “关系好我才这么说的，要是在我们江城那边你这么喝酒，不说给你打个半死，也得给你喝个半死。一共就我们几个好朋友，你弄这出，丢人不丢人？还一致对外，合辙忠信在你的心中是外人，不是好朋友了呗！”王传智黑着脸教训起来马晓。

    对于马晓这种喝酒的方式，王传智十分不耻，如果说马晓不能喝酒，或者是有什么事情，他不说什么，可是，现在就是他们几个人在喝感情酒，就连王珊珊那个女生都比马晓多喝了一杯啤酒了，这货还弄这样的一套嗑，特别是最后一句话，那简直就是伤人心，让李忠信听着会怎么去想，这请客吃饭还弄出来是外人来了，王传智觉得，婶可忍，叔不可忍，他必须要说一说马晓。

    “这有啥丢人的，你们几个家伙一个比一个能喝，就是珊珊我都喝不过，咋，还要你们几个人给我抬回去啊！忠信是从外地过来的，我们三个人现在在本地，当然我们是一伙的，李忠信是外人了。”马晓厚着脸皮地对王传智说了起来。

    对于王传智说的丢人的那个事情，马晓现在是真的不在意，几个人都是好兄弟，好姐妹的，有啥丢人的，真要是把自己喝桌子底下去了，或者说是让李忠信他们给他抬回去，那才真的是丢人的。

    马晓和李忠信以及王传智他们都喝过几次酒，他心中非常清楚，要是正常喝酒，他绝对喝不过李忠信和王传智，就是那王珊珊，他都不见得能喝过。

    虽然王珊珊平时不喝酒，一般让喝酒的时候也不喝，但是，要是真喝的话，白酒能喝一斤多，这样的一种酒量，那绝对不是他能够比拟的。

    至于说对李忠信来个一致对外，这个事情也是正常的，毕竟他们三个人在京城这边，李忠信是到这边几天就走了。

    “传智，老马差那么一点就算了，来，咱们一起干杯，为了咱们的友谊，为了咱们今后还能够如此痛快地聚在一起畅饮。”李忠信举起杯，直接开口说了起来。

    对于马晓那货，李忠信也是感觉到没谁了，他就不明白了，一个人的变化怎么就能那么大，上初中的时候，大班长那是做什么事情都很牛逼的，现在却是熊货一枚。

    至于马晓说的那些个不中听的话，李忠信就当他没说，马晓现在在李忠信的心中早就降低了一个档次。

    他就不明白了，马晓在京城这边现在是当医生的，咋还变成这幅模样了呢?难道真的是按照王珊珊说的，这货又相亲了。

    吃了几串刚上桌的生筋，一连喝了三杯带有丝丝凉意的啤酒以后，新出锅的小龙虾热气腾腾地被端了上来。

    这边小龙虾刚一上桌，马晓的电话就响了起来。

    “靠，这个李晓东，什么个情况，这边刚上小龙虾，他就来电话了，你们几个人给我留着点，我现在去接李晓东这家伙。”马晓接到李晓东说已经到了簋街这边的一个地方以后，马晓很是不满地对李忠信他们说了起来，生怕李忠信他们还没有等他回来，就把那些个小龙虾都干掉了。

    “快去接李晓东去吧！等一会儿我们再要一些小龙虾，保证让你吃到撑，只要这边小龙虾不卖没了，就一直让你吃。”李忠信微微摇头，对马晓这临出去接人也不忘记他吃的东西感觉到好笑。

    这货，刚开始的时候，就好像李忠信点了小龙虾，是不给他们吃好吃的，各种各样的事情都来了，什么小龙虾是日本人都不吃的，是喂什么死尸啥的，要不就是说小龙虾什么重金属超标，吃了中毒，还有什么寄生虫。

    这现在倒好，才过去多一会儿，就好像他们要是不给马晓留小龙虾吃，马晓都能够和他们几个人拼命一般。

    “珊珊啊！刚才我听你和老马聊天，说老马最近咋又看对象了？”李忠信看到马晓走出了饭店大门，他立刻八卦地问了起来。

    “我估摸着是这样的一种情况，要不然的话，老马不能如此反常，我就不明白了，这老马弄那么高的要求，究竟是咋想的。”王珊珊一脸疑惑不解地对李忠信说了起来。

