    办这个皇家学会，十大历局的阻力并不会很大。

    首先第一个阻力是钱的问题，金濂作为户部尚书，有着浓郁仓鼠性子。

    但是他不会阻拦这些事。

    事实上，金濂不反对给官吏定俸，但是金濂反对给官吏补俸。

    金濂从来没有在该花钱的时候，扣扣索索，无论是平叛，还是建立官冶所，从不抠门，正是如此，他平日里才会那么抠门。

    好钢使在刀刃上，也是金濂的另外一个特点。

    石景厂、胜州厂、马鞍厂、江淮厂，这些煤炭与钢铁联合营运的官厂，金濂大力支持，包括襄王在贵州督办的六枝厂，金濂从来没有扣扣索索。

    在历局组建之后，历局博士的衣食住行皆由朝廷提供，促进生产力发展，也是朝廷重要的仁义礼法。

    朱祁钰的内帑也会拿出一大笔钱来，奖励有贡献的人，也可以每年给出奇功牌和头功牌，奖励研修十科。

    利柄，生死，衣食、荣辱皆为利。

    另外一股阻力，必然来自国子监和翰林院。

    因为历局在设立之后，必然会有诸多博士，这些博士本来由他们把持，现在被分给了奇淫巧技之人，他们当然不会满意。

    读书人怎么可以和这些黔首们平起平坐呢？

    但正如大明皇帝手中的奇功牌，工匠、军卒都容易拿到，但是官吏却难如登天。

    荣辱，也是利柄。

    皇帝现在如日中天，他们反对要有理有据，要基于社会现象出发，发现问题，找到原因，提出切实可行的方案去反对，这个门槛其实很高，否则就会非常危险。

    这是陛下定下的游戏规则。

    骂亡国之君可以，只要实事求是的骂，朱祁钰甘之若饴。

    大明皇家学会，按照李宾言的主要想法，就是「度数旁通通十事」，先用算学将这些计算起来。

    而这些想法，和于谦等人在朝中编纂的《管子集校》中山国轨篇幅有极大的类似。

    “陛下，《墨子》怎么办？”胡濙虽然岁数大了，但是无数次朝堂纷争去看，他依旧反应迅速。

    《养生有道胡尚书》

    胡濙是礼部尚书，掌祀，历局学会要办，必然会有奉祀，那么奉祀何人？

    胡濙的脑海里，第一时间就跳出了一个人，墨翟，也就是墨子。

    配祭之人可以有张衡、祖冲之、李淳风、郭守敬等人，他们在历法、算学上都有巨大的贡献。

    主事之人可以是吴敬，他对算学十分的精通，大明人才济济，这些都好解决。

    但是现在的问题是，奉祀墨翟不是问题，但是《墨子》呢？

    墨翟本人是先秦之时至圣先师之一，而且其本人一生就如同圣人一样，践行者自己的学说，他的继任者也是如此，甚至所有的墨者也是。

    这是一群理想主义者，而且践行自己的理想。

    比如杀人者死，伤人者刑。

    有典故腹?杀子，墨家钜子腹?，有个儿子在秦国为官，失手杀了人，秦惠文王宽恕了钜子腹?的儿子，但是钜子腹?还是说「墨者之法曰：杀人者死，伤人者刑」不许秦惠文王私宥，最终秦惠文王不得不处死了钜子的儿子。

    墨家，法无偏私。

    这是一个大义灭亲的故事。

    “咱们给墨子塑像祭祀，墨子他本人，怕是要不高兴咯。”朱祁钰无奈的说道。

    胡濙满是笑意的说道：“没事，现在没有墨家门徒了，太史公当年修《史记》遍访国中，墨者不足四十人，最终未曾为墨子立传。”

    胡濙说的是一件陈年旧事，说的就是当年太史公修史记，但是找不到墨子的传人。

    汉武帝的时候，墨子学说就已经彻底的没落了。

    而朱祁钰和胡濙的这段对话，也不是打禅机，而是墨翟本人、《墨子》学说，主张「兼爱」、「非攻」、「尚贤」、「尚同」、「节用」、「节葬」、「非乐」等。

    其中就有节用节葬，就是生前不奢侈，死后不大葬，也不要搞什么奉祀，更不要大张旗鼓的纪念，尘归尘，土归土，死了就是死了。

    相比较儒家……

    山东响马甲天下，曲阜孔府功七分！

    朱祁钰打掉孔府衍圣公一家，至今都没册封新的衍圣公。

    孔府敢喊出凤阳朱，暴发户的口号来，朱祁钰当然要让孔府知道什么是暴发户的手段。

    衍圣公，毕竟没有团营。

    不仅孔夫子要成圣，他的子孙后代们还要做衍圣公，那是公爵，世代尊荣。

    韩非子说：「世之显学，儒墨也。儒之所至，孔丘也；墨之所至，墨翟也。」

    墨翟在的时候，墨家显赫到什么程度？

    当时孔子有七十二贤子，其中大儒子夏的得意门生禽滑釐，叛逃儒门，跑去做墨翟的徒弟。

    所以墨翟节葬的主张很好，但是死后没有奉祀，是万万不行的。

    没有奉祀，就没有利益团体去维护学说与时俱进了，没有利益团体去为他说话，他本人已经离世，身后有没有利益团体为他说话。

    墨翟本人，自然是随便人家捏扁搓圆了。

    “陛下很了解墨家。”胡濙奏对之后，忽然发现陛下对墨家并不是一无所知。

    朱祁钰点头说道：“这就是墨家衰弱的第一个原因啊。”

    他来到大明就开始在王恭厂捣鼓新式火药和燋炭炉，他自然对墨家，极为关注。

    墨翟这种节葬是个很好的主张，但是墨翟死后，墨家立刻分成了三派，围绕命定论展开了旷日持久的内部倾轧，内耗极为严重。

    其实墨翟只要稍微在他的学说中掺点别的东西，就能够永垂不朽了。

    比如佛曰涅槃，景教徒说三日复活，孔夫子在文庙的地位两千年内固若金汤，连子孙都世代荣养。

    墨翟可以高呼「我将闪电般归来」，然后墨者们，紧密的团结在这杆大旗下，未必不能千秋万代。

    但是，墨翟如果这么做，他就不是墨翟了。

    朱祁钰很了解墨翟，也很了解《墨子》，所以他才会说，给墨翟立像奉祀，墨翟本人知道会很生气。

    “哦？”胡濙愣了一下疑惑的说道：“陛下以为第二原因是什么呢？”

    朱祁钰平静的说道：“墨翟崇尚鬼神，而战国不信鬼神之说。”

    “善也。”胡濙不住的点头，肯定了陛下的说法。

    墨翟本人有《明鬼》篇，将鬼神尽数归纳为天志。

    这种思想贯穿了墨翟的论述之中，比如在《尚同下》中：「是故天下之欲同一天下之义也。是故选择贤者，立为天子。」

    天下想要同一个天下之义，就要选择贤者为天子。

    谁来选择？

    天志。

    但是从颛顼开始绝地天通，再到候春秋时晋国贵族中行寅「亡国怨祝」的典故，都在说明从颛顼开始，中原王朝就开始了从重神到重人的转变。

    晋国中行寅大祸临头，就把太祝简拿来问罪。

    太祝简平静地回答说：「祭祀天神和祖先能祈求福报，有益于国家昌盛，但百姓的诅咒也会使国家灭亡。您横征暴敛，招致了百姓的怨怒责骂。」

    「现在是我一个人为您祝祷，可是每一个国人都在诅咒您，我一个人的祝祷，怎能抵消举国万众的诅咒？」

    「众怒难犯，您的灭顶之灾不是在意料当中吗？我当太祝的有什么罪过呢？」

    中行寅这才感到惭愧。

    太祝，是一种官职名称，专门以言告神，在祭祀中迎神送神，以事鬼神示，祈福祥。

    春秋时候，就连太祝这样祭祀鬼神的专职巫觋，也在从重神向重人转变。

    重鬼神到重人，神权到世俗政治转变，主要有两个标志：其一政治的兴亡不取决于神，而取决于民之背向以及君、臣的政策与品质；

    其二，“天”被改造为一个泛概念，而不是真实存在，神秘感大大减少，具体而言就是从昊天上帝，变成了老天爷。

    这种转变，不仅是文人墨客，也不仅是诸子百家，甚至是王侯将相，比如晋国知武子就曾对献子说：「我之不德，民将弃我」

    墨翟依旧《明鬼》，讲天志，就显得有点不合时宜了。

    胡濙喝了口茶说道：“陛下其三呢？”

    “其三则是为上者不喜了。”朱祁钰看着胡濙回答道。

    胡濙在问什么？他在问礼法。

    他要知道陛下对墨翟、《墨子》的了解程度。

    墨家的没落，有着方方面面的原因，不仅仅是儒家打压导致，太史公遍访大汉，只有不到四十名墨者了。

    可想而知，墨家的没落是有内因，不仅仅是外因。

    腹?杀子的典故中，钜子腹?反对秦惠文王的理由是什么？墨者之法。

    那到底是遵循大秦的法律，还是遵循你们墨者法律呢？

    墨者是墨家一个有严密纪律的团体。

    墨翟死后，墨者推举贤者能担任钜子；墨者出仕，要由钜子派出；墨者出仕所得的俸禄，必须交出一部分供墨者集团使用。

    这种纪律严明的团体，当然会被为上者所不喜了。

    哪个皇帝愿意看到，自己的治下有一个这么有活力的团体？

    而且墨者习文练武，那个从儒家叛投到墨家的禽滑厘，带着人亲自为宋守城，把《非攻》从思想直接物理具现，以理服人。

    这么有活力的团体，自然不会被为上者所喜，所以春秋到秦汉，对墨者的打击，可谓是不余遗力，各国的为上者在这方面非常的有默契。

    其实这个问题，蛮好解决的，但又无法解决。

    那就是墨者钜子，由皇帝亲自担任，就像是讲武堂的山长是他朱祁钰，但是具体负责讲武堂事物的是于谦一样。

    带英的皇家学会，不也是由英王担任保护人吗？

    朱祁钰和胡濙的奏对，虽然子句不多，但是每一句的信息量都很大。

    在一旁听政的兴安陷入了迷茫之中，这云里雾里的对话，都在说些什么？

    朱祁钰放下了茶盏说道：“节葬、为上者不喜，不是坏恶的主张，它甚至是至善至仁至理的主张。”

    “而且墨者钜子到墨者，他们都在用自己的一生，践行着自己的主张。”

    “他们是一群心安的人，一群把自己安顿好的人，他们至死之时，可以说自己一生无憾、无愧，是对天下有益的人。”

    “甚至朕观墨子，认为其明鬼之论，不过是寄希望于天下，都相信鬼神可以赏善罚恶，天下就会大治，是谓天下之欲同一天下之义也。”

    “在墨子《贵义》中，墨子遇到了算命先生，算命先生阻止墨子北上，说有凶兆，墨子曰：若用子之言，则是禁天下之行者也。也证明了墨子对鬼神之说的态度。”

    “墨子更是在《非命》之中言：执有命者之言，是覆天下之义。”

    “墨子摩顶放踵以利天下，是比孔子更高明的圣人。”

    《明鬼》篇，单独去看，似乎在论证鬼神真实存在，但是从《墨子》全篇来看，朱祁钰认为，那不过是墨子实现自己政治主张的工具罢了，类似于「头顶三尺有神明，不畏人知畏己知」。

    一个主张鬼神说的人，居然不信有命定论，对算命先生更是不屑一顾，可见其行。

    朱祁钰讲明了自己的立场，墨子，是比孔子更高明的圣人。

    他向来都是光明磊落，有话明说，不让谗言趁机离间。

    在景泰四年，他明明白白的告诉胡濙，墨子比孔子更加高明，就是不要让胡濙误判。

    “臣明白了。”胡濙松了口气，陛下态度明确事情才好办。

    但是他很快就有点为难起来，他往前坐了坐说道：“陛下啊，咱们得慢慢来，这墨子和孔子到底谁高明，可以暂时先不提，先集校《墨子》，然后开办墨学堂，分科研修。”

    “等到这墨学堂有了成果，然后再移风易俗。”

    墨子和孔子到底谁高明，这件事，当然是陛下说了算，胡濙也不会跟陛下讨论到底谁高明的问题，陛下说谁高明就是谁高明！

    哪怕陛下说建文帝高明呢，胡濙也能洒水洗地。

    但是陛下说了，天下就认了吗？显然不是。

    移风易俗，是件大事。

    《管子集校》已经校对完了，再校对一本《墨子集校》也不是不能，虽然胡濙不是很懂，但是大明有懂的人。

    “就像是颛顼绝地天通那般？”朱祁钰点头说道。

    颛顼绝地天通，是标志性的事件，标志着神人各司其职，而后经过了漫长的岁月，政治哲学，才从重神向重人的世俗化社会转变，这个时间很漫长。

    胡濙点头说道：“就像是绝地天通那般。”

    朱祁钰若有所思的问道：“如果有人反对呢？”

    “那就科举考墨子管子，不考四书五经。”胡濙对答如流。

    在景泰朝为官，谁还不会一手掀屋顶的绝学呢？

