    不知不觉，把谢芷秋和小不悔从夜总会救回，已经过去了三天。

    省会的势力一直没有太大动作，滨海市周边其他势力同样偃旗息鼓，滨海市难得出现了短暂的平静。

    即使不平静，叶九州也不会有丝毫忌惮，如今新谢氏集团顺风顺水，新建产业园也已经走上正轨，一切都在按照计划有条不紊的发展。

    “九州，想什么呢？快来吃饭！”

    观澜小区，谢家客厅，陈淑英张罗了一大桌子菜，看着正在陪着小不悔玩耍的谢海鹏，满脸笑容。

    谢芷秋和小不悔被绑架，她着实吓的不轻，直到现在都心有余悸。

    不过，随着谢海鹏的瘸腿彻底恢复，叶九州也给谢芷秋和谢海鹏配备了专业保镖，她总算彻底放心，特意准备了今天的家宴，全家庆祝一番。

    “爸。”

    酒足饭饱，叶九州抱着小不悔，对着谢海鹏微笑开口，“您现在腿脚已经恢复，以后集团的事就要多费心了，一会儿我和芷秋出去一趟，给您选辆车子代步。”

    谢海鹏满脸感动，深深看了一眼女儿和女婿。

    曾几何时，他对这个上门女婿满肚子牢骚，可是如今，女婿简直让他满意的不能再满意。

    还有什么样儿的女婿能比叶九州更孝顺？

    他这简直是八辈子修来的福气！

    家宴结束，叶九州不说废话，带上谢芷秋和小不悔，直奔保时捷4S店。

    ……

    “叶先生，谢小姐，欢迎再次光临本店！”

    红色保时捷刚刚在店门口停住，上次那个女店员就满脸堆笑迎了上来。

    “二位是来取那辆送来维修的车子的吧？叶先生放心，那辆已经翻修完毕，和新车一模一样！”

    当初买第二辆车的时候，叶九州亲口说过，第一辆直接报废，根本不打算修理。

    然而，对这种级别的大客户，4S店可不敢乱来，还是按照事故流程，和保险公司反复联系，最终敲定了赔偿方案，把辆保时捷重新修好。

    “事故车，我不要。”

    叶九州抱着小不悔，对着女店员淡淡一笑，“你的服务态度不错，那辆车送你了，我再买一辆新车。”

    什么？！

    女店员当场愣住，几乎忍不住兴奋的就要尖叫。

    价值上千万的限量款保时捷，叶先生居然送给她？就因为她“服务态度不错”？老天爷啊，这是什么样儿的神豪？财大气粗都没有见过这么粗的！

    “送给她了……”

    不远处的服务台，另外的几个女店员目瞪口呆，悔得肠子都青了！

    叶九州和谢芷秋第一次过来买车的时候，她们还以为这俩人是过来装比，在服务台后面窃窃私语，没少嘲笑。

    如今发生的一幕，简直是再一次给她们脸上狠狠扇了几个耳光，这就是狗眼看人低的下场。错失了这种级别的大客户，后悔药都没得吃！

    “叶，叶先生，车子太贵重了，我，我不敢要。”

    女店员这次是真是被震撼到了，声音都忍不住的打起了哆嗦：“我，我……”

    “我说送你，车子就是你的。”

    叶九州怀里抱着小不悔，随意摆了摆手：“一会儿你自己去把手续办了，现在办正事儿，我要买车。”

    女店员愣了好大一会儿，这才终于明白叶九州不是开玩笑，激动的连连点头：“好，买车，买车……叶先生，您这次还是要保时捷HBLY—GT吗？店里有现车！”

    叶九州缓缓摇头。

    这吃是给岳父买车，他是新谢氏集团董事长，身份地位非比寻常。HBLY-GT，款式偏向女性化，和谢海峰的气质并不匹配。

    “我这次需要一辆商务款，外观大气硬朗，不要太偏向运动化。”

    叶九州思索一下，微笑道：“当然，最重要的还是安全保障和车子的档次，价格不用考虑，直接给我推荐最好的。”

    女店员在店里已经工作了有些日子，对店里的车子型号了熟于胸，稍微琢磨一下，连忙介绍：“有！”

    “保时捷公司首次推出的商务款，型号是BL-JAZZ，中文名称是绅士公爵，刚开始进行全球试发行，所有配置全都是最高的！”

    旁边，谢芷秋听到“全球试发行”这个几个字，俏脸不由自主的微微一变：“配置都是最高的吧？很贵吧？”

    女店员毕恭毕敬，保持最热情笑容：“谢小姐，由于是试发行，公司只生产了两辆，我们老板也是花了很大的代价，才拿到了车子的展览权，本来是没资格卖的。不过，您和叶先生是我们店的贵客，老板交代过，对两位的要求一定要尽力满足。”

    “厂商方面暂定的价格，是一千二百万。”

    又是过千万的价格！

    谢芷秋心里“噗通”一下，俏脸忍不住有些泛白。

    最近新谢氏集团遭遇一连串打击，刚刚有几分起色，滨海银行方面提供的贷款还需要偿还，九州居然要拿出这么多钱买车？

    这种情况下，一下子掏出一千多万，真的太贵了！

    要知道，滨海市那些三流小家族，一年的利润也就这个数。就连很多二流世家都不舍得买这么贵的车！

