    青龙坊。

    李世民和房玄龄两个人坐着马车进了酒坊后院。

    从马车上下来，正见到苏云在院子里乘凉。

    此时的天气凉快了一些，暑气消了不少。

    苏云见李世民和房玄龄从马车上下来，手里蒲扇一指，就要说话...

    李世民抢先一步说道：“你的小媳妇和你岳母在家里没来。”

    黄强正在上菜，听到李世民的抢白，忍不住笑出声来：“岳父大人对我们少爷了如指掌了。”

    李世民一屁股坐下来，冷笑道：“这小子的小心思我还不知道，一天到晚馋我女儿。”

    苏云轻摇蒲扇，笑道：“老李，知道我馋你女儿，你还一个人来，不怕我把你扫地出门？”

    李世民吃着水果，冷笑道：“谁说我一个人来，他不是人？”

    李世民指了指房玄龄。

    房玄龄笑嘻嘻地说道：“姑爷，我就是个人。”

    噗...

    黄强感觉李世民和房玄龄太逗了。

    “再说了，这酒坊我也有股份，你凭什么把我赶出去。”

    李世民不忿地说道。

    苏云摇头笑了笑，说道：“今天找你们来，是跟你们说一笔新的生意。”

    听说有新生意，李世民马上高兴了。

    酒坊的生意让李世民大赚了一笔，国库的亏空已经填上了，李靖练兵的钱也有了，李世民非常开心。

    万万没想到，和苏云合伙如此赚钱。

    现在又说有新的生意，李世民的激动可想而知。

    “女婿，说来听听，什么生意。”

    李世民急切地问道。

    苏云说道：“我打算开一个造纸的作坊。”

    “现在长安城的纸张太贵了，而且供应很紧张。”

    “我这个作坊用毛竹做原料，量大价格低，而且质量会比现在的好得多。”

    李世民听书造纸，感觉这个生意不怎么赚钱啊。

    相比于高度酒和药酒的高额利润，造纸的毛利比较低。

    “女婿，这个造纸生意，是不是利润太小了点？”

    李世民问道。

    在他的印象中，纸张的价格不高，而且用纸的人也不多，感觉赚不到几个钱。

    苏云说道：“老李，不是什么生意都像卖酒那么赚钱的。”

    “但是，这个造纸生意肯定也会让你大赚一笔。”

    “因为到时候不光读书人要用，一般的富贵人家也会用。”

    李世民听不明白，纸张现在属于读书人的专属，一般人不会花这个钱买纸。

    至于富贵人家，他们往往不读书，用纸也不多。

    “一般人买了做什么？”

    李世民问道。

    苏云笑道：“先给你卖个关子，到时候你就知道了。”

    “反正你放心，跟我合伙做生意，保准你赚钱。”

    李世民想想也对，赚多赚少都是赚，有钱不嫌弃。

    “而且，造纸也是利国利民的事情。”

    “我这算是给李二一个好处。”

    给自己的好处？

    李世民听了眼睛发绿，问道：“女婿，你这话什么意思？难道我们做生意赚钱，皇上还能得到好处？”

    造纸除了能让自己赚钱，难道还有其他的玄妙？

    房玄龄也想知道，做个生意还有什么别的好处。

    苏云说道：“岳父大人，现在的纸太贵了，想读书的人都买不起纸。”

    “纸张贵，书本更贵，买不起纸买不起书，读书人怎么读书？”

    “都说要教化世人，没有书怎么教化。”

    “我造纸，把价钱降下来，然后再开一个印刷书肆，到时候书本的钱也会大幅降低。”

    “那时候大家都可以读书，我这是替李二教化天下百姓啊。”

    李世民和房玄龄点头赞同这个说法。

    现在的书本真的贵，还有很多人用竹简的。

    如果纸张价格降下来，书本便宜的话，读书人会增加很多。

    这对于国家确实很有用处。

    苏云其实还有一个打算，就是让读书人变多，然后推行科举制度。

    要科举，先读书啊。

    现在的书都集中在世家大族手里，一般的人根本没办法读书。

    没有读书人，谈何科举。

    这算是苏云下的一招先手棋。

    “女婿此举确实利国利民，这个生意我入伙了。”

    李世民点头道。

    房玄龄问道：“姑爷，那这个造纸作坊你打算在哪里建造？”

    他以为苏云会像酒坊一样，把地址选在长安城，这样比较方便。

    苏云说道：“今天喊你们过来，就是一起去看选址的。”

    “造纸作坊和酒坊不一样，这东西污染大，特别是对于水源污染大，必须离城区远一点。”

    “我在长安城南边物色了一个地方，带你们去看看。”

    李世民点头道：“不错，我也听说造纸作坊污染挺大的，必须远离居民区。”

    说着，黄强牵着三匹马过来，他们三个人每人一匹马。

    李世民和房玄龄坐马车过来的，他们也要准备马匹。

    “少爷，马备好了。”

    黄强说道。

    苏云放下手中蒲扇，苏云翻身上马，说道：“走吧，今天的还算凉爽，正好出去看看。”

    李世民和房玄龄一起上了马，从南边出了长安城。

    出了长安城，继续往南走，到了一片芦苇荡，这里有一个大湖，旁边也没有什么人家，正好适合建造造纸作坊。

    “就这里了。”

    苏云骑在马上指着这片芦苇荡说道。

    “这里荒无人烟，会不会太偏僻了些？”

    李世民算了算，刚才走过来差不多半个时辰，一路上都没有村落。

    其他人的造纸工坊，一般就在村落旁边，方便日常一些采购之类的。

    苏云说道：“不会，我这个造纸工坊规模大，人多了反而不好。”

    “你看那边，那是一条主路，可以直通洛阳。”

    “这里交通方便，我以后的原料可以走水运到洛阳，然后运到这里。”

    益州的藤皮走蜀道很艰难，运费是一笔很大支出。

    以后运送竹子一样的，运费也是大头，所以必须选择交通便利的地方。

    “其实最好的选择是在叫江南开设造纸工坊，然后将成品运送到长安城贩卖。”

    苏云有点可惜地说道。

    运送原料不如运送成品，纸张比竹子轻得多。

    房玄龄笑道：“姑爷想去江南？”

    苏云笑道：“说说而已，现在去不了。”

    “地方选好了，剩下的交给岳父大人了。”

    虽然是荒废的地方，但是建造工坊，仍旧需要地方衙门批准。

    这里还是京兆府的管辖范围，要去京兆府盖章才行。

    和官府打交道的事情，交给李世民就好了。

    “这个没问题，官府我熟，只要能赚钱就好。”

    李世民颇为得意地说道。

