    “兄弟们，兄弟们，我现在正坐着车租车回家。你们知道吗，我实在是太激动了。刚才看完央视《唐诗何止三百首》，陈凡老师又给我们留了一手。”

    原本想回家开直播的，其中一位嘉宾无比激动的当场拿出手机，在出租车上就开始了直播。

    “我去，主播，主播，陈凡老师后面又写了几首诗吗？”

    “不只是写诗啊，还给我们介绍了好几位牛逼的诗人。”

    “我了个去，后悔没去现场。啊啊啊，主播，赶紧的，跟我们说说。”

    在快抖系统大数据推荐算法之位，原本这位嘉宾只有几千粉丝。

    一不小心，竟然吸引了几万粉丝的登场。

    而且看情况。

    还有不少粉丝不断的涌入直播间。

    “这个，这个，我现在好激动，我深呼吸一下。”

    从来没有见过这么多的粉丝，这位嘉宾连续深呼吸了三次，这才平静的说道：“感谢大家的捧场。不过，我没有陈凡老师这么有口才，更没有陈凡老师的气质。一会说得不好，大家不要见怪。”

    “今天我要带陈凡老师讲的诗人，那就是七绝圣手王昌龄。”

    “七绝圣手这绰号牛逼。”

    不少网友也跟着激动起来。

    说真的。

    唐诗何止三百首虽然看完了，但他们还没有看过瘾呢。

    还好的是，节目结束之后竟然还有如此大的彩蛋。

    这如何能让他们不激动？

    “王昌龄大概是698年出生，不过他年轻的时候不知道为什么，可能是好奇还是生活原因，他前往了嵩山当起了道士。不过年轻人，当道士也当不久，后来他又跑到长安想当官。可发展并不好，没有什么机会。一气之下，王昌龄投笔从戎，来到了边塞。”

    “在见识到边塞生活，以及与胡人作战当中，王昌龄写下了许多的边塞诗。其中有一首诗叫做《出塞》。”

    这位嘉宾当时听陈凡讲的时候也没有作太多的记录，只是记住了重要部分。

    很多其他都不记得了。

    不过。

    其他不记得不要紧。

    有这一首诗就足够了。

    有一些激动的，他念道：

    【秦时明月汉时关，万里长征人未还。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。】

    可以说。

    这首《出塞》一出，直播间瞬间炸裂：“我草，这诗牛逼。”

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山……好燃。”

    “凡哥这留一手给留得太绝了。”

    只是瞬间。

    直播间人数已经冲破了1万。

    “是啊，当时我们也是死皮赖脸求着陈凡老师，陈凡老师才跟我们讲的。对了，还有一首。”

    “还有一首，主播，快，快，快……我等不急了。”

    “嘿嘿，赶紧可以，小礼物走一走。”

    “我噗……主播，凡哥好的你不学，坏的你全学了……小礼物当然没问题，飞机送上，快点，要是你不快点，哥灭了你。”

    说着。

    有不少粉丝还真送上了好几个飞机。

    见此情况，这位嘉宾却是有些不好意思，说道：“对不起，对不起，刚才是开玩笑。其实我也没啥才学，也没有陈凡老师懂得多，更没有陈凡老师考古的本事。大家能来我直播间我就很开心了，大家不要给我刷小礼物。真的，你们要刷了，我都不好意思。毕竟，我也是带陈凡老师开讲。”

    不得不说，这翻话也赢得了一众网友的掌声：“不错，主播三观正，但刚才的小礼物也没有什么，就当你的劳务费。不过呢，赶紧啊，不是还有第二首吗？”

    “来了，放心，肯定有。”

    说着，这位嘉宾拿起纸与笔：“这个，我写给大家看。”

    至于为什么要写？

    主要是他感觉这样很爽。

    毕竟他也是陈凡的粉丝，很多时候看陈凡直播的时候，陈凡也是一边写一边讲。

    这种装逼属性还是挺高的，所以不自然他也学了下来。

    当然。

    这般状态一众粉丝也是再次吐槽：“完了，完了，又学凡哥装逼了。”

    “没办法，凡哥装逼的本事一向是高端大气上档次，主播肯定要学习一下。”

    “说真的，其实我也想学，但就是没机会。”

    “哈哈哈，我也是。”

    众人一边吐槽，但其实也是一脸的羡慕。

    可羡慕也没用。

    谁叫他们没有去现场看节目呢。

    “从军行”。

    直播间里面，主播写下了这首诗的名字。

    边塞诗有一个特点。

    那就是非常燃。

    是的。

    这就像现实军旅生活一样，他与普通市民生活完全不一样。

    不只燃，而且，他还在内心激励着人们无数的意志。

    正如刚才的那首《出塞》。

    【但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。】

    这首诗不但燃，而且让众人瞬间升起保家卫国的念头。

    这种热血一但燃烧，想退都退不下。

    此时这首《从军行》，一看名字他们便又燃了起来。

    事实上并没有让他们失望。

    甚至。

    这首诗可能还更燃。

    只看见直播间里主播一笔一画，一首《从军行》就此出现。

    【青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。】

    哄的一声……

    待这位主播写完【不破楼兰终不还】时……直播间人数，直接冲上了10万。

    ……

    “我靠，这丫的在出租车上都直播了，牛。”

    “我也等不及了，兄弟们，我也先去播啦。”

    看到那位在直播“王昌龄”的朋友，另一位从央视走出来的嘉宾也是激动不已。

    “大家好，我是新人主播【落寞戰】……大家叫我寂寞就好了。我也刚从央视那边回来，虽然我知道有一位主播已经讲了王昌龄。但我想说，王昌龄虽然牛逼，但我王之涣不服。这个王之涣，正是节目结束之后，陈凡老师此前给我们讲的另一位边塞诗人。”

    不需要砸广告，也不需要其他。

    这位叫做“落寞戰”的新人主播一上场，直播间里的人数便突破了1000。

    “哇噻噻，凡哥这是给我们留了好多彩蛋啊。”

    “主播……隔壁王昌龄已写出《出塞》和《从军行》，王之涣能不能顶得住。”

    一边说。

    公频上还有一众网友不时发出【但使龙城飞将在，不将胡马度阴山】，以及【黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还】……显然，这是对主播说。要是王之涣没这个才学，你还是别讲了。

    “哈哈哈，王昌龄虽然牛逼，但我的王之涣也不是吃素的。”

    这位新人主播内心爽的不行。

    心里却暗道。

    你们这些家伙不知道吧。

    一会，我要震一震你们。

    说罢。

    他便正式进行了开播：“王之涣出身于豪门世家，自幼聪明。关于他的生平，史书上记载的并不是很详细。可能陈凡老师当时也没有太多的时间跟我们讲，我只记得他与王昌龄还是好朋友。至于他写的诗怎么样，先说他写的一首《登鹳雀楼》。鹳雀楼在晋省附近，我没去过。不过，在读过王之涣这一首诗后，我觉得三大名楼里面应该再加上一楼。”

    “再加上一楼，三大名楼成四大名楼了？”

    “是。”

    “我草，太嚣张了吧。主播，你知道三大名楼为什么是三大名楼吗？不说此前三大名楼的历史底蕴，光是三大名楼每一楼的诗词作品，你都拼不过。来来来，你是想挑战岳阳楼记，还是想挑战滕王阁序，还是想与崔颢的黄鹤楼Pk一下？”

    直播间内一众粉丝不时吐槽。

    不过，这位新人主播却是不慌不忙，说道：“大家不要激动，这不是我说的，是陈凡老师说的。”

    “凡哥来了也不行。”

    “那要不要听这首诗了？”

    “听还是要听的，不过，四大名楼这个概念我绝对不认可。”

    众人还是不愿意相信。

    不过大家越是不相信，这位新人主播却越是感到爽快。

    他开直播，不就是想震一震大家嘛。

    “既然如此，大家听好了。”

    说着。

    这位新人主播便说道：“王之涣有一次登鹳雀楼，登上之后，他感觉心情非常愉悦，然后就赋诗一首。”

    他也学着陈凡一样，一边题字，一边念诗。

    【白日依山尽

    黄河入海流

    欲穷千里目

    更上一层楼。

    更上一层楼一出，此前不时吐槽的一众粉丝瞬间目瞪口呆。

    “尼玛……”

    “啊啊啊，难道，真要变成四大名楼了？”

    “是不是我不知道，但这一首《登鹳雀楼》，我太喜欢了。”

    “我也喜欢，这首诗虽然没写鹳雀楼的景致怎么样，但意境深远，而且非常有哲理性。明天我就带小孩子去高处看看，然后跟他讲《登鹳雀楼》这首诗。”

    “这个主意好。”

    众人兴奋不已。

    这样的一首诗，绝对是教育小孩的最佳选择。

    欲穷千里目，更上一层楼什么意思？

    明面上说的是想要看得远，你应该站得更高。

    暗地里，这个看得眼，也包括眼光，眼见，见识。

    你想看得深，看得清，看得透……那就应该学习到更多的知识，拥有更高超的眼见才行。

    “主播，主播，还有吗……我给你刷小礼物。”

    “有当然还有，不过，小礼物就不要了。毕竟，我收得不好意思。这其实是陈凡老师讲的，只不过我是帮陈凡老师讲出来而已。大家也不用谢我，因为我讲得也很爽。特别是看到刚才你们一脸不相信，完全目懵逼的样子，我简直爽的不行。”

    “妹的……狗日的主播，拿我们当洋相看。不过，不得不说，这个王之涣的诗写得真好。”

    众人朝着主播发出中指。

    不过主播也不生气，再次说道：“再来跟大家讲一个小故事。王之涣与王昌龄，还有一位叫高适的诗人是好朋友，也是当时齐名的三大边塞诗人。有一次，他们相约一起去青楼喝酒。这时，青楼里面就走出来四位女子，这些都是京城非常知名的歌妓。王昌龄对高适和王之涣说，我们以前经常作诗，每每都不分高下。这样，现在我们听听这一些歌妓唱谁的诗多，谁就第一，三人都是点头。”

    “过了一会，其中一位歌妓唱道。【寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶……】这首诗，正是王昌龄的《芙蓉楼送辛渐》，王昌龄高兴的说，我的，我的，这是我的诗。接着，另一位歌妓唱了一首诗，正是高适的。第三位歌妓走出，不想，也是唱的王昌龄的诗。这会儿王昌龄与高适都调侃起王之涣。你看，三人有两人唱了王昌龄的，一人唱了高适的……却没有人一唱王之涣的诗。”

    “但王之涣却不着急，说道，刚才给你们唱的三位歌妓都是水平很低的乐官，他们也只会唱你们的诗。我的诗那可是高明的多，一般人欣赏不来，也唱不了。然后，王之涣又指了指前面那位最漂亮的歌妓，说道，你们让这位歌妓唱一下，看看是唱谁的诗。如果唱的是你们的诗，这一顿那就我请了，两人都是大笑。”

    “随后三人便让这位最漂亮的歌妓唱歌，结果，这位歌妓一开口……正是王之涣的诗。”

    这个故事叫做《旗亭画壁》，后世还改编成了多个版本的戏曲。

    一众网友自然不知道各个版戏的戏曲。

    但这个故事，不得不说，真的非常吸引人。

    不但吸引人，而且……最后王之涣那首诗，大家也是特别感兴趣。

    “主播，王之涣写的诗是什么啊，别给我们打哑迷啊？”

    “对啊，主播，快点说啊……真的，急死人。”

    “靠，裤子都脱了，你给我断到这里……我诅咒你没JJ。”

    众人纷纷大骂。

    待场面差不多了，这位新人主播才缓级开口：“大家不要急。这首诗，叫做《凉州词》。”

    【黄河远上白云间，一片孤城万仞山。

    羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。】

    赶紧的，要背的快点啊，说不定什么时候又得上课文。

