
　　晚上九点，卡空时空次元，宋柯坐在机车上沉默地观察了几秒后，手臂上的通讯设备突然响起。

　　他抬起右手，露出手臂上的蓝色手环，并点开上面的接收讯号，顿时一道高约10厘米的全息投影出现，那是一名有着国字脸，黑发，身穿蓝色联邦制服络腮胡子的男人。

　　他一脸严肃，冷漠，仿佛那张脸上永远不会有笑容出现：

　　“三号执行者宋柯，现已查明位于西城区的废弃工厂内，藏有一只觉醒级异噬体，该异噬体行为诡异，会隐藏自己行踪，不排除进化出自我意识的可能，不排除进化活体铠甲的可能，不排除会使用战术的可能。事关基地存亡，请立即找到此怪物，并就地击杀！！”

　　言毕，画面一闪，蓝色的全息投影瞬间消失。

　　这就是适格者的战前通告么？还真是够老套的！宋柯无声吐槽了一句，旋即双眼微眯，他吸了口带有淡淡青草气息的微冷空气，又缓缓呼出。

　　放下头盔，他伸出右手，将机车一侧的那把有着银色镂空花纹的振刀拿了下来，拔出，扫了一眼，又插入刀鞘内，挂在右侧腰间。

　　然后，他拔出左侧腰间的左轮手枪，拉开弹夹，将内部的银色子弹颗颗抽出，又颗颗塞入，熟练地转动以后，又重新塞进腰间。

　　呼了口气，他抬起脚，又迅速检查了一下脚上那双靴子的鞋带。

　　繁琐的战前检查完毕，一切都没有问题以后，宋柯撇了撇嘴，抬起头，一手握刀，身体微躬，朝着远处的废旧工厂走了过去。

　　向前走了两分钟左右，宋柯来到了废旧工厂的大门处，借助头顶的月光，以及背后街道的灯光能够便认，上面写着：

　　“军方生态基地，闲人免进！违者重罚！”的警告标语。

　　你都成这样的还闲人免进？宋柯嘴角微抽，拔出腰间的银色振刀，身体微躬，深吸了口气。

　　“锃！”

　　“咣当！”

　　一阵刺耳的刀鸣声响起，面前的废旧铁门像削豆腐般，被他一刀两半，跌落在旁，晃动了几下，便失去了所有动静。

　　收起刀，还未缓气，这时，一阵阴冷的寒风裹着呛鼻的腥臭味，从工厂内吹了过来，钻进宋柯的衣服，爬上他的皮肤，蔓延在他心头。

　　他的眼神死死盯着工厂内部，没了铁门遮挡视线，不远处的道路上，有一盏正常的路灯此刻散发着明亮的光芒，将附近物体的影子拉伸的像一个个张开巨口的恶魔，它们蛰伏在那里，等在着猎物的进入。

　　沉默地观察了几秒后，在街道上的路灯发出兹兹的声音，光芒开始不稳定时，他身体微躬连续几个跳跃，像一只灵活轻巧的黑猫，不一会儿便消失在了左侧黑暗的街道内。

　　进入废旧工厂，他脑袋左右微转，习惯性地观察起四周，观察起这里的每一个细节，体表的汗毛在这阴冷的微风吹拂下，似乎有随时竖起的念头，仿佛在那看不见的黑暗中，有无数双眼睛在盯着自己，审视自己。

　　吸了口气，宋柯步伐微快，来在了一处废旧的大楼下，这里有座高铁塔，旁边躺着几根粗壮，长着红色铁锈的管道。

　　前后左右观察了一下，他转过身，顺着身后的大楼，借助着上面的窗台，几个跳跃来到了最高处，他抬起右手，露出蓝色手环，调出了全息投影，查看下当前工厂的所有信息：

　　旧世界钢铁工厂，长2.3km，宽1.4km。

　　钢铁工厂？这不是生态研究基地么？精神网也能出错？点了下那个红外线搜索，宋柯内心咕哝了一句，将全息投影上的红环放大，又抬起头辨认了下方向，最终锁定了那个区域。

　　“找到你了！”

　　关闭全息投影，宋柯起身，拔出长刀，一跃而下，朝着右前方的厂房跑了出去。

　　就在他即将接近目标厂房时，突然，一个黑点在他前方的街道上出现，并逐渐放大。

　　宋柯瞳孔微缩，动作戛然而止，身上的毛孔瞬间根根竖起，他左顾右盼，想要辨别黑影源头。

　　就在这时，他突然感觉到了什么，猛地抬起头，望向左侧天空。

　　“不好！上面！”

　　目光看去，只见左侧洒满银色月光的建筑顶层上，一只畸形强壮，青色皮肤，拥有四条手臂的诡异生物出现在他的视野中。

　　它半趴在房顶，将一条长达两米的脖子缓缓伸出，露出一张漆黑的巨口，那个嘴巴内，排满如刀锋般的森白牙齿。

　　腥臭的液体沿着牙齿，沿着嘴角缓缓向下低落，在触碰到物体时，发出“哧”的诡异声，仿佛那滴液体拥有极高的温度，极高的腐蚀性。

　　几乎那一瞬间，宋柯就已确定了这东西的名字，一个令所有普通人胆寒，从大灾厄中诞生的邪恶产物，堕落的开始——“异噬体”！

　　“呵！你这么着急找死？”宋柯甩动手中的银色振刀，压下内心的惊愕，对着房顶上的怪物笑道。

　　他的问题没有得到回答，就在他考虑如何出刀才能一击必杀怪物时，那个异噬体突然一跃而下，“砰！”地砸入地面，震地周围建筑一阵晃动。

　　接着，那怪物突然仰天长啸，那声音响彻天际，粗哑苍凉，仿佛夜晚的噩梦。

　　在这恐怖又诡异的声音影响下，宋柯只觉得有一双无形的大手扼住自己的喉咙，使得自己呼吸加重，行动逐渐变得困难。

　　感受着异噬体带来的压力，他突然想到之前的通告，不排除这这类异噬体进化出自我意识的可能。

　　一旦这只进化出自我意识，代表着它已经超出普通保异噬体范畴，它不仅拥有号召同类的强大能力，无论是力量，速度，防御，还是恢复能力，都远超普通异噬体十倍，甚至百倍以上！

　　更可怕的事情是，一旦达到这个等级的异噬体，即使本体被杀，它还有可能化身为灵体形态继续战斗，而且比之前更加强大，更加恐怖，更加难对付！

　　“就让我看看，你这只高阶异噬体究竟有什么能耐！”

　　宋柯表情凝重，虽然这只是一场测试，但他却没有丝毫懈怠，抬起手中银色振刀，身体微躬猛地向前窜出。

　　双方之间的距离五十米，在他那爆发式的速度之下，仅仅三秒，便将二者之间的距离拉进了五米左右。

　　借助惯性，宋柯摆臂出刀，对着面前的异噬体猛地一挥，一道泛着淡蓝色光芒的刀锋闪烁而过。23sk.Com

　　“唰！”

　　“铛！”

　　双方短兵相接，异噬体仅用一只手便轻松挡下了宋柯的第一次攻击。

　　看着自己的攻击被轻松挡下，宋柯右脚猛地一蹬，收回振刀，闪到一旁，与异噬体拉开十米以上的安全距离。

　　“这破刀，还说是专门克制异噬体而打造的锐器，现在看来怎么这么弱！”

　　宋柯眉头微皱，在内心忍不住的吐槽了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百二十二章（番外一）免费阅读。https://xs.23sk.com 