    面对洛洛的媚眼，君临不得不硬着头皮道：“你们好，我叫君临。武道学徒，没有流派。擅长么，比较了解幻想生物，还懂点医术。”

    “医师？你会医术？”叫百鸿的双刀男问：“能做到什么程度？”

    君临想了想，回答：“如果你的脑袋没有被砍掉，又或者心脏没彻底碎掉，我应该可以保证你不死。”

    “哇哦！”大家一起吹起口哨。

    钢之位面的医疗水平很一般。

    非常的一般。

    他们的科技层面还处在蒸汽时代，医术自然也好不到哪儿去。支撑民众活下来的，是修炼武道获得的强大身体素质，和医术无关。

    不过也因此，他们生病的不多，受伤的比比皆是。

    别说战斗了，就是训练都是会给自己带来伤害的。

    钢之位面的武师们有一个算一个，每个人其实都有点暗疾，甚至连城主帕罗，白寡妇琳娜都免不了。不过作为知道君临身份的人，就算相信君临的医术也不会让他给自己治病。

    相比之下，被蒙在鼓里的塞恩等人却是无比兴奋。

    十分钟后。

    “哦，天啊！我好了！这该死的缠了我十年的肩关节，它没事了！”百鸿兴奋的大叫，激动的手舞足蹈，他取出双刀，旋舞如风，快到看不出刀影，感觉空气都要被他给切开了。

    “我的攻击速度提升了一成！”他大叫。

    有了成功范例，所有人的积极性都提升了——练功房里不断的来人，也就不断的有人让君临帮忙疗伤。

    这其中塞恩的伤势最严重，作为防御型武师，他长期战斗在第一线，尽管身体素质强大，承受的伤害也最严重，体内暗伤处处。

    就连君临都不由摇头道：“我不想夸口，但是如果没有我，塞恩副队长，我保证以你现在的身体状况活不过十年。”

    塞恩咧着嘴大笑：“听起来不算太糟。”

    神监局特别行动队长期处在战斗第一线，因此死亡率也很高。

    相比暗伤，塞恩更看重的是身体素质恢复后，他的身体素质都变得强大，也可以承受更大的打击了。

    就连菲娜都忍不住摇头：“好吧，我必须道歉，局长给了我们一个宝贝。”

    她是在听到消息后特别赶过来的。

    君临一笑：“如果我说我也没想到我这点破医术能在这地方发挥大作用，你信吗？”

    君临没撒谎，因为信息有限，他之前还真没想到自己的医术在这里会有这么大的价值。

    “当然不信。”菲娜大笑：“从今天起，你跟随出队的时候就留在后方，没事不要上去战斗了。”

    不过成为医官可不是他的追求，君临道：“那我可不能接受。”

    “身为特别行动队长，我有权要求你服从安排。”菲娜完全不理会君临的抗争。

    “好吧。”君临也不打算跟她争什么，反正到了战场，要做什么就由不得她了。

    他看看大家：“那个……我的武道功底还有些差劲。能不能向诸位请教一下？”

    “乐于指教。”面对新来的医官，大家都很乐意和君临亲密。

    这一天，就这么在训练房中度过。

    压制了百分之七十实力的君临，在一众队员的“陪练”下，彻底成了菜鸟。

    作为一个武道位面，不得不承认这里的武者果然都很强大。

    即便君临解放全部实力，非爆发情况下也只能和一般的武师抗衡，爆发情况下，应该能打败塞恩。但是对付那个菲娜，君临就没自信了。

    君临没和菲娜交过手，但是按队员的说法，号称钢铁壁垒的副队长塞恩，在菲娜的剑下也走不过三招。

    值得注意的是，菲娜的级别并不高，她只有玄铁十级，但她的真实实力据说可以打败白银阶，就是因为她的秘剑非常强大。

    而这，还只是一个黑铁城神监局的力量。

    放眼整个钢之位面，象菲娜这样的好手又不知有多少，比菲娜强的也是一抓一大把。

    所以候选者们和入侵生物们在这里，就只能象缩头乌龟一样藏起来进行秘密行动了。

    一天下来，君临已经和特别行动队的大部分成员打成一片。

    晚上吃饭时，君临来到食堂，注意到已经有不少人在对自己指指点点。

    看来是自己医术的名气传出去了——食堂大妈给他打菜时都明显分量加重。

    端着伙食走回来，正在找位置，看到菲娜对自己招手，旁边还坐着小姑娘阿克丽，正在狼吞虎咽的往嘴里塞食物——这小姑娘吃饭的风格和她工作的风格一样，毫无斯文可言。

    君临走过来，菲娜道：“坐吧。”

    君临在菲娜的对面坐下。

    菲娜丢给君临一个烟卷，然后再为他倒上一大杯酒：“喝！”

    君临摇头：“我不太喜欢喝酒。”

    “原来我们的新医官是个娘们。”旁边传来一声讥笑。

    君临转头看去，看到一个猴子脸男人正坐在不远处冷笑，头上还扎了个红色的束带。

    “闭嘴梅克，别惹事。”菲娜冷道，然后低低向君临解释：“他叫梅克，也是特别行动队成员，空流武道，实力还不错，就是有点狂，但没什么坏心。”

    君临一笑：“大部分人都没什么坏心，只是让人讨厌。”

    梅克一怔，怒视君临：“你他娘的说什么？”

    “实话。”君临回答：“也许不好听，但是事实。”

    梅克正要起身，一只手已搭在梅克肩上。

    是菲娜，她正色道：“梅克！这里是吃饭的地方，不是打架的地方。”

    就在这时，君临身后突然现出一人，身材矮小，看起来比侏儒高不了多少。

    他突然出现在君临背后，怪笑道：“有趣的小子，以为自己有点医术就很了不起吗？你真以为治疗了暗疾就能怎么样？伙计，谁也不知道我们能不能活过明天？要那么长的预期寿命干什么？烧烤吗？”

    君临回头看看他，然后问菲娜：“他又是谁？”

    “汉隆，金蝉武道。”菲娜都懒得多解释了：“也是个刺儿头，没坏心……但的确让人头疼。”

    君临微笑：“能理解，大家都是上阵搏命的人，要是没点热血，拿什么和对手干？无脑，冲动，鲁莽，暴躁，好惹事……这可是优秀战斗人员的标配啊。”

    他看看汉隆，再看看梅克，道：“你们都是优秀的战斗人员。”

