    王城外，余权带着冥夜魔君等存在，来到祖墓的位置。

    同时数十个化神期的人族修者，跟在他们的后面。

    没人注意到不远处的山坡上，陈旭施展隐匿法术，正看着众人的到来。

    “终于来了。”

    陈旭微眯双眼，他没有打算直接参与进去，一旦自己出手的话，太容易被认出来了。

    即便自己现在的模样，与前面伪装成魔皇后裔的模样不一样，但是自己的灵力与魔气的气息，并不会有太大的变化。

    “静观其变吧，除非古拓城主他们出现危险，不然我就没有必要出来了。”

    陈旭喃喃自语，当然要是有补刀的机会，自然也可以出来。

    祖墓前。

    冥夜魔君面色微变，他本以为余权口中的祖墓不是多么可怕，现在他的想法改变了。

    “原来有合体层次的法阵，怪不得余权一直进不去。”

    他一眼就看出来祖墓上覆盖的法阵，从法阵的运转痕迹上，可以看得出来这些法阵的年代十分久远。

    看来余权没有骗人啊，也许战域王朝的祖墓中，真有离开禁区的办法。

    “冥夜魔君大人，我感觉到一股寒意。”

    哈罗德神色严肃，他直接说道：“这些法阵有点强大，凭借我们的实力，不一定打得开。”

    闻言。

    冥夜魔君淡淡一笑，拍着哈罗德的肩膀：“你眼力不行啊，如果是布置没多久的合体期法阵，别说是我了，红月魔君都不一定打得破。”

    “我们面前的法阵，因为经历的时间太长，导致出现很多破绽，以我的实力，不用耗费多少力气就能打开。”

    原来如此！

    众多魔族修者恍然大悟，不过他们想到合体期的法阵都出现大量的破绽，只怕是这个法阵经历的时间是真的很长。

    “你们退后一点。”

    冥夜魔君挥了挥手，让众人退出一段的距离，随即他往祖墓的位置走去。

    滔天魔气冲天而起。

    这一刻，无论是人族修者，或者魔族修者，都不由得感觉到一股压力，炼虚期的存在，对于他们而言，太过于强大了。

    “冥夜魔君，比我们想象中要强大啊！”

    “你们说他能打破祖墓上的合体层次法阵吗？”

    “有点困难，合体层次和炼虚层次，完全不能相提并论。”

    余权和古拓城主等人议论纷纷，他们的目光都落在冥夜魔君的身上。

    “灭！”

    冥夜魔君拿着一把魔刀，魔刀上好似冒着幽幽的火焰，他的双瞳中绽放出刺眼光芒，下一刻，魔刀一斩而出！

    一道巨大的刀气，以迅雷不及掩耳之势，落在一个合体层次法阵上。

    地动山摇。

    整个祖墓肉眼可见的晃动，合体层次的法阵彻底激活，只是众人看到法阵的护罩上，开始出现一条条细小的裂缝。

    约莫一盏茶时间。

    惊呼声不断响起，合体层次的法阵，被冥夜魔君的攻击给打破了！

    “这……这强大得有点可怕了！”

    “我没有看错吧，合体层次的法阵，冥夜魔君都能打破！”

    “说实话，我想跑了。”

    一个个化神期修者，内心都感觉到恐惧，他们心想自己布置的陷阱，对冥夜魔君真的有用吗？

    即便是余权，同样失去自信，作为半步炼虚期的存在，他可以更深刻感受到自己和冥夜魔君的差距。

    “余权王上，不如我们放弃吧？”有人传音道。

    余权苦笑一声，到了现在还说放弃，放弃没有用了，因为祖墓里面根本没有离开战域王朝这个空间的办法！

    一旦冥夜魔君发现的话，他们就算是不动手，冥夜魔君都会把他们给灭掉。

    “不用想了，等会他们踏入祖墓之后，你们在外面就得做好准备。”

    “这一场战斗已经无法避免，你们别想太多了，即便是付出生命的代价，也是没有办法的事情！”

    余权暗自给众人传音，如今他们已经没有退路了，唯一的退路，就是与冥夜魔君血战到底。

    当然他们还有提前布置好的陷阱，所以他们并不是没有一丁点胜率。

    渺小的胜率，总比完全没有胜率，更好一些。

    与此同时。

    哈罗德冲到前面，兴奋的喊道：“冥夜魔君大人，现在我们可以进去了吧？”

    冥夜魔君点了点头，祖墓的入口很明显，在入口附近，仅有的合体层次法阵，已经让他给破掉了。

    剩下一些强大的法阵，都不是在入口的位置。

    “我们要带着这一群人族修者吗？”哈罗德低声问道。

    闻言。

    冥夜魔君思索片刻，似乎自己完全没有必要带着这些人族修者进去，就算是要带的话，带一个余权就够了。

    毕竟祖墓中说不定会蕴含着什么危险，也许余权就能派上用场。

    他回头看向余权的位置，冷冷道：“余权，你跟我们一起进去。”

    听到声音，余权愣住了，他指了指自己，再次确认道：“我？”

    他有点不解，你们进去就进去啊，带我干嘛！

    我就想在外面呆着，等你们出来的时候，趁机对你们进行偷袭！

    余权内心戏十足，只是他看到冥夜魔君点了点了头，无奈垂着脑袋，自己实在太难了啊。

    不一会儿。

    在冥夜魔君的带领下，余权与一众魔族修者，浩浩荡荡踏进祖墓中。

    祖墓的大门紧闭，冥夜魔君仅仅一拳，将整个巨大的石门给轰成碎片。

    “总算走了。”

    看着冥夜魔君等人消失不见，古拓城主松了一口气，他回头吩咐道：“赶紧做好准备，从这一刻开始，你们都给我酝酿自己最强大的法术。”

    “只要看到冥夜魔君出来，你们看我动作，一起向他发起攻击。”

    话音一落。

    众人心领神会，他们在已经安排好位置，纷纷落在入口的边上。

    “话说，你们没想着余权进去之后，他会怎么样嘛？”

    正在这时，芸灵将军提出一个问题，刚刚余权随着冥夜魔君进去祖墓，等会冥夜魔君发现不对劲，只怕是余权不一定能活下来。

    “咳咳，放心吧，余权懂得见机行事，应该不会有事。”

    古拓城主连忙进行安抚，让众人不用太过于担心。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

