    “你说离开这个世界？”

    黛芙妮紧紧地盯着安宁，脸上露出了一丝惊疑之色。

    “对，离开这个世界，一个月后！”

    安宁对于黛芙妮的表情很满意，忽悠人好像还挺不错的。

    “所以，我现在才会与你坐在一起，并提起交易！”

    黛芙妮站起了身，穿着金边白袍的她慢慢踱步，随后站定在安宁面前。

    “我就当阁下说的是真的，那么，你想要交易些什么呢？又想要告诉我一些什么？”

    亡灵的骷髅眼眶鬼火平静，侧头望向光辉的神明。

    “帮我照顾一下凯瑟琳，我帮你找到你诞生的原因怎么样？”

    “多久？”

    “嗯，可能要三百多年吧？”

    “三百多年？就换你一个找到我诞生的原因？阁下会不会觉得这很不公平？”

    光辉的神明平静的看向亡灵的君主。

    “各取所需，不公平吗？”

    “哦？那找到原因了呢？我得到了什么？与其得到这种没有太大实际好处的交易，我觉得我们或许应该签订一个神约！”

    神约？

    安宁并不知道这是一个什么契约，但以神明的特点而言，凡是沾了契约一词的都不会简单。

    安宁虽然是‘玩游戏’，但自身成长的过程，对于神力与本源早就有一个大概的了解。

    神明的本源就如神明的心脏，是神力衍生与自行恢复的根本。

    而这本源其实正是灵魂与规则的融合而衍生的产物。

    什么是规则？

    打个比喻。

    如果在普通人眼里世界仅仅是表象的山与水，那么在神明的眼中整个世界其实都是由网状或点状等组成。

    触碰这些网状与点状组成的世界规则，便是触碰法则。

    而神明的诞生便是一个异物，如网状与点状下诞生的不规则体，而这个不规则体还可以自行衍生出法则的丝线或点状物，这些法则的丝线与点状物链接世界真实的网状节点，从而让自己与法则契合。

    说白一点其实神明就像是一个黑客，寄生在世界这个大网络之下，从而达成种种神异与永生的状态。

    所谓世界可不是指一个星球，而是指一个宇宙，又或者说是整个物质界面对应的所有世界。

    神明杀死神明，其实就是彻底破坏对方的本源，从而让其从世界的规则下剥离。

    如果单纯切割掉神明本源链接规则的丝线，这么做其实也就暂时削弱神明而已，BUG一般的神明本源只要存在，只要找准机会，只要给予稍许时间，神明便又可以再次迅速地恢复状态。

    所以，神明之间的战斗往往就是现实中的厮杀。

    比的就是本源潜力的深厚程度，亦或者说是经验与不同特性力量，从而破坏对方的神话本源。

    每一位神明都是有上限的，而梦境游戏提示的潜力就是一个明确标准。

    潜力是否能得到提升，也就是再进一步？至少安宁当前不知道，毕竟现在他的三张神话身份潜力都是三星半，而且到达极限就真的已经是极限。

    梦境游戏也没给出什么可以突破潜力桎梏的提示。

    所以暂时，安宁还不明确神明突破现有极限实力的契机。

    神约，又或者神契，其实也就是两个神明用本源的丝线接触法则，引导法则往对方本源内刻印进两人都同意的‘契约规则物’。

    规则的契约，会束缚契约双方的神话生物，一方要是破坏另一方给予的契约内容，那么必定引起规则契约对神明本源的反噬。

    无视空间与时间，只要规则契约进入了神明本源，那么就必然会对神明产生约束。

    当然，如果这位神明足够强大，甚至强大到可以破坏‘契约规则’，那么自然另说。

    而安宁这几次身份与神契者的关系，其实就是梦境游戏分割了安宁这几次神话角色的部分本源给予神契者。

    同时为了保持神契者的相对独立性，这些分割的本源其实已经成为另一个个体，是无法控制，也收不回来的。

    而神契者通过这份来自神话生物的本源，便可拥有远超普通生命潜力，甚至与规则勾连部分，从而就算神明消失且世界末法，他们也可以借以这份神话本源至少保持肉体与灵魂的不朽。

    神话生物诞生于‘人类？’的认同，而人类之所以成为神契者也是神话生物成就本源时给予的好处。

    梦境游戏的模式，安宁反正是看不懂，但也不介意，毕竟好处都让他占完了的话也有些无趣。

    双方都得到了好处，这种事安宁反而还觉得挺好，至少安宁觉得没有在本质的收获上亏欠谁。

    而教皇的实力无法与凯瑟琳相抗，其实根本上就是神契实质内容的不同。

    黛芙妮的神话之路与安宁的梦境游戏路线肯定是不同的，至于谁好谁坏，安宁就不评判了，也懒得评判。

    看着眼前正直视自己，等待自己的黛芙妮，安宁微微一笑。

    “你想要什么样的神约？”

    安宁的回答让黛芙妮原本有些不确定的心情顿时落地。

    黛芙妮其实也不确定安宁是否会答应缔结神约，毕竟神约的束缚力以她对规则的了解对神明而言应该是非常苛刻的。

    就算这个世界上没有其他神明，也没有先例，但她并不笨，只要了解规则，神明都应该能够看出契约规则对神明的那种强力束缚。

    要不是绝对信任，要不是拥有共同利益，要么就是生死危机，一般情况下，无论什么神明应该都不会轻易缔结神约。

    死亡主宰能够离开这个世界？黛芙妮是有怀疑的。

    但这种怀疑有必要吗？对方有欺骗自己的必要吗？对方又能获得什么好处？

    一个月？到时一切自然真相大白，所以黛芙妮没有追根寻底。

    离开世界，怎么离开，又要做些什么，这种隐秘对方肯定不会轻易言明。

    既然对方要交易，那么她自然想要以此获得最大的回报。

    至于让她离开这个世界？黛芙妮至少现在不想，也不愿意轻易跟一个才结识的神明离开，信任关系不够是其一，其二则是黛芙妮并不全信安宁的话。

    “我不是欲望过度的人类，神约自然也不会太苛刻。”

    “请说。”

    “.......”

