    球员们都如此上道，媒体自然就更加卖力了。

    从常规赛角度来看，开拓者队更具有优势。

    阵容对比，热火队球星实力要更强。

    王泽林+阿尔德里奇+利拉德开拓者三少领衔的首发组合很强，毕竟，这可是今年双一阵+双三阵的组合。

    是的，你没看错，除了王泽林入选最佳阵容之外，阿尔德里奇和利拉德也入选的年度最佳阵容，只不过，他们俩双双入选的是最佳阵容三阵。

    或许有人对于阿尔德里奇入选选最佳阵容感到并不惊奇，因为人家有这个实力。

    难道是利拉德，才刚二年级，年纪轻轻就入选了最佳阵容，这合理吗？

    他王某人表示：这恒河里！

    有一说一，王泽林始终觉得，利拉德从新秀赛季开始，到后来羁绊库里、胡子球员、三双猛男的一众高手，斩获生涯首次最佳一阵之前，后者常年属于被外界低估的那一类球员。

    事实上，哪怕没有王泽林的到来，原来时空里的开拓者，在选中利拉德之后，现在下一个赛季重返了季后赛。

    因为利拉德表现得确实足够争气。

    老是说，新秀合同时期的利拉德，哪怕是放在历史上同时期的新秀们，是表现都是出类拔萃的。

    新秀第二年便入选全明星，尽管只是替补，可人家在赛季末又用什么最佳阵容三阵……

    扪心而问，这样新秀年表现在NBA历史长河中，其实也是不多见的，恐怕也就只剩逊色于魔、神、皇、佛、鲨这一类的历史级新秀。

    就是这么一位方眼历史也能排在第二梯队的天才新秀，生涯很长一段时期都不受待见，这是何等的卧槽。

    可能，与利拉德身处波特兰这座“撕裂之城”有关吧。

    毕竟这座城市的风水可是出了名的差，利拉德能在这样的环境中常年不受伤，并且保持着联盟一流的出勤率，命也是够硬的。

    而除了首发阵容之外，角色球员方面，外线有攻防俱佳的康尼特李，后卫线有最佳第六人实力的莫威廉姆斯和最佳防守阵容级别的贝弗利，一矛一盾能保证开拓者教练组根据场上战况不同，及时做出调整。

    内线有昔日巨星、今日更衣室老大加内特，蓝领小将亚当斯，防守不咋的投篮还可以的易建联等人。

    对了，还有新加入的恶汉的阿泰斯特……

    开拓者上下可谓是是兵强马壮，今年能打得这么好，不是没有道理的。

    可尽管如此，依旧有不少人看好热火，或许在某些人的眼里，所谓的冠军经验胜过天吧。

    ……

    ……

    ……

    6月5号，2013~2014赛季NBA总决赛开始当天。

    由于开拓者是常规赛胜率更高的一方，总决赛首战，将在玫瑰花园球馆举行。

    比赛开始前三个小时，王泽林和队友们接受了首席队医莱德迪亚斯的检测，对方表示，王泽林的肌肉紧张程度已经得到了很大缓解。

    说直白点，现在的他，身体处于一个极佳的状态！

    这几天的备战，可不是白白等待的。

    接受完检查后，王泽林原地蹦了几下，说实话，他自己也能感觉到身体轻快的书多。不能说和往日有啥实质的飞跃那么夸张，但他现在的的确确感觉整个人处于一种非常非常好的状态。

    指不定，晚上会有啥意外之喜？

    “达米恩，我们终于到总决赛了，今晚准备大干一场了吗？”王泽林早就摩拳擦掌，急不可耐的想要大干一场了。

    玩归玩，闹归闹，这可是总决赛啊！

    你以为王泽林能不激动，能不着急吗？

    “今天尽情释放你的能量吧！”利拉德冲王泽林笑了笑，从西部首轮达到现在，无论面对这样的内线对手，王泽林都是笑到最后的那个。

    何况，他们总决赛的对手是内线实力较为一般的热火。

    利拉德总觉得，热火的实力可能还比不上他们西决的对手马刺。

    如果王泽林知道此刻的内心想法，他肯定会回一句：别怀疑自己，把“可能还”三个字给我去掉。

    历史证明过，热火队的的确确干不过了马刺，

    因此，王泽林才敢在外界放下豪言，开拓者击败热火的胜率是100%！

    所以，面对这样的一个对手，王泽林在利拉德看来像极了一头饥饿的野兽，至于前者会在今晚热火的内线造成多大的破坏性和伤害，那他就不知道了。

    反正，肯定会很有趣就是了。

    ……

    赛前，双方首发公布。

    客队热火：马里奥查尔莫斯、德维恩韦德、勒布朗詹姆斯、拉沙德刘易斯、克里斯波什。

    主队开拓者：利拉德、马修斯、巴图姆、阿尔德里奇、王泽林。

    TNT。

    “哦，我的上帝，这套阵容真是年轻的过分啊！”

    拿到名单后，肯尼史密斯震惊到合不拢嘴。

    “好吧，我承认，我嫉妒了！王这么年轻就品尝到了总决赛的职位，我21岁那年在干嘛……噢，貌似才刚刚进入NBA呢！”

    巴克利不爽的撇了撇嘴。

    “嘿伙计，咱们必须得承认，有些人生来就是王者，他们总能在很短的时间内走过寻常人一辈子都走不完的路，就比如迈克尔……”

    “咳咳，现在时间还早，让我们去开拓者打的是采访一下王和他的队友吧。”

    肯尼史密斯话没说完就被巴克利硬生生打断了。

    显然，巴克利并不想从肯尼史密斯口中听到某人的名字，如果不是因为是某人，堂堂伟大的巴克利爵士，怎么可能生涯无冠！

    无冕之王？

    说着好听，只有当事人才明白其中的心酸和痛楚。

    恰巧，和巴克利同样想法的媒体还有很多。

    主队更衣室，一堆记者涌了进来。

    “王，你真的那么有信心干掉热火？”

    巴克利一上来就嚷嚷道，顿时吸引了所有人的注意。

    “反正总是有人要赢的，为什么不能是我呢？”

    王泽林反问道。

    没等巴克利接话，王泽林耸了耸肩，又是一问：

    “再说了，所谓的冠军经验，真有那么重要吗？”

    一下子，还真把所有人问住了。

    因为在眼前这个年轻人的身上，他们看到了蓬勃朝气，看到了敢于反驳质疑的勇气。

    扪心自问，冠军经验真有那么重要吗？

