    苏瑾迷迷糊糊间听见外面有脚步声，还显得特别凌乱，就像是遇到了什么十万火急的事。

    盛厉霆也听见了吵闹，睡意惺忪地睁开眼。

    两双眼就这么对视而上。

    昨晚上黑灯瞎火的，她并没有半点羞涩，反正谁也看不清谁。

    可是等到天亮之后，她的所有罪行都无处遁形之后，她才恍惚地发现自己昨晚上有多么的荒唐。

    思及如此，她下意识地就想要挣脱开他的怀抱逃之夭夭。

    “小心。”盛厉霆抱着她，差一点这个丫头就要掉下去了。

    苏瑾轻咬着红唇，有些难为情地靠在他的心口处，“小四爷，你醒了。”

    盛厉霆当真是一晚上都不敢动一下，就这么硬生生被她靠了一整晚，现在怕是胳膊都抬不起来了。

    苏瑾窘迫得红了脸，“那个好像大家都醒了。”

    “嗯。”盛厉霆抬起头，看向房门处，“好像是出了什么事。”

    苏瑾靠在他怀里，从她这个角度看过去，第一眼瞧见的就是他滑动的喉结，带着一种很特别的诱惑，仿佛是在怂恿她靠上前去咬一口。

    她确实是有那种想要咬一口的冲动，但正当她伸长脖子凑上前的刹那，盛厉霆低下了头。

    盛厉霆道：“怎么了？”

    苏瑾一个激灵清醒过来，“没、没事。”

    盛厉霆拍了拍她的胳膊，“外面可能是出什么事了。”

    苏瑾坐起身，“我就先回去洗漱一下。”

    盛厉霆动了动胳膊，被压了一整晚，现在好像都快感受不到胳膊的存在了。

    苏瑾注意到他有些僵硬的动作，忙道：“怎么了？”

    盛厉霆摇头，“没事，你先去洗漱。”

    门外，盛峰听着如此大动静，询问道，“究竟出什么事了？一大早就这么冒冒失失整的乱糟糟的。”

    徐伯神色凝重道：“老爷子，苏小姐不见了，我们已经把家里大大小小都搜查过了，还是没有找到苏小姐。”

    盛峰就像是听了一个笑话，抑制不住的大笑起来，“这里可是盛家，苍蝇进来了都飞不出去，你们现在是在告诉我，那么大一个大活人还能凭空消失了不成？”

    徐伯自知失职，是他没有想到雷钧的人竟然会在短短一天时间里就潜藏了进来，是他放松了警惕。

    “监控查过了吗？”盛峰问。

    徐伯道：“查过了，昨晚上风平浪静，什么问题都没有。”

    盛峰瞪着他，“一个人离开不可能没有留下任何痕迹，再给我找，任何角落都不要放过，家里找不到，就派人出去找，我倒不信雷钧有这么大的本事敢来我盛家抢人。”

    “咔嚓”一声，一间房门打开。

    所有人闻声齐刷刷地看过去。

    苏瑾推开门显然是没有料到屋外会站着这么多人，大概所有人都很惊奇似的看着她，这倒弄得她有些不好意思了。

    她只得勉强地挤出一抹不失礼貌的微笑，然后当做什么都没有发生过的样子，径直朝着自己的房间走去。

    一路上，所有人都会随着她的移动而转移着视线，大概都有些想不明白，她为什么会从小四爷的房间里出来，还出来的这么招摇。

    盛峰脸上的表情也是一言难尽，前一刻还隐忍着怒火，毕竟他决不允许雷钧再来他的地盘上胡作非为，而此时此刻，他竟然不知如何表态，他们都误会雷钧了。

    徐伯也是尴尬地扯了扯嘴角，他道：“因为不敢惊扰小四爷，怕他着急，所以我没有去通知他苏小姐不见了。”

    盛峰掩嘴轻咳一声，“准备早餐吧。”

    “是，我现在就去交代厨房。”

    餐厅：

    苏瑾总觉得今天盛家老爷子眼神不对劲，总是偷偷在观察她，难道是他觉得自己大早上的从小四爷房间出来有失体统吗？

    毕竟盛家虽不是传统的封建家族，但基本的礼仪还是应该讲究一下的，她昨晚上确实是草率了。

    盛峰喝着早茶，笑声朗朗道：“苏小姐昨晚上休息好了吗？”

    苏瑾如何听不出来，他这是在旁敲侧击地告诉自己要注意规矩，她点头道：“还好，今早上是出什么事了吗？我好像见所有人都在找什么东西。”

    盛峰放下茶杯，笑声更是清脆。

    苏瑾犹如丈二和尚摸不着头脑，“老爷子这是怎么了？”

    盛峰控制着自己的面部表情，实话实说道：“佣人给你送衣服见你不在房间里，以为出什么事了。”

    苏瑾嘴角抽了抽，所以他们一大早的跑来跑去是在找她？

    想到此处，苏瑾连忙装作什么都不知道的样子埋着头吃着早饭。

    盛峰道：“苏小姐昨晚上是在小四房间里睡的？”

    “咳咳咳。”苏瑾差点被白粥呛了一口，她擦了擦嘴，微不可察地点了点头。

    她也是没有想到这一大早就被逮个现行，她为了掩饰自己昨晚上的罪行，还特意把监控抹去了。

    谁知道他们会一大早的不睡觉来满屋子找她。

    苏瑾恨不得找条地缝把自己藏进去。

    她在犹豫着要不要为自己狡辩一二，其实她真的不是那种贪图美色的肤浅女人，她真的只是想单纯的替小四爷暖暖床，怕他着凉而已。

    只是她怕自己这话一出，更是洗不干净了。

    “难怪这一早上就没有找到苏小姐，我还担心是不是雷先生派人来带走了苏小姐。”徐伯道。

    “这还不是你的问题？”盛峰放下餐具，神色严肃地看着徐伯。

    徐伯自己是不知道自己哪里出了问题，但老板这么一说，他自然不敢反驳，答应道：“是，我以后会更加小心，绝不会让任何人有有机可乘的机会。”

    盛厉霆看向低着头一个劲吃着东西的丫头，贴心地为她夹了一只肉包子，道：“以后可不能这么胡来了。”

    苏瑾默默地吃着包子，她可不想再一大早的走出房间被数十双眼睛盯着了。

    盛峰越发难以掩饰自己的笑容，继续看着徐伯，更是加重语气，很是严肃的说着，“你不知道怎么安排的，怎么能让两个准备结婚的人分开住呢？”

    “……”

    “……”

