    第903章 903.

    （不要订阅，明天改）

    大千世界。

    距离魂秀离开。

    已经是过去了千年时间。

    千年时间。

    大千世界。

    早已经是变得繁荣无比。

    没有了域外邪族的威胁。

    大千世界，千年时间，到底了一个非常繁荣的时代。

    在这个时代。

    强者辈出。

    天骄横行的时代。

    诸多天骄人物。

    皆是以能够在那传说之中的苍穹榜只说了留下真名为荣！

    可惜……

    千年时间。

    天骄辈出不假。

    诸多强者横行也是不假。

    可惜……

    终究还是没有一个人能够在苍穹榜之上留下姓名。

    一些所谓的天骄人物，在到底了天至尊之后就很难在进一步了。

    毕竟。

    能够到达天至尊。

    足以说明其天赋可怕。

    想要超越天至尊，在那苍穹榜之上留下姓名。

    谈何容易？

    苍穹榜存在至今。

    能够在苍穹榜之上留下姓名者，就没有超过十指之数。

    大千世界那么大！

    还有着无数的下位面连接！

    但是能够在苍穹榜之上留下姓名的，真的是少之又少！

    如今。

    大千世界那么多的势力之中。

    拥有主宰之境的是势力，就只有魂殿。

    还有武境！

    武境之中，有着一位主宰之境的强者。

    而这位主宰之境的强者。

    就是无境之主的林动。

    乃是这大千世界之中数一数二的大势力。

    而另外拥有主宰之境的势力就是魂殿。

    魂殿。

    当之无愧的大千世界第一势力。

    千年之前。

    大千世界遭受到了灭顶之灾。

    正是魂殿的殿主！

    魂秀。

    秀帝。

    挺身而出！

    方才救大千世界于水火之中。

    大千世界有如今的繁荣昌盛。

    和魂秀有着脱不开的关系！

    千年之前。

    魂秀就离开了大千世界。

    但是魂秀所创立的魂殿。

    依旧存在于大千世界之中。

    千年之前。

    魂殿便就是大千世界之中，数一数二的大势力了。

    千年之后的今天。

    魂殿赫然是成为了大千世界之中。

    第一势力了。

    没有任何势力能够超越。

    哪怕是有着主宰坐镇的武境，也没有资格和魂殿相提并论。

    主宰之境的强者，魂殿也是有。

    而且还不止一位。

    而是数位。

    故此。

    魂殿乃是这大千世界的第一势力。

    没有那个势力能够与之争锋！

    也没有那个势力。

    能够追赶魂殿的脚步。

    哪怕。

    强如武境也是没有这个资格！

    魂殿家大业大。

    在整个大千世界之中。

    随处可见魂殿的身影！

    而魂殿的大本营。

    便就是在西天大陆之上。

    那是大千世界之中。

    无数强者和天骄都想要加入了地方！

    ，，，，，，

    西天大陆。

    繁荣无比。

    几乎那是大千世界之中最为繁华的地方。

    原因无二。

    这里那是魂殿大本营所在之地。

    赫然成为了大千世界无数修士的圣地。

    千年时间。

    周元本欲横跨宙宇，降临大千世界，彻底解决魂殿的势头！

    奈何因果太大了。

    不得已。

    周元只能眼睁睁的看着魂殿在大千世界之中扎根！

    方才有了如今的势头。

    ......

    魂秀降临西天大陆。

    看着如今的西天大陆，被千年之前更加的繁荣昌盛，不免感慨！

    “十年可见春去秋来，百年可证生老病死！千年可叹王朝兴替，万年可晓斗转星移！”

    “仅仅只是千年不老。”

    “大千世界，西天大陆依旧还是西天大陆。”

    “可惜，早已经不是我记忆之中西天大陆了。”

    魂秀落下。

    除了他那张帅得无法用言语来形容的颜值之外，魂秀整个人就和一个普通人没有任何的区别。

    甚至比之普通人都还要更加的想一个普通人。

    今天。

    乃是魂殿选拔弟子的日子。

    大陆之上无数的天之骄子都在朝着西天大陆汇聚而来。

    他们都是参加魂殿弟子的选拔。

    希望能够加入魂殿。

    能够加入魂殿之中，这无一不是对自己实力和天赋的认可呀！

    ......

    魂秀汇入人群之中。

    人群之中。

    有人注意到了魂秀的存在，忍不住上前搭讪的道：“哥们，你长得很帅呀！”

    “还好！”

    魂秀见来人和自己说话，微笑着回应的道。

    的确是还好。

    毕竟。

    没有人比他更帅了。

    和魂秀打招呼的男子，一身白衣，丰神俊朗，气质非凡。

    但是无论在颜值，还是气质方面都是被狠狠的碾压。

    两者之间。

    根本就不在一个层次！

    男子盯着魂继续的开口道：“你不是还好，你是非常的好呀！我从未见过别我还帅的人了，你是第一个！”

    “我叫聂天心。”

    “你叫什么？”

    “我感觉我们特别的投缘呀！”聂天心一副自来熟的样子看着魂秀。

    不知道为什么。

    他只是在人群之中。

    第一眼看见了魂秀。

    就被他给深深吸引了。

    聂天心对于他有着一个别样的感觉。

    他从未见过比他帅的存在。

    魂秀不仅比他帅。

    更是比他帅得一塌糊涂。

    两者之间根本就不是一个层次。

    可能是帅者和帅者之间有着特别的吸引力了吧！

    聂天心感觉和他特别的熟悉，颇具好感。

    ......

    和聂天心一样。

    魂秀和也是感觉眼前之人特别的熟悉，颇具好感。

    聂天心这个名字？

    他也是第一次听说过，

    魂秀敢肯定。

    自己之前根本就不认识聂天心。

    他们第一次见面。

    至于为什么会给他这种熟悉的感觉？

    可能这就是传说之中。

    帅者和帅者之间的吸引力吧！

    ......

    魂秀道：“我叫魂秀！”

    “嗯？”

    魂秀的话音落下，聂天心愣住了。

    整个人难以置信的看着魂秀。

    过了许久之后。

    聂天心方才清醒了过来。

    微笑着上前拍着魂秀的肩膀道：“卧槽，兄弟，你这个名字真有趣呀！”

    “竟和那传说之中的秀帝撞名了。”

    聂天心先是听见了“魂秀”这个名字，表示很震惊，以为自己遇见了传说之中秀帝魂秀。

    但很快聂天心就清醒了过来。

    秀帝？

    出现在自己面前？

    这怎么可能？

    而且秀帝离开大千世界已经是千年之久了。

    如果秀帝要是回来了。

    整个大千世界都会为之哗然的。

    怎么可能大千世界之中，一点点的消息都没有呢？

    所以。

    聂天心这才敢肯定。

    眼前这个这个比自己还要帅的人，根本就不是传说之中的秀帝。

    而是一个同名同姓之人。

    魂秀没有解释。

    本来魂秀在说出自己名字的时候，看见对方如此震惊。

    本以为自己的身份暴露了。

    心中还有着些许的后悔。

    早知道就用“云秀”这个假名字了。

    没想到。

    这聂天心的脑回路。

    让他白“担心”了一场！

    完美解释了自己的姓名。

    和秀帝魂秀，完全的不搭边了。

    ......

    聂天心见魂秀没有说话，更加坚定自己所想的。

    “当真是为难当父母的了，竟然为了自己的儿子能够成为秀帝那般英雄人物，故此把把自己儿子的姓名改成魂秀！”

    “难道就不怕孩子命承受不住魂秀这个名字吗？”

    “这位魂兄，长那么大，还活着，这着实是一个奇迹呀！”

    ......

    聂天心不在关注魂秀的姓名。

    而是转移话题的道：“魂兄，你这是也是来参加魂殿的弟子选拔吗？”

    “嗯！”

    魂秀点头。

    和聂天心颇为投缘。

    魂秀道：“聂兄，也是来参加魂殿的弟子选拔吗？”

    “当然！”

    聂天心道：“大千世界之中，就没有不想要加入魂殿的天之骄子。”

    “魂殿之中，有着难以想象的修炼资源，数位主宰坐镇。加入魂殿这是这就是我此行的目的！”

    说道这里。

    聂天心握紧了拳头。

    脸上浮现一抹坚毅之色。

    他是从下位面突破而来。

    在大千世界之中摸爬打滚多年。

    聂天心明白。

    自己想要变强。

    那就唯有加入魂殿之中。

    也就只有加入魂殿之中。

    他方才能够成为强者。

    实现自己心中的抱负！

    .......

    魂秀看着紧握拳头的聂天心，心中呢喃：“这是一个有故事的家伙！”

    魂秀一眼就看出了聂天心的底蕴。

    “九品至尊！”

    还不错。

    在年轻人之中已经是属于天骄般的人物了。

    毕竟。

    不是谁都像他一样，拥有着外挂呀！

    这聂天心能够在这般年纪就拥有着九品至尊，有天至尊之姿呀！

    ......

    聂天心松开了拳头，看向了魂秀道：“魂兄，你什么境界呀？”

    聂天心颇为好奇。

    他虽为九品至尊。

    但是手段尽出，足以撼动地至尊。

    一双慧眼，也是能够看出能够不少高于他境界之人。

    但是在面对魂秀。

    聂天心根本就看不出魂秀境界。

    魂秀给他的感觉，就是一个比之普通人更加普通人。

    但聂天心明显就不相信。

    魂秀长得那么帅。

    能够活到现在。

    会是一个普通人。

    强者为尊。

    弱者......

    呵呵......

    魂秀能够长那么大。

    还活的好好的。

    你告诉他。

    魂秀只是一个普通人？

    这怎么可能。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    长得帅。

    也是一种罪！

    这个世界。

    并不缺乏嫉妒之人。

    有的时候弱就是一种罪！

    向他当初！

    凭借这张帅脸。

    可是引来了不少人的追杀！

    好在他气运惊人。

    还有一定的实力。

    不然。

    他早就沦为一把黄土。

    这大千世界也不在会有聂天心的存在了。

    所以。

    魂秀比他帅那么多。

    还活的好好的。

    那就只能说明一个原因。

    那就是魂秀本身就拥有着恐怖的实力。

    ......

    魂秀靠近你聂天心的耳边道：“其实我只是一个八品至尊！”

    “身上有着秘宝。”

    “能够让人无法看清我的真实实力。”

    “哦！”

    聂天心在听见了魂秀这话。

    瞬间就悟了。

    怪不得自己不能够看出魂秀实力。

    原来魂秀身上有着秘宝呀！

    聂天心心中顿感羡慕。

    当然。

    也仅仅只是羡慕罢了。

    ......

    魂殿招选弟子。

    本身实力需要到达五品至尊。

    而且年龄不能超过二十岁！

    如此方才能够成为魂殿的弟子。

    当然。

    这只是一个基础罢了。

    但是这一个小小的基础。

    就让得大千世界之中，无数之人，望而却步呀！

    二十岁。

    成为五品至尊。

    这得需要何种妖孽存在，方才能够达到？

    如何的大千世界。

    的确繁华无比。

    天骄辈出。

    但是要在二十岁之龄就到达五品至尊，还是少之又少！

    虽然少之又少。

    但......

    大千世界辽阔无比。

    这少之又少的天骄存在。

    聚集在一起。

    就变得很多了。

    能够让这些天骄般的存在，全部汇聚于一起，可能就只有魂殿方才会有这般的魅力了。

    毕竟。

    大千世界第一势力的名头太大了。

    大千世界之中。

    根本就没有人能够撼动！

    魂殿的弟子。

    几乎都是大千世界之中的一方巨擘人物，加入魂殿的弟子，最后无一不是天之至尊般的存在。

    这就是这众多天骄人物。

    要加入魂殿的原因之一。

    ......

    通往魂殿的山门之前。

    在这一刻排成长龙的朝着进入山门。

    山门。

    有着一股无形的屏障。

    只有到达魂殿的要求。

    二十岁。

    五品至尊。

    方才能够进入山门之中。

    继续前往山顶之上的魂殿。

    有人进入了山门。

    也有人被拦在了山门之外。

    进入山门的人一脸的欣喜。

    因为他们已经是过了魂殿安排的第一关。

    他们距离继续迈入魂殿的大门已经是成功的迈出了第一步。

    而那些没有成功迈入魂殿大门的人。

    一脸哀愁的离开了。

    他们本来是想要来碰碰运气。

    说不定自己走了狗屎运。

    就能够加入魂殿了。

    但事实告诉他们。

    狗屎运可能会存在。

    但是绝对不会可能出现在魂殿的弟子选拔之上。

    很快。

    排成长龙的人有的进入魂殿山门之中。

    有的人在抵达山门前被淘汰，失望的离开了。

    人越来越少了。

    到了魂秀和聂天心。

    聂天心和魂秀相继的的进入了山门之中。

    ......

    “卧槽......”

    后面的人在看见了魂秀和聂天心进入了山门中。

    忍不住的吐槽。

    人海中。

    其实早就有人注意到了魂秀和聂天心。

    他们长得那么帅。

    颜值就在哪里。

    让人想不注意都难呀！

    在他们看来。

    魂秀和聂天心长得那么帅。

    颜值就在哪里。

    不可能进入山门之中的。

    上天是公平的。

    他们长得那么帅。

    在修炼之上。

    不可能那么强的。

    不可能在二十岁修炼到五品至尊的。

    他们出现魂殿选拔弟子的人海之中。

    这纯粹就是看热闹的。

    他们绝对不可能进入魂殿的山门之中。

    但现实却不是这样子的。

    现实就是他们被狠狠的打了一个巴掌！

    魂秀和聂天心。

    不仅长得帅。

    而且...

    在修炼之上的天赋也是不弱！

    两人都进入了魂殿的山门之中。

    草！

    完全就没有天理呀！

    谁说上天是公平的。

    世界。

    弱肉强食。

    这是恒古不变的法则！

    有的人。

    一出生就是在山巅。

    而有的人。

    一出生就是在山脚。

    无论怎么努力。

    也是不能爬上山巅的。

    (本章完)

