    黑烟汇聚之中。

    符箓中灵力爆发，霎时化作五颜六色绚丽流光，轰然向外扩散。

    那些黑烟原本要凝聚成一个类人躯体，如今灵力一冲，黑烟四散，劲风鼓荡，呼地劲吹四散。黑烟如遭重创，竟以肉眼可见地暗淡起来，藏身黑烟里的鬼怪不肯服输，声嘶凄厉，生生欲凭一己之力，把散开的邪力再度凝聚。

    蔺虎心急，举刀向前。

    可是几刀斩出，那黑烟本就没有实体，刀上灵力也仅是湮没掉少许阴气邪力，根本没有作用。反是黑烟陡然一卷，差点将他吞没下去，得亏冯煜眼明手快将他接应回来。

    “别急，让它再挣扎挣扎~”

    冯煜冷眼旁观。

    任那暗中鬼怪耗费力气，再聚黑烟，隐隐将成人型之时，他毫不客气地故技重施，又取出一摞灵符，随手抛入黑烟之中！

    ——嚎！

    灵力爆发的瞬间，冯煜几乎听到鬼怪愤怒崩溃的怒吼！

    方才如潮涌动的黑烟，尚承受不住灵符爆发的灵力冲蚀，眼前这徒有其表的鬼影更是不能。在冯煜眼中，鬼影好似吞下炽烈炎弹，躯体鼓胀膨大，而后轰地一声彻底炸裂！

    蔺虎握拳轻呼，满心振奋！

    冯煜也不由面含得色，失笑摇头，颇有几分颐指气使地道：“这鬼物啊，当真是有够愚蠢的！——嗯？！”

    孰料片刻的倏忽大意，瞬间遭了后患！

    一道灰白鬼魂蓦地从爆裂鬼影中遁出，迅疾如流星，瞬闪即逝，冯煜反应之后连防备的动作都未能做出，竟被那鬼魂没体而入，侵入到了身躯之中！

    鬼魂入体，冯煜顿时双目失神，愣在原地。

    蔺虎惊骇失色：“道长？冯道长？！”

    正要上前探视，不想冯煜仅仅愣神一瞬，借着目中灰芒浮现，而后很快恢复如初：“咳咳——呵，噬魂夺舍？真是自寻死路，可笑！”他不屑地嘲笑一声，示意自己无碍。

    没成想下一刻，鼻端淌落温热之物。

    冯煜抬手一抹，满手鲜血，越抹越多，口鼻之间鲜血直淌，周身上下亦无处不痛，他这才惊觉自己无声无息中受了重创！忙不迭取出两张“回春符”拍上，当符箓灵力化作温润回春之气，滋养周身各处痛楚之后，冯煜方才松了口气，暗道一声“好险”！

    不过这伤，却并非来自从那道鬼魂，而是来自冯煜自己。

    属实是那鬼魂倒霉，竟以“噬魂夺舍”一类直攻元神的法门来对付他。

    呵~，冯煜的元神，可是强横到他自己都无法全然接纳的地步。为保住自身意识完整，甚至连直接登临神位的诱惑都压下来了，区区一道鬼魂，触及冯煜元神的确是自寻死路！

    事实也如此。

    那鬼魂闯入冯煜体内，连一瞬息的时间都没能坚持住，便无声地消融。

    冯煜甚至都没能来得及看清那鬼魂的模样。

    而元神自行湮灭鬼魂侵入，微不可查地泄露出来之威能，就让冯煜身躯在毫无觉察之下受了伤。所幸两张“回春”下去，稳住了伤情，并且不断有温和灵力持续滋养，不会留下后患。

    冯煜经此一遭，对修行法门愈发渴求！

    自身之孱弱，当真到了亟待解决的地步，别再遇上类似之事，身躯却被自己元神震碎，那可就滑天下之大稽了！

    “道长，您没事吧？”

    方才冯煜瞬间气息的波动，蔺虎显然也看得分明。

    就是这会儿用了符，脸上神色都没能恢复得过来。

    冯煜呼出一口气，笑着道：“无妨，方才那鬼物骤然发难，触动我留下的后手，一时不慎用力过猛，反倒伤了自己。”

    蔺虎瞪起眼，惊道：“道长不是被那鬼怪所伤？”

    冯煜回道：“不是。”他不欲就此多言，趁着周身灵符尚未失效，遂道：“继续走罢。既然来了，总要见一见幕后主使。我现在无比好奇，能弄出如此场面的，到底是个什么鬼物！”

    停顿了一下，冯煜再一次提醒道：“不过，还是那句话，壮士，你心中得有所准备！”

    蔺虎目光暗淡，沉重点头。

    只是跨过石桥，就遭遇天地异变、鬼怪如潮，石堰村民与几个官差，在这般绝地能有活命之机么？蔺虎自己心中就已然有了答案。

    两人循路而行，穿过田地，往村坊走去。

    虽说先前的鬼魂已经魂飞魄散，可褪色的灰白世界仍未改变。走在田埂上，那路旁污秽里传来的腐朽气息，似乎比之前更为浓郁。冯煜满心警惕，密切注意着周围动静，生怕再遭暗算。

    孰料这一段距离走得十分平静。

    两人走到了村口。

    冯煜若有所觉，提醒了蔺虎一句，随后一手持剑，一手攥符，往前一步踏出。熟悉的感觉再度用来，冯煜感觉自己好似穿过一道无形壁障，再一次经历了“一步踏出，天地皆变”的异象！

    不过这一回，是往好的一面转变。

    灰白如褪色水墨、充斥着腐朽颓败的世界，一瞬之间重归斑斓，村坊变回原本的色彩，倾颓与腐烂尽消，那种犹如附骨之疽的阴气森寒，也在明媚的阳光照耀下恢复温暖。

    蔺虎大感意外，又有些拿捏不定而生的谨慎：“道长，我们这是出来了？”

    冯煜比他还要震惊，原以为是步步杀机的鬼蜮成了阳光朗照的宁静山村也罢，最让他出乎意料的，还是感知中藏在村里的一片生气！冯煜蓦地发现，自己对石堰的预估全都出现差错！

    “走！”

    冯煜没有回他的话，循着气息，往村中径直而去。

    蔺虎认得村坊布局，从方向上看，冯煜欲往之处正是村中晾晒粮食的晒坝，那里还有一处宗老祠堂。以往村中举行盛事，推选乡老，抑或是解决争端主持公论，皆会在祠堂举办。

    蔺虎不知冯煜往那里去有何目的。

    只是穿行村坊，眼见一切如故的村庄，如今却一片沉寂，连半个人影都不见。以为猜到石堰村民下场的他，感觉到一阵艳阳也驱之不散的冰寒战栗！

    没曾想，两人刚到村中晒坝，陡然祠堂里一阵呼哨，影影绰绰奔出数十个人来，把两人阻拦在祠堂前的晒坝上。

    蔺虎惊了一跳，忙闪身拦在冯煜前方。

    他不知冯煜受“回春符”滋养，如今暂时无碍。这下意识的反应，倒是让冯煜心中感慨触动。

    再看来人！

    那数十人皆是男子，年纪从头发花白，到十五六岁少年都有。每个人手上掣着“武器”，或是锄头、镰刀，或是扁担、伐木斧，蔺虎从他们脸上看去，认出来人的身份——石堰村村民！

    那一张张朴实面孔上，浮现出愤恨、畏惧、紧张，活灵活现，栩栩如生！可蔺虎经历了“崔老三”的教训，早已不敢妄动。只是眼见这些无辜乡民，变成一个个枉死的阴魂，蔺虎心中黯然。

    “道长，村民都是无辜遇害之人，不该成为游魂野鬼！您能否像在壁云山那般，为他们做一场法事，超度大伙儿入轮回转世投胎？”

    “啥？”

    冯煜古怪地回头看他，“你要我‘超度’了他们？”

    蔺虎心中一凉，叹道：“难道他们连再入轮回的资格都没有了吗？”

    冯煜反应过来，忍不住失笑，道：“你呀，谁跟你说他们是死人来着？”蔺虎本欲再度恳求，然而话到嘴边，他猛地听清冯煜之言，瞠目道：“您、您是说，乡亲们都还活着？——嘶，可是，怎么可能？！”

    冯煜也疑惑摇头。

    瞧吧，连蔺虎都觉得不可思议，冯煜更是想不通，一群普通村民是如何在步步杀机的鬼蜮里保住性命的。而且看眼下这阵势，以及祠堂里充盈的人气，显然活下来的不是一个两个，倒像是石堰村大部分村民全都幸免于难！

    “你们两个鬼怪，休得在此放肆！”

    “福德老爷有令，再不离去，别怪我们不客气！”

    村民中一个提着伐木斧的短衫汉子，见两人犹疑不去，立时出言呵斥！言语之中颇多警告，顿时惹来蔺虎不快——想他费尽气力，冒着生死危险闯来所为何事？不正是欲救这些家伙免于厉鬼祸害么？怎地对方还如此不领情！

    冯煜听了对方言语，倒是惊讶之后若有所思。

    “福德老爷”？他似乎明白先前嗅到的“檀香”气味是来自何处了——土地神！

    不过，能弄出如此场面的凶恶厉鬼，居然会被土地神给限制，倒也是奇事。

    再说当下。

    石堰村民应是近来累受鬼怪侵扰，先前那汉子还呵斥一通，另外一个拖着锄头的庄稼汉没那耐性，瓮声瓮气地道：“胡二，同这鬼怪废什么话？他即不走，那就赶他走！”

    庄稼汉低吼一声，举锄欺来，身旁其他几个健壮汉子各持“武器”，应声而出，竟一齐向站在前边的蔺虎攻来！

    冯煜目光微动。

    那些村民持握的农具上，带着股熟悉的檀香气味，竟是受了“香火”加持。若寻常阴魂对上，一旦被击中，将立受香火噬身之苦，厉害些的逃得快，还能留条性命，本事不济的便会当场焚身殒命！

    “有意思。”冯煜看得兴致勃勃。

    蔺虎却被村民激怒。别看他对冯煜尊敬，开口必是谦称，面对这群村民可就不同。他大喝一声“放肆”，掌中佩刀唰地一挥，村民里粗陋蹩脚的攻势瞬间瓦解。那些什么锄头、扁担、草叉等物，挡不住蔺虎一刀，齐齐应声断开，在一阵稀里哗啦的声音里落了满地！

    “某不避生死昼夜兼程，特地请来‘清风观’冯道长驰援救助，尔等便是如此待某？”

    “还有！某且问你们，某那几个同来的官差弟兄何在？怎不见他们人影？！”

