
出了这么大的事儿，在信息时代，根本包不住。很快各大媒体就赶到现场，区政府也不可能干坐着，立刻让政府办公室主任带人在现场召开新闻发布会。

与席的少不得有公安局长陆维臣，民政局的局长，就连无当集团的CEO萧洁洁也到场参加。

陆维臣的发言是阐述抢险工作，十分的顺利，没有造成任何伤亡。就算是低调，也小小的宣扬了一下的功劳，雷厉风行，克服困难，不怕危险，勇往直前，为国为民。

陆局长为了面对采访，身上的衣服都没换，脚下的皮鞋都让水给灌饱了，裤子衣服上满是泥泞，果然是身先士卒的典范。

民政局方面，也要给自己揽些功劳，率先发现问题，及时汇报，没有造成拆迁区的危险。而且民政机关会妥善安置灾民，做好善后工作。

最后发言的萧洁洁，不得不佩服这个丫头，面对记者的采访，回答的是滴水不漏。

“首先，我们无当集团在这次灾情当中，承担着一定的责任，这里本来是拆迁区，按理说早就应该完成拆迁，可因为我们工作的缓慢，在谈判过程中没有跟这里的群众达成一致，才令暴雨来临之时，群众没有提前搬走，蒙受一定的损失，我代表无当集团在此向广大群众道歉。”

“萧总，我想问一下，为什么你们公司没有跟这里的拆迁户达成一致，是不是你们的动迁补偿没有按照国家的政策执行？”一名记者马上借机问道。

萧洁洁无奈地说道：“我们无当集团完全是按照国家的政策执行，不会少给拆迁户们一分钱。这一点先前搬走的拆迁户都可以证明。一些拆迁户开口就是几百万，上千万，五六套房子，我们开发商也给不起啊……”

说完，萧洁洁摇了摇头。

说是承担责任，结果一下子就把责任给撇清了。

“那不知道你们无当集团接下来会有什么举措？”又有记者问道。

“现在这里已经变成一片汪洋，我们无当集团会在最短的时间内完成安置房的建设，力争这里的拆迁户们能够尽快进入新居。除此之外，我们无当集团愿意给每一户群众，提供每月三千块钱的生活补助。这笔钱，不算在租房安置款之内，属于我们无当集团的善意之举。”萧洁洁温和地说道。

这话一出口，现场立刻响起热烈的掌声。

“萧总，你登台的时候，我们看到你还得让人搀扶，不知道脚上出了什么问题？”有一个记者问道。

“这都是小事。”萧洁洁微笑。

一旁的民政局局长随即说道：“这事我听街道办的人说了，萧总今早一听说这里下大雨了，就亲自前来视察，劝说这里的群众搬家，并且愿意无偿提供搬家的车辆，以及负责给群众们找房子……可惜……算了……”

说到这里，民政局局长摇了摇头，接着又道：“萧总就是操劳这件事，一不小心崴了脚。”

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

热烈的掌声又一次响起。

这位民政局局长也很会说话，萧洁洁自己不说，他帮着说。一来是，萧洁洁肯定领情，二来是萧洁洁给每户出三千块钱的生活补助。要知道，无当集团不出这笔钱的话，这笔钱就得民政局来出了。

而且他的话，已经彻底被无当集团和这件事撇清了。无当集团不是没做工作，早上还来人了，愿意帮忙搬家和找房子。如果那个时候，这里的坐地户走，那这里的居民几乎是不会蒙受什么损失的。

一辆奔驰轿车在街上缓缓的行驶。张禹坐在车后排，望着外面的景色。

细雨霏霏，十分的清爽，相比于拆迁区的一片汪洋，好似两个世界。

商场的征途，有时让人无奈，这或许就应了那句话，霓虹灯下多白骨。

张禹苦笑，这一刻，他也不敢确定自己的所作所为是对是错，走到这一步，更多的还是被迫。人一旦站在高峰，仿佛一些事情就无法按照自己的本意施为。

他现在要去的地方是潘老爷子住的地方，老爷子突然打电话说要见他，这让张禹很好奇。一般都是自己有事找老爷子，老爷子很少主动找他。

“铃铃铃……”

张禹的手机突然响了起来，他掏出来一瞧，是大彪哥的号码。

“喂，彪哥。”

“老弟，拆迁的事情都搞定了，没有人员伤亡，漂漂亮亮的！”彪哥兴高采烈地说道。

“那就好。”张禹笑着说道。

“还有一个事，这不是政府召开新闻发布会了么，萧丫头可真是不错，颇有大将之风，从容应对，这丫头可真好……”大彪哥又对萧洁洁称赞起来。

他之所以再次夸赞萧洁洁，一来是因为确实比较佩服这丫头，而来么，是中午回公司的时候，萧洁洁给了彪嫂一块价值六十万的百达翡丽。虽然萧洁洁没说啥，可彪嫂也不是傻子呀，马上问了丈夫今天和萧洁洁去拆迁区的情况，跟着就叮嘱丈夫，多在张禹面前夸夸萧洁洁。

“真没想到，这丫头还蛮干练的，看来我看错人，果然适合当CEO。”张禹点头说道。

自己一般不去上班，公司的本件，都是萧洁洁给他整理，而且都有名词解释，说这话的时候，张禹不由得想到了这件事。

“何止呀，你是没看到萧洁洁今天去拆迁区的时候，摔了一跤，脚都崴了。可这丫头一点也不当个事，新闻发布会的时候，是让人搀着上去的。她也不去医院，就这么硬挺，今天的事儿不少，全都是她亲历亲为。”彪哥又撇着嘴说道。

虽然萧洁洁说不要告诉张禹，但是彪嫂的意思是，人家是说你别当着她的面告诉张禹，私底下告诉。这么大个人，脑袋都不钻劲么。

“还有这事呢……”刹那间，张禹的心中又是五味杂陈。这个任性丫头的音容笑貌，不自觉地浮现在他的脑海之中。

“除了这事，还有别的事。”彪哥这次的声音有点激动。

“还有什么事？”张禹好奇起来。

“虽然我和庙街三少这些人不是一条路的，可大家都是在镇海混，我这边有人和他们那边的人交情不错。我刚刚得到消息，庙街三少那帮人没收到钱，现在气急败坏，已经把雇主给抓了起来。那个雇主好像是叫晋翱翔，是范世吉的手下。听意思，晋翱翔已经被吓坏了，带着人去范世吉家要钱。我估摸，马上就要狗咬狗了！”彪哥说完这话，忍不住笑了起来，“哈哈哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5615267"  chaptername="第990章  干练">加入书签</a>
</div>
