    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    落巢之地寂静。

    魂身一体并非是没有极限，这魂族的白袍青年绝对不弱，虽然此前的战圣体，是以魂经伪装而成，但不可否认，其本身强大的战力，尤其在精神杀伐之上，普通绝顶圣者，稍有差池，也有陨落之危。

    可惜，他并不清楚，眼前遭遇的，是一个足以与皇者年轻时代媲美的存在，年轻至强者中，都少有人及。

    当然，为了彻底湮灭其魂身意志，苏乞年也没能截留下来最后的三重多的魂经经文，至少眼下的他，还没有应对这样一方强族的力量，有些消息，能够暂缓一段时月流传出去，总归给了他一些准备。

    不朽意志！

    苏乞年凝视身前的这缕神凰意志，哪怕被他衍化时空之力的一拳击中，也没有多大的损耗，像是拥有不死之身，这就是凌驾于轮回之上的意志层次，如苏乞年，也忍不住深吸一口气，如非是那魂族不过初步融合这一缕不朽意志，尚未彻底炼化，融为一体，刚刚那一拳想要将其击毙，就不是那么容易。

    昂！

    下一刻，战魂肩头，远古天龙昂首，发出一道悠远沧桑的龙吟，张口一吸，就将这缕神凰意志吞入腹中。

    嗡！

    一股淡淡的如赤霞鎏金般的虚焰，在战魂肌体之上浮现，可以感受到一种灼热感，苏乞年分明感到，自身已经臻至轮回境最巅峰的精神意志，开始生出某种难以言喻的变化，这种变化无法言叙，却在真实发生，至少这须臾间，他本已进无可进的精神意志，赫然变得更加坚韧了一分，气息也隐隐开始变化……

    轰隆隆！

    既而，苏乞年伸手，将身下这座庞大的凰巢收入先天光阴小世界，被净化了邪祟之气的凰巢神圣气息浓烈，加上沾染有神凰气息，本身就是一件神圣至宝，可以用以镇压一方无上传承，成为最根本的底蕴，诸邪难侵。

    呼！

    也就在凰巢落入先天光阴小世界的一刹那，雷劫木汲取神血，结成的如金珀般，生有银色斑纹的大茧像是生出了感应般，一下腾空而起，落入了凰巢之中。

    这算是鸠占鹊巢吗？

    苏乞年有些错愕，却也不以为意，神凰是什么生物，它的巢穴也蕴藏有无上道意，雷劫木恐怕也是察觉到了这一点，想要借助凰巢气息实现一次大进化，乃至大涅槃。

    收回目光，苏乞年扫视这片落巢之地，对于那些浸染了邪祟之气，昼伏夜出的梧桐古木，他没有再出手，相信以金阳王部的手段，足以物尽其用。

    说起来，此番若不是有大师兄出手，这落巢之地再演化下去，此地的邪祟之气通灵，真的有可能鸠占鹊巢，借枯死的神凰卵化形再生，届时恐怕就不是一般的大麻烦。

    ……

    金阳谷。

    入夜，星光璀璨，但身在此地的诸多阵道大师，乃至金阳王部众人，皆无法平静，看天坑边缘，原本升腾而起的灰色雾霭，伴着如神魔呓语般的诡异声音，在入夜之后不久，就消散殆尽，取而代之的，是一股前所未见的神霞瑞气，但在刚刚又消失不见。

    “难道天宝出世了！”

    “底下到底发生了什么？难道生出了什么变故……”

    有年轻人压不住性子，小声嘀咕道，但看看天坑边缘的那个人，又忍不住缩了缩脖子，这可是一位狠人，出自锁天一脉，一出现就强势击毙了成名多年的青霁圣人，现在又展现出来如此惊人的阵道修为，没看见连阳元圣者也保持沉默。

    “爷爷！”

    倏尔，天坑边，少女眼前一亮，捂住粉光熠熠的小嘴，看星光通路中，一袭粗布白袍的身影缓缓上升，先是浮现出来模糊的轮廓，既而像是突破了某种壁垒，一下出现在了天坑边缘。

    出来了！

    瞬间，众目所视，尤其是诸多阵道大师，更是目光炯炯，先天地势，他们可能一辈子都碰不到一两次，遑论是从中取得造化，再说了，需要定星桩这样的阵道至宝，还有两位阵道强人联手才能打开通路，显然这也不是一般的先天地势，对于其中孕育的神物，也就更令人好奇。

    “大师兄。”

    苏乞年看向麻衣中年，轻轻点头。

    “好。”麻衣中年亦颔首，露出一抹微笑，道，“看来该送小师弟你上路了。”

    “这位……道兄。”

    终于，一位年老的金阳王部阵道大师忍不住开口，询问道：“这先天地势中孕育的，到底是……”

    麻衣中年看他一眼，淡淡道：“想知道，去金阳顶吧。”

    金阳顶！

    这位年老的阵道大师先是一怔，既而就醒悟过来，不再多言，金阳顶乃是他王部重地，更是族长，乃至几位太上长老坐关之地，如此说来……

    阳元圣者等诸圣也心神微跳，他们早有猜测，现在得到印证，也就释然了，稍后前往金阳顶，自然可以洞悉虚实。

    这……

    一众外来的阵道大师见状唯有心中叹息，正主都不再追究，他们能以什么身份问询呢？除了心痒好奇之外，也别无他法。

    “对了，之前下去的那个人呢？”

    少女惊呼一声，像是想起了什么，这一下众目所视，顿时朝老人身后躲了躲，露出一个小脑袋，有些羞赧地看向苏乞年。

    “魂族，已被死了。”

    苏乞年朝着她轻轻点头，倒是没有隐瞒，总要有一些交代，也好让众人醒悟，不要再有所大意，如金阳王部，身为一方无上传承，居然让魂族进了族中腹地，虽然不是金阳顶那样的禁地，但还是显现出来诸多疏漏不足之处。

    魂族！

    这一下，金阳谷中众人就大吃一惊，尤其是阳元圣者等人，更是震动莫名，那白袍青年居然是魂族。

    “难怪了！吾等眼拙！”

    最后，阳元圣者叹息一声，这真是疏漏之处，没有检验血脉，以魂族的手段，若是一位年轻圣者，瞒过他们这些人并不是什么难事。

    一念及此，这位阳元圣者又忍不住看一眼苏乞年，这位光明行者当真了不得，魂族可不是一般的异族，这一族族人向来稀少，像人族，就有恒河沙数的部落、传承，魂族就只有一族一部，族人历来未曾超过百万之数，却强者辈出，稳居诸天百族前十之列，若论百族中无尽岁月以来，诞生皇者最多的，魂族绝对可以占据一席之地。

    而最重要的是，魂族的特殊，也令得这一族的高手极难杀死，尤其是成圣之后，更是难缠至极。

    “魂族，该死，居然让异族潜入进来了！这一族精通精神杀伐与迷惑之术，比之影族更加防不胜防！”

    “这一族在这第三纪元已经蛰伏多年，少有声息，这是按捺不住，开始行走星空了吗？”

    “第二纪元之末，传闻一代魂族皇者刚刚成皇，就被一只拳头打落宇宙边荒，至此回归魂界星空，再未出世……”

    有人感叹，也有人道出一些传闻与秘辛，大多不可考，毕竟这浩瀚星空第三纪元已经过去了三万多年，能够从第二纪元之末活到现在的，唯有无上存在，普通诸族修行者，就算是开天境大能，都不知道已经经历了多少代的更迭。

    很多时候，传闻也只能是传闻，没有达到一定的层次，道听途说，就成了唯一的途径。

    “纠缠不休吗？”

    这时，麻衣中年挑眉，语气微冷，罕见地露出几分不耐之色。

    苏乞年与灰袍老人则紧随其后抬头，看向金阳谷外的远方，抬头的同时，灰袍老人目光微动，面不改色，但神色却微微有些动容，这么多年了，这还是他第一次遭遇到这样一个年轻人，该用怎样的词汇来形容，最后也只剩下三个字。

    看不透！

    灰袍老人心中感叹，怕是真的老了，现在的年轻后辈成长太快，已经到了如此境地了吗？

    而不多时，阳元圣者等人，就浑身一震，诸多阵道大师亦心神狂跳，无他，一股令他们无比压抑的气息，像是一头恐怖的洪荒巨兽，在远方复苏。

    天黑了！

    天地早就入夜了，但现在就是天黑了，至少对于金阳谷中的众人而言，头顶这片星空黑云密布，遮掩了漫天星河，也笼罩在了众人的心头。

    “那是……”

    有人张大嘴巴，死死地盯住了远方天边，说不出话来。

    但见黢黑的远方，天地间骤然间浮现出来一颗又一颗古老的大星，不在星空之中，而在天地之间，一颗颗大星转动，星光浩荡，覆压八方，如若实质。

    轰隆隆！

    伴随着这一颗颗古老大星转动，是如天雷般的轰鸣声，一股难言的压抑感，像是一座座无形的蛮荒大山，落到众人心头，金阳谷中，一些年轻人尚未开天辟地，顿时面色苍白，有些承受不住这股无形精神气息的压迫。（正版订阅是对十步最大的支持！求周一推荐票，出了周边听书，大家没事可以听听看，感觉还不错，和看文字两种感觉。）