    “是吗？”男人声线凉薄而嘲弄：“昨晚有没有我们做过，难道你不知道？”

    “昨晚，我喝高了，又好像嗑.药了，哪儿还记得住。”女人柔若无骨的手指，攀上男人胸.前的领带，细心的帮他调整，“况且你还给我洗过澡，身上干干净净，更是无迹可寻，看不出来阁下如此体贴人。”

    墨夜笙盯着她妖凉而妩媚的面容，眸色微暗，无情的甩开她的下巴。

    “你可以走了！”

    她手中的动作一顿，红唇微扬：“好吧是该走了，阁下日理万机，能睡到阁下也是我走了狗.屎运。”

    她转过身，拿过放在床头柜上的便签，写上了自己的手机号码，末了还在上面印上大红色的唇印。

    “阁下，这年头找个只谈肾不谈情的人很难得。这是我的私人电话，如果阁下哪天想我，欢迎致电。”

    顾新妃把便签放在他的西装口袋，对他抛了一个媚眼，姿态高雅的捡起地上的手提包，头也不回的离开。

    空气中还弥留着女人独特的馨香，似熟悉却又陌生，男人目光沉沉的盯着空档的房间，眸色晦涩难懂。

    叮……

    手机铃声响起，拉回男人的视线。

    墨夜笙走到床头，拿过电话，接了起来。

    “阁下，根据你提供的照片，已经查到相关资料。”

    “照片上的人，叫顾新妃，市长顾怀雄的千金。因为从小身体虚弱，一直在美国疗养，最近才回国。”

    顾新妃！

    男人唇.瓣微动，像是在嚼着那个‘妃’字。

    “哪个妃？”墨夜笙嗓音沙哑低沉，眸色幽深。

    “回阁下，是一骑红尘妃子笑的妃。新是新旧的新。”

    一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来！

    墨夜笙站在落地窗前，觉得阳光有些刺眼，恍惚看到绿茵草地上，稚嫩的少女和青葱的少年并肩而行。

    “墨少，染妃最爱吃荔枝了。以后啊，染妃要当一个魅惑君心的杨贵妃，那样天天就有荔枝吃了！”

    俊逸的少年戳了戳少女的额头，眼神满是无奈：“没出息！”

    那天阳光正好，那年荔枝鲜甜！

    可那个人明明已经葬身于大火，为何会……

    抬手，覆在眼上，遮住翻涌的情绪。

    半响放下手，眼底无波无澜，淡漠如水。

    他漆黑双眸看着远方，嗓音淡淡：“她没有整容？从小就长这样？”

    “根据早前的照片，应该没有整容。”

    世界上真有长得一模一样的人？

    还是说这一切都是阴谋，从她五岁那年进城堡开始，就埋下的阴谋？！

    “秘密派人去美.国继续查！”

    电话那端，警卫长战丰微愣了一下，恭敬的应道：“是！”

    挂断电话，墨夜笙视线投向落地窗外，俯瞰整个帝都，幽深的黑眸一片沉郁。

    -

    顾新妃刚进入酒店地下停车场，手机就响了。

    “喂。”

    她边接起电话，边上了一辆崭新的宝马车。

    “顾小姐，你要的照片已经发到你的邮箱。”

    她勾唇，眉眼染上笑意：“尾款，等会打给你。”

    挂断电话，手机邮箱的声音就响了起来。

    葱白的手指，点开邮箱，香一艳的照片赫然于眼前。

    酒店总统套房门口，男女拥抱，像是在亲.吻，亲密无间！

    男主角是家喻户晓的总统阁下，而女主角自然是她。

    这就是昨晚她为什么给自己下药，亲自找上墨夜笙的目的！

    “阁下，这份见面礼希望你喜欢！”

    她捏着手机，眼底的恨意再也没有掩饰的释放出来。

    