    瑶池打发走昊天之后越想越气，本来在瑶池水中安胎就已经让瑶池够烦闷的了，现在昊天威严受损，瑶池就更坐不住了。

    经过再三思量，瑶池一咬牙强行催动了精血所化的胚胎，随着一声破壳的响声，一个粉雕玉琢的小女孩出现在瑶池水中。

    “龙吉见过母亲！”

    小女孩自称龙吉，和瑶池既是母女又是化身。

    因为瑶池强行缩短了龙吉的发育时间，所以龙吉的根基十分不稳，虽然出世了却还不能离开瑶池水的滋养。

    “起来吧，我叫你出来的目的你应该清楚，以后你就在这里照顾你的七个妹妹，顺便弥补一下你的道基。”

    瑶池对龙吉的早产并没有任何愧疚，舐犊之情对瑶池来说过于虚妄了。

    只要稳住了天帝之位，到时什么样的灵丹妙药找不到，有的是办法补足龙吉的亏空。

    如果现在因为一点点的妇人之仁而错失了机遇，即便龙吉的根基再牢固，天赋再出众，也只是给你端茶递水的宿命。

    瑶池从一出世开始就做了鸿钧的童子，幼年时的经历对瑶池的影响非常深远。

    鸿钧身份最贵，所接触的不是天定圣人就是洪荒数一数二的大能。

    瑶池见的多了，眼界自然也就高了。

    都是洪荒中诞生的生灵，凭什么他们一生下来就有大能，自己就要做伺候人的丫头？

    瑶池从很早以前就已经有了争强的心思，之前机缘不到才不得不隐忍。

    当初在汤谷的时候，也正是因为瑶池过于殷勤才引起五虫童子的不满，双方发生了一点不大不小的冲突。

    瑶池从不把希望寄托在他人身上，昊天能不能处理好危机瑶池不清楚，瑶池只是不愿意坐以待毙。

    哪怕是最后输掉了，瑶池也要输在自己的手上。

    如果因为昊天的无能导致两人最终失去至尊之位，瑶池不甘心，也不能接受。

    嘱咐完龙吉之后，瑶池随手刨开自己的腹部取出其中的七枚胚胎交给龙吉，强忍着身体的剧痛催动法力，只是略微缓解了伤势便急匆匆的离去，对身后的龙吉和胚胎看都没看一眼。

    昊天离开瑶池之后也没有休息的心思，独自来到大雄宝殿看着象征着三界至尊的龙椅和漫天的仙官之位陷入了深深的自我怀疑之中。

    蚩尤天帝是太一的化身，整个洪荒中没有人敢对蚩尤不敬。

    天庭中的仙官即便不是妖教弟子，也是来求妖教庇护的，即便是蚩尤真的做错了什么，也绝对不会有人敢丝毫的质疑。

    而自己不过是太一身边的童子，说好听了是亲近的人，说难听了就是一个跑腿打杂的角色。

    今天众仙敢当面顶撞自己，明天就会有人出来赶自己下台。

    昊天并不像瑶池那般把权势看得极重，可依旧觉得十分的难受。

    众仙给自己难堪，又被鲲鹏当面训斥，昊天并没能看到自己的不足，反倒觉得十分的委屈。

    昊天镜破碎之后，太一并没有再次帮昊天转生，而是告诉昊天法宝和人一样，也有时运和寿命。

    昊天镜时运不济，已经到了寿终正寝的时候。

    即便是强行转生让破镜重圆，日后依旧会再遭遇劫难，不如放手让昊天镜好好安息。

    昊天对于太一是打心底的敬重和爱戴，对于太一的话昊天从不会有半分的迟疑。

    既然太一说昊天镜在劫难逃，昊天即使再不舍也只能答应。

    太一用昊天镜的残骸重新祭炼了一面宝镜，名曰照妖镜。

    照妖镜虽然不如昊天镜神妙，也依然有许多的妙用，其中之一就是可以照看万事万物的原形，在昊天遇到的危险的时候可以提前预警。

    昊天取出照妖镜，仔细摩挲了片刻，屈指一弹把照妖镜挂在了大雄宝殿的正门之上。

    以后不论是哪家仙官，只要登上大雄宝殿面见昊天，就要在照妖镜中留下自己的身影。

    有了这个信息，昊天就可以推演出众仙的根脚，然后想办法找到他们的把柄。

    瑶池让昊天炼制了一块匾额挂在大雄宝殿之上，上书四大大字：明镜高悬。

    有了照妖镜，昊天就可以监察三界，一旦有人触犯了天条就可以第一时间派出天兵天将围剿，以维护三界的安定。

    这个理由冠冕堂皇，任众仙官有什么想法也无法反对。

    昊天本来也觉得十分的窝火，再加上一直以来对瑶池都是言听计从，也并未反对。

    瑶池终于踏出了房门，第一时间就来大雄宝殿探查，看到高悬的照妖镜之后满意的点点头。

    “我来得路上顺手搬了把椅子，明日我陪你一起参加早朝，我倒要看看这些人有什么本事。”

    瑶池随手放下一把九凤椅，椅子不偏不斜刚好和天帝龙椅并排。

    昊天虽然刚来到天庭，却也知道天庭中不会有这样一把凤椅，这肯定是瑶池刚刚自己炼制的。

    蚩尤做天帝时，并没有王母的职位，天庭中也不可能有和蚩尤平起平坐的女仙。

    昊天看瑶池一副理所当然的模样也没有多说，毕竟当初太一册等两人时并没有说明天帝王母之间的高地，让王母坐下自己的旁边，昊天倒不觉得有什么。

    两人静立在大殿中，就这样安安静静的过了一夜，直到天亮之后司晨前来打扫才发现两人居然这么早来了。

    “这年头居然有人起的比鸡还早，还让不让人活了！”

    司晨名叫谷鸡泰，是一只大公鸡得道，每日里除了负责打鸣之外，还要在上朝之前打扫一下卫生。

    谷鸡泰有一丝金乌的血脉，能驱使一丝大日真火，对太阳有特殊的感应。

    所谓雄鸡一唱天下白，谷鸡泰每天都会在太阳将要升起的时候准时引吭高歌，声传三界告诉人们新的一天开始了。

    昊天和瑶池一夜未归，谷鸡泰还以为是自己来晚了连忙告罪出去，嘴里嘀嘀咕咕被瑶池听了个真切。

    “正愁找不到立威的借口，没想到你自己送上了门。”

    瑶池冷笑一声，心里已经有了主意。

