    “光头现在要对我动手。”叶嫣然很聪明，直接就把她和夏阳放在了同一位置。

    “我会和下面打好招呼。”

    听到手机里面龙哥的声音，叶嫣然松了一口气，“多谢！”

    他们叶家虽然是白面上的生意人，可但凡是做生意，少不了和各路牛鬼蛇神打交道，在她决定来这里玩的时候，家族里面人，也帮他在这边联系上了龙哥，以防有什么事情。

    一直跟在后面的苏凯，眼神怨毒的望了夏阳一眼，拿出手机走到一边打电话去了。

    光头在听到龙哥的声音时，他心里就已经相信了叶嫣然所说的话，脸上的笑容也没有了，刚才的那种肆无忌惮。

    不过就在他准备说几句客气的话时，他的手机突然响了起来，看到上面的号码，赶忙接了起来，对着手机里面一阵子的点头哈腰。

    等他放下手机之后，脸上的笑容多了一丝狰狞，朝着周围的那些小弟喊了一声。

    “把这个小崽子给我往死里打。”

    “你们干什么？”

    叶嫣然急忙跑了过去，拦在了夏阳面前，脸上神色冰冷，怒声斥道：“刚才我打电话的时候你也听到了龙哥的话，你就不怕龙哥对你动手吗？”

    光头嗤笑一声，“美女，刚才的电话我们也都听到了，龙哥确实会护着你，但不会护着你后面那个小兔崽子，道上可是要讲规矩，他动了我的人，把我的兄弟给打成了残废，现在我来找他报复，不会有人替他出头。”

    叶嫣然也不傻，光头虽然没有明说，但是刚才看光头打电话时候那副恭恭敬敬的样子，应该就是接到了龙哥的电话。

    她不清楚龙哥为什么会连这个面子都不给，还要继续找夏阳的麻烦，但她哪怕再打电话过去，恐怕龙哥也不会改变主意，就算是联系自己家里，恐怕也已经来不及了，在县城这边她也就只认识这么一位道上的人。

    光头将目光看向了夏阳，脸上带着戏谑，“现在这女人护不住你了，你可以跪着来舔我的鞋底，我说不定一高兴就饶了你。”

    夏阳直接绕过了叶嫣然，脸上还带着那淡淡的笑容，“你要给我跪下舔鞋？可是我嫌脏，不过你可以跪地上吃泥，我很乐意看。”

    “你特么找死！”

    “还敢狂，必须得弄死他！”

    光头还没有说话，他身后的那些小弟就已经忍不住了，朝着夏阳嘶吼怒骂者。

    “你已经彻底的惹怒我了，本来只是敲断你两条腿，让你长长记性，可现在我改变主意了，我要把你全身骨头一个个的敲断，然后在这里挖个坑给你活埋了。”

    光头说到这里的时候，脸上笑容更加狰狞，“这就是你得罪我的后果，另外你家里的那个老妈子，也别让她白发人送黑发人了，我送你们一起上西天，你是不是应该感谢我？”

    这话让他身后的那些小弟都跟着大笑了起来。

    有人更是喊道：“把这个小子活埋了之后，把他那个老娘绑到山林里，听说山里有狼，咱们这也是爱惜动物。”

    夏阳眼中杀意迸现，脸上的笑容此刻也已经完全消失，想要对他动手是他们之间的恩怨，他不会生气。

    可是这些人还要准备伤他母亲，心中的怒火已经是再也忍下去了。

    而就在这时，苏凯突然走了过来，嘲笑的看了夏阳一眼，立刻将目光转向了叶嫣然。

    “嫣然，我看你好像对他很在乎，你也知道我们家的能力，我想要救他会付出很大的代价，我也不能这么白白的帮他，毕竟他是我最讨厌的人。”

    苏凯说到这里的时候，眼中露出了一抹贪婪，“不过你要是做我的女朋友，我可以立刻给家里打电话，绝对能解决这里的事。”

    “你无耻，我怎么就瞎了眼，和你这样的人成为了朋友！”方文秀忍不住的大骂了一声。

    剩下的几个人也是朝着苏凯投过去了厌恶的目光。

    对于众人的眼神，苏凯却毫不在意，反而是笑呵呵的道：“嫣然你可以慢慢考虑，不过我觉得这个大哥可是没有那么多耐心等着了。”

    光头在旁边听到这话的时候都是被气笑了，“这年头咋就这么多人装大尾巴狼，随便蹦的出来一个家伙，就想解决我的事。”

    苏凯也是拿出手机打出了一个电话，“干爹，光头不认识我，你和他说两句。”

    光头疑惑的接过来的电话，听着手机里面的声音，脸上肌肉不断的抽搐，这特么今天到底是捅了什么马蜂窝，面前这小子居然是龙哥的干儿子。

    苏凯压根就没有去理会光头，笑着朝叶嫣然道：“想要救他，我干爹肯定会给我这个面子，怎么样？要不要考虑做我的女朋友？”

    看了一眼夏阳，叶嫣然咬了咬红唇，“好，我答应你！”

    “哈哈…”苏铠忍不住的笑了起来，面对几个同伴愤怒的眼神，他也丝毫不在乎，那目的已经达到了。

    拿过了手机，笑道：“干爹，嫣然已经答应做我的女朋友了，但条件就是我帮他解决这件事情，好，我知道了，您放心，肯定没问题！”

    对着手机又说了一分多钟的时间，他在挂上电话，扬着下巴傲然看向光头，“现在我有这个资格解决这件事儿吗？”

    光头赶忙是点头哈腰道：“之前是我瞎了眼，不知道您是龙哥的干儿子，您一句话，我们马上就走。”

    苏凯直接朝着夏阳投去了挑衅的眼神，得意的笑容挂在脸上。

    然而夏阳却没搭理他，只是将愕然的目光望向了叶嫣然。

    “你救过我的命，是我的救命恩人，我这是为了报恩。”叶嫣然看出了夏阳眼神当中的疑惑。

    夏阳脸上浮现出了一丝微笑，这个女人倒是很有意思，也给了他很大的印象改观。

    “小子，你还不赶快好好谢谢嫣然，要不是因为有嫣然，今天你就死定了。”苏凯脸上满是嘲笑。

    夏阳却是淡然道：“如果想要报恩，你可以直接给我钱，至于这里的事情，不需要你们任何人操心，我自己就能解决。”

    “你…”叶嫣然气的俏脸都有些发红了，为了这个家伙，自己都得虚以委蛇，暂时的答应苏凯那种过分的要求，他却不知道好赖。

    方文秀也是赶忙劝着夏阳，“你别强撑着面子了，嫣然为了帮你，都答应了那个无耻之徒的要求，你…”

    “我能解决！”夏阳直接打断了方文秀的话，他也知道这个女人没什么坏心思，心直口快，内心很善良。

    孟腾飞只能是一个爱莫能助的眼神，顺便也将方文秀往后拽了拽，他们两个只不过是普通人，惹不起这些大人物。

    光头心里本来就有些憋火，把目光看向了苏凯。

    “既然他想要找死，那就让他自己解决吧！”苏凯冷笑一声，他倒是要看看这个家伙接下来该怎么办，真以为自己是天下无敌的武林高手了，好汉还难敌四手呢！

    光头咬牙切齿的盯着夏阳，“你是不是也想告诉我，你认识哪位大人物？”

    “我就是山村里面的一个穷小子，谁也不认识，你尽管放心的动手。”夏阳声音冰冷，手中拎着那根棍子朝着光头走了过去。

    他折一根棍子是不想脏手。

    “你回来，他们可是有几十个人，手里都拿着凶器！”叶嫣然着急的就想去拽夏阳。

    光头早已经是恨的心中冒火，看叶嫣然还要阻拦，立刻就要准备让自己的那些小弟动手。

    而就在这个时候，汽车轰鸣的马达声传来，也将所有人的目光都吸引了过去。

    众人转得快，却只见五辆悍马车，朝着这边开了过来，一路上带起了无数的尘土。

    这里有一条大道，可以从村口直接开过来，那还是以前伐木的时候留下的老路，也就只有越野性能十分优越的车辆能过得来。

    车辆很快就停到了人群前方，而那几辆车还没有停稳，门就已经打开了，从上面下来了身穿黑西装戴着黑墨镜的保镖。

    几名保镖打开了第一辆车的门，周海天从车上走了下来，紧跟在后面的是一位老者，头发半白，穿着黑色唐装。

    最后面下来的是周可欣。

    看到这些人的时候，光头整个人都僵在了原地，一双眼睛瞪得比牛眼还大，里面充满了难以置信的震撼。

    他天天在县城里面厮混，县城的一些有头有脸的人物，他几乎全部都认识，当然，那些大人物不可能都认识他。

    光是这几辆悍马车，就知道来者身份不凡了，而当光头看到周海天的时候，就感觉脑子里面轰的一声响，如同是晴天霹雳，直接砸在了他脑袋上。

    这位怎么可能会来这种小地方，对方到底为了什么而来？

    那可是县城里面最牛的几号人物之一，像他这种小角色，在人家的面前连个屁都不敢多放。

    难道这位是为了夏阳？

    这个念头冒出来的时候，直接就被光头给否决了，一个乡村里面的土鳖，怎么可能认识周海天这样的大人物。

