
    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    此时，孤峰之巅。

    苗玲、雀芯、谭雅、夏彩月、牛小露、关宇等人，齐齐飞身而上，把辰申拱卫在中心。

    他们可不傻，辰申都已经把话说到了这个份儿上，这些人自然明白他的用意——

    这少年是要把敌方的顶层火力，统统集于他一身啊！

    “唉……辰申，你这又是何苦呢？”

    夏彩月目光复杂的瞥了一眼对方刚毅中带着浅笑的侧脸，轻喃一语。

    “少爷，你若遭遇不幸……玲儿岂敢独活？”

    玲儿那晶莹剔透的瞳孔上，徐徐蒙上了一层雾气。

    “你这家伙……若害的雀神殿下为你殉命，本尊便是到了九泉之下也不会放过你！”

    雀帝的言语依旧冰凉。

    可她看向辰申的目光，却是头一次带着点“温度”。

    雀芯，自幼年时期，便遭遇雀灵一族的至宝“朱雀之血”被盗事件。

    此后多年，她对人类的印象，从来都是奸诈、自私、卑鄙的。

    而今，辰申为保护他们而主动吸引仇恨的做法，却是让她对这少年的惯性印象彻底改观……

    “辰兄高义，可我关某人也不是懦夫，当死战不退！”

    关宇长刀一横，虎声震山。

    潘合虽一言不发，只紧抿着朱唇，眼中满是决绝之色。

    “辰申哥哥……”

    牛小露灿烂一笑：“露儿很开心，这么多年不见，你还是那个你，那个侠肝义胆的武神哥哥！”

    “喂喂喂，你们要不要搞的跟生离死别似的？”

    辰申撇了撇嘴，一脸轻松自在：“搞得好像我与那些家伙斗上一场，就必死无疑了一样！”

    谁都没吱声，因为他们都当对方这是在故意宽慰他们的言辞，所以才装出一副如此洒脱、如此无所谓的姿态。

    “小子，临终之言说完了吗？”

    正当此时，三宗七门一绝地的领袖之人都已立毕血誓。

    “那便受死吧！”

    闫崇勋一语炸喝，阎头夺命斧当头而举、在厉然劈落：“杀！”

    他身后近千名阎罗宗的赛手，一窝蜂的冲袭而上。

    “辰申，死来！”

    “你的命是我端木凌云的！”

    ……

    霎时间，九宗的顶尖赛手、皆从四面八方奔杀而来。

    就在苗玲等人严正以待、准备豁出命去与对方大杀一场之际，被保护在正中心的辰申突地扬起左手，五指迅速结印——

    “子丑寅卯……”

    “封阵，启！”

    “嗡！”

    电光火石间，一道由二十七道地阶封阵之力组合而成的阵光轰然显现，将整个山巅都笼罩于内。

    然后——

    “闪现！”

    “嗖～”

    他把夏彩月等人留在了封阵之内，自己却施展闪现、突到阵法之外，直面四面八方奔腾而来的浩瀚杀意！

    “哈哈哈哈哈，群雄聚孤峰，纵横唯吾狂！不亦快哉？”

    “想杀我，便来吧！”

    一语长啸后，辰申将琉璃天羽、极速变等诸多加持速度的玄技之威催发至极限，直夺长空而去……

    远处，夜魇将这一幕尽收眼底后，不自觉的点了点头，徒自喃喃：“好一个群雄聚孤峰，纵横唯吾狂！”

    “除了师尊夜十一郎外，我还从未打心眼里佩服过任何人。”

    “现在，你辰申，算一个！”

    ……

    “不、不！”

    蓦然回过神后，苗玲一声疾呼，急忙催动全力、欲撕破这封阵。

    奈何，辰申以足足二十七道地阶阵法组合而成的阵力，即便是她这一星玄尊，也休想在须臾间将其轰溃。

    谭雅痴痴的凝望着越飞越远的那道金色身影，徒自喃喃：“怪不得他要在这山巅之地布下如此多道封阵禁锢之力，而且，还都是不分敌我、内外界防的组合阵。”

    “当时我还颇为不解，问过他，他只是笑而不语。”

    “现在看来，他一早就已筹划好了这一切……”

    “哼，想给自己换个入坟之地么？本尊成全你！”

    端木凌云冷然喝道。

    “你们不必来了，去给本尊攻阵，那几个小妞，爷要活的！”

    窦士欢一脸淫邪的舔了舔嘴唇，对部众令道。

    其他宗门的领袖赛手，也都下了跟窦士欢所言相差无几的号令。

    在他们想来，反正追杀辰申的都是一星玄尊。

    门下的其他赛手，去的再多也休想从他们手中抢下“斩首之功”，倒还不如留在此地，把剩下那百多名余孽擒的擒、杀的杀！

    ……

    此时，英雄场外的观赛区，一片沉寂。

    这之前，他们都认为辰申犯下种种“愚蠢”的错误后，已是必死无疑了。

    由此一来，嘲讽之言、嗤笑之语，比比皆是。

    可当监察阵屏中显现出辰申独自吸引仇恨，却把那些准备豁出命去保护他的人困在、或者说是保护在山巅的一幕时，纷乱的嗤笑嬉骂之言徐徐淡弱。

    甚至越来越多的人希望他能活下来，能创造奇迹！

    当然，也有人对他的行为颇为不屑，显圣漾和左长使便在其中：“哼，果真是个彻头彻尾的蠢材啊……”

    “拿命去逞英雄？哈，且看千百年后，有谁还能记得你？”

    “在强者为尊的玄灵大陆，只有震天慑地的绝强者，才有资格被人铭记千载万世啊！”

    “至于辰申，你个蝼蚁般的存在，就算死的再壮烈，也只是被踩死的一只蚂蚁罢了……”

    此时，英雄地，距离孤峰之巅百里开外。

    “哈哈哈哈，辰申的小命，我萧某人便笑纳了！”

    萧羽畴狂啸出声的同时，手中地阶上品的九龙聚火棍赫然前捅：“龙火噬！”

    “呼哧哧哧～～”

    电光火石之际，一道直径丈许的火柱穿射而出，直捣向辰申的后心。

    那道火系光柱，眼看着就要将辰申吞噬——

    “慢来，他这条命，是本尊的！”

    “哗啦啦啦～”

    怎料，漫天突降金丝雨，硬是把萧羽畴的龙火噬之力冲刷一净！

    “融魂金丝雨？”

    萧羽畴为之一愣后，咬牙切齿的吐出三个字：“任天行！”

    “哈哈哈哈，正是本道。”

    “呼呼、呼呼呼！”

    任天行畅笑一语之际，脚踩着逍遥道门最为高深的身法《逍遥游龙步》，整个人笼罩着龙影，步走游龙脚踏天蛟，一晃眼的功夫便已栖身于辰申背部三尺之地。“小子记住，取你狗命之人——任天行！”
