    “胡克先生，你的问题不需要转交给老师，只要给我五天时间，我就能把答案解出来！”

    小牛的这番话清晰可闻的传入了胡克耳中，令他不禁停下了脚步。

    只见这位有些佝偻的中年人微微挺了挺胸，转过身，一脸‘你没病吧’的表情看着小牛：

    “牛顿同学，你明白这个问题代表着什么吗？这涉及平衡位置附近一个莫名量级的方程组，别说你了，是一个连你老师都不曾触及到的领域！”

    说着他若有深意的看了眼小牛手中的圣书，嗤笑道：

    “你一个小小的在读生敢说出这种话，我要是你，肯定没脸再抱着那本圣书了。”

    说着说着，胡克的心中忽然冒出了一股大仇即将得报的快意。

    那一年的数学决赛是剑桥对牛津，最终比分4-3，巴罗在1-3落后的绝境之下登场，完成了一串三。

    当时胡克看见自己迷恋的学姐伊洛·布莱斯坐在椅子上泣不成声，那一刻他就在想，如果自己能向巴罗发起挑战，我一定要赢下所有。

    如今机会就在眼前，胡克必须考虑这会不会是他此生仅有的机会。

    他相信牛津能有过去的霸主地位，伊洛·布莱斯功不可没。

    重铸牛津荣光，我辈义不容辞！

    胡克这次想出的问题涵盖了数理两方面，是他推导了三年的成果，他坚信巴罗一定拿它束手无策！

    只是可惜由于黑死病的原因，他暂时失去了巴罗的联系方式，每天只能干等着伦敦恢复秩序后再去剑桥找回场子。

    结果没想到在去印刷厂的路上，他居然遇到了小牛这位三一学院的学生，这令他又喜又恼。

    喜的是作为神学院的在读生，小牛定然拥有巴罗的联系方式，不需要等到黑死病结束就能找到巴罗。

    恼的则是.....

    这个小年轻似乎有些膨胀，居然敢掺和到这种级别的学术争论中？

    他一直这么勇的吗？

    而在胡克对面，小牛的眉头则愈发紧皱了几分，显然内心极度不爽。

    奈何对方的矛头针对的是巴罗，他那仅存的理智还是克制住了上手的想法，此时这位赫赫有名的喷子，极其少见的展现出了动用情商的一面：

    “胡克先生，您既然有在关注三一学院，那么应该知道三一学院四年前收了一位减费生的事情吧？”

    胡克略微奇怪的看了他一眼，点点头：

    “没错，我听过这事，那是十五年来剑桥大学四大神学院第一次招收减费生，听说他在数学科目上还拿了个Firstclass honours......”

    说着说着，胡克忽然反应了过来：

    “等等，难道说那个减费生就是你？”

    小牛指了指一旁的威廉一家，一脸平静的道：

    “你可以问问我的舅舅和舅妈，对了，前面就是格兰瑟姆，镇上国王中学的校长也认识我。”

    听到这番话，胡克的脸上终于浮现出了少许惊诧。

    剑桥大学作为英伦半岛的顶尖学院，每年除了正常招录的学生外，还会额外收录一些减费生。

    但减费生除了考核要求高之外，所隶属关系的大多也都是普通学院——在这个时代，大多数大学都是普通学院+少数神学院的配置。

    比如剑桥大学，除了31个普通学院外，它还有四个由教会管理的神学院，这些神学院在行政上不归属于剑桥大学。

    别看神学院带个神学就以为它们每天就是祷告弥撒，实际上，神学院在这个时代就相当于本土的姚班或者少年班！

    例如三一学院，维特根斯坦、伯特兰·罗素甚至尼赫鲁等人，都是从这所学院毕业的。

    不过神学院讲究的是要全身心投入侍奉——你学习知识是在侍奉，睡觉祷告也都是在侍奉，但是打工赚学费就属于为自己谋取利益了。

    因此减费生这种工读类生种在神学院是极端被排斥的，考核要求简直非人哉。

    在小牛成为三一学院的减费生之前，剑桥已经十五年没有招过减费生了——顺便一提，1680年由于新教与天主教的争斗，三一学院取消了减费生长达百年之久。

    因此小牛便是三一学校十七世纪的最后一位减费生，至于小牛之后下一位减费生的名字则叫做——

    詹姆斯·克拉克·麦克斯韦。

    没错，就是那位提出了人类历史上最伟大公式的男人。

    所以有的时候你不能不感叹，有些事儿真是很神奇.......

    总而言之。

    三一学院的减费生，这种性质搁在网文小说里差不多就是至尊殿堂收了个徒弟，保底至尊起步，说不定啥时候就给你窜出个荒天帝，牛x的不要不要的。

    胡克作为皇家学会的会员以及关注着巴罗动向的‘敌人’，自然不会忽略这种消息。

    在得知小牛就是那个传说中的荒天帝...咳咳，减费生后，胡克的表情立时郑重了不少——四年前的减费生今年应该正好毕业，能力方面显然不能与在读生同日而语。

    同时也正是出于这种笃定的心理，胡克的心中忽然冒出了一股师徒通杀的恶趣味，只见他心思陡然一转，说道：

    “牛顿同学，如你所见，这是我和你师父的学术讨论，但作为一位大学教授，我也乐意见到一位后辈拥有挑战前人的决心。

    五天是吧？没问题，我会在林肯郡待上一周，只要你解开了答案，随时可以来找我，地址在林肯西南的雅歌宾馆，离格兰瑟姆四十公里左右。”

    说着他一挺胸，颇有深意的拍了拍小牛的肩膀：

    “希望在我离开林肯郡之前，能够与你再见一次面，祝你好运，艾萨克·牛顿。”

    说完他便整了整衣领，头也不回的离开了现场。

    哒哒哒——

    很快，两匹马儿便迈起了零碎的步伐，拉着马车缓缓远去。

    待马车在视线中逐渐消失，全过程一言不发的威廉才走上前，皱眉道：

    “小艾萨克，你怎么掺和到这种事里了？”

    作为剑桥大学的毕业生，威廉自然明白卢卡斯教授代表着什么——很明显，这是一次尖锐的学术交锋。

    学术交锋虽然不带刀光剑影，但有些时候的下场几乎与身死无异，甚至可能要更惨。

    小牛这样一位普普通通的学士参与其中，显然不是一个明智的举动。

    但小牛却只是简单的朝他摇了摇头，没有解释太多，随后转身看向徐云：

    “肥鱼，我需要你的帮助。”

    一旁徐云闻言一愣，不明所以的眨了眨眼睛：

    “啊？”

    原本他看小牛的语气那么坚定，还以为能吃瓜看好戏叻，现在咋又扯到自己身上了？

    随后小牛将胡克的那张纸递到他面前，说道：

    “你看看这个吧。”

    徐云接过纸，打开看了几眼，瞳孔微微一缩。

    F=k·x。

    这是一个高中生都知道的公式，也就是赫赫有名的胡克定律。

    这条定律是胡克在1678年提出的力学弹性理论，眼下正值1665年，胡克虽然还没有完全推导出这个定义式，但显然已经开始了部分研究工作。

    而这张纸片上，记录的便是有关未发生形变的连续介质占据的空间计算问题。

    这个问题解释起来很复杂，但用人话...咳咳，用简洁的语义解释，就是涉及到了......

    二阶泰勒展开式。

    当然了，对于小牛来说，就是二阶韩立展开。

    即......

    微积分。

    不过此时的小牛还没有完全推导出微积分的整体框架，应变张量的定义严格来说更是要等到威廉·罗恩·哈密顿在1846年引入——对，就是那个发明四元数的哈密顿。

    因此想要解开胡克的这个问题，此时的小牛只能进行场外求助了。

    徐云看着纸片上的问题表述，心中飞快的想出了十七八种解法，不过考虑到眼下情境，脸上还是挤出了一丝男色：

    “这个问题似乎有解开的可能，但必须要花些时间计算，不过牛顿先生，现在咱们还在赶路，不如等回去之后再说吧？”

    小牛闻言看了眼威廉一家，又抬头看了看天色，点点头：

    “彳亍。”

    .........

    注：

    今天问了一下追读，比我预期的好太多太多了......惊喜万分。

