    　　绝千魂哪敢说真话？

    　　唯唯诺诺道：“是误伤……”

    　　“误伤？”陈旭眼内闪出精芒。

    　　这时，一旁的陈浮生忽然木讷的说话了：“他们说我的身体里有莫名的力量！”

    　　陈旭听完这话，更怒了：“就因为这个？”

    　　“不……没有……”绝千魂惶恐的解释。

    　　轰隆！不等绝千魂话说完，陈旭直接将他一条手臂轰碎！

    　　“不……不……饶命啊！我真不是故意的！”

    　　绝千魂惨叫时，陈浮生又说话了：“他们说要研究我的身体，看看究竟力量藏在哪……”

    　　撂下话，陈浮生拉开自己的衣衫。

    　　顿时陈旭眼内因入魔带来的浓重黝黑更深了。

    　　陈浮生身上尽是伤痕，一道道可怕布满，有些明显是割开后再缝拢的！

    　　“你很好，你竟敢这样对他！”

    　　“不……我没有，这位先生，其实一切都是误会！”

    　　轰轰轰！陈旭直接出手，将绝千魂的四肢全部砸碎！

    　　之后，就那么阴冷的站在绝千魂面前，看着他鲜血横流。

    　　“不……我知道错了，救救我好么？”

    　　陈旭阴森一笑：“好……”

    　　撂下话，陈旭手掌伸出，一道诡异的符文勾画出来，瞬间，绝千魂就感觉自己的魂魄被诡异的外力抽离出身体。

    　　之后，他就看到地上凄惨无比的自己。

    　　“你竟……竟……”绝千魂盯着陈旭半晌不知说什么好。

    　　陈旭居然将他魂魄强行拉出的体外。

    　　“我怎会让你那么轻易死？我要让你永不超生！”

    　　陈旭嘿嘿狞笑说完这句，绝千魂就发现周围世界变了。

    　　他被陈旭带到了自己的世界中。

    　　看着周围一切，绝千魂经不住颤抖了起来。

    　　陈旭则如同凌天的神般，站在虚空中一挥手。

    　　瞬间，绝千魂身边忽然出现无数行尸走肉。

    　　“不……你们要做什么……不……”

    　　绝千魂惨叫下，刹那他就被那群行尸走肉推倒，然后行尸走肉群起疯狂撕咬起他的灵魂！

    　　那种痛楚，灵魂被撕裂的感觉，让他痛不欲生。

    　　很快，绝千魂就在一群行尸走肉的撕扯下，灵魂被扯烂！

    　　可噩梦般的是，行尸走肉撕咬完，却又纷纷将他的灵魂吐了出来。

    　　紧接着，一道力量出现，他的灵魂竟再次聚合在了一起。

    　　聚合的痛苦比灵魂撕裂痛楚一百倍！

    　　“不……为什么会这样……不……你不能这么对我……“

    　　绝千魂凄厉的惨叫。

    　　半空中的陈旭，淡笑看着绝千魂。

    　　“这是我的世界，我在你身上设置了无限循环模式，你的灵魂将永生永世在这里，撕烂、聚合、再撕烂，生不如死！”

    　　“不……你不能这么对我……不……我求求你！”

    　　一想到陈旭所说的无限循环模式，绝千魂就眼泪哗哗的跪下了。

    　　陈旭道：“没用，迟了！从你对我父亲做了那些事儿开始，你的结局就已注定！”

    　　撂下话，陈旭缓缓转身往天际而去。

    　　“不……不……你不能扔下我……”

    　　绝千魂这话还没说完，就见周围那些行尸走肉再一次扑来。

    　　他再次尝试到了灵魂被撕裂的痛处。

    　　“不……”

    　　绝千魂的惨叫声中，陈旭消失在了天际。

    　　而灵隐峰这头，陈浮生静静扫地，一下一下，地上没有灰尘，全是鲜血。

    　　但在陈浮生的眼内，好像根本没有这些似的。

    　　陈旭已从自己世界中出来，也从魔化的状态中恢复。

    　　他静静看着面前的这男人，忍不住道：“爸！你不认识我了？”

    　　陈浮生听闻声音，顿了顿后，眼神一瞬闪过清明，但很快再次混沌。

    　　然后，他继续扫地起来。

    　　陈旭上前，拉住他：“我带你离开这里……”

    　　当陈旭的手再次抓住陈浮生时，一股怪异力量忽然出现，然后瞬间涌进了陈旭的体内。

    　　刹那间，陈旭感觉自己是浪涛中的一叶轻舟般！

    　　稍稍不注意，他就会舟覆人亡！

    　　半晌后，阴阳九天决自动运行起来，开始消化这些诡异的力量。

    　　足足一小时的时间，陈旭才将这些力量消化储存。

    　　而陈浮生就这么呆呆看着儿子。

    　　陈旭清醒过来后，第一时间就用自己的气息去探视父亲的经络。

    　　见陈浮生的经络完好如初，他才放心下来。

    　　刚刚那股诡异的力量太可怕，陈旭不知父亲是怎么在这股恐怖力量的挟持下活下来的，陈旭更不明白，这些力量究竟从哪来！

    　　陈旭修炼的阴阳九天决，除了有强悍的功法外，更有天地万物的记载。

    　　而刚刚他从陈浮生身上吸取的这些力量，并不在阴阳九天决的记载内！

    　　这些力量很神秘，甚至可能不来自于这个星球。

    　　脑海闪过这些，陈旭目光落到父亲脸上：“爸，我带你回帝都！”

    　　这次陈浮生没抗拒，可也依然没放下手里的扫帚。

    　　被陈旭拉着往山下而去。

    　　一路下山，陈旭问了很多问题。

    　　陈浮生要么是不答，要么回答就是不知道。

    　　而且明显陈浮生不认识陈旭，所有的记忆都不在了。

    　　到山下，陈旭彻底放弃了，他知道，再怎么询问也是徒劳。

    　　而且陈旭探视陈浮生身体的时候，察觉到陈浮生的大脑完全没损伤，也就是说他的失忆，并不是因为脑外伤而形成。

    　　陈旭怀疑，父亲的记忆是被某种超凡力量抹掉的。

    　　而此时山下，邓宇正在车旁等待，车旁还有另一人，竟是面若桃花的雅典娜。

    　　见到陈旭下山，邓宇和雅典娜一同上前。

    　　邓宇见陈旭带了个邋遢的中年人下山，好奇的问：“陈先生，这位是？”

    　　“我父亲！”

    　　“您找到了老陈先生啊？”邓宇发自内心替陈旭开心。

    　　陈旭淡淡点头算是回应。

    　　而一旁的雅典娜则俏脸微红的冲陈浮生打招呼：“叔叔好！”

    　　陈浮生则傻笑，也不回应。

    　　陈旭说：“我父亲的记忆不在了，没有正常人的思维，不用多礼！”

    　　“哦！”雅典娜俏脸更红了。

    　　她刚刚来到山下见到邓宇后，就从邓宇的嘴里得知了消息陈旭的父亲在灵隐峰。

    　　此时见陈旭将父亲带下山，下意识雅典娜就想给陈浮生留下个好印象。

    　　谁知陈浮生竟没有正常思维！

    　　想起自己刚刚那突兀的一声讨好的叔叔！

    　　雅典娜囧的不行。

    　　正好此时邓宇问话，才帮雅典娜化解了尴尬。

    　　“灵隐峰愿意让您将人带走？”邓宇问。

    　　陈旭道：“都是死人了，愿不愿意有什么关系！”

    　　“……”

    　　听到这话，邓宇惊疯了。

    　　雅典娜也眼珠瞪圆。

    　　他们黑暗盟是有搜集华国武界情报的，以便将来对阵的时候，可以知己知彼！

    　　所以，雅典娜是清楚灵隐峰在华国地位仅次于圣地！

    　　而这么强悍的一股力量，竟被陈旭上山后一人屠灭？

