    白宫庭院，清凉的风吹过廊角，发出沙沙的呜咽，太阳高挂在天空，投下和煦的阳光，蓝天白云下，数十辆黑色SUV停在道旁，一名名黑衣特工西装革履，眼戴墨镜，如侍卫般守在院落，眼神警惕的打量着四周环境，好像生怕有危险情况发生。

    其却不知的是，其实他们所保护的，正是目前世界上最大的危险！

    白宫正门前，劳斯劳斯幻影静静停放，太阳微斜时，一道人影缓缓走出宫门。

    对方一头耀眼的金发，猩红的眸子，纯白色西装西裤，仿佛凛冬的雪一般一尘不染，与周围簇拥着的黑衣特工形成鲜明的对比。

    这不是别人，正是光明之神——卡萨·奥丁森。

    身为临时助理，玛利亚·希尔小跑着上前，恭敬地为他打开车门，将神明迎坐进车里。

    待希尔坐回副驾驶，车队随即启动，一道黑色车流缓缓驶出院落。

    “我是否可以问一下，您想要去哪里？”副驾驶上，希尔语气谦卑，小心翼翼的开口，生怕触怒了对方。

    听到她的询问，卡萨只是轻轻瞥了她一眼，要说漫威地球中最有名的地方，毫无疑问，必须得是“地狱厨房”。

    这里基本是大多数美漫穿越者的新手村，出生地，同样也是纽约罪恶的摇篮。

    身为一名穿越者，你要开局不出生在地狱厨房，都不好意思说自己混的是漫威。

    “带我到‘地狱厨房’看看。”

    卡萨饶有兴趣的开口，希尔听罢，愣了愣神，连忙呼叫车队，转道地狱厨房，同时，将这件事以文字的形式悄悄汇报给了尼克·弗瑞。

    与此同时，地狱厨房。

    一辆辆军车、SUV封堵住道路，尼克·弗瑞坐在一辆指挥车上，面色严肃地分配着工作。

    “3号区域是工业区，有大量地下工厂，其中不乏金并的制毒窝点。朗姆洛，你负责带队巡查这一区域！”

    一身外勤装备，打扮的仿佛一名海豹突击队员似的朗姆洛闻言，不禁答应一声，眼神却显得有些迷茫。

    他现在是九头蛇驻神盾局外勤突击队队长，江湖人称“交叉骨”，也算是蛇盾局中响当当的一号人物。

    至今为止，朗姆洛执行过很多危险的任务，其中包括刺杀敌特、抓捕超能力者等等，也算是身经百战，徘徊于生死一线的老兵。

    可尽管经验丰富，见贯了大风大浪，交叉骨还是对今天接到的任务产生了一丝迷茫。

    美国队长居然叛变了？

    神盾局还联合FBI跟军方秘密抓捕他？

    难道是我今天假酒喝多了？

    这都是什么神展开？

    他有心想向“上级”请示请示，但又怕被尼克·弗瑞抓住马脚，所以只能木然的执行命令。

    就在他打算走下指挥车的时候，科尔森突然间叫住了他。

    “等等，朗姆洛，你最好先不要轻举妄动！”

    本要出发的交叉骨闻言，顿时不明所以的看着他。

    谁知科尔森并未对他多作解释，反而径直看向尼克·弗瑞。

    “长官，地狱厨房势力错综复杂，又被黑帮经营多年，贸然间闯入很可能引起连锁反应。而且本地各大黑帮与一些政府高层一直眉来眼去，我们这样做，很可能会引得议员们联手施压。”

    “说的不错，”对于他的话，尼克·弗瑞表现得非常认同，但脸上的表情却依旧不为所动，“这些事情无法避免，就算天塌了，也不比找到罗杰斯更重要！”

    说罢，他就要命令交叉骨继续带人出发，科尔森却出言道：“长官，你误会我的意思了，我并不是要放弃寻找队长的打算，而是想要你换个方法。”

    “换个方法？比如说呢？”

    见局长有些犹疑，科尔森连忙抓住机会，说出自己的计划，“众所周知，地狱厨房并不是一个干净的地方，军警的插手，必然要牵扯出无数阴暗。既然这样，我们不如直接约谈各家黑帮领导，让他们帮助寻找队长的下落。”

    “这些人都是地头蛇，不得不承认，他们的消息渠道要比我们灵通的多，一旦我们道明来意，他们如果不想被查，就要疯狂针对金并残留的势力。”

    “到时候，队长没了喽啰掩护，自然要暴露在大家的视野之内。”

    尼克·弗瑞想了想，发现确实是个不错的主意，既可以有效避免军警与黑帮产生冲突，又能省却大部分警力。

    可惜，这有一个致命的问题！

    “一旦让黑帮插手搜寻罗杰斯下落，那对方叛逃的消息岂不是要传的沸沸扬扬？”

    科尔森闻言，顿时哑口无言，这一次大家集结的目的，本就是为了在美队未造成巨大影响之前，先一步秘密抓捕他。

    一旦搞得满城风雨，美国政府可就要难堪了！

    二人一时间陷入了沉默，朗姆洛也不知道该不该出动，索性站在原地，等他们商量出一个结果。

    就在这个时候，只听“嗡”的一声震响，尼克·弗瑞放在桌上的手机突然间振动了一下，在寂静的空间中显得尤为醒目。

    见到这种情况，他连忙拿起来一看，岂料里面的内容，瞬间让他黝黑的脸色又黑了三分，涨得犹如一根成熟发紫的茄子，忍不住当场破口大骂：“法克鱿，这该死的混蛋，来的真他妈不是时候！”

    科尔森偷偷用眼角的余光扫了扫，只见上面写道：“光明之神即将前往地狱厨房，请求下一步指示——玛利亚·希尔。”

    “这……局长，这家伙可惹不起！”

    “我当然知道！”尼克·弗瑞烦躁的回了他一句，心里也有些犯愁，在惊奇队长未返回地球之前，卡萨就是他的祖宗，必须得时刻供起来。

    不然对方一旦大开杀戒，目前根本没人能拦得住他。

    原本美国队长的问题算是目前最紧急的事情，可现在卡萨突然间来了，那抓捕罗杰斯的计划就必须要再往后排一排。

    天可怜见，这祖宗要是伺候不好，那他可真是要吃不了兜着走。

    “立刻通知地狱厨房所有黑帮头目，马上来这里开会，我只给他们二十分钟，过了时间，我就让他们永远在地球上消失！”

