    第434章不用了，太贵（加更）

    检票上车。

    三人的位置正好在一排。

    颜知许一上车便拿出手机插上充电器和耳机后点开消消乐玩游戏。

    金绘乔昨晚没睡好，坐在位置上闭目养神打瞌睡，睡着睡着会睁开眼看一看秦楷，担心他走不见了。

    这个小家伙应该是第一次坐高铁，也是死后第一次接触这么多的人。

    列车上有很多小朋友，他会飘到人家的面前跟人打招呼，然后叽叽歪歪的分享心事。

    那张白嫩嫩的脸上洋溢着满足的笑容，纯真可爱，与昨晚狰狞可怖的模样差距颇大。

    “……”

    高铁上信号不好不能打王者，闲得无聊找不到事干的纪洲就托着下巴，一眨不眨地看着秦楷。

    耳畔还有小家伙的清脆的笑声，见孩子一派天真，嘴角也不由自主的微微扬起弧度。

    玩着玩着，秦楷的目光瞥到已经进入沉睡的金绘乔。

    不再继续玩闹，飘回到金绘乔的身边安安静静的待着，这幅乖巧的模样儿看得纪洲啧啧称奇。

    高铁上的时光在无聊中缓慢流逝，坐了一上午大家饿得饥肠辘辘。

    列车员推着小车，上面摆放着好几种口味不一样的盒饭过来叫卖。

    车上的吆喝声还有买饭的声音吵醒了金绘乔。

    纪洲揉了揉肚子，里面空荡荡的，饿得前胸贴后背，“给我来一份牛肉饭还有一瓶矿泉水。”

    “好的，牛肉饭一份是79元，矿泉水5元，一共84元。”

    穿着制服的列车员面带微笑的把盒饭递过来，交给纪洲。

    “……”

    听到价格，沉默了几秒，最终败给饥饿，肉疼的拿起手机扫描二维码付钱。

    拿到盒饭后迫不及待的打开，闻了一口饭菜的香味，拿起筷子扒拉了两口。

    味道跟外面店里吃的不能比，但也没难吃到难以下咽的地步。

    快速的吃了几口才缓解肚子里的饥饿感，瞥到捧着手机打开心消消乐的人。

    纪洲顾及在外面，人多眼杂所以换了一个称呼，“那个……许爷，你不点餐吗？没记错的话早上你也没吃早餐。”

    颜知许打完游戏退出后摘下耳机，目光望向他桌上的盒饭，眼里并无嫌弃。

    “不用了，太贵。”

    列车上的一份盒饭基本是六十几，七十几一份，量少价格贵。

    距离到檀洲市没多长时间了，可以到站再找一家店吃饭。

    “？？？”

    纪洲吃饭的动作猛的一顿，感觉嘴里的饭菜都不香了。

    颜知许可是海市首富家的千金啊，竟然会觉得一份盒饭贵？

    难道有钱人都是靠节省出来的？这就是他跟有钱人之间的差距？

    他嚼着饭菜，“绘乔姐你呢？”

    金绘乔揉了揉眼睛，睡了一觉感觉困意消散了许多，精神状况也得到了一点改善。

    她叹了一口气，“保持身份，不能吃这么高热量的食物。”

    艺人为了上镜都是需要做身材管理的，饮食方面有严格的把控。

    “……”

    一个二个的都不吃，纪洲只好埋头苦吃，风卷残云的把这一份盒饭给解决。

    吃完后休息了一会儿，列车员拿着垃圾袋过来收拾垃圾。

    (本章完)

