    “这世上真是什么人都有，没见过女人怎么着？”

    “呸，看他斯斯文文的样子，竟是个变态。”

    “等下了飞机，这种人就该被送去派出所。”

    围观的乘客议论纷纷，而且也不怕叶南辰听见，声音都不带掩饰。

    这时两个空警过来，在乘务长的指认下，迅速就冲向了叶南辰，一人按住他的一条臂膀。

    砰！

    炁体从体内炸出来，两个空警直接被震了出去，二人都懵住了，这是个练家子啊。

    众人都被吓了一跳，刚才议论的乘客一时也不敢言语了。

    叶南辰面无表情，回到自己的位置坐下，目光透过布帘，金针神右手拿着金针，左手却按在了阿紫左上胸处，他怕乐正明误会，解释说：“神藏穴就在第二根胸肋骨处，尊夫人由于呼吸，胸口正在起伏，我怕扎不准，所以按着，你可别觉得我是在占便宜。”

    “老先生说哪里话，您是老神医，医者仁心，哪会跟刚才那小子似的？”

    “世风日下啊，这一代的年轻人越来越不像话了。”说话之间，金针神已经慢悠悠的给左边的神藏穴刺入一针，接着又是右边的神藏穴。

    乐正明笑道：“老先生不要跟他一般见识，那个淫贼等下了飞机，我亲自送他去警局。”

    “这种人枪毙也不为过，连病人都不放过，简直就是禽兽。”金针神扎完右边的神藏穴，说道。

    乐正明看了地上躺的阿紫一眼，似乎也没什么好转，越来越虚弱了，浑身都湿透了，香汗淋漓，嘴唇微微翕动，似乎说着什么。

    “热，热……”

    乐正明把耳朵附到她耳边，才听到她说什么，立即扭头问金针神：“老先生，我太太衣服都脱了，怎么会热呢？”

    “热就对了，那是神藏穴起了作用，刚才那小子还不让我扎神藏穴，说会出问题，他懂个球！”金针神很不屑的说。

    “那是，您行医多少年了，他才二十郎当岁，估计还在读大学呢。”

    “读了几年书，就以为了不起了，中医岂是学校能学到的？靠的是经验的积累。尊夫人的痛经，那是宫寒引起的，我这一套针法就是给她治疗宫寒，这热气在她体内涌动，宫寒自然很快就好了，也就不会有什么痛经了。这些道理，那小子能懂吗？简直可笑！”

    金针神盯着阿紫美妙的胴体，一本正经的胡说八道。

    但乐正明深以为然的点头，似乎还觉得他说的挺有道理的。

    而在此刻，阿紫突然身子往上一弹，当即坐了起来。

    “啊，阿紫你醒了！”乐正明大喜过望。

    金针神也很得意的笑了笑：“看，好了吧，真该叫刚才那小子进来看看，什么叫做真正的针灸术，我金针神岂是浪得虚名？”

    “噗！”

    阿紫苍白的嘴唇突然喷出了一口鲜血，溅的乐正明满脸都是。

    乐正明吃了一惊，但见阿紫把头往下一仰，又倒了下去，双目紧闭，手脚一动不动。

    金针神愣了愣神，心头慌了起来。

    “阿紫，你醒醒啊阿紫，你别吓我啊。”

    乐正明六神无主，一把抓住金针神：“老先生，怎么回事？我太太怎么会这样？”

    “别……别着急，我看看……她可能身子太虚弱，承受不住热气……才会这样。”

    金针神颤巍巍的上前把手搭在阿紫的脉搏上，整个人都软了下来，因为现在已经摸不到脉搏在跳动了。

    乐正明看着阿紫胸口就连一点起伏的迹象都没有了，伸出手指在她颈动脉一碰，他不懂脉象，但有没有脉搏还是能够摸的出来的。

    “阿紫是不是死了？”

    “没有，你别着急，我再……再给她扎几针，一定能救回来的。”

    乐正明现在哪敢让他再施针？

    一把抓住老头的衣领：“是你，你这个庸医，你治死了阿紫！”

    砰！

    一拳就往金针神脸上招呼。

    金针神从帘子里跌了出来，鼻血蹿了出来。

    乐正明大步踏了出来，骑在金针神的身上，奋力的一拳又招呼了过去。

    “救命，救我啊，打我一个75岁的老同志，这好吗？不好。我……啊！”话没说完，金针神又挨了乐正明一拳。

    乘客都懵逼了，乘务长急忙带人过来拉开了乐正明。

    “庸医，你把我太太给医死了！”乐正明眼里满是恨意，同时也有懊悔，“我就不该相信你，你还我太太的命来！”

    乘客又议论开了。

    “啊，这是给治死了？”

    “不是说什么金针神吗？我还以为多厉害呢。”

    “还说治过十万八万的病例呢，看来都是骗人的。”

    “唉，这年头骗子可真多啊。”

    听着众人议论纷纷，金针神理直气壮的辩解：“这不是我的问题，我以前就是以这套针治痛经的，别人都没问题，就你老婆出事了，说明这是你老婆的问题！”

    “虽然是同一种毛病，但每个人的体质各不相同，你以同一种针法给人治病，这一点你就错了！”叶南辰冷声反驳一句。

    这个时候金针神决不能承认自己错了，他要错了，就等于坐实了他杀人的事实，必须说是患者本身的问题，怒道：“你凭什么说我错了？小子，你学几年医啊质疑我？你知道我施展的是什么针法吗？你就来说我？”

    “上阳六脉针。”

    金针神一愣：“你……”

    叶南辰淡淡一扫目光，继续说：“就治痛经来说，上阳六脉针也不是什么高明的针法，但也绝不会闹出人命。我之所以说你扎神藏穴会出问题，是因为你为了占患者的便宜，还给她扎了别的穴位。”

    “你以为这些穴位，只是无关紧要的穴位，就像药材里的甘草，可用可不用，不会影响药效？但你可知道，药物会相冲，穴位也会相冲？”

    “你见患者年轻漂亮，便起了色心，必须裸身施针，而且专挑那些私密的穴位。我就问你，上阳六脉针有一针是要扎乳旁穴的吗？”

    “这……”金针神老脸一红，想要狡辩，但叶南辰显然知道上阳六脉针怎么回事，他狡辩似乎也没用。

