    “什么？？？”

    “骗子？？”

    “不能吧……”

    “卧槽！还真是那位萧大师……这……”

    “大家别着急，人家也不一定是骗子！至少免了我们学费这件事，是千真万确的！”

    “对对，大家不要被网上一些言论左右了情绪！”

    虽然很多家长都在自发的帮萧羽说话，但显然，都是看在‘免了学费’这件事上。

    很多人心里还是开始打鼓，脸色变得有些不安和紧张了。

    不少人甚至开始武断的认为：免学费是某个惊天大骗术的其中获取信任和感激的一环！

    一石激起千层浪！

    要知道。

    现在看直播，天天上网的都是年轻人居多。

    这些比较穷的家长，有哪个不是忙着工作挣钱打工养家？

    有几个有闲工夫上网娱乐的？

    就算上网，也就是打打游戏，又有几个看直播？

    毕竟，虽然萧羽的粉丝有三百万了。

    可说到底，他还有个极大的限制：仅限于燕京直播平台！

    其他直播平台的人，也看不到萧羽的直播。

    能知道萧羽这么个人，就已经是萧羽影响力和知名度足够大了。

    可从直播以外的其他途径知道萧羽的，大多都是‘骗子’‘慈善家’这两个头衔罢了，而且还是骂声居多。

    所以，家长们现在即使被免了学费，心里打鼓还是免不了的。

    对于不相信算命的人来说，只要是没亲自体验过的，大部分是不会轻信的。

    更何况，萧羽本身还是个负面的评价，远多于正面评价的人呢？

    就算是正面评价……说萧羽‘不是骗子’，也就是萧羽的粉丝罢了，在旁人眼里，这些粉丝，反而更像是萧羽请的水军。

    总之。

    出于各种各样的理由，家长们有的半信半疑，沉默不语，尴尬的坐在那。

    有的口是心非，表面上勉强维护，心里还是很为难很纠结。

    聪明一些的，也会抱有怀疑：你花了大代价，买了学校，不可能是为了做慈善。如果真做慈善，那捐钱新建学校岂不是更好更快？

    因此。

    只有极少数个别的家长，会勉强最低程度的相信萧羽：因为确实被免了学费，做了件大好事。

    粱亚表情尴尬，手足无措。

    他一大早的请萧羽过来，是为了接受感激的，不是为了被质疑被怀疑的啊！

    他花了钱，免了你们学费，你们就应该感激他！

    这跟他是不是萧大师，是不是骗子，会不会算命有个球的关系？？

    你们得了好处，就该感激！

    这么简单的道理，你们这些家长怎么就不明白呢？？

    粱亚很是为难。

    可想到自己这些当老师的，昨天不也‘因为是萧大师’所以在质疑和怀疑他，就哑口无言了，不知道怎么说才好，一张胖脸涨的通红。

    萧羽本人倒是没在意。

    面对网上几百几千万网友的声讨，这里不过百来个家长，而且还只是怀疑的程度，自然也不至于这程度就生气。

    只是。

    他的心里头总是不免有些唏嘘和感慨：当个算命的，是真的难啊。

    天天被人怀疑，这职业，那是真的惨啊。

    明明是来接受感激的，结果变成了跑来证明自己。

    我在做好事，还要证明自己‘没有险恶用心’啊……

    萧羽看向了说话的那位家长，花了几秒钟算出了他的一切。

    “魏云先生，你是想说‘我是个职业骗子，所以我做的一切，无论是好事坏事，都肯定是在骗钱’，‘我的一切行为，都必定是在为骗钱做铺垫’。”

    魏云有些尴尬，本来是来感激的，结果他却跑来质疑。

    但他心里确实就是这么想的，所以虽然有些为难，但还是点了点头：“校长，我不想撒谎，我这人也讨厌虚伪，所以就有话直说了，我就是在怀疑你用心险恶。希望校长可以证明一下自己。”

    粱亚忍不住怒了，怼道：“这位家长，我倒是有个好办法，既然你不相信咱们校长，那你完全可以不要参与，这样，你的学费照旧，该多少还是多少，怎么样？”

    “一边享受免学费福利，一边还质疑人家是骗子！还要人家证明自己没有骗人。你是怎么想的？为什么能说出这种话？如果咱校长确实已经骗你了，那也就算了，现在人家压根没做出骗钱的举动，你就来质疑，不觉得过分吗？”

    “可他既然是骗子，肯定是为了骗钱啊……”

    “所以你别上当受骗不就好了？继续支付学费，该多少就是多少。你现在也可以出去了。请吧？”

    魏云涨红了脸！

    羞愧的坐了下去。

    无言以对！

    他虽然质疑，但不想走，更不想放弃这么好的福利。

    同时，他觉得自己的想法没问题，他也不认为自己是在恩将仇报，偏偏不知道怎么反驳，不知道怎么说出自己真正想说的意思。

    其他家长们一个个表情为难。

    话是这么说没错。

    是不能一边享受福利一边质疑人家，太过分了。

    可问题是……

    另一个家长苦笑着站起来：“粱校长，虽然这么说是不太对，但咱们就事论事，萧校长是骗子，所以咱们怀疑他，这本身也没毛病吧？是，他确实免了咱学费，咱也感激他，但感激也可以怀疑的啊！”

    “打个不恰当的比方，甲是杀人犯，杀了乙的亲人，然后又给乙一大笔钱。那乙该怎么做？感激还是恨？我觉得应该两种感情都有才是正常吧？那再假设，这时，甲送了丙的钱，丙也拿了钱，虽然甲还没对丙动手，那丙是不是得防着甲杀自己亲人？这逻辑也没毛病吧？或者把‘杀改变骗’，不是一样的吗？”

    “确实！”

    “说的是啊，我们就是这个想法！感激归感激，怀疑归怀疑！”

    魏云也连忙点头，他就是这意思！

    家长们纷纷支持。

    这下粱亚也不知道说什么了，只好苦笑着看向表情平静的萧羽。

    这就是泰山崩于前而不色变。

    突然间，他特别同情和佩服萧羽：明明是个大好人，是个有真本事的人，但却被全世界怀疑。

    而他从来没有放弃过自己的善良，从没有破罐子破摔。

    甚至，他在他的独木桥上，坚定地越走越远。

    世人皆醉，我独醒！

    我自做我的事，哪怕身后有千万人怀疑！

    绝不动摇！绝不回头！

    这份担当和高度……

    在粱亚的心中，萧校长的高度，足以令他仰望。

    也已经配得上‘圣人’二字。

    一定要追随这个年轻人的脚步。

    他暗下决心。

    如果说这世上还有哪个人，‘有可能’凭一己之力改变世界。

    那这个人，一定是这个年轻人。

    除此之外，谁都做不到。

    ‘我什么都做不到，但我至少可以做到一件事：校长，你的背后，至少我跟着，你不是在孤身奋斗。’

    

