    胖橘虎牙紧咬，还笑？

    是在笑我的愚蠢么？我才不管，就要杀掉你啊！

    庞大的身躯朝着江南狂扑而来，可千钧一发之际！

    只听“轰”的一声，上百米粗的青藤根系宛如长矛一般从地底冲出！

    狠狠地顶在胖橘的肚子上，将其冲飞！

    与此同时，整片古林都毁于一旦！

    上百条青色的粗壮藤根从地下衍生而出，宛如魔蛇舞空！

    只见最中心的一条藤根极速生长，转眼突破千米大小！

    青藤愣是把自己的灵珠从无人区中心066那边转移了过来！

    胖橘目呲欲裂：“该死的！是那株臭藤？主体么？”

    江南抹了抹鼻子：“放弃吧，有事坐下来谈！我们可以……”

    胖橘红着眼睛：“闭嘴！我不会再相信你说的任何话了！人类都是大骗子！”

    “去死啊！”

    此刻胖橘根本不管抽来的藤根，虎爪锋锐！

    朝着江南这边暴冲，将卷来的藤根全部抓碎！

    两只道天级的四凶就这么碰撞在了一起！

    由于胖橘身周缭绕着数万米的极昼云海，相当于她的领域！

    天丛青藤没办法使用天赋灵技，无论是饮血亦或是寄生孢子荆棘鞭挞都无法使用！

    只能不断地用藤根抽打胖橘，限制其行动！

    乍看处于劣势之中！

    但其云海外的根系不受封技限制，饮血可以让它从大地里不断汲取生命源质！

    无限衍生藤根出来，无论胖橘斩断多少，都无济于事！

    此刻胖橘身上的鸡虎饼干作用时间已经过了！

    额头上的王字已经变成黑色，翅膀也消失了！

    身形被青藤拖住！

    而江南两人则是被青藤托举而起，在藤枝上看着两兽之争！

    紫鸢长出了口起，天丛青藤的强悍毋庸置疑！

    胖橘半分胜算也没有，总算是脱离了危险！

    而江南则是拍了拍青藤！

    “别伤她太重，消耗她的灵力，直到她维持不住云海！”

    “不耗尽她所有力量，胖橘是听不进去我说的话的！”

    时间在一分一秒的流逝，任凭胖橘如何突围，斩断藤根，都会有新藤长出来！

    后来索性就不斩了，任凭藤根抽打在身上！

    锋锐的荆棘划破血肉，鲜血淋漓！

    可胖橘仿佛没看到一般，脑海中直剩下一个念头！

    杀掉江南！

    依靠以伤换伤，胖橘终于能靠近江南了！

    可青藤又开始不断转移江南的位置，让胖橘始终不能近身！

    云海范围在不住的缩小着，胖橘的灵力也在疯狂流逝，接近干涸！

    此刻的胖橘浑身鲜血，身上缠绕着惊人的杀意！

    双眸死死的盯着江南，最后一博！

    “虎狩•极光！”

    这一刻，胖橘身上的斑纹彻底变成了白炽颜色，散发着耀眼的光芒！

    身形刹那消失在原地，在地上几度弯折，划过一道光的轨迹！

    速度快到了难以追踪的地步，就连青藤都没反应过来！

    胖橘已经顺着藤条攀了上来，利爪直朝着江南拍去！

    江南头皮发麻，坏菜！

    一股死亡的感觉笼罩全身！

    刚要起身躲开，可就在这时，马饼干作用时间到！

    原本用来逃跑的腿以不可思议的角度向后踹去！

    身后正是紫渣虎！

    全力后蹬腿！

    江南：！！！

    要不要在这么关键的时刻尥蹶子啊？

    自己也没吃小樱桃！干嘛这么倒霉？

    紫鸢只见两只黑了吧唧的小脚朝着自己的脸踹来！

    神色惊恐！

    “你……”

    “砰！”

    (౦ε(#౦)੧੧(‖ʘ̆益ʘ̥̆)՞

    紫鸢庞大的虎躯愣是被江南踹飞了好几百米鸢，脸都变形了！

    在空中旋转着飞出，狠狠的砸在地上！

    (꒪ཀ꒪(#)“噗哇～”

    而被这一耽搁，江南连拿出地摊布的时间都没有了！

    极昼云海笼罩下，也没法用瞬移！

    被胖橘一掌拍在胸膛上，直觉得一阵清脆的骨碎声传来！

    江南瞪着眼睛，呕出一口老血！

    “轰！”

    整个人都被胖橘拍在了地上，用虎掌死死的按着！

    胖橘浑身鲜血，杀意爆棚！

    “神似乎也没那么难杀！”

    江南：！！！

    “我还有话……噗～”

    话还没说完，又被胖橘按出一口老血！

    只见胖橘张开血盆大口，直奔着江南的脑袋咬去！

    紫鸢急了，眼睛血红！

    江南刚刚那一个后蹬腿虽然把我踢了个半死，但却是为了救我么？

    这么危机的时刻，却想着用自己的命来守护我！

    一瞬间紫鸢的鼻头就酸了，好感动哦！

    不可以，我紫鸢不能再这么怂下去了啊！

    我也要保护江南！

    于是不顾一切的冲了过来，一把拦在胖橘跟江南之间！

    恢复成人类形态，背对江南，展开双臂直面胖橘的血盆大口！

    瞪着大眼睛，脸上满是勇敢！

    “小橘！如果要咬死江南！就先咬死我吧！”

    胖橘的血盆大口猛的一僵，爆棚的杀意似乎也顿住了几分！

    满脸惊愕：“紫…紫苑姐姐？你怎么……”

    那只唇印虎是紫鸢姐变的？

    此刻的江南瞪大了眼珠，看着背对自己的紫鸢背影！

    一片雪白上，那满身的唇印异常殷红醒目！

    原本应该从嘴里吐出的血直接走岔路了！

    从鼻子里窜了出来！

    甚至比吃了小人参还要猛烈！

    Σ(›⊙།꒨།⊙‹)哦豁～

    到底是变回人身了？要不要这么坦诚啊？

    从我躺在地上的这个角度，细节什么都看到了啊喂！

    已经在脑海里挥之不去了！

    自己过目不忘的本事就不要用在这种奇怪的地方了啊！

    见到紫鸢面庞的一瞬间，胖橘终于冷静了不少！

    眸光中满是复杂：“紫鸢姐姐！你让开！只要你不回去告密，我就不杀你！”

    “但江南一定要死！”

    这四五年的相处，紫鸢的预知帮了自己太多！

    刚到基地做卧底的时候，第一个喂自己猫罐头的就是紫苑！

    她是个好人来的，胖橘舍不得下手！

    紫鸢满眼倔强！

    ( ･᷅～･᷄ )“我不让！江南死了，我也没脸活着回去！”

    这时，青藤藤根探来，江南却摇了摇头，没让青藤动手！

    胖橘表情很挣扎：“别逼我做出选择，我没法拿自己的族群冒险，那是我的一切！”

    “以后我不会再回基地了，你让开！”

    可紫鸢却拼命摇头，哪怕害怕的发抖！

    江南沙哑道：“杀了我，你包括你的族群一样要完，你的做法是在葬送幽灵兽团！”

    “我留了纸条，出事了人类道天级强者就会知道是你干的，你包括你的同伴都要死！”

    “当我发现你是卧底喵的那一刻，你就没的选了！”

    胖橘双目猩红，眼中似乎有晶莹闪烁！

    “我只是想带着族群活下去！怎么就这么难！我做错了什么？”

    “我什么办法都想了，甚至不惜装成猫去卧底！你们人类为什么非要赶尽杀绝？”

    江南看着胖橘，沉默了许久！

    仰头看着璀璨星空！

    “你没做错，你想守护你的族群，为此不择手段！”

    “我也没错，我想守护华夏，西疆无人区不安，会死很多人！我们都没得选！”

    “你我无非是立场不同而已，都没错，我同样也没怨你，不然来的就不会是我和紫鸢，而是四尊道天！”

    “合作吧！我给你们生存下去的空间，你们帮助人类统治无人区！”

    紫鸢瞪大了眼睛！

    江南的真实目的竟是想收编胖橘她们，这究竟是何等的野望！

    可真能做到么？

    胖橘神色愤慨：“我才不！你这么说无非是想活下去而已！人类都坏！”

    “一旦利用我们达成目的，就会卸磨杀虎！人类跟灵兽是不可能和平共处的！”

    “跟你们合作无异于与虎谋皮！”

    江南翻了个白眼：“似乎你才是虎吧？我这是在给你选择的机会！”

    “西疆的局势你清楚，灵祸迟早会被镇压下去，无非就是代价多少的问题！”

    “华夏有多少强者？就你们无人区里这点灵兽，能扛多久？一年？还是三年？”

    “迟早会被镇压！说的残酷点，你们玩儿不过人类的，你不是想要活路么？我给你们！”

    胖橘面露犹豫之色，可爪子却从江南的胸口上抬了起来！

    江南趁热打铁！

    “整个无人区早晚会成为青藤的地盘，到那个时候你们就没得选了！”

    “人类为什么不能跟灵兽合作？你觉得我们的利益冲突么？”

    “要狩猎？人类带你们狩猎！要生存空间？偌大的无人区随你们挑！”

    “只是需要你们帮助维持无人区秩序而已，各取所需！介时青藤老二你老三！”

    紫鸢：？？？

    那谁是大哥？

    胖橘眼神挣扎，自己怎么会不知道跟人类合作的好处？

    从长远来看，这是唯一的活路！

    但人类会信守承诺么？

    “我不信你！也不信人类！”

    江南深吸了口气：“你也不想成为被清算的对象吧？”

    “我可以给你承诺！如果事后人类没按我给你说的办！谁想动你，先动我！”

    “我们之间是合作并不是奴役！我也有很多灵兽朋友，你也是知道的！”

    “我江南十句话可能十句是骗人的，但这次不是！你信我一次！

    这一刻，胖橘死死的盯着江南的眼睛！

    之前自己看不到属于幽灵兽团的活路，但现在！她似乎看到了！

    “我有拒绝的权利么？”

    江南摇头：“你没有！”

    极昼云海散开，只见周遭早已被成千上万的青藤根包围！

    胖橘没有退路可言，合作是唯一的选择！

    “那好！”

