
“看来这就是战斗时，肖恩所使用的剑术了。”　　恩佐眸光一动，随后却皱起眉头，对于一名巫师来说，与其浪费时间学习剑技，更应该将精力放在冥想，或者学习巫术上。　　毕竟，再精妙的剑术，也只属于凡人的技艺。　　“算了，先用芯片记录下来吧。”恩佐想了想，还是用芯片将‘影剑术’记录，随后，他又拿起了那张羊皮纸，看清上面记录的东西后，顿时瞳孔一缩。　　“这是...坠夜城的地图！？”　　羊皮纸上交错的线条，绘画着一副地图，上面以幽暗森林为基础，详细的标注了坠夜城的所在方位。　　“看来肖恩没有说谎，他的确是‘欺诈者’的子嗣。”　　只有坠夜城的核心成员，才能拥有这样详细的一份地图，恩佐眸光闪烁，小心翼翼的将羊皮纸贴身收好。　　这张地图意义重大，凭借上面的信息，雷光城就可以找到堕落巫师的老巢。　　接着，恩佐又将目光望向最后一件物品，那柄黑色十字长剑。　　“芯片，扫描！”恩佐记得，在幽暗森林的战斗中，肖恩一直在使用这件兵器，黑色长剑足够坚韧锋利，但除此之外，却没有任何奇异之处了。　　“叮！目标：单手剑/信息：未知材质铸造。”　　“咦？连芯片都无法扫描出，这柄长剑的材质如何吗？”随着芯片扫描结束，恩佐不由得挑起了眉，他将长剑握在手中，仔细查看起来。　　通体漆黑的长剑，由一种不知名的金属铸造。　　外形平平无奇，除了剑刃较为锋利外，与市集上售卖的十字剑无异，但仔细查看，恩佐却发现在长剑的剑身上，刻有一道道浅显的线条。　　“看上去似乎是一些文字？”　　细不可见的线条，在剑身上勾勒交错，最终形成一些风格奇异的文字。　　“芯片，扫描上面的图纹，以大数据进行分析对比。”　　恩佐望着剑身上的图纹，以芯片扫描，并进行数据对比，在两秒之后，他的脑海中便传来芯片的声音。　　“分析中...疑似古厄索斯王国文字，由于数据不足，无法翻译！”　　“厄索斯王国遗留的物品？”恩佐眸光一闪，抚摸着下巴，自语道“：是了，传闻中，幽暗森林本来就是厄索斯王国遗址，堕落巫师在那里盘踞多年，能发现一些与厄索斯王国有关的物品，也是很正常的事情。”　　“可这上面的文字，又是怎么回事呢？”　　恩佐微微皱眉，拥有大数据库的芯片，的确记录了很多信息，但关于古代厄索斯王国的文字，却并没有详细记载，因此无法翻译上面的图纹。　　“咦？对了！”忽然，恩佐眼前一亮，道“：那个奥卡斯的母亲是厄索斯王国遗民，他或许掌握着一些厄索斯文字。”　　随后，他取出了怨魂之书翻开。　　一团黑雾从书中钻了出来，房间的温度都冷了一分，被释放出来的怨魂奥卡斯，先是一阵迷茫，但紧接着看到恩佐，顿时浑身一抖。　　“巫，巫师大人。”奥卡斯声音带着一丝颤抖。　　之前被火焰焚烧的痛苦还记忆犹新，所以，那怕对面的恩佐一脸平静，奥卡斯还是感到非常恐惧，仿佛一抹阴影般挥之不去。　　“别紧张，我没打算伤害你。”恩佐将漆黑长剑放在地上，淡声道“：之前听你说过，你的母亲是厄索斯王国遗民，那你应该了解一些厄索斯文字吧？”　　“厄索斯文字？呃...母亲曾教过我一些。”奥卡斯小心道。　　“很好，把这上面的文字翻译出来。”恩佐命令道。　　奥卡斯连忙趴到了地上，看向黑色长剑，仔细查看一番后，他翻译起上面的文字，犹豫着开口道“：一轮黑色的月亮降临世间，迷雾如潮水般翻涌，厄索斯的荣光于废墟中崛起，当黑夜迷宫开启的时候，黑夜女神终将苏醒......”　　黑色长剑上的厄索斯文字，被奥卡斯翻译成一段通用语。　　听到了这份文字的内容，恩佐只感觉一股寒意，从脚下顺着脊骨一直冲到头顶，身体仿佛不受控制一般，微微颤抖了一下。　　“黑月降临，迷潮翻涌，圣殿开启，女神复苏！”　　一段话中表达的意义大概如此，奥卡斯虚幻的躯体不住颤抖，他强压住内心的震惊，倒吸一口冷气，颤声道“：难道说...伟大的黑夜女神将降临世间？”　　恩佐深吸一口气，眸光闪烁不定。　　黑剑上的厄索斯文字，应该是一则预言，但从内容上透露的信息来看，传闻中深渊入侵战争中陨落的黑夜女神，似乎只是陷入沉睡，当‘黑月降临’‘迷潮翻涌’之类的条件达成时，她就能再次降临世间！　　“黑夜迷宫是什么地方？”恩佐忽然抬起头，开口问道。　　刚才的预言中，曾提到‘黑夜迷宫’的名字，似乎只有在这个地方开启后，沉睡的黑夜女神才能苏醒，从新降临世间。　　“黑夜迷宫？很抱歉，巫师大人，我并未听过这个名字。”　　奥卡斯思考片刻后，摇了摇头，但紧接着，他却眼前一亮，忽然开口道“：难道是黑夜圣殿？”　　“黑夜圣殿？”　　“是的，黑夜圣殿！”奥卡斯点点头，连忙道“：我也只是听母亲提起过这个名字，据说那是厄索斯王国的圣地，只有黑夜女神最忠诚的信徒，才能在死后抵达的地方。”　　“听上去，有些类似于神国。”恩佐点点头。　　古老的众神时代，每一位神祇都拥有属于自己的神国，那是一位神祇立足的根本，当忠诚的信徒肉身死亡后，灵魂受到神之引渡，就可以抵达神国，从此获得永生。　　“难道黑夜女神就沉睡在自己的神国里？”　　恩佐抚摸着下巴，随后却摇了摇头，以自己这个阶层所掌握得信息，根本无法窥探神祇的秘密，更别提妄自猜测神国所在了。　　正当恩佐消化着黑剑上的信息时，房间里忽然传来一阵魔力波动，他连忙翻开怨魂之书，将奥卡斯吸了进去，而后快速将黑剑藏起来。　　“恩佐，尤利西斯叔叔要见你，立刻来他的巫师塔。”　　桌子上，一枚黑色勋章微微发烫，随后便传来了艾萨克的声音，这是学院身份勋章自带的传讯功能，可以传讯一些信息。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366144"  chaptername="第一百七十三章：预言">加入书签</a>
</div>
