    裴子煜和梅梦珍原先是打算吃完了年饭后俩人就带着弟弟回江城玩几天的，可现在出了这样的事儿玩肯定是不能玩了，关键是后续还麻烦啊。

    姜秀梅将家里的钱给败光了，可家里实打实的有两个人住院，这些都是需要支出的，没钱，这些怎么弄，难道又让她们这些亲戚们出钱吗？

    孩子暂且不说，这钱她们愿意出，可凭什么姜秀梅的住院费用也要她们出啊，要她们说，姜秀梅能出这样的事儿那都是自己自作自受。

    老话说的，那就是报应，要细说了姜秀梅这就是现世报，及时报。

    但姜秀梅的报应关她们什么事儿呢，凭什么别人的报应要让她们家的钱来承受。

    梅依凡在一旁和梅依楠嘀咕道：“这人要不是非要做生意怎么可能发生这种事儿。”

    话是这么说，可事情已经发生了。

    梅依芳道：“小弟家也没钱啊，刚刚那手术费也是大姐垫的，不可能后续还让大姐垫吧。”

    说到这个梅依楠也来气，凭什么什么事儿都找她呀，生死面前她出过钱了，她不计较这些，但后续肯定不能让她们这些亲戚们承担。

    梅依楠想了想道：“姜秀梅不是还有亲戚吗？永富没通知啊。”

    梅依楠看了一眼梅依凡，梅依凡一瞬就明白了过来，是呀，她们怎么这么傻呀，姜秀梅又不是没有亲戚，怎么能不通知呢。

    梅依凡明白大姐是让她去出头，但她也不介意，毕竟多些人分担，她也能省下不少的钱。

    梅依凡来到梅永富这儿，开口就道：“永富，你跟秀梅家里人联系过了吗？这秀梅摔的不轻，是不是嘚跟那边人说一声，也好过来看看。”

    事情接二连三的，梅永富也心力交瘁只记得自己家的人都在，哪还记得通知谁呀，“我现在打电话，她们家亲戚也都回新城来过年了，过来这边要不了多久。”

    姜秀梅家原本也是新城人，大家住的也都不是太远，只不过姜家的人都混的比较好，早早的就去江城发展了，但姜家的老父亲还在这边，他不愿意跟着任何一个孩子去江城居住，所以每年过年儿女们都会来新城这边过年，算是聚上一聚。

    这大过年的，姜家人肯定都在新城，新城也就那么大，来医院也要不了多长时间。

    梅永富立刻就给姜家那边去了通电话。

    不得不说，论破坏气氛非梅永富和梅依凡莫属了，姜家人正吃着大年初一中午的这顿午饭呢，一家子人聚在一起，老的老少的少，合家欢乐也不过如此了，可愣是被这一通电话将气氛破坏的稀碎。

    姜家老大挂断了电话道：“爸，小妹正在医院抢救，我先过去看看。”

    姜爷爷夹菜的手一顿，慌忙的问道：“怎么了，昨天还好好的啊，今天怎么就住院了。”

    昨天晚上姜秀梅还给姜爷爷打过电话，一切都好好的，还说初二的过来拜年，他们都约好了，怎么人突然就住院了。

    姜家老大蹙眉，“永富说秀梅从楼梯上摔下去了，也没具体说什么事儿，就说人还在抢救室，我先过去看看吧，了解清楚情况再给您这边打电话。”

    “我也去。”

    姜爷爷放下筷子起身就要和姜家老大一起出门。

    姜家老二立刻道：“爸，您别去了，我和哥一起去看看再说。”

    “不行，我要自己去看看才放心。”姜爷爷僵持家里人也不能拒绝，一家人无奈，最后只能一起陪同。

    姜家人口也不少，以姜爷爷为首，下面还两个儿子一个女儿，女儿最小，姜爷爷自然颇为宠爱，这才导致姜秀梅的性子刁钻不让人喜爱。

    姜家老大名叫姜胜，媳妇名叫关红晶，俩人的儿子名叫姜诚，没错，就是那个姜诚，熟人。

    姜家老二名叫姜天，媳妇名叫荣文静，俩人的儿子名叫姜睿，还在读高二。

    老三自然就是姜秀英了。

    三兄妹里，属老大姜胜的日子过的最好了，自己开公司，买车买房，也很关照弟弟妹妹们，平时属他贴补姜秀梅最多了。

    老二一家都是老实人，属于没什么存在感的，但兢兢业业，夫妻俩都在江城的一家企业里老实上班，每月领着有限的工资，因为俩口子去江城比较早，那个时候企业有分房标准，所以家里也有着一套不大不小的房子，日子过的也还算是不错。

    混的最一般的就是姜秀英了，当然，老二一家的工资也就够自己生活，自己也有儿子要养，所以平时里倒也没怎么贴补姜秀梅，其中老大贴补的最多，这也就导致了关红晶不太喜欢姜秀梅，但就姜秀梅那性子，拿了钱也不知道感谢，还觉得是自己应得了，任谁也不可能跟这样的小姑子合的来。

    关红晶说道：“楼梯？多高的楼梯能把人摔进抢救室呀，赶紧去看看。”

    关红晶这样说可不是在关心姜秀梅，而是想知道这件事儿到底是真的，还是在装病，所以她自然也是要去的。

    老大俩口子都去了，姜爷爷也要去，这情况老二一家不可能不去，这样一来就只能全家都一起出动了。

    来的时候就是各家人一辆车，这会儿倒也没什么坐不下的。

    ……

    新城医院离的并不远，也就20多分钟两家人就到达了医院抢救室，而抢救室里的姜秀梅依旧在里面还没出来。

    姜爷爷看着在抢救室门口等待的梅永富赶紧问道：“怎么了，人还在里面吗？到底出了什么事儿。”

    梅家人虽然没有堆积在抢救室门口，但离这边也并不远，一见姜家人过来了，梅依凡当即挤了进去就道：“老爷子，真不是在这个时候说您闺女坏话，您闺女也太不像话了……。”

    梅依凡也不管此时的氛围和姜家人的心情忍不住就要直接告状，可这样的行为属实是不妥当的，梅依楠当即打断，“依凡。”

    梅依楠的威严无时无刻都是在的，梅依楠一喊，梅依凡就乖乖的闭上了嘴。

    这梅依凡闭嘴不要紧，可事情都没说出来，吊着一半谁能受的了啊。

    姜爷爷问道：“说啊，到底怎么了。”

    姜爷爷对自己的闺女还是很了解的，和梅爷爷一样，疼闺女疼儿子，疼的太多了就把儿子女儿给疼歪了，等想掰正的时候已经晚了，性子已经定了型了，他也没办法，所以也只能麻烦儿子们多照看一下了。

