    这个意外出现的熟悉声音，让三人身体有些僵硬地转过身去。

    看着那个缓缓从火山口里面飞出的身影，他们尽皆瞪大着眼睛，觉得不可思议。

    为什么这个人会出现在这里？

    为什么他会从火山里面钻出来？

    为什么又遇到他了？

    紧跟着，龙彩鳞就发现，自己的心头升起了一股奇异的情绪。

    像是担心，又夹杂着安心……

    既担心这个家伙被他们连累，又在看见这个家伙的第一时间，觉得心中莫名地安定下来，仿佛瞬间就有了依靠。

    两种略显得有些矛盾的心态杂糅在一起，让她神情复杂，看着那个似乎还一脸无知的家伙，只感觉到满口难言。

    白季看着三个不说话，只是愣愣地像是见了鬼一样地盯着自己的龙氏族人，有些好奇地在三人面前摆了摆手。

    “怎么？都傻了？”

    说话的时候，白季也是缓缓落地，站到了三人身边。

    三人一时没理他，白季也摸不准他们是咋了，便悻悻地转移注意力到了周围围而不攻的那些异兽身上。

    “嚯，场面还挺大。”

    还是这个熟悉的听起来就有些玩世不恭的语气。

    听起来就让人火大。

    看到这种场面，心里就一点也不感觉到慌的么？

    至不济，也看不到他们如今这狼狈的模样么？

    “不好意思，连累你了……”

    原本是想歉意地表示连累了他，可没想到被这家伙一激，话一出口就变成了带着些埋怨般的阴阳怪气。

    白季全当没听到，只是上下打量着三人的狼狈模样。

    结合那些强势围观的异兽，很容易猜测到原因。

    而且……

    白季也想起自己一路上山时，碰到的那些拦路虎，心中了然。

    果然是有一个意志不允许活人靠近这里。

    不过……

    那和他又有什么关系呢？

    打造完了神兵他就准备走人。

    剩下的事情，和他关系不……

    白季心头这么想着，耳边就听到了龙彩鳞轻声说道。

    “你快跑吧。”

    初时的语气不忿后，她还是不想看见无辜人士命丧于此，这时语气又温和起来。

    “我们送你离开这里。”

    大家一起固然是难以跑出去，可有人垫后的话，还是有把握送出去一两个人的。

    而且……

    本就与此事无关的白季，最不应该死在这里。

    而龙小黑这时也是看着白季空空荡荡的背后，语气好奇。

    “白兄弟你的剑呢？”

    白季先是瞥了眼龙彩鳞。

    “我什么时候说我要走了？”

    才又对着小黑双手一摊说道。

    “丢了~”

    似乎是以为白季没有意识到事态紧急，龙彩鳞语气有些焦急的催促。

    “你快走吧，我们送你出去。”

    “我不！”

    白季一撇嘴。

    刀子嘴豆腐心。

    龙彩鳞心头一软。

    下一句应该是“要走大家一起走”了吧……

    “要走你们走。”

    三人瞪大了眼睛。

    龙彩鳞更是语气焦急。

    “你到底懂不懂这里发生了什么啊？再不走你可要死在这里！”

    说到这里，话语一顿，又解释道。

    “我可不是为了你考虑，我们需要你做一件事——你离开这里后，需要去通知附近的所有人撤离。至少方圆千里内的所有人都要在第一时间撤离，后续三千里之内的所有人，也需要尽快撤离。否则，火山喷发之际，无人可以幸免。”

    白季心下微微一惊。

    这三人不是那种喜欢危言耸听的性格，他们既然如此笃定，恐怕是有着确切的依据的。

    波及三千里，那着实有些离谱。

    离北地不算远的铸剑山庄，不用说自然也在范围之内。

    这种规模的危险，躲……怕是躲不掉的。

    于是挑了挑眉问道。

    “具体原因呢？”

    “那个传说……是真的。龙魂怨念盘踞此地，现在已经融入地下岩浆，一旦爆发，天地翻覆。”

    听起来就刺激……

    “你们怎么知道？”

    “它是我们唤醒的……”

    说话时，龙彩鳞的语气中满是自责，显然是将一切的责任都担在了自己的身上。

    “我们这次出来的使命，就是为了来此验证传言，如果可以的话，能够从这里传说中的真龙身上提取一些拥有真龙气息的遗体，就再好不过。而不久前我们去触碰了龙牙，从中感知到了那个意志……它也因此而醒来。”

    反正也是生命中的最后时光，龙彩鳞和盘托出，坦坦荡荡，没有一丝隐瞒。

    白季眯了眯眼睛。

    眼下的境况，和过去游戏里时候的背景彼此印证，让白季想通了一切。

    或许正是如今的这场危机，才导致了那些龙人日后的癫狂。

    而将一切责任都担在自己身上的龙氏三人，显然……想多了。

    既然是注定要苏醒的龙魂，最多也就是因他们而提前罢了。

    便在四人说话时，一阵无声而慑人的无形震动，自众人脚下不知道多远的距离传出。

    方圆不知道多少里内的有灵生物，一瞬间都心有余悸地看向了龙牙山的方向。

    似乎在这个地方，即将有一个难以言喻的恐怖存在，即将现世。

    而原本从火山口之中远远不绝冒出的黑烟，此刻也逐渐掺加了一些别的颜色。

    在黑色烟柱的内里，一抹红土般的暗红，悄然由内而外地开始替换掉整个烟柱。

    不一会，天上的日头，便被那些冲上云霄的红色烟雾所遮掩。

    整个大地，都被印上了一层显得格外渗人的血红之色。

    甚至，若是凝神看去，那一片暗红的天空暗云中，仿佛还有什么庞然巨物在其中游走。

    惊鸿一簇间，仿若真龙……

    这副未曾出现过的场景，一瞬间让附近许多个人类聚集点的居住者不由得走出自己的家门。

    目光齐齐地注视着这片地方。

    然而只觉得心中莫名发慌的他们，完全不知道这里究竟在发生着怎样的变化。

    它要出来了……

    也就是在这时，白季一片空白的心头忽然涌现出来一股无端的灵感。

    仿佛一道闪电般，击中了白季的太阳穴。

    电光石火间，白季的脑海中猛然出现了一副奇异的纹路。

    闪电般闪过的构造图后，画面微微放大，一副黑色的大剑整体样式，浮现在了白季的脑海之中。

    那是……

