
　　为了让灵液弥散的慢些，蒋静把灵液裹到了馒头、菜窝窝内，放到陷阱里面。

　　这头野猪应该是进到过陷阱里，吃了带有灵液的食物，因为个头大，逃出了陷阱。

　　天道给了人超高智力的头脑，给了其他动物对灵气更为敏感的肉身，动物对灵气有着本能的趋向性跟吸纳力。

　　灵液提高了这头本来智力比其他野猪高的野猪王的智力，让它知道了陷阱里的东西对它有好处。

　　它吃了应该不止一回。

　　不然不会蒋静下了三年的陷阱，才抓到了两头野猪，其他都是些野鸡野兔之类的小动物。

　　最近一段时间，因为成功跟宋应民订了亲，蒋静想着以后她是首富夫人了，用不着累心累力地去山上抓猎物挣那点小钱，没再去山上下陷阱了。

　　这头野猪吃不着陷阱里的东西了，带着一群手下循着味进了村子来找吃的了。

　　野猪身上的灵气跟它不寻常的行为能证明她的推断是合理的。

　　妉华要是有拿上台面的证据，早上去一脚把人踹下来了。

　　到时不用说她，受伤的二顺家里人都能把她打残了。

　　现在重要的是先把卫杏玉带回家。

　　回到家以后，卫杏玉可以说完全恢复过来了。

　　妉华烧了热水，让卫杏玉洗了洗，换了身干净的衣服。

　　见卫杏玉是真没事了，妉华提着那根大铁棍带着卫杏玉去了大队部。

　　她把发动机拆了一地，起码得过去把门锁好。这个时候当然不能把卫杏玉一个人放在家里，只能带着她了。

　　一路上都有人跟她打招呼，夸奖的话不要钱地往她身上砸。23sK.com

　　妉华奇怪的预感应验了，因为有人称她为“打猪英雄”。

　　妉华：……

　　她考虑去深山里打只老虎回来，改改名号。

　　卫杏玉却是兴奋的很，“姐，他们都说你是个英雄呢。”抬头看到不远处的人，“娘！”

　　是苗大兰骑着自行车从村口过来，正跟妉华两姐妹碰上。

　　因为苗大舅家的儿子今天定亲，苗大兰回娘家了。

　　妉华昨天去买配件时，特意给姥姥家买了大概有七八十块钱的东西回来，让苗大兰带过去。

　　苗大兰没嫁人前在娘家受宠，嫁人之后苗大兰一点没失宠，娘家有好吃的总是要给苗大兰送来一份。

　　苗大兰不会做鞋，她的鞋基本上都是娘家做好送过来的，原主跟卫杏玉出生后，又多加了两人的鞋。

　　原主的生病后，姥姥家没少往她身上贴补钱跟东西。

　　付出是相互的亲情才长久，卫保山跟苗大兰有好东西也会送到苗大兰娘家一份，只是原主生病后家里钱紧张了，不如姥姥家付出的多。

　　所以见妉华给娘家买了不少东西，苗大兰很高兴。

　　卫保山今天要去做活不能陪着苗大兰去，另拿出五十块钱，让苗大兰带回去给苗大舅，好弥补些这两年在情分上的亏欠。

　　苗大兰从自行车上下来，着急地问妉华，“我刚听人说什么打野猪，杏，你去打野猪了？”

　　卫杏玉跑过去，跟苗大兰比划着，“姐可厉害了，一下子打死一只，又一下子打死一只，姐说打死了给我吃肉才打的，都说姐是英雄呢。”

　　因为妉华的有意引导，苗大兰知道妉华现在的力气变的大了，比她的还大，身手还利落，现在上山回来没空过手，可她没敢想妉华能打死野猪，“杏，真的啊？”

　　“真的真的，我亲眼看到的。”搭话的是隔壁的五婶方春花，她从地里回来了。

　　出了这样的事，没人还能在地里老实干活，不是聚在一堆议着发生的事，就是回来等着分猪肉。

　　“大兰嫂子，你可不知道，那头猪王有多大，得五六百斤，杏溪一棒子下去给打个半死子。”

　　眨眼工夫妉华娘仨个被围上了。

　　“可不，那猪王凶的很，二顺被撞着了，腿上扎了个大窟窿，刚抬回家了，正好杜老七在大柱家给大柱治胳膊，有人去叫了。”

　　“大兰，你家杏溪吃啥了咋这样强呢。”

　　“是杜老七给她制了啥药了吧，不会有啥，那个怎么说的，后什么来着，反正不会对以后不好吧？”

　　妉华把卫杏玉交到苗大兰手上，“娘，杏玉今天吓着了，你看好她，我有事得去大队部一趟。”

　　苗大兰赶紧拉住卫杏玉的手，对妉华说道，“赶紧去吧，早点弄完了早点回。”

　　她知道妉华今天去大队部修拖拉机了，这是正事，得支持。

　　妉华答应着分开人群走了。

　　身后又有人跟苗大兰夸赞她为“打猪英雄”了。

　　大队部的院子倒是相对冷清起来，因为人都去地里了处理野猪的事了。

　　两个人受伤了，大队部的人得过去看望，有需要的地方协调处理。

　　地里被糟蹋的玉米、豆子能捡回来的分派人手捡来回来，多少减少点损失。

　　打死的野猪拖到村子里，找几个会杀猪的收拾收拾。

　　然后统计一下这次驱赶野猪上，谁出了力，出力的大小，好进行分派野猪肉。

　　还好，放拖拉机的仓库门被谁给帮忙掩上了，妉华推门进去，她拆下的东西都原样放着，没人拿动。

　　她把手里的铁棍子放到一边，开始了清洗跟重新组装。

　　因为不需要花时间在找零件跟组装顺序上，清洗好了之后组装的很快，用了一个多小时，把发动机装配好了。

　　发动机修好，拖拉机修好一大半了。

　　她想一鼓作气全修好，可卫福松过来了，让她先放下，到外面接受表扬去。

　　妉华知道这是卫福松的本职，愿意配合。

　　表彰会在银杏树边的空场上进行的，临时搭的台子。

　　妉华在上个世界参加过不少的表彰会，没什么不习惯的。

　　她过去一看，表彰会的名字是“卫杏溪同志、卫二顺同志、丁大柱同志表彰会”。

　　卫二顺跟丁大柱是受伤的那两个人。两人伤的都不重，丁大柱吊着胳膊过来了，卫二顺伤在腿上，不方便移动，没有过来。

　　她还以为会是“打猪英雄表彰会”呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百二十八章 借个空间来种田（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 