    第5130章我承受得住

    “我名下高端沙龙的贵宾卡，你去做个护肤保养，染发烫发这些小项目，都免费。”

    “这个，我好像还不需要。”

    “抱歉，请你收下，我实在不知该送什么给女孩子。”封浩耸肩。

    云黛笑道：“多谢你的见面礼,不过，这能做几次美容美发？”

    “只要店还开着，伱做多少次都免费。”

    “技术好不好啊？”

    “去的都是明星名媛。”

    “……那这张卡，还挺值钱的。”云黛立即收到书包里，“谢谢哥哥了！为什么你们都给我准备这么昂贵的礼物？是早就准备好了要跟我成为一家人吗？”

    封浩微笑道：“是我妈对你爸一往情深，不能自拔。为了今天这次见面，她可是失眠好几天呢,生怕你不喜欢她,或者不喜欢我。实话跟你说,我的见面礼，是她强迫我准备的。我可没有对付女孩子的经验，只好给你这个。”

    云黛羡慕不已：“也不知我爸走什么狗屎运了，能让封阿姨这样的有钱美人看上，还死心塌地，非他不嫁。”

    “何止？她等了你爸整整三年，中间不知赶走多少狂蜂浪蝶，你爸为了你，死活不肯回应。现在也不知怎么就开了窍了，我老妈这也算是守得云开见月明了。”

    “……我真服了云初同。”

    “小黛妹妹，你觉得，他们可以举办婚礼吗？”封浩问。

    “当然要举办，为什么不可以？”云黛诧异反问。

    封浩微笑道：“我以为你会介意。我妈说，只要云叔叔愿意，她可以只领证，不需要任何仪式。”

    “那当然不行。”云黛朝他看了眼,“你们这又是不敢见我,又是准备贵重见面礼，又问我可不可以举办婚礼的，是啥意思？”

    “什，什么？”封浩结巴了下，“哪有什么意思，你别多想。”

    他心想，完了完了完了，万一自己那句话没说好，把这小丫头惹恼了，坏了封芳芳和云初同的好事，他非得被他老妈抽筋剥皮不可。

    云黛斜睨他片刻。

    封浩胆战心惊。

    云黛忽然笑道：“在你们眼里，我是有多不讲理？”

    “没有啊，但你毕竟还是个青春期小女孩子，本来就心思敏感，不肯接受陌生女人进家门，抢夺爸爸的爱，也很正常……”

    “正常个屁！”

    云黛打断他，“我爸对我的爱是亲情，对封阿姨的爱是爱情,两码事！你这话说的怎么那么恶心，跟乱那个什么有什么两样？”

    封浩哑口无言，心想这丫头怎么牙尖嘴利的，说话像连珠炮，得理不饶人。同时他用充满同情的眼神看了眼赵元璟。

    赵元璟接收到他的目光，微笑道：“我承受得住。”

    封浩噗嗤笑了起来。

    云黛窜到副驾驶位。

    “危险啊！”封浩吓坏了。

    云黛凑到他旁边，问：“咱们爸妈结婚后，会不会再给咱们生个弟弟妹妹之类的啊？”

    “啊这……”

    封浩手一抖，差点打偏方向盘。

    好在他这辆豪车过于扎眼，周围的车自动离他两米远，稍微跑偏一点，也没什么意外发生。

    (本章完)

