    两股恐怖绝伦的暴怒之力，在风驰电掣的速度下，分别朝着贺辰，和阴影之神他们的方向激射！

    亚极陀来不及多想，在空间之力的瞬间移动下。

    在转念间，贺辰就是瞬移来到了阴影之神和夏初夏他们的前方。

    “轰隆！”

    暴怒之力好似咆哮一般，在看到假面骑士亚极陀后，速度更是快了几分。

    在眨眼间，这一股暴怒之力，就是爆炸性的在亚极陀身前，发生了剧烈的爆炸！

    “贺辰！”见状，阴影之神忍不住惊叫。

    下一刻，毫发无损的贺辰，就是从爆炸的烟雾中，露出自己的身影。

    贺辰面色严肃。

    这一股暴怒之力的确强悍，但亚极陀的防御力，也不是盖的。

    在这千钧一发之际，亚极陀全力防御抵挡，这一股暴怒之力对于他来说，终究造不成任何伤害。

    但在转瞬间，第二股暴怒之力，已经迫不及待的疯狂袭来！

    在天机之神的操控下，这第二股暴怒之力，贺辰根本来不及抵挡！

    这股强势的暴怒之力，以势不可挡速度发起猛冲！

    天机之神知道，贺辰一定会替阴影之神他们抵挡攻击。

    就像天机之神曾经说过的，假面骑士的仁慈和善良，就是他最大的缺点！

    在保护了阴影之神他们后，假面骑士自身的防御，就做不到最佳的完美状态。

    眨眼间，天机之神拳头紧握，暴怒之力再度轰然炸裂！

    这一下，贺辰没法躲，也不能躲。

    因为阴影之神等神，都在他的身后。

    甚至，贺辰听到阴影之神那熟悉的声音。

    自己可是好久没有听到阴影是声音了！

    霎时，假面骑士亚极陀挥动手中的闪耀王剑，化被动为主动。

    看看是你的暴怒之力厉害，还是我的闪耀王剑锋利！

    顿时，爆炸的烟雾，再一次将贺辰笼罩。

    看去，在神明们紧张的心情下，一柄闪耀王剑从烟雾中飞了出来。

    暴怒之力的爆炸，带有可怕的破坏力！

    贺辰双手发麻，一柄闪耀王剑被直接炸飞。

    同时，暴怒之力又在疯狂侵袭着亚极陀的身躯。

    暴怒的杀戮、疯狂、恶念，好似魔鬼的狂吼尖叫，让人撕心裂肺，带有难以忍受的痛苦！

    贺辰怒目圆瞪，紧咬牙关。

    他强忍着身上的痛楚，以最快的速度，运转光之力清除了这一股暴怒之力的侵蚀。

    在贤者之石无限能量的帮助下，亚极陀以最短的时间，消灭了自身体内的暴怒之力。

    但贺辰自己，此刻也是呼吸急促，体力消耗不少。

    暴怒之力的杀伤力，可怕无比！

    贺辰是清除了暴怒之力，但身体还是受到了伤害。

    他全身微微颤抖，那股爆炸的攻击力，让他双手震痛，虎口发麻。

    就算假面骑士亚极陀.闪耀，同样有着强于大部分一流神明的力量。

    但在天机之神，三分之二的暴怒之力面前，亚极陀正面战斗没有任何好处！

    而且，天机之神以阴影之神他们作为诱饵。

    如果贺辰想要保护阴影之神他们，那么自身就会陷入危机！

    这是一个艰难的选择。

    保护自己，还是保护他人。

    虽然贺辰毫无疑问的选择了后者。

    但这样并不是长久之计。

    贺辰必须尽快想到办法，不能一直落入天机之神的陷阱。

    毕竟，天机之神的这一陷阱，是实实在在的阳谋。

    但贺辰就是无法避免。

    如果再这样下去，假面骑士亚极陀，这次就会真正的惨遭败北！

    一念至此，贺辰猛的看向天机之神。

    而远处，天机之神却是戏谑的看着假面骑士。

    只听，天机之神率先讥讽的开口道：“假面骑士，你明明有着十分强大的力量，却非要保护一群弱者。”

    “你们人类，还真的是愚昧的生物啊！”

    “或者说，这就是你们人类的劣根性，为蝼蚁们丢掉性命，还真是极其可笑！”

    “而你等会，也将死在我的脚下，灰飞烟灭！”

    天机之神的话语中，无不透露着一股嘲讽以及威胁。

    上次的战斗，天机之神能说被假面骑士压力一筹。

    而现在局势反过来，天机之神便是得意洋洋起来。

    天机之神心中，暴怒之力给他带来了极大的自信和孤傲。

    极致的智慧加上力量，他终将消灭假面骑士，成为至高无上的神王！

    天机之神这般想到。

    如果是平常的天机之神，他或许不会这么多嘴。

    但暴怒之力给他带来的力量，终究让天机之神的性格，发生了一丝改变。

    就像前面，天机之神炫耀恐吓其他神明一般。

    他想要让贺辰心中充满恐惧。

    暴怒之力，是以一切的负面情绪为食。

    假面骑士的恐惧，那一定是“大补”之物！

    在这样的想法下，天机之神身上，暴怒之力全力爆发！

    漆黑的暴怒之力，将神国的天空全部染黑！

    在这无穷暴怒之力的封锁下，谁也无法逃离神国。

    见状，贺辰面色郑重。

    听着天机之神的话，亚极陀沉声道：“战斗还没有结束，你不要给我太嚣张！”

    言罢，变身圆环腰带上，光芒照耀！

    在这黑暗的空间下，一道光芒亮起！

    在这整片的黑暗空间，这一道光芒或许显得极为微弱。

    但这却是假面骑士亚极陀，贺辰不屈的象征！

    紧接着，月蚀之力，极致驱动！

    贺辰体内，月蚀之力飞快运转。

    在下一刻，无数亚极陀的幻影，出现在了四面八方。

    这是贺辰用月蚀之力，最新开发出的技能。

    以月蚀阴影的力量，幻化出无数，类似分身的幻影。

    在当初，与邪恶之神的战斗中，贺辰曾经用过这一招。（第四百六十八章）

    接着，暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧、狂暴雷弓也是一一出现。

    暴风呼啸，火焰沸腾，惊涛骇浪，雷霆万钧！

    亚极陀的手中，两柄闪耀王剑也是再度出现，被他紧紧握住。

    亚极陀剑指天机之神，紧紧的盯着他：“真正的战斗，才刚刚开始！”

    听到这话，天机之神不屑的“哼”道：“愚蠢！”

    刚才压倒性的战斗，让天机之神觉得，假面骑士压根不是自己的对手。

    既然假面骑士想死，那自己就成全他。

    转眼间，天机之神双眼被漆黑的暴怒之力覆盖。

    “吼！”

    声音震耳欲聋！

    这一刻，无穷无尽的暴怒之力包围天机之神，化作一条黑色的巨龙，嘶吼咆哮。

    见此，亚极陀毫不畏惧。

    在这恐怖的黑暗之中，那一丝光明，奋力发起了独属于他的反抗、战斗！

