    

    他马上让自己获得王道杀拳传承。

    过了一会，他就彻底掌握了王道杀拳。

    王道杀拳一共有七十二招。

    不过，由于他现在的修为只是法相大圆满境界。

    他现在只能学会其中的三招。

    这三招的名字分别是巍巍山河兮天苍苍、莽莽大海兮水泱泱、荡荡帝王兮威煌煌。

    “好特别的武技名称！”

    李千秋心中感慨道。

    他深吸一口气，就在天神大殿演练起王道杀拳。

    轰隆！

    李千秋演练了一会，就被王道杀拳爆发出来的力量感到万分震惊。

    “这王道杀拳简直是近战获胜的必备武技啊！”

    他发现王道杀拳蕴含了能够摧毁前方一切规则的神奇力量。

    而他判断这一种神奇力量应该来自他之前吸收的仙液。

    他并没有将化仙仙葫携带在身上，而是将它留在了皇陵过道里面。

    因此，他现在就没有再吸收仙液了。

    李千秋马上就让守玉带着他来到守天宫的封神台。

    守天宫只能有一个宫主和十个长老。

    两千多年的名额，一直到现在都没有变。

    每一年，宫主和十个长老都要进入封神台，得到天神的赏赐。

    李千秋没有得到宫主或者长老的记忆，他并没有封神台天神的赏赐到底是什么意思。

    他怀着好奇心，就来到了封神台。

    他进入封神台，就发现里面只有一个高台。

    在那高台上，只有一个传送法阵。

    除此之外，就再也它物了。

    李千秋琢磨极有可能是那些天神将物品通过传送法阵传送到封神台，然后给宫主和那十个长老服用。

    “看来，要想知道真相，我就需要从那些长老身上下手了！”

    李千秋吐出一口浊气，他马上叫过一个门下弟子，让那门下弟子去请那十大长老中修为最低的岳长老。

    她是一个中年妇女，现在虽然也有千年寿元了，但她保养有方，容貌还算俏丽，浑身上下散发出成熟女人该有的气质。

    岳长老进入圣伺天的演练场，就被李千秋用对练忽悠住了。

    她没有怀疑李千秋的意图，她就和他对练了起来。

    既然是对练，她就没有拼尽全力。

    李千秋就寻了一个机会，果断封住了岳长老全身的穴位，让她无法动弹。

    “宫主，今晚你想玩捆绑吗？我不太喜欢这种玩法哦！”

    岳长老不怒反喜，双眼如春水般望着李千秋。

    李千秋眉头微微一皱，他旋即想到一种可能。

    “看来可能是这个岳长老和那宫主有一腿了！”

    他马上用毁神神符贴在岳长老的脑袋上，让它摧毁对方的神魂。

    一个时辰后，他发现岳长老的神魂依旧强大，他再给她贴多一张。

    “一张毁神神符解决不了，就用两张！”

    再过一个时辰，他确定岳长老的神魂已经被摧毁得差不多了，他就马上用灵魂奴印控制她。

    然后，他再对她进行强行搜魂。

    三个时辰后，他总算从岳长老的记忆中读取到很多很有价值的情报。

    “果然，它们两个有一腿！”

    同时，李千秋总算知道封神台的秘密了。

    原来正如他所想的一样，真的会每隔一年，都有一些仙液会从天界传送到封神台那里去。

    圣伺天和那十个长老服用那些仙液后，它们就可以提升一些修为了。

    而最重要就是李千秋总算知道一个修为在法相大圆满的守天宫弟子需要服用十年封神台的仙液，才可以突破到道天境界。

    “原来不服用仙液，就不可能突破到道天境界！”

    “没想到，难怪人间这么难出现修为突破到道天境界的强者了！”

    身为圣伺天的枕边人，因此，她知道很多秘密。

    比如，她知道通天路到底在什么地方。

    原来通天路就在喜马拉雅山最高峰珠穆峰上空数十公里的虚空中。

    那里就有通往上界的通天路了。

    但通天路被天界神灵摧毁了，因此，人间的武者要想通过那里进入天界，就变得极其困难了。

    如果要想修复通天路，就需要有很多的珍稀矿石资源。

    而当年，天界的神灵几乎将人间所有能够用来修复通天路的珍稀矿石资源全部掠走了。

    为了阻止人间武者通往天界，天界神灵还专门在人间留下了守天宫这个宗门。

    守天宫一旦发现有人间武者要强行突破到道天境界，它就会马上出现，用雷劫来消灭那人间武者。

    为了防止人间武者发现守天宫的罪行，守天宫就将这一种现象称为渡劫。

    一个人间生灵渡劫失败了，就只能说明这个人间生灵的实力不强。

    因此，在过去很长一段时间里，就只有很少的人间生灵能够知道一些真相的。

    但即便它们知道一些真相，也只是知道一些皮毛。

    而现在，李千秋总算将人间渡劫的真相差得一清二楚了。

    这意味着，从此以后，人间生灵不再有渡劫这个概念了。

    “岳长老，从今以后，你要多和其他长老打好关系！”

    “遵命！”

    李千秋发现自己从岳长老这里打探到的情报已经足够了，他就觉得自己没有必要再去弄其他九个长老了。

    有岳长老在它们身边做自己的内应，李千秋就觉得其他九个长老暂时不足为患。

    他还有很重要的事情要做。

    比如，他想亲自去一趟喜马拉雅山珠穆峰。

    他想看看自己能不能在上面发现通天路。

    虽然他有化仙仙葫，但它每一天只能给自己提供一滴仙液。

    他也不知道自己该需要等多长时间，他体内的仙灵之气才能帮助他突破到道天境界。

    因此，他想到通天路冒险一次，他想看看自己能不能在那里弄到一些仙灵之气。

    原来那圣伺天以前就进入通天路冒险，他发现那里有很多诡异的白色气体。

    他当时很想抓住那些白色气体，却发现在那些白色气体的四周围出现了大量的游走在虚空中的凶魂。

    有些凶魂浑身上下都是血红色的，而有些凶魂浑身上下都是蓝色的。

    那些凶魂颜色大小不一，但都有一个特点，就是它们一旦感应到附近有生灵逼近，它们就会马上发起对那生灵的猛烈进攻。

    圣伺天以前用他抓来的一些人间武者做过试验，他发现有些凶魂能够一口生吞一个人间武者，而有些生魂则会一窝蜂涌上来，靠着惊人的数量，在很短的时间内就将那些人间武者给啃食得连骨头都不剩。        

