    羽蛇水泽旁的大地上，还残余着一道道交错的深渊，如爆裂的玻璃面一般。

    楚云以敏锐的神觉感应四方，发现那怪人真的已经离去，才彻底定下心来，并收起手中的魔剑。

    “那个姓旷的，也不知是人是鬼，一下子就不见了影，还絮絮叨叨的，肯定是只长舌怪！哼哼！”兔子还在叫嚣，挥动小爪子，愤愤不平。

    “怪人已经走了，咱们还是别理他了，准备启程吧。”楚云开口道。

    虽然，他不认同旷神誉的极道思想，那毕竟太过偏激，但他却隐隐察觉到，此人的肉身修为，可谓深不可测，无疑是地王乃至天王的超卓水准。

    单凭那一臂之力，生生硬抗碎魂剑华，便是可见一斑。

    “能那么早就进入死戒高层的，必然不是泛泛之辈，往后还得多加小心。”

    楚云沉吟道，让月舞轻轻点了点头，随后他便收拾心情，迅速回过身来，准备处理那一条倒霉的黑鳞羽蛇。

    好在搏斗的时候，这一条巨蛇耗损不大，而那般交锋的余势，反而让它变得萎靡起来，眼下它已经越缩越小了，正弥漫出一阵阵清香的药材味。

    “回复原形吧！”

    指掌罡元四射，楚云干脆加一把劲，直接飞身而上！

    “啪！”

    他一掌拍在羽蛇的蛇头上，让它顿时仰头嘶鸣一声，终于失去所有的反抗能力，那长长的蛇躯和透明的羽翼，开始肉眼可见地猛缩而起。

    “哗！”

    光雾涌动，氤氲缭绕。

    只见原先凶猛的巨蛇，显化成一株巴掌大的植物，如同蜿蜒的蛇身一般，根茎上长有一对晶莹的小翅膀，流淌着嫩绿欲滴的药液，馥郁而芬芳。

    “大功告成。”拾起羽蛇灵草，楚云淡淡一笑。

    “兔兔，还不快点拿出神木鼎？”旁边，月舞轻声催促。

    “昂昂昂！”兔子大眼亮晶晶，光顾着盯紧药草，小舌头不断舔着兔唇，都在那里流口水了，但一想到事关重大，也只好不情不愿地搬出那一尊神木鼎，稳稳放在地上。

    “云云，如果药草无效，你能给我吗？”兔子谄媚道，抱着楚云的小腿，疯狂眨眼睛。

    低头看着小白兔，楚云没好气地说道：“无效再算吧……喂，别扯了，现在你胖成这样，要是再扯下去，我裤子都要被你扒掉啊。”

    “噢噢！那一言为定咯！嘻嘻嘻……”

    闻言，兔子只好老老实实地蹦跶下去，但还在盯着羽蛇灵草，小嘴不断流着哈喇子。

    至于叽叽鸟，则是被月舞一直抱在手里，否则……以它的暴脾气，都不知会不会直接把灵草烤了！看其呆毛炸立的模样，显然是想搞破坏！

    待到两只宠物安稳下来，楚云方才轻舒一口气，走到神木鼎旁边，略微迟疑，便将手中那一株羽蛇灵草，直接丢在鼎身里面。

    “咕噜噜……咕噜噜……”

    说来也奇怪，当这一株灵草，碰到鼎底的羽蛇刻纹，顿时化成青褐色的汁液，生机勃勃，随后缓缓填满刻纹的凹槽。

    很快，羽蛇纹路填充完整，只见整个药鼎开始摇摇晃晃，有着浓郁的烟雾从中喷薄而出，就像即将爆发的火山一般，显得玄奇无比。

    “咦？这是混沌雾霭，蕴含着一丝丝空间之力！”望见正在冒烟的药鼎，似乎随时都会爆炸，楚云下意识退后两步，护在月舞和两只宠物的前方。

    这样的空间之雾，楚云曾经在生字门的古灵虚界内见识过，所以能够分辨出来。

    此时的神木鼎，居然也能放出如此异物，自然是匪夷所思！

    “云，我们现在该怎么办？要逃吗？”月舞美眸凝重，也没想到会发生这般奇怪的变故，毕竟“捕兽寻药”只不过是试验，结果会如何，还是未知的。

    “再观察一下……嗯？”

    楚云谨慎开口，但他话音刚落，木鼎里的混沌雾霭，便是迅速弥漫开来了，如蒸腾的滚滚龙气，一下子就包裹着他和月舞。

    就连两只小萌宠，也都不能幸免，就像藏在一团团云雾里头，看上去软绵绵的。

    “哇！我们在变小耶！是在减肥吗！”

    倏地，眼见自己雪白的小身板，开始缓缓微缩下去，兔子吐出一道惊哗的声音。

    与此同时，无论是楚云还是月舞，甚至是叽叽鸟，也同样如此，皆被混沌之雾给承托着，身体不仅在变小，还在浮空而起。

    “这怎么回事？！”

    “月儿、小皮兔，快过来！把手给我！”

    半空中，楚云发现自己动弹不得，目光匆忙地看向月舞和兔子，拼命伸出手去，让两者也一阵惊恐，一个伸出玉手，一个伸出兔爪子。

    但很快，道韵绽放，咻咻几声，两人两宠就化作一道道小型光虹，被雾霭捎带着，封进神木鼎里头了，非常的突然。

    “嗡嗡嗡……”

    古鼎摇动，嗡嗡作响，似有生命般，浑身缠绕着虚空之雾，有大道气息流转。

    最后，这一尊装着楚云一众的奇怪木鼎，便是自动飞了起来，一头撞向前方，原先空无一物的虚空，也顿时出现一道空间裂缝，让木鼎得以迅速进入，直接不见了影。

    “咻！”

    就这样，两人两宠被无端端带走，远离这一片广阔的草原地域。

    ……

    时间迅速流逝。

    这里是一个烈焰世界。

    放眼看去，天空如火，大地赤红，有着暴烈的岩浆流淌在地，如同河流般纵横交错，那炽盛的滚滚炎蛇，把空气都蒸腾得扭曲起来。

    一个炼狱世界！

    “咻！”

    此时，一座火山的山脚下，虚空撕裂而开，出现一道漆黑的裂缝，旋即，就见一个神木古鼎，从裂缝里挤了出来，如玉蚌吐珠一般。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    古鼎倾斜而下，抖了一抖，将四道虹光倒了出来，而后就缩回裂缝里面，不知所踪。

    四道虹光迅速变大，终于恢复原样，是一对男女和一兔一鸟，赫然就是从第八界层消失的楚云、月舞、兔子以及叽叽鸟。

    事到如今，他们还一脸的懵然呢，面面相觑，没想到那个古鼎，居然把他们带到这个未知世界。

    “滋……”

    “呀呀呀！烫烫烫，烫死本宝宝了！”此时，趴在地上的小兔子大叫，一下子蹦得老高，四只小腿在空中乱蹬，最后一脸的晦气，落在楚云肩头上。

    “这是什么鬼地方！本宝宝的肚皮，本宝宝的尾巴……呜呜呜……”兔子骂骂咧咧，显然被炙热的地面烫到了，连一球小尾巴都烤焦了点。

    “没事。”楚云调动冰海真元，覆盖在手掌上，抚摸着肩上的兔子，笑道：“这样舒服点了吗？让你皮！居然不提前做好准备，真是活该。”

    一边眯眼享受着主人的抚摸，兔子一边喊冤，气鼓鼓地道：“我哪知道那个该死的古鼎，会把我们带到这么热的地方啊？要是能再看见它，非得摔它个几万遍不可！呜呜……”

    此时，月舞有些心疼，将兔子捉过去，轻轻捧在手心，道：“好可怜……肚皮的毛都有些被烤焦了，现在还疼吗？”

    “有云云的冰镇真元帮忙，现在勉强好点了。”兔子幽怨，旋即大眼睛一瞪，却是无语地看着远方，嘟嘴道：“嗯哼！某只暴躁的小家伙，倒是高兴得很。”

    闻言，楚云和月舞一怔，顺着兔子的视线望过去，就见到一只小红鸟，小脚丫疯狂溜达，直接跑进岩浆里头，浑身沐浴着灼热的真火。

    “叽！叽！”

    它一边兴奋地怪叫，一边扇动着翅膀，让火流不断溅起，非但毫发无损，那毛色反而变得鲜亮起来，如同一只绚丽的火之精灵。

    “对小朱雀来说，这个火炎地域，当真是个好地方。”楚云笑道。

    “嗯。”月舞也轻和地笑了笑，而她想起什么，脸色却陡然变得认真起来，道：“根据道种的提示，此地正是死戒岛的最后一层，也就是第九界层了，历经千辛万苦，云，我们总算是到达此地，能够无所顾虑地寻找奥义结晶了。”

    “是啊，真的不容易。”楚云点了点头，也露出感叹的神色。

    事实上，自从到达此地，楚云和月舞都马上得到鉴星道种的神识传递，得知这一个烈焰世界，正是第三试炼的终点，名为阳火之界——诛邪炼狱。

    这也是雷尘剑圣口中的最后一个界层。

    只有此地的奥义结晶，才是最容易获得的，且数量最多。

    想要得到神若宫的认可，那么就必须在诛邪炼狱里，努力地耕耘下去，以求得到更多的星魂，从而领先所有的灵路武者。

    留给所有人的时间，只剩下六天而已。

    而云月二人，肯定是第一梯队的领先人物了！

    “小叽叽！”此时，楚云隔空叫喊，让小朱雀“叽”的一声，马上飞回来，而后他就看向月舞，笑道：“月儿，走吧，我们就去看一看，这个炼狱世界，到底有何神奇之处。”

    “嗯。”月舞轻点螓首，却是心中腹诽，这家伙，喊“小鸡鸡”喊得那么大声，不害臊吗。

    随后，两人二宠便是结伴而行，在这漫山遍野都是一片赤红的地域，继续闯荡而去。

    只不过，楚云一行不曾发现的是，在滚烫的岩浆里头，有一道道隐匿的妖异视线，正虎视眈眈，落在他们的后背上。

    那般赤红的眼神，杀气腾腾，凶戾而危险。

