    他在看到来电显示的姓名时，下意识地又抬头冲着季忆望了一眼。

    他没着急接听而电话，而是先起身，握着手机，走到距离季忆比较远的地方后，才按了接听键。

    室内很安静，虽然贺季晨和季忆刻意拉开了一段距离，但在他开口对着手机发出“喂”的一声时，刚刚被他手机铃声惊回神的季忆，还是听见了他的声音，慢慢的转头冲着他身影看去。

    他背对着她站着，背影挺拔修长。

    他面前恰好是落地窗，有耀眼的光亮透过明亮的窗户投射在他的身上，沿着他的周身轮廓勾勒出一道闪耀的光晕，将他整个人衬的深度又耐人寻味。

    季忆看的一时之间有些移不开视线，心底忍不住暗想：几年未见，他居然成长的这般有韵味，气质卓越到璀璨耀眼的灯光，居然都能成为他的陪衬品。

    在季忆恍神之际，远处站着的贺季晨又出了声，声线低沉：“查出结果了？”

    电话那端的人，不知道说了句什么，过了不过十几秒钟的样子，贺季晨又开了口：“怎么样？”

    随即，贺季晨就彻底没了声音。

    大概是电话那端的人一直都在说个不停，他一直都保持着将手机贴在耳边的动作没放下。

    也不知道来电的人跟他汇报了什么事情，过了大概两分钟后，季忆清楚的看见贺季晨的身影狠狠地摇晃了一下，随后他整个人的身姿就变得有些紧绷。

    他背对着她，她看不起他的容颜，但却能从他身上透出的气息，感觉到此刻的他有些不对劲。

    他保持着安静，又听了一会儿电话，才终于又出了声，比起最初接电话时沉着稳定的语气，他的声线有些发抖：“一切属实？”

    可能是电话里的人在给他回应，没过几秒钟，他握着手机的指尖就忽的狠狠哆嗦了一下。

    他没说话，依旧保持着听电话的姿态，可季忆却看见，他握着手机的力道，在逐渐的加重，骨节都突兀了出来。

    电话里的人，话说的有些长，或许是有什么话刺激到了贺季晨，他整个人失态般的又晃动了一下身体，然后是手机就从指尖，蓦地滑落，重重的砸在了地上。

    伴随着“啪”的一声巨响，季忆条件反射般的从沙发上站了起来。

    电话里的人想必也听见了这道声音，声调高了许多，即使季忆和贺季晨隔开了一段距离，但她还是模模糊糊的听见了手机里传来了一道男声：“晨哥，怎么了？”

    贺季晨仿佛没察觉到自己的手机落了地，也没听见电话里的人在大声的询问他，他像是丢了魂一般，在远处怔怔的站了一会儿，然后就慢慢的转了身。

    季忆只看到了他一个侧脸，发现他面色惨白的吓人。

    她的心“咯噔”了一声，都还没来得及问贺季晨怎么了，男子已经迈着仓促而又凌乱的步子，进了洗手间。

    季忆盯着被反锁的洗手间门，愣了一会儿，又听见贺季晨的手机里，传来一道：“晨哥？”