    听着脑海里系统那呆板的声音，韩进的脸色立刻就黑了下来。

    此时此刻，韩进的心中已然升起了浓浓的无奈，心说人果然不能太装啊！

    “莫装13，装13遭雷劈，古人诚不欺我啊！”

    他只是小吹了一下，却没想到竟然触发了系统任务，而且还是枯燥的收集任务！

    “系统，我不就是小吹了一下嘛，你至于这么针对我吗？而且，我后面可是还跟着一个‘但是’呢，你就不能听我把话说完吗？”

    韩进在心里不断的疯狂吐槽，但可惜却是根本于事无补。

    没办法，他也只能默默接受这个支线任务。

    不过好在他还有二十一个弟子可以利用，倒是不需要他自己亲自上阵。

    一刻钟很快就过去了，弟子们也都陆续返回。

    韩进仔细看了看，发现弟子们的伤势都得到了简单的处理。

    这一点，倒是让韩进很是满意。

    扫了扫面前的众弟子，韩进淡淡的开口道：“相信你们都切身体会到了草药的效用！那么接下来，本座还有一个任务要交给你们。”

    “请宗主吩咐！”

    红袖带着众弟子齐声应道。

    “嗯！”

    韩进满意的点了点头，接着道：“为了让你们更好的认识各种草药，本座需要你们在这丛林中寻找，并把你们认为可能是草药的植物带过来交给本座……”

    “宗主，这不合适吧！”

    还不等韩进把话说完，一旁的沈浪就低声谏言道：“弟子们刚刚围猎完毕，现在正处在疲惫当中，应该先好好休息才是。而且，让弟子们分开寻找药草，可是很容易遭遇危险的。”

    “听本座把话说完嘛！”

    韩进的眼角跳了跳，忍不住狠狠剜了沈浪一眼，心说这厮怎么和系统一个毛病呢！

    听人把话说完再发言，有那么难吗？

    沈浪也看出韩进有些不悦，连忙讪笑着退到了一旁。

    打发了沈浪，韩进这才继续对弟子们说道：“为了安全起见，你们可以分成三组，每组七个人，每一组有一名传功长老负责监督。时限一到，立刻返回，记住了吗？”

    “弟子遵命！”

    一众弟子连忙齐声应和。

    “很好！”

    点了点头的，韩进随后又接着说道：“等你们将收获带回来，本座会亲自负责审核。哪一队带回来的药草更多，本座会给与他们一定的奖励。你们可要好好努力，别错过这次机会！”

    “是！”

    一听说有奖励，弟子们顿时就都兴奋了起来，应和得更大声了。

    看到弟子们精神饱满，跃跃欲试的样子，韩进再次满意的点了点头。

    简单的又讲了一些注意事项，韩进便让弟子们自行解散休息。

    弟子们忙碌了这么久，早已是身体疲累，腹中空空。

    韩进刚让他们解散，他们便迫不及待，三五成群的处理猎物去了。

    等到弟子们全都散开，沈浪这才再次来到韩进身边，低声说道：“宗主，请恕沈某人愚钝，我实在不明白你这么做的用意，还请宗主赐教！”

    “本座的决定，自然都有本座的深意。这一点，沈长老你以后几会明白了。总之，一切都是为了宗门！”

    拍了拍沈浪的肩膀，韩进故作高深的一笑，却是半个字也不多说。

    事实上，他其实跟本就无话可说！

    他总不能告诉沈浪，我有一个很坑爹的系统，是系统让我去收集药材的吧？

    就算他说了，那也得沈浪相信才行啊！

    所以与其费口舌去解释，倒是不如给沈浪一个模糊的答案更有效果。

    事实也的确就是如此！

    听了韩进的这番话，沈浪心中虽然仍有疑惑，但却并没有再开口询问。

    时间一点点的推移，弟子们那边已经烤起了猎物。

    很快，诱人的肉香便钻进了韩进的鼻腔。

    “咕噜！”

    韩进的喉咙滚动了一下，不着痕迹的舔了舔嘴唇，心里面感觉痒痒的。

    作为一名穿越人士，韩进还是保留了前世的一些冲动和爱好的，而巴比叩就是他的爱好之一。

    韩进有心想要去弟子们那边一饱口福，但他却是没能拉下面子来。

    他前面把宗主的架子摆得太高了，若是他现在去和弟子们一起吃肉，那他刚刚塑造起来的形象可就全崩了。

    “唉，看着别人大块吃肉，我只能在这闻闻味道，这也太折磨人了啊！”

    韩进在心里默默的抱怨了一句，继而便打算开始打坐修炼，将这份诱惑给摒除在外。

    可就在这个时候，韩进忽然敏锐的觉察到了一丝异样。

    没有任何犹豫，韩进豁然起身，抬头看向了远处的一棵大树。

    同一时间，铁无生三人也都有所察觉，齐齐的把目光投了过去。

    “好像是个小孩子，我去看看！”

    和韩进打了声招呼，铁无生飘身而起，直接朝那棵树冲了过去。

    “啊啊！”

    那棵树的树冠中传出一声惊呼，跟着就是一阵树叶被刮动的‘簌簌’声。

    韩进只一眼便看到了从树冠中脱出，正玩了命的往远处奔逃的那道小小身影。

    “还真是一个小孩子啊！”

    微眯起眼睛，韩进有些诧异的嘀咕道：“可是，那孩子为什么会在这里？难道，这就是传说中的野人？”

    正说着，铁无生已经追上了那个小孩子，捏着小家伙的后脖颈，直接将小家伙提溜了起来。

    “哈哈，还是个带把儿的，而且还挺壮实！”

    铁无生一边哈哈大笑，一边带着那小孩子，速度飞快的赶了回来。

    “你倒是斯文点啊，别把这孩子吓坏了！”

    韩进责备的瞪了铁无生一眼，伸手就要去把那小家伙接过来。

    却在此时，那小家伙忽然一定眼睛，小嘴巴一张，一口狠狠咬在了铁无生的胳膊上。

    “嘶！”

    虽然铁无生是炼体修士，防御力惊人，但冷不妨被咬了一口，却还是疼得吸了一口凉气。

    然而不等他有任何反应，小家伙却是松了口，然后对着铁无生就连‘呸’了三下。

    “……”

    铁无生的眼角跳了跳，脸色已然有些发黑了。

    “我好想打他啊，怎么办？”

