    “锵——”

    金色凤凰仰天长鸣，身躯被一分为二，金色的血雨洒满长空，生命之火黯然无比。

    它的身躯重重的摔在地上，两截身躯都在地面上蠕动，黯然的金色烈焰在缓缓燃烧，似乎想要将两截身躯给重新粘连在一起。

    毕竟它拥有不死的特性，无论受到了多么严重的伤势都能快速恢复，不是那么容易陨落的。

    只是重创它的力量是混沌之力，混沌之力的气机彻底磨灭了它的不死能力，因此，纵然是它的身躯已经合在了一起，但伤口也失踪无法愈合。

    “它已经油尽灯枯，还差最后一点了，全力出手！”莫天云一声低喝，下一刻，一柄薄如蝉翼的飞刀悬浮在莫天云的头顶，散发出一股极其恐怖的威压。

    与其说是飞刀，更不如它是一根利爪，一根经过特别淬炼的利爪。

    利爪上面交织的道道纹理，就宛如是一条条大道的运转轨迹，复杂而繁奥。

    这一根薄如蝉翼的利爪，赫然是一件至尊神器！

    雨上人也是没有丝毫保留，只见她一声娇喝，双手印决变换，施展太尊天道法！

    顿时，在雨上人身后，一个庞大的人影凝集而出，身影朦胧，宛若神邸，散发出一股震撼天地的无上威压，而后一掌按下，带着镇压乾坤的力量打在金色凤凰的脑袋上。

    这一刻，莫天云和雨上人皆是施展出各自的最强手段，他们的攻击几乎是同时击在了凤凰的头颅上。

    若是换做之前，他们这同样的攻击顶多只能重创凤凰，并且这个伤势，凤凰很快就能完全恢复过来。

    然而此刻，凤凰已经处于油尽灯枯的地步，生命之火黯然，极其虚弱，在加上不死的能力也受到混沌之力的压制，最终就使得它在承受了莫天云和雨上人的最强一击后，整颗脑袋瞬间炸裂。

    镇守开天神树的凤凰，终于被斩杀！

    望着金色凤凰的尸体，莫天云和雨上人皆是松了口气，旋即目光看向前方的开天神树，纷纷是露出炙热之色。

    现在，他们终于可以畅通无阻的吸收开天神力了。

    不过他们并没有这么做，而是第一时间来到剑尘身边。

    施展第三次双剑合璧之后，剑尘并没有如前两次那般昏迷过去，而是盘坐在地，默默的恢复伤势。

    在他头顶，紫青双剑在盘旋，剑光黯然，同样没有如前两次那般出现破损，而是完好无损。

    “剑尘，你的伤势如何？”莫天云关切的问道。

    “前面两次合璧时，紫青双剑的力量损耗太过于严重，因此这第三次合璧，威力顶多只有前两次的六层左右，所以我受到的反噬伤害减轻了很多。”剑尘缓缓的说道。

    莫天云微微点头，开口道：“那就好，你先恢复伤势，我们要在周围布置一道强大的防御阵法，这里的开天神力可是引得附近的无数玄黄兽眼馋不已，如今凤凰一死，附近的玄黄兽自然要来占领这里。”

    “所以，我们只有用阵法来阻挡这些玄黄兽，在我们吸收开天神力时，决不能受到半点干扰......”

    接下来，莫天云和雨上人立即在附近开始布置大阵，布置阵法，不仅需要极其庞大的能量支撑，同样还要天地秩序为辅。

    以莫天云和雨上人的富有，身上自然不缺五彩神晶。在加上法界的辅助，布置阵法所需的一切条件已经完全具备。

    半个月后，两道极其强大的阵法同时升起，呈一个半球形将开天神树的中心区域给笼罩。

    这些阵法的能量全是以彩色神晶来供应，使得这些阵法的威力得以完全发挥出来。

    而剑尘的伤势由于没有前面两次严重，因此这一次的恢复他只用了半个月，当莫天云和雨上人的阵法布置完成的那一刻，剑尘的伤势也刚好恢复。

    “在玄黄小天界内，我们的阵法支撑不了多久，时间紧迫，我们赶紧过去吧。”雨上人开口，她身上空间之力涌动，带着剑尘和上官幕儿两人瞬间出现在树冠上。

    这个位置，正是位于树冠最中心的区域。

    一来到这里，剑尘顿时发现在树冠的正中心处，存在着一个深不见底的树洞。

    树洞非常之大，足有万丈直径。

    然而对于开天神树这庞大的树身来说，这足有万丈直径的巨大树洞，恐怕也只能算得上是一个小小的阵眼。

    剑尘和上官幕儿两人跟在雨上人和莫天云身后，直接纵身一跃，跳入了树洞中。

    经历了一段时间的自由落体之后，几人终于落到了树洞的最底部，踏在了一片软绵绵的湿润泥地上。

    尽管在树洞之底没有任何光线，黑暗的伸手不见五指，然而这对众人却构不成丝毫影响。

    但此刻，他们四人却丝毫顾不上其他，他们在刚落到树洞底部时，一股无比玄妙的气息便扑面而来。

    在这股气息的冲刷之下，剑尘顿时感觉自己的元神中传来一股清凉之感，恍惚间，似乎有一片浩瀚的天地在他脑中展开，有反倒的大道在演变，有无穷的秩序在交织。

    “这是开天神力！”剑尘心中一凛，他立即明白这股玄妙的气息，便是莫天云和雨上人口中所说的开天神力。

    这是一种类似于大道本源的力量，不过却比大道本源还要墙上一个层次！

    剑尘福至心灵，排开一切杂念，立即盘坐在地。

    在他的手腕处，噬仙妖花如同化作了一根小草轻轻的缠绕在剑尘的手腕，在轻轻摇曳间，同样在吸收开天神力。

    雨上人和上官幕儿两人，皆是一同进入了修炼之中。

    “这位等来说，这开天神力可是一桩大造化，凝霜，休斯顿，你们二人也全力吸收！”莫天云淡淡开口，旋即手臂一挥，身穿黑色长袍的凝霜，以及那让剑尘多年不见，至今还保持着老者摸样的休斯顿，也是突兀的出现在莫天云身边。

    不过现在的凝霜，已经摆脱了元神之体的形状，她顺利的重塑了肉身，并且此肉身颇为不凡，隐约间有微弱的氤氲之光闪耀，带着丝丝缕缕的大道气息，显然是一种无上宝体。

    至于休斯顿，这些年跟随在莫天云和凝霜身边，整个人也是如同脱胎换骨一般，尽管面貌没有丝毫变化，但身上气息却是强大了不少，已经达到神王境巅峰。?

