    就在吸能宝树龙带着黑金方舟，以虚空远足能力在虚空中风驰电掣地穿梭时。

    灰野荒原之上的黑灯堡，又是另一番景象。

    黑灯堡在苏桓大量的军械以及资金支持下，风貌已经焕然一新。

    首先是黑灯堡的城市规模，单单是城墙的围绕周长，此时就已经较之苏桓上次回来时扩张了不止一倍。

    这也让黑灯堡内原本十分紧张的建筑用地，也得到了极大的缓解。

    而原本黑灯堡的第一堵城墙并没有被推平，同样矗立在原地。

    只不过原本矗立在第一道城墙外，由三十多座碉堡和城墙连接在一起的第二道防线，已经被彻底推平。

    这个区域，也已经成为新的黑灯聚集地外区。

    没错，黑灯堡如今依然划分为内区和外区。

    不过外区的位置，已经扩充到第一堵城墙外。

    那堵数十米高的城墙，成了内区和外区天然的分割线。

    新修的第二堵城墙被命名为黑灯坚壁，无论是规模还是防御力都有别于有内墙之称的第一堵城墙。

    第二堵城墙高达近百米，就连最庞大的噩梦种，也很难轻易跨越过这堵高墙。

    而在黑灯坚壁上。

    各个隐蔽兼顾的射击孔后，随处可见密密麻麻的各类哨戒炮犬牙交错地排列在一起。

    在这种程度的火力网络下，噩梦种之下的恐怖种、危险种恐怕很难在没有任何遮掩的情况下攀越城墙。

    哨戒炮的种类，依然是苏桓曾经采购的狙击炮魔虎、多管哨戒炮多头蛇、高速哨戒炮金属风暴三种类型。

    不过数量上已经远超最初的两千多座。

    四个方向的城墙上，单单一个方向上的哨戒炮数量就不止两千座。

    这些新增的哨戒炮，并非苏桓采购的。

    全都是由G73避难所直接制造的。

    这大半年时间，经历了最初的只能制造弹药，从半年前开始，G73避难所的生产线就已经能够完美仿制三类哨戒炮。

    大量的产能不光光通过数供给了黑灯堡，甚至还有盈余自用。

    就连G73避难所本身的哨戒炮，也换成了四种威力更强的哨戒炮。

    不过在迁移时，那些哨戒炮也被拆卸下来，堆积在苏桓的固定空间中。

    除此之外，黑灯堡仓库里的弹药更是已经堆积如山。

    只等一场战斗来宣泄。

    高达百米的城墙每隔三百米远，就有一座无比坚固的碉堡修筑在城墙上。

    这些碉堡的火力较之各段城墙射击位的火力更加凶猛，不仅有大量的哨戒炮，还有城防重炮。

    尽管火力并没有城墙后的炮兵阵地强，但火力之充沛已经足够防御一小段城墙不被恐怖种拿下。

    至于噩梦种，已经不是现阶段的热武力能够对付的。

    所有常规武器，哪怕响雷要塞城比三类哨戒炮火力更猛的种类，针对的最强敌人，也就是超级恐怖种。

    而且还很勉强。

    就连重炮，也只有正面击中噩梦种的要害，才能对对方造成一定的伤害。

    近百米高的城墙通体漆黑一片，还泛着铁质一般的金属色泽，像是钢铁铸就一般。

    这种规模的城墙，自然不是黑灯堡这十多万人能够靠人力造就的。

    而是动用了大量驭宠的力量。

    特别是来自地系、金属系、元素系驭宠的力量。

    黑灯堡乃至灰野荒原本身，自然很难找出精通筑墙的驭师和驭宠，这些驭宠都是受苏桓雇佣而来的来自响雷要塞城系的建筑类驭师所带来的。

    历时不到半年。

    黑灯堡的城墙已经足够称得上雄伟。

    尽管还比不上响雷要塞城，甚至不及那些要塞，不过比起响雷要塞城系的任何一座堡垒，都不差分毫。

    堡垒是要塞城系体系下，以防御力著称的城市，在月歌市这种基地市之上。

    黑灯堡的城墙防御能够媲美堡垒一级，防御力之强可见一斑。

    当然，这种城墙背后，苏桓付出的代价也不小。

    上百亿的资金投入，哪怕对苏桓而言，也算得上伤筋动骨。

    更何况修筑这堵城墙时，苏桓还没有现在富有。

    大量的黑灯聚集地居民，都被迁徙到了内墙和黑灯坚壁之间的广阔区域，这个区域就是黑灯堡目前的新外区。

    工厂、居民楼、商铺随处可见。

    在修筑城墙的过程中，建筑驭师们还修建了大量的房屋。

    而原本的黑灯堡外区和内区，则成了新内区。

    在大量居民迁徙到外区后，内区也进行了改造。

    大量的破旧建筑全部遭到了拆除。

    而建筑是所有者也获得了相应的赔款。

    黑灯堡建成以来第一批拆迁户就这样诞生。

    整个内区的商业区和居民区都已经转移到了外区。

    内区目前并没有任何普通公民的居住区。

    而彻底按照苏桓的设想，成为了一片为抵御巢灾赋能的场所。

    首先是黑灯堡驭师学院在内区占据了更大范围的土地，并且修建了大量的建筑群。

    如训练场馆、教学楼、图书馆等等。

    而原本的三大研究所，也统一搬迁到了内区。

    所有实验室都进行了扩建，并统一位于地底，以防止被破坏。

    另外，黑灯堡同样也引进了前沿的武器装备生产线，只不过缺乏了关键性的人才，这些生产线目前仅仅只能生产弹药，武器还无法生产。

    这些生产兵工厂同样位于内区。

    苏桓将G73整个打包带过来，也存着将兵工厂彻底成型的打算。

    而和驭宠相关的奇物生产部门、特殊材料处理部门同样也搬迁到了内区统一管理。

    甚至专门开辟了一个奇物工业园安置这些生产部门。

    另外，内区还成立了三座官方道场，进行公开的驭师相关知识传授，并对全民开发。

    分别是对军方战士开放的战争道场，对全体公民开放的黑灯道场，以及对准职业及、职业级以上层次驭师开放的周合道场。

    这个名字是苏桓取得，为了纪念不知道跑到哪里去的老师周合。

    三座道场位于内区三个方位，其中军方的战争道场位于黑灯军团驻地旁，周合道场位于内区中央。

    而黑灯道场则位于内区和外区交界处的城墙后。

    任何公民都可以通过道场学员身份卡进入内区的黑灯道场进行驭师训练。

    随着黑灯堡驭师学院以及三大驭师道场的成立，以及驭师知识的公开，整个黑灯堡的所有人都陷入了对驭师的狂热中。

    加上血缘香，以及数种类似产物的大量销售。

    黑灯堡，终于引来了驭师井喷的时代。

