    这一刻，所有人都不禁屏息，紧紧盯着篮球。

    主场球迷更是在默默地祈祷，祈祷这个球不进，若是这个球进了，76人队再度反超比分，将领先2分。

    当比赛只剩下两三秒的时候比分被反超，对篮网队来说是一个近乎致命的打击，说不定就会输掉比赛。

    而只要这个球不进，那么篮网队基本上就等于锁定胜利了。

    在成千上万球迷，在双方球员的注视之下，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声，洞穿了篮网，篮网飞扬，如同一片白浪。

    “吼，进了！”

    76人队替补席上，球员们跳了起来，大声嘶吼，兴奋地大叫。

    连卢克助教都忍不住挥舞手臂，激动地喝彩。

    “进了。”

    “该死，这个球竟然投进了。”

    “107:105，76人队反超了比分。不，还剩下3秒钟，我们还有机会翻盘的，还有机会。”

    观众席上，主场球迷失魂落魄，但还抱有一线希望。

    只可惜时间太紧张了，而且篮网队已经没有暂停，从后场发球，只能投超远三分，最终没能够命中。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分定格在107:105，76人队以2分的领先优势击败篮网队，在客场收获一场胜利。

    路威，斯贝茨，伊戈达拉......

    一群球员飞扑上去，将秦昊包围，今天秦昊表现堪称惊艳，不单砍下了33分，还贡献了8次助攻，6个篮板。

    最重要的是，秦昊投进了准绝杀三分球。

    而今天秦昊33分的个人得分也刷新了他的nba职业生涯单场得分记录，第一次拿到30+。

    “我们输了。”

    “是啊，我们输了，竟然输给了一个菜鸟新秀。”

    不远处，篮网队球员无不郁闷。

    特纳只感觉自己和秦昊差距越来越远，仿佛只能仰望对方，他默默问自己，还有希望追上吗？

    大洛还在纠结自己没能封盖到秦昊的事，怎么就一次都没能成功呢，好歹让我盖你一次啊！

    不过他只能等下一次机会了。

    与此同时。

    电视机前，电脑前，无数球迷也是各有欢喜各有愁。

    76人队的球迷自然是欢喜无比，秦昊的表现又一次带给了他们惊喜，且赢下这场比赛，76人队终于丢掉了东部倒数第一的帽子——好吧，也不过是变成了倒数第二罢了。

    至于篮网队的球迷则无不郁闷，尤其是篮网队还有一个探花秀埃文-特纳，这两相对比，差距有点让他们难以接受。

    “为什么秦不是在第三顺位被我们选中，为什么他不是在我们篮网队？”

    “是啊，该死的76人队管理层，他们不是早就表示喜欢埃文-特纳吗？为什么不选特纳，把秦留给我们？”

    不少球迷抱怨，愤愤难平，

    这话要是被特纳听到，估计要抑郁了。

    其实这个赛季特纳表现并不差，作为一个一年级新秀，场均12.5分，外加5.4个篮板，2.0次助攻，已经是一份不错的答卷了。

    只是和秦昊，考辛斯，沃尔比起来，确实差了不少。

    这场比赛令秦昊成为了焦点，33+8+6的数据堪称华丽，他连续单打大洛，小打大成功更是为人津津乐道，更何况他最后三分准绝杀，一举杀死了比赛，表现近乎神奇了。

    事实上，哪怕在最后几秒球迷也没想到会是这样的结局，都以为伊戈达拉会自己出手，没想到他传了。

    比赛结束之后秦昊也问过伊戈达拉，伊戈达拉只是笑笑，说当时自己的机会不好，秦昊的位置更好。

    不过这场比赛之后，秦昊能够感觉到，自己和伊戈达拉之间的关系似乎变得更亲密了一些，多一些信任。

    在外界都在议论这场比赛，议论秦昊的30+，议论他最后的三分准绝杀的时候，一些人却是着急了。

    ......

    耐克公司办公楼。

    会议室当中，几个公司高管正在召开会议，会议的主题就是关于如何签下秦昊的问题。

    “以秦这段时间的表现，原来的合同肯定不行，3年600万少了一点。而且，对方之前就明确拒绝了。”一个主管开口，道：“现在秦的人气飞速高涨，商业价值也在飞涨，我觉得我们必须要重视起来了。”

    “没错。”另一人接过话头，“不久之前全明星首轮投票启动，秦的票数已经挤进了东部后场前五。对阵篮网队这场比赛之后，他的票数肯定还会大增，很可能冲到第四。当然，这和秦昊是个中国球员，身后有着众多中国球迷有关。但同时也能反映出中国市场很大，是我们必须要争取的。我认为秦值得我们给一份更大的广告合同，比如5年1000万美金。”

    之前他们曾召开过一次会议。

    不过那时候秦昊还没表现得这么出色，场均只有15分钟的上场时间，那次会议的时候，他们商议的结果就是给秦昊提供一份3年600万美金的合同，没有专属球鞋，就这么简单。

    可这一次，态度有了巨大的转变。

    “我也提一点。”又有一人开口，是负责亚太区事务的一位高管，是个金发白人，但他给自己取了一个中文名字，叫做邱山，他说道：“我认为我们除了给秦一份更大的合同之外，还应该考虑一下为他推出专属球鞋。以秦如今的人气，哪怕只针对中国市场，为他推出专属球鞋也肯定会大赚。”

    闻言，一群人纷纷点头。

    之前他们之所以不愿意为秦昊推出专属球鞋，一来是不看好秦昊的未来，二来则是因为推出专属球鞋是需要成本的，需要设计研发，需要广告宣传......这些可都是钱啊。

    为了一个3年600万美金签下的新秀球员投入这么多，显然在耐克的高管们看来是不划算的。

    只是他们怎么也没想到，这才过去没多久一切就发生了这么大的变化，秦昊的上场时间越来越多，不是首发胜似首发，表现也越来越好，甚至在新秀榜上已经冲到了第二名，威胁到了格里芬，有了冲击最佳新秀的样子。

    现在想想，一个个都忍不住后悔，若是之前他们诚意足一点，签下秦昊岂不是大赚？

