    “朝廷也许在很多事情上面现在都影响力不够了，可是啊，有一点，剿匪这么点小事，宛州发话了，各地都会愿意配合的，随便出点兵，又能报效朝廷，又能为老百姓除害，给自己捞名声，谁不愿意呢？”

    段威笑着，继续说道：“民不与官斗，自古就是这样的，军力，经济，无非就是给朝廷服务的，我背后是朝廷，哪里是这么几个小商人能对对的？”

    父女两人对视一笑，得到朝廷的支持，这就是段威最大的依仗，只要自己不死，那自己就是徐州的守备，最高的职位，占着大义。

    贾府，后花园，虽然烧掉了一些，可是在老三等人假模假样地救火行动中，还是保存下来相当一部分。

    崔星坐在秋千上，摆着腿，一身白色的裙子，悠然自得，嘴里还哼着歌儿。

    佛堂里，贾登科正在面对老娘喋喋不休地训斥加担心。

    “娘啊，放心吧，家里的东西都收拾好了，没问题的，咱们昨晚也没烧掉多少东西，都是些本来就要丢的垃圾，您的佛堂这不是好好的吗，而且昨晚我们特意弄得很小心，您都没睡醒的。”

    贾登科忍不住在最后加了这么一句吐槽，然后就被一巴掌打在后脑勺上头。

    “你当老娘睡死了？家里起了火都不知道的？我是看周围没有火，你也没叫人来通知我，就连翠花，我都见到她就靠着门口，站在那儿看外头，这才故意不起来，免得给你添麻烦，要是真的起火了，你忙着救火，还要过来担心我，才是麻烦。”

    “嗯，娘总是最关心我的那个。”贾登科愣了一下，笑了出来。

    “废话，我的儿子，我不关心，等着谁关心？”

    大概是觉得有点儿煽情，贾母说了几句之后，也知道了昨晚的事情，就不再纠缠了，而是问道：“阿科啊，你这次要跟谁过不去，还用得着把自己家都点了？”

    “娘，我什么时候跟人过不去，都是别人来找茬，锦朝就这么些人，咱们赚得多了，自然就有人少了，很正常，这一次嘛，就是给段大人看得。”

    “段大人？他上次就想害了你，现在又要对付你？你老实说，这次青城被戒严，是不是冲你来的？”贾母眼里又浓浓的担忧。

    贾登科摇了摇头：“不是的，是段玲被人行刺，这才闹得这么大，不过段大人肯定不会错过这种机会的，当然也要趁机敲打一下商会，这不是，我们三个大掌柜都被锁在家里，不让出门了。”

    “行吧，阿科，娘不知道自己想的对不对，可是总有些话想嘱咐你。”贾母想了想，难得换了个口气，比较平缓地说着话。

    贾登科点点头：“您说，我听着。”

    “咱们做生意嘛，讲究一个和气生财，不过那都是以前的小本生意，你既然到这个程度，自然就会有人为难，所以平时你和别人有些不愉快，娘也不放在心上。”

    “可是这个段威，三番两次要找你麻烦，而且他毕竟是徐州的守备，我觉得尽量还是化解一下，把误会解开，或者咱们让点利益就是了，不过，”贾母的话停住了，深深地看着贾登科。

    “娘，您说啊？”贾登科眨眨眼。

    贾母叹了口气：“如果段威非要拿你开刀，或者咱们要让的利益过大，你不情愿，那就多想想，要怎么把段威弄下台，他如果不肯放过我们，那我们也不能永远都仰人鼻息。”

    “大不了，咱娘两换个地方活，就当一切都没发生过，娘还开个小店，也能养活你。”

    贾登科笑了起来，笑得很开心，眼眶却有点红，“娘，你放心，这件事情交给我就好，咱们娘两相依为命这些年，吃过苦，也享过福，儿子长大啦，娘就该好好享受，喜欢拜佛就拜佛，喜欢什么干什么就好。”

    “好，明白啦，你说得对，儿子长大了，有出息，老娘就舒舒坦坦地活着。”

    母子二人相视一笑，贾登科一直等到老娘又开始拜佛了，这才出来，望了望天，很蓝，很清澈。

    背着手，迈着小碎步回到书房，贾登科靠在椅背上，拿起手里的漫画书，看了一会儿又放下，端起茶碗来，喝了好半天。

    好一阵子，贾登科站起身来，走到窗户边，看着院子里开的正是鲜艳的花儿。

    “主子，已经到这一步了吗？”

    身后一个声音响起，贾登科转过身，看见小慧不知道什么时候已经站在门口，一身藏青色的长袍，笑容有点勉强。

    “嗯，能做的都已经做了，接下来，就看大当家的了。”贾登科也苦笑了一声，这还是自己来到这个世界上，第一次真的心有余而力不足。

    尽人事，听天命，这就是现在自己能做到的。

    “安排老夫人离开吧，我们在甜水巷那里的小屋子，没有人会查到的。”

    小慧犹豫了一下，这才开口说道，又马上接着说：“要不，您也去吧，跟着老夫人一起离开，或者您去城外，只要在军营里，段威就拿您没办法，大不了去苍云寨，只要您不死，咱们贾家就一直都在。”

    贾登科摇摇头，回答：“不行的，我早上去后院，就是想劝娘离开，可是她已经告诉我了，没什么值得害怕的，还安慰了我很多。”

    “老夫人虽然这几年不管事儿了，可是她老人家才是最坚强的人。”小慧歪了歪头，看着贾登科，张了张嘴，却没说话。

    “我也不会走的，我不甘心，这个时候退一步，那就是畏罪潜逃，授人以柄，我可以接受自己输在脑子不好，也可以接受自己输在本事不够大，可是我不能接受自己输在胆量上，段威一个徐州守备，都要跟我拼命，我一个小小的商人，怕什么？”

    “事到临头需放胆，这是您教我的，可是要做到这一点，是真的很难啊。”小慧走了过来，抓住贾登科的手臂，轻轻帮贾登科捏着僵硬的肩膀。

    “跟着我，是不是经常担惊受怕？”贾登科看着小慧，突然笑了起来。

    小慧仰起头，白净的脸上浮现出笑意，回答：“那是当然的了，您三天两头的出事，尤其是不在青城的时候，我在店里都坐不住，更别说桃子那丫头，每次您不在的时候，就像变了个人，我晚上回来还能看见她一个人坐在书房里，也不开灯，有一回睡得迷迷糊糊，我问她怎么不回卧室，她回答我说要等你回家。”

    贾登科叹了口气，说道：“我的抽屉里面，有一封信，如果这次的事情过不去，老三会护送你还有桃子，和我老娘离开这里，你把信给刘湘君，她会安排你们在苍云寨生活的。”

    “覆巢之下，安有完卵？主子，这就不必了，如果真的出了事儿，我会试着救您，要是实在做不到，我会带着桃子和夫人离开这里，换个地方，替您尽孝的。”

    这就是和小慧说话的好处，她是个极度理智的人，从来不会哭哭啼啼，而是会把事情都尽可能办好。

    “至于苍云寨，就别想了，大当家的当然可以收留我们，可是如果咱们这一场输了，那苍云寨也同样落不了好，我看那位大当家，可不像是个能屈能伸的人，不会托庇于段威旗下的。”

    小慧笑了起来，接着说道：“这次大当家的几乎是把全部身家压在咱们这儿了，从她带兵围城开始，就不可能再改换门庭了。”

    贾登科点点头，“我明白，不过那封信你还是要交给她，就当做我贾登科报答她这一次鼎力相助了。”

    小慧扫了一眼书桌的抽屉，好奇地问道：“你把我们的家底都给她？”

    “没错，信里是我这些年的研究成果，还有我们在城外库房的钥匙和掌印，火药，炸药，还有那些精钢武器，以及书籍和家里的一些财物，在前些日子我们资助苍云寨的时候，我就在安排了，只是还差了一些时候。这些东西始终都是要有个固定地方的。”

    小慧眨眨眼，“就是你以前跟我讲过的那个，科研基地？”

    贾登科‘唔’了一声，也是有些惊讶：“那都是多久前的事儿了，你还记得？”

    “那是，”小慧笑着说道：“主子脑子里总是有一些稀奇古怪的想法，却基本上都是对的，我当然要多学一点，不然以后等您成亲了，夫人进了门，看到我和桃子都不学无术的，还不把我们扫地出门？”

    贾登科笑着摇摇头，知道小慧是在故意逗自己笑，想让自己放松一点。

    就在这时候，桃子的身影出现在贾登科的视野中，小丫头匆匆忙忙地跑着，从窗口瞧见贾登科，顿时笑了起来，伸出一只手，食指中指一竖起来，正是贾登科教过的‘耶’手势。

    三两步冲进门，桃子喘着气，“主子，有好消息了！”

    “说吧。”贾登科坐下来，桃子拿着小慧递过来的水杯，却顾不上喝，只是端在手里，说道：“马府，刘府，都已经派人出门了，只是官兵拦着，然后马掌柜亲自出门，手里还拿着棍子，打了好几个捕快，现在捕快们也散了，马飞飞公子正带人朝我们这里来呢。”

    “段威有什么反应？”贾登科并没有放松警惕。

    “马掌柜让人传话，说是要在好客楼里头，见段大人，邀请您和刘掌柜一起去。”

    “我都没想到，马家这么凶，听说有个捕快一定要拦着，还想跟马掌柜动手，直接就被马公子给打断了腿。”桃子咂咂嘴，一副意犹未尽的样子。

    “捕快们居然不抓人？马家什么时候权势这么大了？”小慧问了一声。

    桃子摇摇头，“你都不知道，我听他们说，马公子打人的时候，不知道从哪里出来的，大概有上百人，都快把甜水巷给堵死了，捕快们别说抓人了，吓得跑都来不及。”

    “老马终于坐不住了，连自己养的这些护卫都派出来了，看来咱们昨晚那把火放的还不错。”贾登科满意地点了点头。

    和其他的大掌柜比起来，贾登科在青城毕竟势力太弱，根基不够，最起码，贾登科这几年下来，也没培养出几个像样的武士来。

    更别提这种平日里隐藏起来，但是主子一句话，就会站出来和官府对抗的护卫了。

    这也是贾登科一定要拉上那两个大掌柜的原因，如果他们不出头的话，段威要杀了自己，那就是随时的事情。

    有马府和刘府的这些护卫在，虽然不是官兵的对手，可是毕竟有了搅乱青城的资本，人手里没有力量，说的再天花乱坠，也不过就是纸上谈兵。

    “掌柜的，马公子在喊门。”老三的声音从院子里传来。

    贾登科长出了一口气，伸了个懒腰，说道：“开门，请飞哥进来！”

    没多久，大堂里，贾登科还在倒茶，马飞飞的大嗓门就伴随着脚步声一起到了：“阿科，还活着没？”

    “活得好好的！你就别想我的动漫商行了！”贾登科没好气地回头喊了一声。

    “都进来了，还带着棍子干嘛，要打我啊？”

    翻了个白眼，贾登科对马飞飞的造型很是无语，手里拎着一根棍子，身上还穿了一件很骚包的红披风，就差脚踩风火轮了。

    “你懂啥，好不容易有这么个机会，不抓紧表现一下，还等什么，你都不知道，这一路上过来，那些小姑娘们都从楼上瞄着我，有那么几个还给我抛媚眼呢，可惜我重任在身，来拯救我的好兄弟，不然现在都准备娶妻了。”

    “可是呢，本来应该在门口迎接我的，你却坐在这儿，怎么着，难道不感恩我这个义薄云天的好兄弟？”

    马飞飞瞪着眼睛，一屁股坐在板凳上，把手里的棍子丢在桌面上，怒气冲冲。

    然而贾登科并不吃这一套，摆摆手：“说吧，想求我办什么事儿？”

    “嘿嘿，果然是知我者阿科，你看啊，这一次我在青城也是有名号的人了，手里拎着水火棍，一路悍行，遇佛杀佛，遇鬼打鬼，这样的形象，是不是可以加入漫画里边，或者小说，实在不行的话，剧本也可以，我还可以友情出演呢。”

    “飞哥，我倒是知道你一直有个武侠梦，不过这个时候，你确定要这么干？你爹知道了，还不打死你？”

