    其实不是苏小敏一个人担心，小满几人也担心。但心林萱到了府城之后需要人手，就直接到牙坊里去挑几个，久而久之就忘了她们。

    几人惶惶不安，最近学习也越发地刻苦起来。

    起初的时候，对于苏小敏的天赋，几人都羡慕不已，当然，除去羡慕，也有人暗暗妒嫉过。

    但是最近，已没人妒嫉她的天赋了。

    不仅如此，甚至几人都还偷偷地反省过，决定要做得更好。让牙坊的新人，比不上她们。

    是以，几人常会相互交流，分享经验。苏小敏也不藏私，自己会的，会主动与几个师姐分享。

    在这种良好的氛围当中，几人的技艺都提升了不少。

    不过此时林萱并不知道，几人偷偷的努力了一把，打算好好的惊艳她一回。正安慰几人道：“没事，想哭就哭吧！我这没那么多讲究，想哭就哭，想笑就笑！”

    她这么一说，另几个强憋着泪的小徒弟都哭了。

    看几人哭成一团，林萱不免有些哭笑不得，“话说，你们都哭什么呀！不是说好了，我在府城安顿下来了就去接你们几个吗？”

    苏小敏委屈道：“还不是怕师父你不要我们了！”

    林萱故作凶狠地戳了戳她的头，道：“我还等着你们来帮忙，把府城的新铺子开起来呢，怎么会不要你们？都想什么好事呢？想我花的心血都白费啊？”

    她这么一逗，几个哭成一片的徒弟又都笑了起来。

    “行了行了，风尘仆仆的，都去洗个脸，先安置下来，有什么事明天再说。”林萱说着，吩咐李婶带几人去赵家安歇。

    赵家离她们家住的院子不远，林萱也早就吩咐人将那边的房间收拾了出来，过去就能安歇。

    等李婶带着众人走后，房里只剩下沈小五一个人，林萱才仔细问起了她家里的情况。

    沈小五将方素娘托他送过来的账本给林萱道：“成衣铺有方掌柜管着，基本不会出什么乱子，倒是七里香的事……”

    沈小五有些羞愧地将沈四嫂闹事，最后被休的事说了一遍，“我娘的意思是，四嫂在铺子里呆了那么长时间，铺子里做吃食的法子，肯定让她学去不少，薛家人又不是个良善的，以后说不得会闹出什么事来……最后只怕会影响七里香的生意。”

    林萱没想到沈四哥居然这般有血性，直接与沈四嫂和离了。不过意外过后，又觉得正常。

    她之所以愿意帮助沈家人，其实除了沈氏的原因外，还因为看书的时候，便很佩服沈勇夫妇的人品。

    书中，原主因为愤懑嫁给了一个穷书生，被继妹嘲笑，天天在过着村妇般的日子，对傅瑾珩以及他的家人都充满了怨恨，平日里除了故意苛待几个孩子外，还在傅小铖生病的时候，故意不让人去请大夫，最后让傅小铖活活给病死了。

    傅小铖死了后，沈氏没多久也过世了，在沈氏过世之后，主动将傅小磊和傅明岚接过去照顾不说，后来傅瑾珩发达了之后，也没有仗着自己帮忙照顾弟弟妹妹的功劳，去找他要好处，反而规劝家里人，不让家里人打着傅瑾珩的名头在外面耀武扬威，活得相当地低调。

    傅瑾珩后来成为首辅了之后，因为感谢他们对自己的帮助，曾多次要接他们一家子去京城享福，但都被沈勇给拒绝了。

    说他们一家人都是泥腿子，很多事情都不懂，去了京城帮不上他的忙，只怕还倒给他添麻烦，他们也不自在。

    傅瑾珩见他们不愿去京城，也不好强迫他们，只好出钱给他们买了几百亩地，让他们当个富庶的地主。

    结果有一年闹水灾，下游好些人家都被淹了，当时沈家立马筹备了钱粮，去救灾。

    就这样的一家人，人品自然不会差。

    此时见沈小五担心，林萱忙安慰道：“放心，七里香没有那般脆弱，就算是薛家人学了我们铺子的吃食做饭，也没有什么好担心的，我们再创造新的吃食方子就是了！所有的美食，都是人想出来的。”

    沈小五被林萱的豪气震动了，瞬时打气精神来，“表嫂说的是，我们只要不断创造新的吃食方子，就不怕被人学去了。”

    交代完自家的事情，沈小五又说起了于栓的事。

    在给傅瑾珩去信后，于家又闹出一件事来，也是因为这件事，沈小五最后决定不等傅瑾珩的回信，自作主张，没带于栓过来。

    这事还要从于姑母知道沈小五回乡后说起。

    于姑母知道沈小五跟着傅瑾珩去了府城，是他身边一等一信任的人，听说他回乡后，便想了法子来打探消息。

    但是等见了沈小五之后，却又起了别的心思。

    以前，她觉得将闺女嫁给于栓，就是大出息了。可是，听说于栓有可能当不成傅瑾珩身边的书童，她便不满起来。

    特别是见沈小五长得一表人才，沈家人又帮着傅家看铺子，沈小五回乡的时候又拉了大马车的东西，觉得沈家里的条件比于家可不知道好哪里去了，便开始后悔仓促间与于家定下的那门亲事了。

    于姑母除了许蓉蓉外，另还有两个闺女，其中一个闺女已嫁了人，但二女儿许琳琳却还留在家里。

    不过许琳琳早已定了亲，之所以还在家里，只是因为于姑母想把她留在家里多干几年活，所以一直推迟亲事。

    于姑母觉得沈小五比她另外几个女婿都强多了，便想将二闺女嫁给他，但是自家闺女已经定了亲，而且沈家条件好，听说拒了不少的亲事，若是请媒人上门说亲的话，只能是自取其辱。

    得益于许蓉蓉和于栓定亲的灵感，于姑母打起了歪主意。虽然，最后她的计谋没能得逞，但沈小五还是给她恶心得够呛！

    她此番是算计自己，若是以后接着于栓的关系，算计傅瑾珩怎么办？

    沈小五直接将于家那一堆糟污事给林萱说了一遍后，建议道：“表嫂，你在外面给表哥买个身家干净的书童吧！

    那于栓，你要是感激他娘当时救了小铖弟弟，想个别的办法安置他吧！可千万别弄表哥身边来。”

