    皇室的孩子岂是那么好照顾的？

    尤其这里面还有一个八岁的小皇子和小公主，算是皇帝最小的两个孩子，虽然他们母妃不太受宠，但皇帝一向疼爱自己的孩子，即便是庶子庶女，他只要有空就会找过来过问一下，因此一个都不好得罪。

    更不要说还有各位王爷送来的皇孙了，那真的是孙子孙女一大堆。

    除了太子的儿子还小外，二三皆有皇子女在其中，而以前皇帝的庶弟弟们为了表达忠心，把自己适龄的儿子闺女孙子孙女都送来了。

    满宝看到过报上来的名单，说真的，以她杰出的记忆力，现在也没能把人都记住。

    可见人数之多。

    她不太想受累，但皇帝是她上级的上级，更不好拒绝他的要求，于是她在心里叹息一声，脸上沉稳的应下了。

    皇帝满意，就指了恭王妃道：“你们这些孩子呀，歹一阵好一阵的，这次恭王从洛州来还让恭王妃给你准备了礼物呢。”

    满宝没有受宠若惊，她只有惊悚。

    恭王也愣了一下，更是扭头去瞪恭王妃。

    恭王妃有些尴尬，但在皇帝和恭王的目光下，她还是起身走到周满身边，拉着她的手笑道：“我听两位妹妹说周大人已经定下婚期了，所以从洛州来的时候就给周大人准备了一些贺礼，权当做添妆吧。”

    其实她想的是她儿子就要在人家手底下种痘了，虽然皇帝说种痘很安全，但她还是有些害怕。

    太医尽心些和只是尽职或者疏忽还是有很大区别的。

    而太医院周满的位置高，她有点儿担心。

    所以来时特意准备了礼物，本是想托明达转送的，可她和明达说悄悄话时被一旁的姑姑听到了，皇后也就知道了。

    皇后便告诉了皇帝，谁知道皇帝直接点出来了？

    皇后也没想到，所以瞥了皇帝一眼，见他还一脸满意的看着“相谈甚欢”的恭王妃和周满，皇后就收回了目光。

    算了，这男人除了在朝堂上还有些本事外，其他的还能指望他什么呢？

    恭王妃拉着周满去看礼物，一妆盒的首饰，一共三层，每一层拉开，里面的首饰……

    嗯，见识过不少宝石珍珠的满宝倒不至于目瞪口呆，但心脏也蹦蹦跳个不停，可见这首饰有多好了。

    其中又以珍珠首饰和精巧的金饰最多。

    恭王妃直接打开最上面一层，将一支金钗取出来给周满看，笑道：“这是金凤，我特意让人做了一对，周大人看看可喜欢？”

    满宝回神，连忙推辞道：“无功不受禄，怎好收恭王妃如此重的礼物？”

    恭王妃笑道：“怎会是无功？你之前助恭王减重，还照顾王爷的伤腿，这都是功劳。”

    满宝汗颜，这两样提起来于恭王来说都不算是好事的样子，真的不是记恨吗？

    “何况，你喜事将近，便是没有这些前因，这份礼物你也是受得的，我家象儿也要入住大明宫了，以后还需周大人多多照顾。”

    满宝心内瞬间明白过来，这是在贿赂我呢，而且还是当着皇帝皇后的面贿赂的。

    她纠结起来，那她是收呢还是不收呢？

    不收的话，皇帝和皇后会不会觉得她不想和恭王交好？

    满宝不住眼的去看妆盒里的首饰，虽然觉得收受贿赂不好，但过了皇帝明路的应该还是可以的吧？

    她思索时，明达就轻轻地推了她一下，笑道：“三嫂大老远的给你从洛州拿过来，你总不能再让人拿回去吧？”

    长豫也道：“既是给你的，你就收下吧。”

    没看她父皇频频看过来吗？

    满宝努力的压住脸上的笑容，但还是没忍住眉眼间带着笑意的点头，“那就多谢恭王妃了。”

    满宝顿了顿后道：“也谢谢恭王。”

    恭王妃看得出周满是真的喜欢，眉眼间都掩饰不住笑容呢，这才松了一口气，笑起来道：“周大人喜欢就好。”

    喜欢自然是喜欢的，凡是值钱的，好看的东西她全都喜欢。

    于是满宝抱着一妆盒的东西喜滋滋的回太医院。

    太医院里还算宁静，因为正式的旨意还没颁下来，所以他努力的忍住和手下们分享的心情，一回到太医院就把自己关在办公房里不出来了。

    满宝抱着妆盒回来就被郑太医等人拉住了，他们蹙眉道：“周太医，你们去太常寺吵架没吵过？”

    刚才萧院正回来的时候眼圈都是红的。

    满宝脸上依旧是喜滋滋的笑容，摇头道：“我们没去太常寺啊。”

    连刘太医都忍不住皱眉了，“你们不是去太常寺讨公道去了吗？”

    “哦，我们中途改去太极殿找陛下了。”满宝见他们似乎还一无所知的样子，便打算和他们分享这一好消息，突然萧院正的办公房就打开了，他走出来看着周满道：“周太医，旨意还未正式下来，这事儿还是暂时别宣扬了。”

    满宝就把到嘴边的话咽了回去，和郑太医几个微微点头道：“行吧，那你们再多等两天，等旨意下来你们就知道了。”

    郑太医：“……同不同意我们增设科目不就是一句话的事，为何不能说？”

    卢太医紧盯着周满，对于能不能增设种痘科他最为关心，因为这可关系到他的切身利益。

    满宝道：“这个我能告诉你们，可以增设。”

    萧院正阻止不及，张开的嘴巴合上，算了，就告诉他们吧。

    刘太医盯着周满喜盈盈的脸看，再回头去看萧院正，不由拍了一下自己的脑袋，真是老眼昏花，观色都观错了，那哪里是伤心，分明是激动嘛。

    既然是好事，他便也不打探了，直接转身回自己的办公房，还道：“周太医，今儿大明宫那边轮到你去检查了。”

    想到才答应皇帝的事，满宝应了一声，“我一会儿就去。”

    郑太医这才看向她手里的东西，“这是什么？”

    满宝喜滋滋的道：“恭王妃送我的礼物，嘿嘿嘿……”

    大家或羡慕或嫉妒的看着她抱着的高高妆盒，这就是女医的好处了，收受后宫女眷的贿赂都要比他们方便很多。

    满宝将妆盒拿回自己的办公房锁好，这才背着手坐船去大明宫检查工程进程。

