    何进请求让自己的亲弟弟何苗出征实属无奈之举。

    他当然知道何苗根本不是带兵打仗的料。

    可是又能怎么办呢？

    没有退路了哇！

    何进这一番操作。

    让位于朝堂之上武将班列最末位的两个年轻人对视了一眼。

    在彼此的眼中看到了同样的不屑之色。

    甚至还同时在心里爆了句粗口：

    傻叉！

    董卓远居西凉这么多年。

    从来都是说一不二的。

    野心勃勃的他岂能真的和十常侍联手？

    现在董卓和十常侍只不过是相互利用的关系罢了。

    一旦董卓在帝都站稳了脚跟。

    恐怕他第一个要除掉的就是十常侍！

    何进这个杀猪的腌臜货。

    竟然连这一点都看不透。

    反而还争着抢着把自己的亲弟弟派上战场去。

    他倒是想让何苗跟董卓抢功劳呢。

    可是何苗有那个实力吗？

    大概率是肉包子打狗——有去无回啊！

    到那个时候。

    何进不但功劳没抢到。

    还把自己的亲弟弟搭进去了。

    他日后在朝廷中的帮手又少了一个。

    更没有资格和十常侍明争暗斗了。

    再说刘宏是个什么脾气？

    何苗一旦战斗失利。

    刘宏能轻易绕过何进？

    就说凭着何皇后的裙带关系不会把何进怎么样。

    但何进也别想再掌握洛阳兵权了。

    所以说。

    何进这是一招臭棋。

    简直是臭不可闻！

    这两个比何进看的还远的年轻人。

    一个叫袁绍。

    是何进手下西园八校尉中的中军校尉。

    他出自四世三公的袁家。

    袁家的地位、权势与杨锋所在的弘农杨家不相上下。

    并称为当今的两大最强盛家族。

    受到家族的照顾。

    袁绍还挂着虎贲中郎将的官职。

    另一个年轻人叫做曹操。

    凭着父亲曹嵩花了一亿钱从刘宏那里买来的官职。

    曹操也算是官二代出身。

    目前官居典军校尉。

    同时担任朝中的议郎。

    跟袁绍一样都是西园八校尉之一。

    他俩虽然名义上归何进管辖。

    可他俩内心里却十分看不起何进。

    认为何进不是能成就大事的人。

    要不是没有好去处。

    他俩早就抛下何进天高任鸟飞去了。

    不过他俩也很清楚。

    自己现在人微言轻。

    无论说什么也不会引起何进的注意。

    索性就当个吃瓜群众。

    看何进表演好了。

    反正看耍猴又不用掏钱。

    白剽！

    龙椅之上的刘宏显然是对何进的建议动心了。

    在何苗与董卓之间摇摆不定。

    一时之间不知该派谁前往幽州平叛。

    这时。

    太尉杨彪忽然上前一步。

    山呼道：

    “启奏陛下！老臣有一天大的喜事上奏！”

    唰——

    所有人的目光都聚焦在了杨彪的身上。

    这个老狐狸又搞什么名堂？

    此刻天子龙颜大怒。

    正想找个人撒气呢。

    杨彪怎么还主动往枪口上撞的？

    不！

    不对！

    杨彪可没那么傻！

    这其中一定有什么不为人知的猫腻！

    刘宏阴沉着一张脸。

    没好气的开口说道：“江山危难之际，不知太尉所说之喜从何而来啊？”

    听他这口气。

    今天杨彪要是说不出个子丑寅卯来。

    恐怕盛怒之下的刘宏就要拿杨彪问罪了啊！

    皇帝最忌讳的是什么？

    不就是有人要篡夺他的江山吗？

    张举、张纯联合乌桓人造反。

    对大汉江山的危害不在张角之下。

    杨彪这个时候站出来报喜。

    刘宏没把他当场拿下就算不错了。

    杨彪不慌不忙的从怀中取出一道奏折。

    双手举过头顶。

    朗声说道：“臣子镇北将军、勇毅侯杨锋，于数月之前寻找到了高祖斩白蛇所用的国之重器赤霄神剑，此乃天降祥瑞啊！”

    只一句话。

    满朝文武全都不淡定了。

    一些老臣甚至激动地浑身开始哆嗦起来。

    用满是希冀的目光死死地盯着杨彪。

    唯恐自己听错了。

    那可是赤霄神剑啊！

    杨锋竟然找到了遗失两百多年的国之重器？

    赤霄神剑对大汉王朝来说。

    重要性不亚于传国玉玺。

    历代帝王寻找了两百多年都没找到。

    杨锋这小子运气咋就这么好？

    光武帝可是立下了遗诏的。

    谁能找到赤霄神剑。

    立刻晋封“三公”之职务、进爵公侯！

    这个待遇。

    基本上和刘宏嫡出的皇子持平了！

    就在所有人都感到不可思议之际。

    袁绍和曹操再次对视了一眼。

    两人用无声的口型说出了相同的三个字：老狐狸！

    杨彪肯定早就知道杨锋获得赤霄剑的事情了。

    可是他为什么偏偏在今天才提起呢？

    根本就是拿赤霄剑做幌子嘛。

    他的真实目的是在提醒刘宏。

    在董卓和何苗这两个人选之外。

    杨锋同样有平定幽州之乱的能力！

    他这是在给自己的儿子创造一飞冲天的机会啊！

    试想。

    杨锋先是斩杀了张角三兄弟、击溃了十余万黄巾贼人。

    为巩固大汉江山立下了汗马功劳。

    之后又寻回了皇权的象征赤霄神剑。

    单凭这两点他就足以位列三公乃至晋封公爵了。

    若是再能一举击溃张举、张纯和乌桓人。

    整个朝廷还有谁的功劳能和杨锋相提并论？

    恐怕大将军何进都要被杨锋给比到泥土里去了！

    到时候杨彪居于朝中。

    杨锋手握大军统兵在外。

    朝廷还轮得到其他人说话吗？

    杨家躲一跺脚。

    大汉都得跟着抖三抖！

    不行！

    照这个趋势发展下去。

    朝廷非得乱套不可。

    还是赶紧想个办法尽快离开这是非之地。

    学学人家杨锋。

    到外面去发展属于自己的势力吧！

    只可惜。

    满朝文武包括刘宏在内。

    只有袁绍和曹操两个明白人。

    其他的人根本就没想到这一节！

    刘宏怀着激动地心情看完了杨彪递上来的奏章。

    之前满脸的阴沉神色瞬间多云转晴了。

    不断拍打着龙椅的扶手大笑了起来：

    “好！太好了！没想到勇毅侯竟然寻找到了赤霄神剑！这样吧，朕就把赤霄神剑暂时借给勇毅侯，让他带着赤霄神剑去荡平幽州反贼，彰显大汉天威！”

    他最后一个字刚刚出口。

    杨彪立刻跪了下去：“臣代犬子领诏！若犬子不能荡平幽州反贼，臣愿献上这颗人头向陛下谢罪！”

    张让傻眼了。

    何进也傻眼了。

    敢情他们俩争来争去争了半天。

    最后却被杨彪给截胡了？

    凭啥啊！

    只是刘宏金口玉言。

    他俩再不甘心。

    也只能捏着鼻子认了。

    技不如人。

    不认栽还能咋地？

