    天州修士所在的区域之中，越来越多的修士汇聚在他的身旁，火焚天对此也是毫无波动，因为这一幕也在其余的地方正在上演。他也不打算去武力胁迫更多的初代，那没意义。毕竟初代是不可能威胁到真正的年轻至尊，他也不指望他们去和那些人搏命，到时候还是要自己亲自动手。

    “开始了。”

    火焚天转身，目光看向一处地方，他敏锐的神觉捕捉到了一丝奇异的波动。

    一股柔和的波动在虚空中出现，祥和又圣洁，让人如沐春风。在灵界之中造成的疲惫感觉迅速的消失，只感觉浑身舒爽。

    在那远处的虚空中，出现了一抹又一抹的仙光，灿若朝霞，皎洁如银月。璀璨的光雨洒向了大地，使那里看起来神圣无比。

    “来了，仙道花蕾。”说话的正是火焚天身旁的一位初代，此时他也是双目神芒绽放，面色激动。

    仙古已经开启过两千九百九十九次，这种异象这不是什么秘密，随便一打听就能知道。仙道花蕾已经出现，就只等花蕾绽放了。

    想进仙古，必须等仙道花蕾绽放，只有那时才会打开那道门，开启尘封的路，时间不对谁来都没用。

    咚！

    一声鼓声传遍了这片天地，他是如此的沉闷，却响彻每一位修士的心头，巨大的鼓声仿佛在与这片天地共振。

    那是三千道州的一些巨头在传音，他们虽然不太敢进入此地，但接近一点也没什么问题。他们要趁此机会公布一些信息，告知所有进入仙道花蕾的尊者们。

    “此次三千道州，通过选拔的人有五千多万，但根据以往的经验来看，最终只有几百万人能进入仙古。”

    “这其中危险重重，若是遭遇危险，无法进入，不要犹豫立即使用破空符退出，放在平日破空符可能都无法使用。”

    “你们五千多万的尊者，分散在三千个区域，一州修士在一州，空间足够辽阔，且被界壁阻隔。希望不要随意打破界壁，避免引发不必要的冲突，能有序的进入仙古。”

    “最后，虽然仙道花蕾已经出现，祥瑞笼罩了这片区域，但须知这里是无人区，依旧极度危险，不要太过大意丢了性命！”

    这些大人物的话虽不多，缺都是包含着大量的信息，这些都在以往发生过，现在说出也是告诫众人，避免不必要的伤亡。

    无人区的确妖邪无比，没人能清楚的说出其中都有什么危险，一滩黄泥就能让一位教主化成污血，一滴水珠也能让至强者殒命。

    也只有每次仙古开启，祥和仙光才会驱散妖异不详，让这里相对安全。但事无绝对，也会引来一些恐怖生物，尤其是在仙道花蕾绽放之时。

    五千多万的修士都在静静的等待着，因为区域够大，彼此之间都有足够的缓冲区域，倒也没有发生什么重大冲突。

    时间缓缓流逝，第二天之时外围区域迎来了无数的强者，在上界也都是名震一方的大修士，教主级人物纷纷到场，都想要看一看这个纪元最出色的人杰。

    “仙道花蕾自本纪元至今，已然绽放了两千九百九十九次，消耗了两千九百九十九条大道，这最后一次绽放是最圆满，最特殊的一次，将绽放出三千片的大道花瓣。”

    “不错，那些花瓣都不是凡俗之物，可以映照出仙古之中的景象，之是极为消耗法力，之前都需要教主级人物来催动，消耗太大了。”

    这也是人们前来观战的原因，虽然大家都不能靠的太近，但可以通过花瓣来观看。只是需要相隔无尽虚空施法，这般远的距离，难度可想而知。

    到了第二日的中午，这外围已然是人满为患了，但是却依旧有无数的大人物在降临，每每有无上人物都能让众人心神震颤，敬畏无比。

    一辆血色的战车，杀伐之气滔天，像是被无数的生灵之血侵染过，伴随着冲天的煞气，隐隐有生灵的哀嚎之声传出。

    “这是天国的战车，想不到他们的教主都来了！”

    众人齐齐变色，这天国的名声实在是太大了，凶名传播三千州。如今该教的教主亲自到来，实在让人吃惊不已。

    另一个方向，九条蛟龙拉着一座古朴的青铜古殿，横亘虚空散发着混沌气隆隆而来。

    “连这个道统的大人物都来了，是那位无上存在亲临吗？”

    仙殿是一个极其古老的道统，存在了无数万年。自仙古一直传承至今，而且不曾衰落，强大到了极点，影响力大的令人颤抖。

    仙殿能一直保持长盛不衰，正是因为有真正的无上人物，一位仙。而青铜古殿正是他的沉眠之地，因此青铜古殿也是仙殿的标志。

    “应该不是那位，现在还不到时候。应该只是来此等待时机。”

    一些巨头猜测，他们对那位存在的状态有所了解，不认为他会在此时苏醒。

    随后如补天教，截天教，西方教，五行山等顶级的大教都纷纷降临。他们的到来也引起了极大的震动。

    “想不到五行山的不老天尊亲自到来，看来秦族真是极为看重他们的双骨至尊啊。”

    “那是当然的，我听闻这几年不老天尊花了大代价，让其双骨皆无暇，彻底圆满了，可想而知现在得多么不凡。”

    时间就在众人的热切讨论之中缓缓流逝，这段时间有修士在无人区之中意外发现了不死物质，结果引发了一场惨烈的血战，也让不少的修士不得不动用破界符，选择退出仙古的争夺。

    到了第三天，五千万的修士都躁动了起来，因为他们知道，仙古终将开放，时间马上就要到了。

    “咚！”

    天边瑞霞喷薄，仙光照亮了天穹，一股奇异的圣洁而安详的气息席卷天地间。浓郁的仙灵之气化作光雨，让那里仙气缭绕，宛若仙界。

    “纵然不能进入仙古，有此机缘也是值得了，这波仙气洗礼至少也要延寿百年以上！”

    一众寿元无多的大人物看的是眼热无比，若非不能靠近，他们早就出手抢夺了。

