    唐欢并不知道，王逸不想玩房地产的原因，是因为太麻烦，还以为王逸早就审时度势，提前布局文娱产业，这才搞出了星海传媒等等一系列企业，现在又搞起了火花飞行摩托和逸飞智能汽车。

    卖楼的收入在王氏集团内部所占的营业比重，正在不断下降，集团新增的许多业务，赚的钱并不比来楼少。

    这是这几年以来王逸一直坚持多元化经营的结果。

    唐欢想起自己还曾经多次因为不理解王逸的决策，从而跟王逸产生分期，她的脸颊就有些发烫。

    果然，王逸之所以是王逸，是有原因的。两年之前，谁知道楼市会变成现在这个样子呢？谁能想到市值万亿的恒太说没了就没了？

    王逸对行业超前的洞察，让唐欢自愧不如，心中更加坚定了要紧紧地跟在王逸的身边努力学习的想法。

    既然已经理解了王逸关于多元化经营的思想，又想到王逸最近重金布局逸飞汽车和之前的火花工作室，现在还顺手收购了之前的风度汽车，唐欢叮嘱道：“那你最近可要盯紧一点逸飞汽车啊，现在这个可是公司的重点项目。要不我们现在过去看看吧？”

    新建的王氏集团大楼还是很气派的，除了王氏地产分类的业务，还在王氏地产大楼办公之外，所有的最近两年王逸新拓展的业务，都在新建的王氏集团大楼里办公。

    最近成立的逸飞汽车总部，就在王逸所在的办公室下面两层。

    “行吧，那就下去坐坐。”王逸虽然不太想动，但是做人还是有良心的，唐欢为了他兢兢业业地做事，把王氏集团经营得井井有条，蒸蒸日上。要是连下两层楼去溜达溜达这种要求都不答应的话，那也太说不过去了。

    王逸跟唐欢两人，坐电梯下到了逸飞汽车办公区。

    戴智民刚刚已经得到了唐欢的消息，知道王逸要下来视察工作，早已经带着公司高管在电梯口等着了。

    “王总好！”

    看着公司的人全部整齐站队，王逸摆了摆手，说道：“不用搞这么大的排场，我就是过来坐坐，没别的意思。”

    王逸虽然这么说，但是戴智民可不敢这么认为。他毕恭毕敬地说道：“王总，话可不能这么说，你能不辞辛劳地到逸飞汽车来视察，这不是表现了您对我们逸飞汽车的重视嘛。”

    王逸寻思着，自己虽然经常懒得出门，但是坐电梯下两层楼，刀爷算不上不辞辛劳。

    “走吧，进去喝杯茶，在电梯口站着好奇怪。”王逸说。

    戴智民赶紧让出位置，说：“王总亲自坐镇，可见对我们的重视，现在军心可用，王总你放心，以后一有什么技术成果问世，我肯定第一时间通知你。”

    王逸赶紧说：“没事没事，你们加油，我真的就是下来喝杯茶而已。请示什么的大可不必，我又不是那种独裁者，你们专业的人做专业的事情，我还是很放心的。”

    技术研发这种事情，王逸确实不懂，戴智民就算是向他报告，那也就是听个声，有什么意思？

    戴智民毕竟是混商场这么多年的老油子，虽然走的是技术路线，但是人情世故他还是明白的。王逸作为王氏集团的BOSS，虽然嘴上说着不在意，但是心里面肯定是很在意的，要不然也不会亲自跑下来视察不是？

    老板嘛，都这样，嘴上说着不要，身体都很诚实。

    反正在戴智民看来，如果自己是老板，砸了这么多钱下去，投入这么多资源，肯定恨不得二十四小时盯着研发部门，然后天天催进度。要不然钱多了蛋疼？

    不得不说，戴智民的认知，是非常符合常理的，投入了自然就是想有产出嘛，王逸砸这么多钱，还不就是想看到逸飞汽车下线吗？不是还说着要超越特斯拉吗？现在说不在乎，谁信？

    只是，戴智民忽略了一个很重要的问题，那就是王逸的钱真的来得容易。这十几亿二十亿的小钱，都还不够他手里的比特币价格波动的损耗。

    比如说今天，比特币价格又上涨了百分之四，一枚比特币价格超过六万三千美元。

    王逸的身价又多了上百亿美金。

    现在王逸花钱的速度，都还赶不上比特币上涨的，属于是钱越花越多了。

    所以，花几个亿投资什么东西，对于王逸来说，那就是一句话的事情，说不定前一天投资的第二天就忘了都说不定，他哪有空去关注后续？

    是游戏不好玩了还是电影不好看了？

    王逸的钱来得太轻松了，十几二十亿的“小钱”，他还真就不怎么放在心上，也没工夫去关注。但是这些话，他说过无数次了，就是没有一个人相信他的话。

    就算是他说全世界大部分的比特币都在他手里，估计大家也都会认为他在吹牛逼。

    王逸被众星捧月一般请进了办公室，戴智民亲自烧水泡茶，然后一点点地汇报工作进度。

    王逸完全不懂什么智能控制啊深度学习各种算法之类的东西，但是见戴智民说得兴致勃勃，又不好意思打断，只好一边喝茶一边嗯嗯嗯地回应着。

    可以这么说，整个飞逸汽车，里面除了扫地的阿姨之外，其他人无论智商还是学历，都比王逸高得多，他想找个说话的人都找不到。

    一个学渣混迹于一群高智商高学历的学霸之中，这得多痛苦多难受？

    接连喝了两壶茶，王逸打了个饱嗝，说道：“嗯，今天的视察到这里就结束了。你们做得非常好，我的钱没有白花。希望你们再接再厉啊。现在特斯拉实在是太嚣张了，上个月还直接挤掉了哈弗连续九十九个月的SUV销售冠军的位置，问鼎第一。这种连刹车都没有的垃圾货色，都能在我们这里卖得这么好，简直就是我们国家汽车行业的耻辱。”

    “我希望，逸飞汽车出来，不说一开始就把特斯拉给拉下神坛，至少也要让他们不敢这么嚣张，否则我觉得我们国家所有汽车行业的从业者，都要向列祖列宗谢罪。行了我去尿尿去了。”

