
            

                    ：[]
                ！！

            
                半步归元境剑意临界！

    杨叶很清楚，临界半步归元境，肯定会让他反噬加快，但是没办法，此时他已经没有别的选择。现在的他，只能选择走这种极端的方式，不然在拖下去，不用对方出手，他自己就要被剑意反噬给弄成残废！

    当剑意开始浓缩的那一刻，场中聂魂等人顿时脸色大变。他们不知道杨叶在做什么，但是毫无疑问，很危险，非常危险！

    “撤！”

    聂魂没有丝毫犹豫，立即带着聂天等人朝后退去。而就在这时一一

    轰！

    一股恐怖力量突然自杨叶面前朝着聂天等人席卷而去，这股力量刚一出现，聂魂等人的虚者境气势瞬间被震成了虚无，两名因为没有来得及撤退的聂家虚者直接被这股力量轰成了渣渣。与此同时，杨叶面前数千丈内的空间便是轰然崩塌。

    然而还未结束。

    咔擦咔擦

    方圆将近万丈内的空间突然龟裂开来，无数道手臂粗的空间裂缝不断朝着四周蔓延而去，只是一瞬间，这一片区域的空间直接龟裂成了蜘蛛网状。

    而那聂天等人则被之前那道恐怖的力量直接震到了数千里之外，因为空间崩塌，因此，此时聂魂等人都处在空间黑洞之中，不过这空间黑洞的吞噬对他们这种级别的强者来说，并没有什么威胁。

    “修复空间！”场中，聂魂沉声道。

    声音落下，聂魂等人齐齐出手，九名虚者齐出手，空间瞬间便是被修复，然而就在这时，那聂魂却是脸色大变，“小心！”

    聂魂声音刚落下，一道血芒便是出现在了众人的视线中，血芒速度极快，已经快到几乎看不见了。

    聂天等人浑身汗毛都竖了起来，正欲出手，这时，场中一名聂家虚者身体直接坚硬了起来，在其眉间，出现了一个细小的血色剑洞，此时，鲜血正如同喷泉一般自那剑洞之中激射而出。转瞬，其尸体消失在了原地。

    而与此同时，血光再现。

    “放肆！”

    一旁，聂魂大怒，双手一招，场中数千丈内的空间顿时微微一颤，接着，一切仿佛都被定住。此时，聂天等人看清了，此时杨叶已经出现在了另一名聂家虚者的面前，剑离那名虚者只有不到数寸的距离！

    那名虚者在见到杨叶的剑只离他只有数寸时，他脸色直接被吓的惨白起来，如果不是聂魂出手，他可能还没反应过来就被杨叶一剑斩杀了。正当他松了一口气，一股神秘的力量突然出现在了场中。

    接着，杨叶动了。

    嗤！

    血色剑光直接没入那名虚者的眉间，那名虚者双眼圆睁，眼中满是难以置信。很快，其眼眸之中的色彩渐渐消散。接着，其尸体直接消失在了原地。

    “杨叶！”一旁，聂魂神色狰狞了起来，他原本以为施展时间法则，可以救下那名聂家虚者，但是他的时间法则瞬间就被杨叶的剑域给镇压了。这一次，他明白了域之力量的恐怖，法则根本无法对抗这域之力量！至少这时间法则不行！

    远处，杨叶一剑秒杀那名虚者后，他脸色开始扭曲起来，见到这一幕，一旁的聂天等人顿时一喜，聂天道：“大家联手，等他剑意反噬！”

    声音落下，聂天等人迅速朝着聂魂靠拢，与此同时，七名虚者境强者再次释放出了自己的气势，这一次，他们没用这七股气势去攻击杨叶，而是组成了一道无形的屏障挡在了他们的面前。

    他们倒不是不想出手，而是根本不敢出手，杨叶的速度已经快到令人发指，除了聂魂，谁出手，谁绝对第一个出手。一想到杨叶的速度，那聂天便是肠子都悔青了。杨叶为什么有这么快的速度？都是因为他啊！

    如果不是他把聂家至宝瞬空之翼给杨叶，杨叶就算提升了剑意，也不可能有这么恐怖。但是他偏偏给了可以说，杨叶之所以这么恐怖，有他一部分功劳。

    后悔的不止聂天，还有一旁的元老。如果早知道杨叶这么变态，这么恐怖，他是决不会为了一个元家世子与虚者而与杨叶为敌的。与杨叶为敌的下场就是，元家虚者只剩下他一人，简单来说，元家完了。

    要重振元家，至少需要几百上千年，甚至更久，因为一名虚者，可不是短短时间就能够培养出来的！

    总之，元家算是完了。

    元老深吸了一口气，看向远处的杨叶，眼中杀意犹如实质。现在，他只想报仇。

    场中，聂魂等人没有出手，全部严阵以待。对他们来说，杨叶已经是强弩之末，只要杨叶遭受反噬，要杀杨叶，将变的轻而易举！

    远处，杨叶双眼闭着，眉头紧皱，五官已经开始在扭曲变形。与此同时，周围的半步归元境剑意也变的狂暴与凌乱起来。

    见到这一幕，远处的聂天等人顿时一喜，因为他们知道，剑意已经在开始反噬了。

    “准备！”一旁，聂魂沉声道。

    众人点了点头，体内玄气开始涌动，随时准备出手。

    大约过了三息，杨叶突然发出了一道痛苦的低喃声，接着，他手中的血剑突然自他手中脱落而出，朝着天际坠落而去。

    见到这一幕，一旁的聂天等人大喜，那聂魂嘴角也是泛起了一抹笑容，他右手一挥，道：“动手！”

    众人连忙撤去自己的气势，然后朝着杨叶冲了过去。而就在这时，远处的杨叶突然睁开了眼睛，一片血芒自他眼中溅射而出，与此同时，他手腕微动，那原本坠落的血剑突然飞回到了他的手中，下一刻，杨叶直接消失在了原地。

    “小心！他还没有遭到反噬！”

    远处，聂魂大骇，他右手紧握成拳，然后猛地一拳朝着杨叶的位置轰了过去。

    轰！

    远处，杨叶原本所站的位置直接崩塌，然而杨叶却是已经不在那里。数十丈开外，一道惨叫声陡然响起。聂魂转头看去，双眼顿时狰狞了起来，因为此时杨叶已经在聂家的一名虚者身后，至于那名聂家虚者自然是死了！

    杨叶右手一挥，那名虚者尸体被他收了起来，下一刻，杨叶右脚猛跺虚空，一片血芒溅射而出，他本人则在此化作一道血色剑光消失在了原地。在他消失的那一刻，场中众人顿时吓的魂飞魄散，现在的杨叶，那绝对是杀谁谁死！

    与之前那般，没有丝毫意外，剑光出现的那一刻，又一名聂家虚者强者身体僵硬了起来，在其眉间，有着一个显眼的血色剑洞。

    又一名虚者陨落！

    场中聂家只剩下了五名虚者，也就是说，这一次，聂家在杨叶手上折了七名虚者境强者。

    七名虚者而不是帝者！

    聂魂与聂天心在滴血。

    “二叔，得撤！”聂天沉声道：“聂家的强者在这么死下去，会坏了老祖的大事。”

    “撤？”

    聂魂冷冷看了一眼聂天，道：“聂家这么多人就白死了？还有，今日若退，我聂家将成为人族与妖族的笑柄。而且，若是今日让此人安然离去，等他伤势恢复，或者达到帝者，那时，我聂家将在也奈何不得他！”

    聂天还想说什么，但是当看到聂魂眼中已经满是疯狂之色时，他将要说的话吞了下下去。其实，他也不想离去，现在离去，聂家无疑要颜面尽失，而且，聂家的威信肯定也会大大的下降。但是，如果不离去，这杨叶总之，如果早知道杨叶这么疯，他是绝不会赞同元老等人对千杀阁出手的！

    这次，哪怕聂家就是杀了杨叶，聂家也是亏大了！

    “你们看他！”就在这时，一旁的一名聂家虚者忽然道。

    闻言，众人朝杨叶看去，只见此时杨叶满头大汗，面部嫉妒扭曲，他整个身体都在剧烈颤抖。与此同时，众人还感觉到，杨叶周围的那些剑意竟然在慢慢变弱！

    “在反噬了！”

    场中聂魂等人心中一喜，眼中出现了一抹兴奋与激动。等了这么久，死了那么多人，终于等到杨叶遭到反噬，他们如何不兴奋，如何不激动？

    “动手吗？”一旁，聂天问。

    聂魂摇了摇头，道：“先等等！”

    聂天点了点头，其实他也有点怕杨叶又是在装。别说他，场中剩下的几名虚者都怕。

    聂魂等人死死盯着杨叶。

    远处，杨叶身体颤的越来越厉害，他周围的剑意也越来越弱，这显然是在遭反噬，但是聂魂等人却是还是不敢出手。对于杨叶，他们是真的有些怕了。即使是聂魂，也是忌惮不已。

    时间一点一点过去，此时，杨叶周围的剑意已经彻底恢复了正常。

    “动手！”聂魂当机立断。

    而这时，远处的杨叶却是突然睁开了眼睛，见到这一幕，那原本要动手的聂天等人顿时眼皮一跳，停在了原地。

    “动手，他已经不行了！”

    聂魂说完，身形一动，率先朝着杨叶冲了过去。

    一旁的聂天等人也不在犹豫，朝着杨叶冲了过去。

    远处，杨叶双眼缓缓闭了起来，这一刻，他只想睡着。

    这时，紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的面前，她没有说话，只是轻轻拥入杨叶怀里，然后紧紧抱着杨叶。

    杨叶轻轻睁开了眼睛，他看了一眼远处五名朝着他冲过来的五名虚者，又看了看怀中的紫儿！

    紫儿!

    紫儿！

    紫儿！

    下一刻，杨叶猛地一咬自己的舌尖，剧烈的疼痛让得他昏沉的脑袋瞬间清醒了许多。他左手紧紧抱着紫儿，右手朝前探出，“燃！”

    声音落下

    ps：求月票！！！求月票！！！！

    求月票！！！！！           
            