    在托比出发的当天，失忆的洛哈特也被转移到了圣芒戈魔法伤病医院。

    在一名温和的治疗师的带领下，洛哈特被送进五楼的魔法伤害科。

    “你只需要住在这里，”治疗师一边为洛哈特铺床一边说：“完全不需要担心其他任何问题，哦，还有一点，记得要离里面的那间屋子远一些，别自己偷偷进去，你——”

    “一忘皆空。”

    五分钟后，洛哈特穿着治疗师的绿色长袍，脸上带着口罩，眼神镇定的走出医院。

    可等来到大街上后，他就一点点慌了神。

    “完了，完了，这个身份不能再用了，我的畅销书榜单啊——不行，我得快点把消息告诉给教授，然后再想办法藏起来。”

    他拿出事先准备好的信纸，另一手拿着那杆华丽的羽毛笔，孔雀羽毛围拢成嘴巴的形状，将信纸一点点吞咽了下去。

    随后洛哈特走到一处僻静的位置，在四下无人的情况下念出咒语，施展幻影移形消失不见了。

    -----------

    【尊敬的教授：

    我很想告诉您一些喜讯，可这实在难以做到。

    按照您的吩咐，我在游历的过程中专门找了两名与邓布利多认识的巫师，对他们施展了遗忘咒，然后窃取了他们的经历写成书籍。

    事情到这里还没出什么问题，我也确实被霍格沃茨招为新一任的黑魔法防御术教授，可招聘我的人不是邓布利多，偏偏是托比·海默！

    我差一点就暴露了！

    当时我还在研究他以前写的《古代魔法》，那就明晃晃的摆在桌子上。

    所幸的是，海默教授没有看出什么问题，只把我当成是他的书迷。

    好吧，书迷也就算了。

    尽管这一次的任务目标出现的有些突然，但我还是顺利接近了他。

    后来，也像您说的那样，海默教授的情绪有些不稳定，经常会做出一些出人预料的事情，其中就包括签售会什么的，真是难以理解——写出一本畅销书这种事不是简简单单就能做到的吗？

    不得不说，或许他的实力高超，但文笔实在不怎么样，根本不懂得该如何正确传播他想要表达的东西。

    也就是说，他不被人理解，也不知道该如何才能让别人理解自己。

    随后，在霍格沃茨也发生了一系列变故。

    首先是海默教授这个倒霉蛋，竟然被密室里的怪物袭击了两次。

    然后是我莫名发现了一本日记本，竟然是属于汤姆·里德尔的！

    这把我吓坏了，第一时间就将这本日记本扔到盥洗室里面，生怕与神秘人染上任何关系。

    说起来那间盥洗室还颇为令人怀念。

    要不是因为当年偷偷瞧见了海默教授的手段，我也不会如此渴望实力。您知道，我指的是真正的实力，所以才会让我在后来接受您的恩赐与教导。

    感谢教授。

    再说说我其他的发现，哈利·波特，那个大难不死的男孩，竟然是一名蛇佬腔！

    当时为了避免惹出更大的麻烦，我险些就和斯内普打了起来，幸亏后来的新教授及时打断了我们，也就是安琪拉。

    她可真美，美到不像是人——也是字面意思的，我怀疑她是巫师与媚娃之类的混血，不，或许比媚娃还要罕见。

    另外，我还怀疑她是海默教授的情人，这两人的关系有些不一般，不然的话实在没法解释她为什么会甘愿给海默教授帮忙，甚至是招之即来的程度。

    不过相比于后来发生的事情，这些都算不上是什么——因为我被海默教授威胁了！

    他突然就将我叫到一间特殊的教室里，向我展示了被杀死的蛇怪，还有昏迷的斯基特与古费。

    说真的，在那一瞬间我都彻底死心了，以为自己的任务即将暴露。

    可现在看来，海默只是看穿了那层伪造的身份——也就是华而不实的畅销书作家，他根本不知道我是您的学生，也不知道我在打什么主意。

    可惜这没什么用，我被强行监禁了起来，丝毫没机会接触到他收藏的那两只骷髅。

    仔细说起来，他的那只宠物也有些问题，聪明的不像是嗅嗅，还有一把妖精制造的小铲子，打人可疼了！

    抱歉，教授，这一次我没有完成您布置的任务，实在是海默教授比之前所有的目标加起来都要难对付。

    和他相比，雷古勒斯·布莱克根本算不上什么，顶多算是一个固执的家伙，更别提他当时喝下了毒药，把雷古勒斯带走一点也不费劲。

    接下来我准备找个地方藏起来，您能帮帮我吗，教授？我实在不想落到海默手里，从种种迹象看来，他差不多应该是疯了，我学会的那点魔法阵知识根本没法赢过他，就连抵抗都做不到。

    等待您的回信。

    您最挚爱的学生，可怜求助的吉德罗·洛哈特。】

    纽蒙迦德。

    最高层的牢房，盖勒特·格林德沃将目光从信纸上收回，火光在他手中浮现，将信纸燃成灰烬。

    他走到窗户边，这是黑石块上极窄的缝隙，通过缝隙看到金斯莱正恭敬的等候在塔下，在他身旁放置着从阿兹卡班偷走的棺椁。

    “打开。”格林德沃命令道。

    金斯莱立马照做了，他将棺椁的盖子挪开，一只骷髅缓缓走出来。

    在棺椁的更深处蜷缩着植物阿尼马格斯，法老面具，以及宽大帽子的结合体，它们——或者说是它不敢有丝毫的妄动。

    再如何追求永生，也敌不过曾击败过死亡的巫师。

    这是天生的压制，让它们生不起丝毫抵抗的想法。

    在金斯莱的帮助下，骷髅缓缓升起，飞到塔顶，沿着黑石间的缝隙钻了进去。

    格林德沃将一滴血滴落在骷髅的头顶，看到骷髅逐渐变成格林德沃本人的模样。

    现在，有了完美的替代物了。

    格林德沃的身子一点点发生变化，收缩，从缝隙间挤出去，飘在窗外，隔着缝隙与变身成自己的骷髅对视。

    “伊格诺图斯·佩弗利尔。”

    格林德沃念出了骷髅曾经的名字，也是死亡圣器故事中的三兄弟之一。

    “你只需要留在这里，如果你还能听得懂的话。”

    骷髅变成的格林德沃没做什么反应，他走到石床边，安静的躺了下去。

    窗外的格林德沃本人默默看着这一幕，随后缓缓落到地面，披上金斯莱递来的巫袍，望着霍格沃茨的方向。

    他呢喃道：

    “希望你还没有忘记我......阿不思。”

    ----------

    霍格沃茨放假了。

    “就这吧。”哈利说，走进一间空车厢，费劲的将行李放到搁置架上。

    “需要帮忙吗？”他转头问金妮。

    “不用！”罗恩大声替她做出了回答，然后他憋红了脸，举着行李，摇摇晃晃，差点没直接栽倒窗户外面，幸亏赫敏和哈利及时抓住了他。

    除了他们四个人以外，还有卢娜，她也跟着走进车厢里面，坐在金妮与赫敏中间，拿起潘多拉的笔记本刷刷刷写了起来。

    【我想找海默教授要回那副眼镜，可他不肯给我。】

    潘多拉回应道：“我相信海默教授这样做有他的理由，再等等吧，亲爱的。”

    这时，赫敏问道：“能把《唱唱反调》借给我看看嘛？”

    除了卢娜以外，还没有多少学生能够成功申请一份免费的《唱唱反调》。

    杂志被赫敏接过来，缓缓翻开，头篇的报道就是小天狼星·布莱克越狱的消息。

    这也是最近魔法界最大的新闻了，谁也没想到小天狼星的实力居然这么强大，将阿兹卡班强行毁掉一部分，在一众摄魂怪的看管下消失的无影无踪。

    “唉。”赫敏叹了口气：“看来阿兹卡班也不怎么样嘛，居然能让犯人如此大摇大摆的逃出去。摄魂怪真的有那么厉害么？”

    她忍不住怀疑起魔法部的权威性了。

    哈利一听就知道她在说什么新闻，他小声提醒道：“看来放假的时候你们应该小心点了。不过你们倒是不用担心我，我只会老老实实的呆在新卧室，也不知道弗农一家会不会遵守承诺。”

    “那还不简单。”罗恩说：“你只要跟他们提海默教授就足够了。”

    哈利想起了海默教授上次造访弗农一家的情景，他是无论如何也不会这么做的，免得海默教授真的把那一家人害死。

    他觉得有这个可能。

    不过下学期访问霍格莫德村的签署文件应该是没什么问题了。

    哈利愉快的想到。

    至少可以搬出海默教授吓唬他们，让他们在文件上老老实实的签字。

    “还有什么新闻吗？”哈利随口问道。

    “有的。”赫敏说：“失踪的斯基特与古费被找到了，据说他们是误入了霍格沃茨的特殊房间，被送到了好远的地方，差点没饿死在沙漠中——可这间房间如今被封存了，不知道是哪一个......”

    这桩新闻同样牵扯到海格，自从斯基特与古费被找到后，海格就没有嫌疑了，他没有害过任何人，被阿兹卡班释放，重新回到了霍格沃茨。

    当然，八眼巨蛛是不可能再留下来了。它们被校长送到了适合生存的地方，保证它们不会害到无辜的人。

    同样由于禁林事件的原因，金妮与卢娜才会和他们坐在一起，几人商讨了一会儿八眼巨蛛暴动的缘由，但他们并未从教授那里得到任何确凿的解释，不清楚为什么会发生这种事情。

    “都怪海格。”罗恩最后总结道：“希望他能够放弃养这些奇奇怪怪的动物。”

    “那会要了他的命的。”哈利说。

    渐渐的，列车到达了终点，缓缓停靠。

    只要从墙壁中穿过去，哈利就会暂时离开魔法世界了。

    弗农一家早早的就在这里等着，佩妮与达力躲在弗农姨夫的身后，有些慌张的望来望去。

    “小子。”弗农姨夫试探着问道：“只有你自己吗？”

    “什么意思？”哈利明知故问。

    “托......托比·海默。”弗农姨夫表现得很不愿念出对方的名字：“他没跟你在一起？”

    “原来你指的是海默教授。”哈利恍然大悟道：“他还有事要忙，不过让我经常给他写信，我也不知道为什么。”

    看着弗农姨夫涨红了脸却说不出话的样子，哈利朝达力咧了下嘴。

    不管怎么说，他还是学会精明了。

    “好吧，快上车。”弗农压抑着怒气与惶恐说：“你在看什么？”

    哈利还以为自己看花了眼，街对面黑色的东西一晃而过，也不知道那是什么。

    “没什么。”他说，钻进汽车里面。

    黑色的大狗悄悄离开车站，它瘦骨嶙峋，看起来颇为可怜。

    在路过一家肉铺后，大狗忽然放慢了脚步，它扭头四处张望了一下，在发现没人注意到自己后，连忙咬着一个布袋飞快的跑远，速度快的惊人。

    但这副样子还是太过惹人瞩目了，于是黑狗悄悄溜进一条小巷子里面，当它再次走出来后，布袋连着里面的肉排消失的无影无踪。

    黑色的大狗从白天走到夜晚，脚步逐渐变得沉重。

    它最终走回到一处房门前，用爪子将大门拧开。奇怪的是，路过的人根本没注意到这一幕，就像是看不见一样。

    这里是格里莫广场12号，是布莱克家族的祖宅，被小天狼星的父亲在战争期间施展了巫师界所知道的所有保密措施。

    尽管还是有风险，但小天狼星实在找不到其他的容身之处，尤其是在他还带着一个累赘的情况下。

    房间打开，屋子里布满了灰尘。

    黑狗变成人的模样，他穿着一件与肮脏的外表极其不符的黑色巫袍，拿出比口袋大得多的布袋，顺着楼梯走上去。

    在路过一副被遮蔽的画像时，小天狼星故意走的很轻，然后他来到最高层的其中一间卧室面前，房门上画着银色与绿色，这是斯莱特林的标志。

    小天狼星将房门推开，看到被捆在椅子上的托比。

    光凭这点阻碍明显是无法困住托比的，可此时他的状态实在不怎么样。尽管在摘掉法老面具后留下一命，可痛及灵魂的损伤还是让他没法立马恢复，只能一天天变得衰弱下去。

    小天狼星盯着他说：“一件巫袍都被你弄出这么多花样，怪不得我和詹姆联手都没法胜过你一次。”

    他将布袋扔到地上，托比抬起眼皮，顺着口子看到了里面的肉排。

    “生的......”他虚弱的说：“今晚就吃这个？”

    “比在阿兹卡班的食物强多了。”小天狼星冷漠的说。

    “我记得你们有一只家养小精灵......让他来做饭......”

    “克利切不在这里，或许是死了，没准会在橱柜里找到他的尸体。”

    “不可能......找到他......就算是尸体也要找到他......放开我，让我去找......”

    “你觉得可能么？现在应该是我比你更担心才对。”

    “我也有敌人......”

    “真是令人意外。”

    在来回争吵了一番后，小天狼星最后还是用托比的魔杖变出火焰，将肉排大概烤制了一遍，吃到嘴里还有血腥味。

    托比有气无力的嚼着肉排，他忽然说道：“我还以为你会杀死我，就像是我曾经想要害死你，就像是你害死了詹姆和莉莉......”

    小天狼星根本不屑于向托比解释，他将骨头一扔，起身说道：“我会看着你慢慢死掉的，别期望有任何人会来救你。”

    托比吐出肉排，他扯出一个轻视的笑容，彻底无视了小天狼星的威胁。

    这时，从楼下传来了一阵动静。

    托比笑出声来：“他们找到你了......”

    小天狼星根本不去管托比的挑衅，他在一瞬间变得警惕起来，拿起托比的魔杖，悄悄往楼下走下去，直到看清楚来者的面容——

    “雷古勒斯？”

    他紧紧皱着眉，魔杖指着对方问道：

    “你是活人......还是幽灵？”

    ---------

    古代魔法办公室。

    艾尔愁眉苦脸盯着空无一人的操场，骷髅变成的托比坐在办公桌后面，表情有些呆滞。

    小天狼星出狱的消息已经传了好久了，可托比还是没有回来，不知道在哪里。

    突然，艾尔仿佛下定了决心，它知道托比的计划，知道该怎样才能找到他。

    眼镜挂在鼻梁上，小铲子拿到手中。

    艾尔用力拍了拍肚皮，该拿的东西都在那里面了。

    它跳到飞毯上，冲出办公室，一双小眼睛变得极为严肃。

    “呀！（托比，我来救你了！）”

    （第二卷完）

    求月票，求订阅！

