    “他简直比电视剧电视里面看起来更帅！”

    “这么近的距离，我觉得我都快不能呼吸了！”

    “我终于知道为什么那些录制综艺的工作人员每天都那么积极的去上班了。有楚少这么优秀的男人一起工作，让我天天加班，我都毫无怨言！”

    他们小声兴奋着，却又不敢说出来。

    害怕被楚尧听见，毕竟眼前的男人比电视综艺上看起来还更加的不可亲近。

    仿佛周身都带着一层厚厚的冰，将他们隔开。

    就在这时，罗刹忽然闻到了一股骚味。

    他皱眉看过去，嗤笑了一声，竟然是熊哥直接被楚尧的眼神吓得尿裤子了。

    罗刹道：“楚少，这人借着你的名字到处招摇撞骗，您打算怎么处置？”

    楚尧没回，而是踱步到苏幂面前。

    他看着从他进来，就一脸震惊，半天没有反应的小姑娘，眸色渐沉。

    苏幂确实格外讶异楚尧居然会出现在这里，她问：“楚尧哥哥，你怎么来了？”

    楚尧俊眉微挑：“怎么？不欢迎？”

    “没！当然欢迎了！”

    苏幂走上前，挽着楚尧的胳膊，撒娇般说：“要不是楚尧哥哥你来了，幂儿可就要被这个熊哥给欺负了！”

    众人：“……”

    这还是那个在公司雷厉风行的幂姐吗？

    这娇嗔的语气是怎么回事？

    这震耳欲聋的马屁声是怎么一回事？

    事实上，就算楚尧没来，苏幂也不会被这所谓的熊哥给欺负，她这样说只不过是拍楚尧的马屁。在他面前扮柔弱而已。

    毕竟，在喜欢人的面前，总是小鸟依人一点会比较让男人充满了保护欲，更加喜欢自己吧！

    苏幂心里也这样想着。

    看着女孩离他如此近，语气温柔，肢体亲密，楚尧瞬间就像被主人顺好毛的大老虎，浑身上下的冰冷气息这才缓和了下来，

    那熊哥被处楚尧的出现，吓尿了之后，整个人连话都说不出来了。

    秦蒹霞见状，眼睛一转。

    立马走到苏幂面前嚎叫了起来：“小幂呀，小姨也是为了你好啊，这个熊哥到处跟人说他认识楚少爷，我就是想试探一下这个人到底是不是顶着楚少爷的大名出来兴风作浪的，现在果然一试就试出来了。刚才这一切，小姨只不过是在演戏试探他，小幂，你千万不要怪小姨啊！”

    秦子笺见这秦蒹霞变脸变得如此之快，忍不住讥笑：“二姐，你刚刚还一个一口一个熊哥多了不起多了不起，现在见熊哥不行了，就把熊哥抛弃了，这见风使舵的本事真是厉害！”

    秦蒹霞瞪了秦子笺一眼：“你给我闭嘴！”

    苏幂心里不禁冷笑了笑，她说：“小姨，想要我原谅你是有条件的。”

    秦蒹霞听见苏幂这样说，立刻道：“小幂。什么条件你尽管说，只要小姨能做到，上刀山下火海都给你做到！”

    “好啊！”苏幂对秦蒹霞说，“这样，小姨，你当着所有人的面对着我妈妈的照片磕三个小头，我就原谅你。”

    刚才听见秦蒹霞在熊哥面前以及她妈妈，苏幂已经决定不会轻易放过他们了。

    秦蒹霞一听，面色立刻就变得铁青。

    她心高气傲，以前都是她欺负秦白露两母女，什么时候轮到她被欺负了？

    秦蒹霞正要大骂。

    苏幂就看见了一旁的楚尧，喊了一声：“楚尧哥哥……你说我让小姨这样做好不好啊？”

