
在离县衙约两里之地，有一条小巷叫颜家巷，小巷里有十几户人家，没有大户，都是维扬县的中等普通人家，傍晚时分，黑米带着无晋和陈瑛来到了小巷子口。

三人走进小巷，黑米指了指最里面的一扇门，“那就是李牢头的家了！”

从北市出来，陈瑛便一直保持沉默，她就像一个跟班随从默默地跟在无晋身后，心中充满了无奈和伤感，她本想立刻返回海岛，不想再看这个负心人一眼，但她肩负的任务又使她不能离去，她也不甘心离去，她只能以沉默来表示她的不满和抗议。

他们之间的关系迅速冷却下来，从曾经的一对情侣变成了队友，从北市出来，他们还没有说过一句话。

无晋走在她前面，两人间的这种沉默使他也感到十分压抑和难堪，几次想和她说话，可是又无从说起，他甚至想告诉她，他已经不是从前的无晋，但她肯定会理解成他变心了，这种附身之事在这个朝代和鬼神有关，他什么都不能说，宁可让她以为自己变心了。

可有时候他又会忽然想起，好像黑妹还是他的表姐，这种感觉更加不着边际，他压根就没有这种亲情的感觉，无晋暗暗叹了口气，他努力使自己忘记这些烦恼之事，把精神集中到解救兄长一事上来。

“公子，就是这里了！”

黑米指了指三步外的一扇大门，无晋精神一振，走上前去，却站在大门前，陈瑛见他没有敲门，不由有些疑惑地看了他一眼，正要推门，无晋却拦住了她，“等一下！”

他在观察这扇门，这是他的一个习惯，总喜欢从一些细微处找出一点端倪，他知道在古代，几乎所有的人家都对大门很重视，那是一种脸面，一扇小小的门有很多讲究，如门上的铜钉就有很多区别，只有一定社会地位的人家才能有，最多八十一颗钉，那是宫门和庙门，最少三颗钉，那意味着这家是个低品小官，而一般普通百姓是光门，还门的颜色也有地位高低之分，朱红色、黑色、无色门板等等，甚至还有门的形状大小，都有讲究。

而这家李牢头是无色的原门门板，更没有什么铜钉，门被风雨侵蚀，已经变成了陈旧的白色，布满了细细的裂缝，最宽的一条裂缝甚至有小指宽。

从这些细节无晋便推断出，这李牢头家比较清贫，黑米也说他好酒如命，好酒其实就是一种弱点，按理牢头是一种肥差，犯人的家属送钱送礼，他的家境应该很宽裕才对，可大门却败落若斯，只能说明他不是一般的好酒。

刚想到这，门却忽然开了，只见走出一个年轻的少妇，面带病容，她穿着一身青色布裙，手挎圆口篮子，篮子放着十几件洗好晒干的衣服，后背上还背了一个孩子，她一开门，见门口站在三人，不由愣了一下，“你们．．．．．找谁？”

黑米认识她，他笑眯眯施礼说：“大嫂，我们找李牢头，他在吗？”

少妇回头向屋里狠狠瞥了一眼，恨声说，“黄汤喝多了，在那里挺尸呢！”

她又对三人冷冷道：“他喝多了，估计也醒不来，你们明天再来吧！”

无晋心中担忧，哪里还能等明天，他摸出一锭五两银子，放进了少妇的篮子里，“大嫂，我们有急事找他，你一定有办法能叫醒他。”

银子动人心，少妇的脸上出现了暖意，她笑着点点头，“你们先进来坐，我试试看！”

三人走进小院，一股呛人的酒气扑面而来，无晋的眉头不由一皱，院子里和大门一样破败，葡萄架已经坍塌了，院角种了一畦韭菜，韭菜苗已经被几只鸡啄尽，两个五六岁的男孩正赤脚在院子里玩泥巴，将院子里弄得到处是泥巴。

“三位请这边坐！”

少妇手忙脚乱地已经收拾了好了一间屋子，请他们进屋，无晋三人进屋坐下，无晋看了陈瑛一眼，恰好陈瑛也正在看她，两人目光一触，陈瑛的目光立刻避开，脸上染上一层冷意。

就在这时，隔壁传来一声杀猪般的叫喊，“疼死我了！”

紧接着又是一个男人叫骂，“贼婆娘，你踢老子哪里？”

“你这只死瘟猪，整天就知道喝，喝死你！”

只听少妇恶狠狠骂他：“还不快起来，隔壁有客人等你！”

男人咕噜了一句，便没有声息了，片刻，只听见沉重的脚步声走来，一个粗壮的男子步履蹒跚地闯了进来，“是谁找我？”

他满身酒气，醉醺醺地打量着三人，黑米连忙起身，给了他肩窝一拳，“老李，不认识我了吗？”

李牢头认出了他，立刻嘿嘿地笑了起来，“原来是黑老弟，好久不见了，在哪里发财？”

黑米拉着他坐下，给他介绍无晋，“这位是皇甫公子，我最好的朋友！”

无晋向他拱拱手，李牢头看了无晋，忽然笑道：  “这位老弟好像有点眼熟啊！”

他凝神一想，忽然恍然大悟，“我想起来了，你是那个卖彩票的，对不对？”

无晋呵呵一笑，一竖拇指赞道：“李大哥好眼神。”

李牢头得意地笑了，“那是，别看我整天醉熏熏，我眼睛亮着呢！”

他又看了一眼陈瑛，见她皮肤黑得发亮，野味十足，不由暧昧地笑了笑，“这位小娘子黑得俊俏啊！”

陈瑛冷冷哼了一声，吓得黑米连忙岔开话题，他指着无晋说：“老李，今天无晋公子有事找你帮忙。”

无晋将两锭五十两重的银子放在桌上，李牢头的眼睛立刻眯了起来，一般人托他办事，都是五两或者十两银子，这位皇甫公子居然拿出五十两，或许是出手阔绰，但事情肯定不简单。

李牢头这种事情经历得多了，他不慌接银子，先要把事情问清楚，否则银子会烧手，他酒意已经完全醒了，眉毛一挑，“不知我能帮皇甫公子做什么？”

回答得含糊，既没有答应，也没有不答应，无晋淡淡一笑，“我大哥是皇甫惟明！”

李牢头脸色顿时一变，他起身要走，却被黑米一把摁住，不高兴说：“老李，你不想给我面子吗？”

李牢头眼中露出惧意，拱手求道：“老黑，不是我不给你面子，那户曹主事可是刺杀高侍郎的疑犯，非同寻常，我有十个脑袋也担不起啊！”

“你把话听完再说！”

黑米将他强摁坐下，李牢头无奈，只得苦笑一下，“皇甫公子请说吧！”

无晋微微一笑，先将李牢头的心稳定下来，“我先申明，不需要李大哥帮我兄长弄出来，我知道这个有点强人所难，我不会为难李大哥。”

说到这，他停了一下，看了看李牢头的表情，李牢头明显地有些放松了，刚才绷紧的脸也露出了一丝难以察觉的笑意，无晋捕捉到了这一丝连李牢头本人都没有意识到的笑意，这丝笑意透露出了他内心的秘密，事情可以商量。

无晋又不慌不忙说下去，“其实我只有两件事想请李大哥帮忙，第一件事是希望我大哥在牢中不要受太多的苦，这一点对于你应该没有问题吧！”

李牢头点了点头，一般人来求他其实也就是为这个，这对他而言是举手之劳，“你大哥被关在丙号牢房，那是单人牢房，没有其他犯人能伤害到他，我可以在食宿上多照顾皇甫主事，这个你放心，我能办到。”

“多谢李大哥！”

无晋又继续说：“我的第二件事，是希望你能给我指一条路，我想把我大哥救出来，我不会麻烦你，但我想你应该知道有什么法子可以办到。”

李牢头沉默了，无晋也没有打扰他，耐心地等待着他的答复，良久，李牢头依然没有吭声，看得出他内心十分矛盾，旁边的陈瑛终于有点不耐烦了，她重重一拍桌子，狠狠瞪了李牢头一眼，“你若不想干，也给我们明说！”

李牢头被她突来的一拍桌子吓得浑身一抖，其实他们不是没有办法从死牢里弄人，只是惟明这个案子比较严重，他们需承担很大的风险，他刚才在计算风险值，然后开价，主动放皇甫惟明是不可能，但如果是他们失职，以至于皇甫惟明被救走，那倒是可行，那样的话，他只是失职之罪，轻一点扣几个月薪水，最严重就是被革职几个月，然后他又会重新上任，他已经因为失职之过而被革职过三次了。

吃这碗饭几十年，他心里有数。

这时他终于下定决心，抬起头对无晋说：“如果你只做第一件事，我要收你一百两银子，因为我也要打点很多人，甚至包括牢中的打手，可如果你还要做第二件事，那我必须要五百两银子，因为我担的风险太大。”

无晋取出一个沉甸甸蓝布包裹，放在桌上，解开来，里面露出五锭黄澄澄的金元宝，他将推到李牢头面前，“这是五十两黄金，市值六百两白银，足够弥补你的风险。”

李牢头望着黄灿灿的金子，眼睛被那象征财富的金黄色迷住了，他咽下了一口唾沫，缓缓说：“我李四在维扬县大牢做了二十年牢头，没有我办不到的事情。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474812"  chaptername="第九十六章  打通关节（第二更）">加入书签</a>
</div>
