
?    陈明本是来挖宝的，毕竟有着一张D级藏宝图，想要来看看有什么好东西。在青狮妖王的藏宝库中找到一张破旧的羊皮地图，按照系统的风格，陈明知道，这绝对就是藏宝图。按照藏宝图所说的地点，就在魔域之中，陈明倒是也不惧，反正他摇身一变，就可以浑身魔气。

    

        路过一线天峡谷之时，听到李素衣在喃喃自语什么上一世，陈明便落下来静静听李素衣在说什么。

    

        陈明的目光落在李素衣的身上，可以看得到四个光环。

    

        lv2

    

        介绍：阴谋，埋伏，暗算，横祸，天灾？皆是无用！

    

        效果：危险来临之前，提前感知，心血来潮。

    

        

    

        介绍：我于群魔之中降临，亦当手握屠刀，立于诸魔之首！

    

        效果：魔道掌控。

    

        

    

        介绍：当一切从头再来，诸事依旧，人非当年少年郎！

    

        效果：未知。

    

        lv1

    

        介绍：心想事成并不是没有可能。

    

        效果：按照光环等级提升自身幸运值。

    

        不得不说这四个光环的强大，其中最为霸道的便是那个光环，或者说这其实不能算是一个光环，因为他已经重生一次了。不过恰恰是重生之后，才能将这个光环的威力开发到极致，重生一世，代表着未卜先知。

    

        何处有着天材地宝，何处有着机缘，他全部知晓，因为他，已经看过了一遍剧本！

    

        可惜的是，他这一世碰上了前来搞事情的陈明，破坏了很多剧情，就好像，若不是陈明过来挖宝，李素衣这一辈子都等不到莫天的机缘了。

    

        嗯，现在也等不到，因为压根没有莫天这个人了。

    

        光环是有四个，不过就光环效果来说也就和凌仙不相上下，毕竟凌仙可是有着，的等级高的不像话。

    

        魔道掌控，效果也不清楚到底啥意思，以后就会知道的。

    

        不过为啥这个家伙重生了之后有一个呢？难不成真正的主角其实是李素衣？

    

        而这本书，写的是一个反派的故事？

    

        李素衣倒是没有发现陈明，只是当成了一只普通的乌鸦，正在这时，李素衣捂着胸口，喃喃自语道：“不知道为何，我总觉得一阵心血来潮，有些不安。”

    

        陈明一阵胡乱地猜测，却是天空中落下一个青袍的道人，手握一柄拂尘，而在他的背后，画着一个药鼎，青袍道人看向李素衣，露出一抹发现猎物的欣喜之意，“李素衣，我倒是没有想到，你居然跑到了魔域之中，倒是让老道一阵好找。”

    

        李素衣能够感受到这个青袍道人的强大，虽然他是重生者，但是如今，他根本没有半点修为在身，他想要修行莫天留下的魔道功法。

    

        这个青袍道人，已经能够御剑飞行，至少是入道境，“你到底想要做什么？”

    

        青袍道人呵呵一笑，道：“你真的以为你妹妹是去药王谷学习炼丹的不成？不不不，你妹妹并不是去炼丹的，而是被炼成丹药的，她的血，有些特殊，特殊到让我有些着迷，我这个人，向来喜欢斩草除根。”

    

        李素衣自然是知道这一点，他不过是掩饰自己，他来到这里，就是为了得到莫天的血海魔刀和刀棺，然后救出妹妹。

    

        可是莫天，却是迟迟没有出现！

    

        李素衣自然不会就范，当即指向树梢上一只黑色的乌鸦，“快看，那是什么？”

    

        青袍道人看向那一只黑色的乌鸦，看向那只乌鸦的时候，总觉得有些莫名的害怕，然后他便听到了李素衣的脚步声，原来是这小子想要分散我的注意力，“哼，一只臭乌鸦也想分散我的注意力？”

    

        “就你，一个凡人而已，也想从我的手中逃走，痴人说梦！”

    

        青袍道人挥手，法力将李素衣锁住，将李素衣困在原地动弹不得，李素衣的身体之中，射出一道道刀气，劈开这法力，然后继续想要逃走！

    

        青袍道人愣了愣神，惊道：“什么，不过区区一介凡人，居然可以施展刀气，若是这小子已经开始修行，那还得了，李素衣，今日，你必死。”

    

        青袍道人飞身而上，入道境的法力全部施展开来，将李素衣再次困住，李素衣的体内再次射出刀气，但是青袍道人已经早有防备，只是撕开了几缕法力，青袍道人挥动手中的拂尘打向李素衣，李素衣的双眼瞳孔放大，就在他以为自己要命丧黄泉的时候，一只黑色的乌鸦落在青袍道人的拂尘上。

    

        李素衣可以感受到青袍道人的法力瞬间消散，而他也因为失去了法力的控制摔倒在地。

    

        青袍道人的眼中说不出的惊恐，看向拂尘上的乌鸦，不过他现在倍感压力，已经被陈明的法力锁住，站在拂尘上的乌鸦淡淡开口，“刚刚就是你，说我是一只臭乌鸦？”

    

        青袍道人此时哪里不知道遇上了高人，怪不得刚刚看那只乌鸦的时候有一种奇怪的感觉！

    

        “贫道无意冒犯高人，还请高人高抬贵手，放贫道一条生路！”

    

        陈明诡异的笑了笑，在乌鸦的口中就是呱呱怪笑，“呱呱呱，你可知道，这里是魔域？”

    

        青袍道人的额头上冷汗直冒，对啊，这里可是魔域，魔域中人向来性喜杀戮，动辄杀人。

    

        漆黑的乌鸦化作一阵黑烟，黑烟之后，陈明背着血海刀棺，一身黑羽长袍，站在青袍道人之前，陈明看向李素衣，笑道：“刚刚就是你，要被杀了对吧？”

    

        陈明打开背后的血海刀棺，将血海魔刀丢到了李素衣的身前，“杀了他。”

    

        李素衣现在整个人都处于懵逼状态，不是吧，我就随手指了一只乌鸦，然后这只乌鸦转眼就变成了一位深不可测的妖王！

    

        而且这个妖王的身上，还有着他朝思暮想的血海魔刀以及血海刀棺！

    

        巫三起，到底是如何得到这血海魔刀以及血海刀棺的？

    

        李素衣伸手拿起血海魔刀，陈明分明地看到血海魔刀并没有反抗，一丝反噬都没有，看来魔王这个光环，对于血海魔刀也有着吸引力。

    

        李素衣走到青袍道人的面前，“你抓了我的妹妹，我杀了你天经地义！”

    

        青袍道人怒道：“我并没有害你妹妹的性命，只是取她的鲜血炼丹而已！”

    

        李素衣道：“但是你刚刚明明就对我动了杀心，若不是这位前辈，我早就已经死在了你的手上！”

    

        .........

    

        李素衣大话连篇了一通，终于是说服了自己，手中举起刀，想要一刀斩掉青袍道人的头颅，却是天空中再次落下一个背着长剑，同样穿着青色道袍的老人，老人挥手间便是一道飞剑飞出，将李素衣荡开，“何方魔修，居然敢伤我药王谷之人！”

    

        陈明眼皮微微一跳，看向还在喋喋不休的李素衣，我tm就知道，反派死于话多，早一刀砍了，哪儿来这么多屁事！