    ps：萧战晋级的是金仙哈，上一张有两个地方打错了。

    转眼。

    三天过去。

    天灵宗作为苍穹帝国南域的土霸主，宗门有着强大的实力以及底蕴。

    烟雾缭绕，群山包围，云雾中时不时有弟子御剑飞行而过，颇有仙家之境。

    而今日这里格外的热闹。

    萧战与天灵宗圣女柳南烟之间的战斗，早就传遍了南域，所以在听到消息的那一刻，很多人就朝天灵宗马不停蹄的赶来。

    当然。

    除了看萧战的笑话，也是想要一睹天灵圣女柳如烟的风采。

    天灵宗之内，柳如烟盘坐在蒲团上，沉神静气，对于今日的决斗，似乎不以为然。

    这时，一名中年男子走来。

    “烟儿，怎么样，对今日的战斗有没有信心？”

    男子问道，正是柳如烟的师尊，也是天灵宗宗主尹天雄。

    “师尊，本就是毫无悬念的战斗，何来信心一说。”柳如烟颇为讽刺的说道。

    “也是，倒是我这问题问的比较没营养了。”

    尹天雄颇为尴尬地一笑，随后轻声说道：“烟儿，你不会责怪我，让你柳家和萧家变得形同水火吧？”

    “师尊说笑了，即便没有师尊的关系，我与那萧战也根本就不是一路人。”

    “再说，萧家对柳家有恩，也是老一辈的事情，与我何干？”柳如烟面无表情地说道。

    “你不怪师尊就好。”尹天雄叹声道：“毕竟你身上的婚约，让三皇子很介意，只有你表现出足够的态度，恐怕才会令三皇子满意。”

    “所以为了今天作势，我还在暗中推波助澜了一把，更是山门大开，以便于让更多人观战。”

    “倒是有劳师尊了。”柳如烟感激道。

    “这有什么，我们这些宗门再强大，头顶上的帝国终究是压我们一头啊，你若是能够和三皇子结成正果，以后你的成就要比在天灵宗高的多，回头我天灵宗的根基因为你，也才会更加稳固啊！”尹天雄感慨道。

    “师尊您放心吧，天灵宗对我的培养，我柳如烟是不会忘记的！”柳如烟郑重道。

    “有你这句话，便好。”

    尹天雄欣慰的点头，想起什么又郑重提醒道：“对了，等一下动手可千万不要心慈手软，就算把那萧战打死了也没什么大不了的，三皇子虽然没有亲自来，但观战的人里面势必会有他的耳目，万一你手软让三皇子误会不高兴了，这事情就难办了。”

    “放心吧师尊，我心里有数。”

    柳如烟淡淡点头。

    “走吧，时间差不多了，该开始了。”

    尹天雄说道。

    随后两人朝外面走去。

    天灵宗上山之路，以苏云韵为首的众师兄弟，也已经到了这里。

    “师姐，诸位师兄，其实今日这决斗对我来说已经没必要，去不去都无所谓了。”

    萧战看着天灵宗的大排场，以及许多赶往山上看戏的人群，神色平淡地说道。

    从他立地成仙开始，他的眼界以及人生格局就发生了极大的变化。

    所谓的心魔也压根不存在了。

    在他看来，在柳如烟面前证明什么，也更加没有必要了。

    “不行。”

    可他声音刚刚落下，洪疯狂和萧云异口同声地反驳出声。

    两人互看一眼，洪疯狂便率先说道：“你要是不打了，你师兄我岂不是白跑一趟，我还期盼着打起来灭了天灵宗呢。”

    “对啊，我还在你身上压了重宝呢，这一宝压下来，你父亲我直接咸鱼翻身，你要是不打了，那我不白压了？”萧云瞪着眼睛紧随其后地说道。

    两人的理由，让萧战颇有些无语，不由将目光看向了苏云韵。

    “师姐，您认为呢？”他问道。

    “师弟，虽然我明白你的心思，但你此举可有圣母之嫌啊！”苏云韵郑重告诫道：“这可不是我天地门的风格。”

    “我懂了师姐。”

    萧战恍然大悟，目光坚定地看向了天灵宗。

    此刻天灵宗广场上，早就摆好了一个巨大的擂台。

    而在擂台的四周，也早聚集了数十万的观众。

    天灵圣女柳如烟早早就出现在擂台上等待着。

    今日的她一席白裙，冰霜之色如雪莲般绽放，绝美的容颜以及气质让她成为全场的焦点。

    “圣女不愧是圣女啊！”

    “是啊，年纪轻轻，就有如此实力，在加上这般容颜，简直是让人嫉妒啊！”

    “那什么萧家废物，居然还敢挑战如烟小姐，真是不知道天高地厚。”

    她的存在。

    让场中无数人传出狂热的声音。

    终于，时间到了。

    萧战也在万众瞩目的目光下，朝擂台缓缓走去。

    ps：必要的过度章节。

