    ，(首字母+org点co)！

    “呃呃呃……史莱克学院对战天斗皇家学院，天斗皇家学院副队长孟依然获胜！”

    兜兜此刻对着宣布道。

    红裤衩都吐血了，而且躺在地上一动不动，这明显是要她宣布谁输谁赢了呗。

    于是，她只能宣布了。

    于是乎，在兜兜宣布了谁输谁赢之后，秦风静悄悄的爬了起来，随后拔腿就跑！！

    小日子真是越来越难过了。

    早知道就不吃皇室那一顿饭了。

    昨天，在参加完了仲裁会议之后，秦风被雪夜大帝邀请一起用膳。

    说是有什么重要的事情要跟他商量。

    当时秦风还以为是什么事情，结果没想到，雪夜大帝居然说给他个面子。

    不要一穿八。

    要不然天斗帝国这脸面都不知道往哪里放。

    毕竟硕大一个帝国，被这么搞，这是要载入史册的。

    这多尴尬啊！

    于是乎，在雪夜大帝的请求之下，秦风决定要给对方这个面子。

    毕竟雪夜大帝脸辣么大。

    于是乎就出现了刚刚的那一幕。

    本来秦风想着，在第二局认输的，后来想想，这独孤雁太嚣张了，必须好好教育一番。

    于是跟对方打到自信心崩溃。

    而后来，本来秦风想输给石墨。

    结果没有想到，对方口出狂言。

    于是将他给揍了。

    后来轮到了孟依然，想着这丫头一直不是想赢了自己吗。

    顺带就一件事两个人情了。

    结果没有想到，这周围的观众居然这么聪明。

    这一眼就看出了自己在尬演。

    他明明那么努力了好不好。

    “风哥，这你有点骚。”

    胖子看着走过来的秦风，嘴角抽搐着说道。

    这简直是惹了众怒了啊。

    “你们现在这，我回去洗个澡，这衣服全都红了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    为了演得更逼真一些，他甚至还用上了吐血的道具。

    真是大陆好演员。

    雪夜大帝简直找对人了。

    “小风，你这是怎么回事，怎么好端端的输了？”

    就在秦风准备退场的时候，大师突然出现在了他前边。

    整个人一脸严肃的对着问到。

    做出这一种事情，他们史莱克学院很有可能会陷入舆论的漩涡之中。

    这是全大陆高级魂师大赛，不是儿戏。

    哪能做这么儿戏的事情！

    “额……”

    秦风将目光微微倾斜。

    随后落在了雪夜大帝的身上。

    要是大师连这个都看不懂的话，那么秦风也没有什么好说的。

    “是他？”

    大师朝着秦风的眼神看去，随后下一刹那，恍然大悟。

    “昨天叫你去吃饭，就是为了这一件事情吧？”

    大师对着问道。

    若是上边这一位的话，那么没得办法。

    毕竟是帝国之主。

    若对方不发话还好，要是发话，他们史莱克就算再强在此刻还是要给对方一个面子。

    “那我现在可以走了吗？”

    秦风看着大师，衣服都红了。

    在这里实在是难受。

    “自然是可以。”

    大师点头说道。

    弄清楚之后，基本上也就没有什么事情了。

    “那我可就先撤了。”

    秦风声音落下，随后消失在了原地。

    在史莱克营帐之中，美美的泡澡去了。

    至于会不会赢，这用脚趾头想都知道。

    天斗皇家学院输定了。

    就算对方能躲得过小三躲不过戴沐白。

    过了戴沐白就是胖子。

    总之，他们这边人超多！

    一点都不虚。

    很快，到了傍晚。

    史莱克众人都回来了。

    秦风此刻则是躺在床上睡觉。

    “风哥，今晚抽签结果出来了。”

    这时，唐三跑进了秦风所在的营帐。

    而后对着秦风言道。

    “是对上那个学院？”

    只听到此刻，秦风有些好奇的问道。

    “是炽火学院。”

    唐三言道。

    炽火学院本身是一个极其强大的学院，而且对方学习能力超强。

    上次因为风哥的火免吃了大亏，这一次肯定不会这样。

    “那大师安排出场人员了没有？”

    秦风对着问道。

    “安排了，第一个出场的是胖子，第二个是风哥你，然后第三个是我……”

    刚刚在回来的路上，胖子强烈的要求出场装x一次，于是乎，大师就同意让对方出战了。

    而秦风则是在第二个出场。

    “这个安排不错，我又可以好好的躺一觉了。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸笑吟吟的姿态。

    “这怕是不行，明天第一场就是我们。”

    ……

    次日。

    整个军营斗魂场显得有些疲惫。

    此刻周围观众热情比前两日，显然是锐减了不少。

    “我宣布，全大陆高级魂师大赛晋级赛第三日第一轮开始！！”

    雪夜大帝的声音还是如同之前一样，十分洪亮。

    在这声音响起之后，出场的队伍纷纷进场。

    第一个是史莱克学院的胖子对上火无双。

    当胖子资料卡展示出来之后，全场一阵震诧。

    谁都没有想到，胖子居然也是一名魂宗。

    真是令人感到不可思议。

    战斗持续了十几分钟，胖子与火无双打得那是不可开交。

    最终胖子险胜于火无双。

    第二场是火舞上场。

    还没三两下，胖子就输了。

    在胖子输了之后，自然到了秦风上场。

    依旧是他熟悉的装扮，唯一不同的就是，今日多了许多不摇碧莲的声响。

    秦风觉得很是无奈。

    怎么都骂他。

    他好像什么都没做错吧？

    “秦风，我爹说让我嫁给你。”

    刚上场，火舞直接对着秦风言道。

    “噗！！”

    远处的神风学院，正在喝水的风笑天一口水喷了出来。

    这特娘的都是什么跟什么啊？！

    火叔叔说过这一句话吗？！

    尊位之上，雪清河的脸色也不太好。

    “清河，你这怎么了？”

    宁风致看到雪清河这一副模样之后，眼神中带着诧异之色问道。

    平日里清河也算是非常沉得住气的人。

    怎么刚刚听到这一句话之后，会显得那么激动？

    “老师，没什么，我只是没有想到火舞小姐居然这么大胆，直接在这擂台上说这个事情。”

    雪清河尴尬一笑说道。

    看来风哥哥的桃花运有点过分多啊！

    刚刚他察觉到，就在火舞在说出那一句嫁人的话之后，天斗学院、天水学院都有异样的神色传来。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

