    “……至尊，不在红尘？”李护霜震惊的看着老剑仙：“江懿，是杨青士？”

    不管哪个消息，都让人意外。

    相对而言，有关传说中那位至尊的消息，更加劲爆。

    虽然，红尘芸芸众生对至尊的感触不够直观明显，但对高层强者来说，至尊一举一动，都值得关注。

    江懿传来的消息，足以让红尘地震。

    “江懿应该是杨青士转世无疑，有宿慧在身。”老剑仙神情疲惫：“但他有关至尊的消息，还有待验证。”

    “鹤仙”李护霜心境也慢慢平复下来，不似方才那般激动震惊。

    她沉吟着说道：“然而正如他所言，如果他真是当年杨青士，并且同幽冥神有关，那当初云老你们和他一同如黑暗洞天面见至尊的时候，至尊确实不该没有反应。”

    “很难说那所谓的幽冥神是否存在，眼下也无法确定，江懿转世是否如他所言的神魂轮回之劫，又是否跟幽冥神有关。”老剑仙摇头：“或许他所言不虚，但老朽也不能确定，他有否隐瞒部分关键讯息。”

    李护霜徐徐点头。

    片面不完整的真相，同样可能误导人。

    “那我们，也先按兵不动等等看吧，既然下次星耀之时至尊将与天少君决战，那时自然一切见分晓。”李护霜声音稍微顿了顿。

    她略有些迟疑的看着老剑仙：“可如果江懿所言为真，至尊真的不在了，那到时候天少君万一迁怒红尘，场面怕是难以收拾啊。”

    老剑仙默默点头：“护霜所言不差，但我们眼下对此，无可奈何。”

    李护霜叹息一声：“不管怎么说，云老您都且先休养，把伤势养好之后，咱们再说其他。”

    红尘至尊不在，其他五界至尊，倒也没那么容易就让红尘界改天换地。

    不是说红尘里有人能阻挡他们，而是他们彼此之间，可能各怀心思，互相牵制。

    天少君同魔尊约战，便是发现魔尊不在，也没那么容易入主红尘，其他各界主宰，不会轻易坐视不理。

    只不过如此寄希望于他人身上，非可取之道。

    “树欲静而风不止，唯有尽人事，安天命了。”老剑仙言道。

    “天魔行踪不定，出没不定，我们不得不防。”李护霜眉头蹙起。

    她向来如闲云野鹤，云游在外，但并非什么事都不理会。

    事实上，老剑仙一直有托她四方打探叶天魔行踪下落。

    那老魔一日尚在，整个红尘都不安生。

    可惜对方行踪模糊难测，鹤仙这些年来也一直没有可观的收获。

    去年西秦皇都政阳城上，叶天魔惊鸿一现，之后便又没了踪迹，让人徒呼奈何。

    “虽然他可能来往于红尘内外，但不用担心他当真与红尘外的存在有联系，他的骄傲，远超常人。”老剑仙语气并不轻松：“不过，确实要防他之后搞风搞雨。”

    如果其他五界至尊不介入红尘，而魔尊却又已经不在，那红尘界里毫无疑问是叶天魔称王。

    那老魔伤势如果痊愈，一定会再次卷土重来。

    红尘上下或许能再次合围对方，但没有魔尊的红尘，怕是经不起太大的风浪。

    内斗太严重的情况下，其他五界至尊无需真的出手，各自扶植代言人，也能侵蚀红尘了。

    “云老，你说杨青士，或者说，江懿，假设他今日相告，全都为真，但他忽然上门告诉您这些，具体意欲何为呢？”李护霜轻声问道。

    老剑仙摇摇头：“现在还看不透，我们静观其变吧。”

    说是想要静观其变，不过平静很快便被打破。

    接到老剑仙传信的东周女皇，放了北海燕然山一马，重返东周。

    见到老剑仙本人，听其讲述详情之后，女皇略微有些出神：“至尊，当真已经不在了吗？”

    “不一定，而且即便眼下不在红尘，也不好确定，仅仅是离开红尘界，还是已经陨落。”老剑仙言道。

    女皇问道：“试试看青牛观那边，就大致了解状况了，如果俞青牛、江懿、凌苍三人当初真的一起触怒了至尊，那么俞青牛也不可能幸免，就算有道君保他不死，他也没可能继续留在红尘界，现在的青牛观，应该就是个空架子。”

    老剑仙言道：“多事之秋，迷雾重重，动作还是不要太大。”

    “云老放心，我也没打算灭他青牛山门。”女皇剥开一个山核桃，核桃仁扔进自己嘴里：“但我东周境内，他就别待下去了，且看他会去哪里。”

    青牛观主若在，守着青牛山山门基业，东周女皇想要将之打破，也不是容易事情。

    不论成败与否，都将是旷日持久的大战纠缠。

    时间久了，便可能给其他敌人可趁之机。

    但现在青牛观主既然不在，那对于东周女皇来说，要破青牛观就很简单了。

    青牛观想不搬家都不行。

    老剑仙略有些无奈的看着她：“留神苍龙岛与蛮荒。”

    “我省得。”女皇跟老剑仙告别。

    老剑仙则又叫住她：“若彤，你那边……进展如何了？”

    老者问题语焉不详，但东周女皇似乎马上明白对方话里所指：“有眉目了，不过，还不能抱太大指望，尤其是短时间内。”

    “尽量抓紧时间，如果，如果至尊当真已经不在，怕是没多少时间留给你了。”老剑仙语气略显凝重。

    女皇两颊鼓了鼓，将嘴里东西咽下，面上浮现苦恼之色：“我尽快。”

    辞别老剑仙，她回东周皇都天封城布置一番后，立马变动身前往青牛观山门青牛山。

    “陛下，您这个摩拳擦掌的模样，怎么看都像是寻私仇，而非谋整个红尘的大计。”

    牛车御座上，“雨师”成叔至一边捶着自己酸痛的腿脚，一边无奈的说道。

    车中传出女皇声音：“公事私事一起办。”

    成叔至苦笑：“万一至尊真的不在，清微界道门大肆进逼，咱们今天难为青牛观的事情，说不定会有大后患，到时候莫非要去投靠佛门吗？”

    “不要。”女皇不假思索答道：“虽然比道门那些老牛鼻子强点，但佛门的大光头同样不招人喜欢。”

    成叔至脸上苦笑更浓，却也放弃了规劝，唉声叹气赶车。

    牛车，很快抵达红尘道门圣地，青牛山青牛观。

    东周女皇突然驾临，对青牛观上下来说，无异于乌云压顶。

    中低层次的弟子传人还好说。

    可是观中高层强者却知道，自家观主，跟先前古神教教主江懿的情况一样，名义上闭关，其实人根本不在山门。

    江懿下落不明，古神教中人还能祈求将他找回来。

    然而青牛观观主，却是因为开罪至尊而不得在红尘继续驻留。

    眼下便是他们想找，也没可能将自家观主找回来。

    叶蚕眠等青牛观中人，只能硬着头皮面对东周女皇。

    然而东周女皇根本没有跟他们多废话的打算，直接便动手轰山门。

    一来二去，观主不在的真相，很快便暴露。

    女皇倒也没有大开杀戒的打算，只是将整个青牛山从红尘大地上抹平，然后便返回自己车架上磕松子。

    后续事情，自有成叔至料理。

    青牛观上下虽然心有不甘，但唯有撤离此地，一路向西，脱离东周皇朝地界。

    对于中低层次的青牛观传人来说，眼下更多的是一片混乱。

    自家观主不是在好好的闭关？

    为何始终不见人影？

    此前大家看古神教跟江懿的笑话来着，那时候哪里能想到风水轮流转，这么快就转到自己家来？

    叶蚕眠、李青原等高层强者此刻无法阻止门人有效的反抗东周，平息门人之间的谣言与猜疑，已然让他们筋疲力尽。

    除了设法维持内部稳定外，他们还需要仔细考虑，接下来整个青牛观该何去何从，如何维系？

    东周皇朝的人，心思则简单许多，一直以来跟他们不对付的青牛观，这枚钉子终于被拔除了。

    唯有东周女皇同成叔至二人面面相觑。

    观主果真不在。

    是巧合，还是说江懿所言属实？

    陈洛阳的半海道人分身，远远望着消失的青牛山，眉头紧锁成一个结。

    在外面处理一些事情后，他本来准备带着王地，前往青牛观。

    将王地交给青牛观，然后和青牛观一起把人交给天河来做人情，比直接将人送给天河更好。

    然而现在风云突变。

    东周为什么会突然对青牛观发难？

    虽然两家一直不对付，但今日之事，未免太突兀了。

    东周女皇如此果决的动手，就仿佛知道青牛观在唱空城计，观主其实并不在山上。

    问题是，她怎么知道的？

    青牛观内部有东周的探子？

    若非如此，又会是怎样的渠道打听到如此重要的消息？

    半海道人神色略微凝重，悄无声息，带着王地消失。

    晚些时候，陈洛阳本尊在古神教，则迎来旧客人。

    青牛观嫡传叶蚕眠，再次登门求见陈教主。

    陈教主不用见面，也能料到对方意图。

    被赶出东周的青牛观，想要在古神教统治疆域内，谋一落脚之处。

