    八月十五乃太阴朝元之辰，正隆五年的八月十五，全真教的祖师王重阳便是在醴泉遇仙，并得仙人传授。故而这个日子，在全真教中颇有特殊意义，须得守夜焚香，静心祭拜太阴。

    当然，对于设在中都城里的重要宗教据点太极宫，这也是赚取钱财的好日子。

    虽然重阳真人曾说，外贪财货，内费修真，不足今生招愆，切忌来生之报，可是整个全真教发展到如此规模，里里外外都要周全，用钱真如泥沙。全都靠着重玄子这样的有力弟子竭力维持。

    所以每年的八月十五，重玄子都在太极宫设下连续九天的大斋大醮，为诸多信众祈福。

    今年这一场，因为蒙古军入寇的缘故，又有许多达官贵胄在太极宫里虔诚奉法，求问前程、安危。这是重玄子极擅长的事。他当然抖擞精神，施展法力，将整场斋醮办的光辉灿烂，令台下信众如痴如醉。

    但这几年来，他颇养尊处优，肚腩比年轻时大了一圈，再者年纪到了四旬，精力毕竟不旺。连续几日里唱作念打，踏罡步斗，到了后来，他便筋骨酸痛，坚持不住。

    八月二十三日的晚上，他实在是没那力气了，便找了个机会，让一个弟子出面代替，过几个无关紧要的流程。自家退到院外的起居静室，脱下法袍，躺在软榻上饮水休息。

    夜深时分，他正在恹恹欲睡，房门被猛然推开，一名亲信弟子神色仓惶入内，抱着重玄子摇晃道：“师父！祸事了！祸事了！”

    重玄子大怒，一脚将那弟子踢开：“瞎嚷嚷什么！”

    随即他反应了过来，一骨碌起了软榻，揪住那弟子：“怎么回事？难道说……蒙古军？”

    说到蒙古军，重玄子忍不住打了个寒颤。前年蒙古军突至中都，攻城一月有余，守城的军将死伤不下万数。而中都城外东过平、滦，南至清、沧，不下十数个军州被烧杀作了白地，尸骨山积，处处鬼哭阴风。

    去年十一月，重玄子的师尊长春真人还特意来中都，受皇帝的委托，为那场战事中的死难者招魂祭奠。

    这次蒙古人又来，而朝廷的窘迫比往日更甚。重玄子早就暗中作了准备，打算觑个机会混出城去，往山中避难……不过，这也来得太快了吧？天哪，我的金银细软还没收拾哪！

    “不是蒙古人！”那弟子却连连摇头，转而拉着重玄子的胳臂：“师父，你跟我来！”

    重玄子见弟子神色郑重，便披了衣，跟他往外走。

    太极宫的规模庞大，建筑物前后多达十余进。正在排布斋醮的所在，乃是宫观正殿，外头则专门腾出了地方，供那些高官贵胄的身边仆役、亲随们休息。

    这会儿毕竟深夜，绝大多数人都在酣眠。宫观里的杂役本该伺候着，这会儿也都自去睡了。

    那弟子领着重玄子，沿着长廊穿行过几处门扉，一直到了正门后头。

    这么多贵人在殿堂里呢，正门当然关得严实。为防万一，重玄子还提前向有司打了招呼，调了拨威捷军将士在门前值守。

    这种事情，本来该是警巡院出人。

    不过，一来因为数月前贼人纵火焚烧皇宫之事，警巡院上下都吃苦头，院使、判官、司吏都换过了人，那些上任的新官，重玄子有点使唤不动。

    二来蒙古军既已入寇，天晓得什么时候打起仗来。拱卫直使司的威捷军弓手，都是经过挑选的好手，万一遇见厮杀，确实也比警巡院的地痞流氓靠谱些。

    今晚被分拨在太极宫门口警卫的，乃是威捷军的一个从九品都辖，率部下弓手二十人。

    重玄子做人一向妥当，晚间专门令人准备了酒肉，还亲自与那都辖攀谈了几句，请他用心守把，莫要出事。

    “怎么了？”他一溜小跑到这里，有点喘：“莫非那些弓手喝醉了酒，撕打起来了？又或者，冲撞了贵人？”

    那弟子做了个噤口的动作，蹑手蹑脚地走到正门旁边，把侧门稍稍推开了一条缝。

    “师父，你看！”

    重玄子伸头向外探看一眼，脸上瞬间失去血色，变作惨白。

    这几天的天气很奇怪，整日里大雾弥漫。这会儿街上也依然浓雾翻腾，距离稍远就看不清楚。但就在他视野所及，就在太极宫的正门前，重玄子看清了，这里横七竖八地排布着数十具尸体。这些人是他今天见过的，便是他调来值守的威捷军弓手！

    弓手们，们人人神情惊恐，姿态扭曲，个个身上都被箭矢扎得犹如刺猬一般。鲜血还没凝固，汩汩地沿着整齐的白色石阶溢流，一股浓烈的血腥气扑鼻而来。

    重玄子双脚一软，往后便倒。

    那弟子慌忙抢上扶住。

    “怎么回事？在中都城里，可以这样杀人的吗？谁干的？”重玄子急问。

    那弟子道：“师父，刚才门外过了兵！”

    “过兵？”

    “适才经过一拨兵马，约莫四五百人，甲胄军械极其精良。看样子，是从会成门入来的。他们沿着大街向南，正好经过门前。那伙威捷军本来正在饮酒，当即起来喝问。入城的兵马也不理会，行到近处，忽然以弓弩乱射……瞬间就把二十名威捷军弓手全都杀死了！”

    重玄子倒吸一口冷气。

    二十名威捷军死了，这本身不是什么大事，数月前贼人在彰义门大杀特杀呢，后来也不就雷声大雨点小的过去了？问题是，会成门是中都的北门，从会成门往南去，正正对着皇帝日常起居的同乐园！

    半夜里有军队入城，直趋皇驾，那可不是小事！

    “那支兵，什么时候经过的？”

    “那支兵暴起发难的时候，我恰好躲在边门角落，逃过一劫，然后立刻就寻了师父来，不曾耽搁……师父，那支兵过去没多久，你要是出去张望，或许就能看到了！”

    重玄子连声冷笑。

    他忽然转身，往宫观后头跑去。弟子以为他要通知参与斋醮的贵人们，连忙拔足跟上。

    却不曾想，他一溜烟跑过了乐声悠扬的三官殿，忽然转入一处角落，推开偏门，继续狂奔。

    那偏门后头，是两侧高墙夹着的甬道。甬道尽头，是个小院。

    重玄子奔进院落，连连敲打门扉，低声喝道：“开门！立即备车！”

    没喊了两声，屋子里的人便开门出来，原来早都醒着。见到重玄子叫嚷，有两人慌忙扑上来捂他的嘴：“小心！小心！”

    重玄子起初挣扎，随即明白了。他不再动弹，也闭上了嘴，开始发愣。

    他听到了院落外头传来的声音。

    这处院落，是他秘密安排在奉先坊的东侧，专门用于联络徒单航的。院落的前一进，是一处作为伪装的店铺，店铺的正门开在通玄门大街上。

    通玄门便是中都的正北门。通玄门大街两侧的里坊都是开放式的，不设高墙，沿街的住家和店面非常密集。沿着通玄门大街向南两里地，穿过延庆坊和甘泉坊，就到宫城的北门拱辰门。

    深夜时分，本该静寂。可是此时此刻，通玄门大街上，竟有沉重的脚步声响，有铠甲锵然碰撞声，有密集的马蹄踏地声，有马匹的嘶鸣，有军人沉声喝斥，催促前进的号令。甚至，还隐约有刀剑劈砍入肉的声音和压抑的哭泣和哀鸣。

    所有这些声音，汇集在一起，像是某种从深海翻卷起的浪潮，慢慢地，把中都城吞没了。

