    十几个高矮胖瘦的汉子叫嚣着，双方眼看就要大打出手。

    “一个月500，干不干？”杨东升冲矮壮汉子道。

    “什么？”矮壮汉子一愣。

    “采石场缺一个保安队长，一个月500，干不干？”

    杨东升并不排斥用村霸，这些家伙放对位置还是很有用处的，杨马村的马九就是一个很好的例子。

    这个年代开矿场，尤其是跑到外县外村开矿场，没有点武力保障，根本耍不起来。

    虽然在市区，杨东升有两位副市长做后台，但是阎王好惹小鬼难缠。

    总不能对付个村霸，也要副市长出面。

    与其等着这些家伙闹上门，杨东升不如先把主动去掌握在手里。

    “500！”矮壮汉子顿时喉咙里发出咕咚一声。

    “你能不能干？干不了，我去找别人！”

    “谁说我干不了？我要是干不了，这村里谁也干不了！”

    这个地方是真的穷，一个月累死累活，也挣不了几十块钱。

    就算照杨东升说的，将来他们能跟顺河采石场一样，一个月挣350。

    别人不知道，矮壮汉子可是深知碎石头有多苦，一天干下来，再好的劳动力，也得腰酸背痛。

    累还只是一方面，两个胳膊被石头反震，直疼到骨髓里。

    “你行吗？刚才连我的司机都没顶过！”杨东升斜眼看着矮壮汉子。

    “您去十里八乡打听打听，没有我摆不平的事！要不然我再跟你的司机较量较量！”矮壮汉子说话就要动手。

    “行了，行了！暂且信你一回！”杨东升一副不耐烦的架势，“先试用3个月，干得好，留下！干不好，走人！”

    “您瞧好吧！”矮壮汉子撸了撸袖子，走过去，一脚将瘦猴直接被踹飞了出去。

    “大，哥……”瘦皮猴捂着肚子，趴在地上爬不起来。

    矮壮汉子屁颠屁颠的跑回来，“您看这样行吗？您要是不解气，您自己动手，随笔打！”

    “行了，不知者不罪，以后不准仗着采石场的名义随便打人，还有刚才那几个给我指人的孩子，不准找他们的麻烦！我再给你5个名额，每人每月100，你自己去招人！”

    这个货只顾自己，连自己几个兄弟都忘了帮他们求一个职位，还得杨东升主动提出来。

    杨东升下面还要用他，势单力孤可不行。

    “谢谢，杨老板！”矮壮汉子欢天喜地的叫道。

    “叫杨总！”丁武纠正道。

    “杨总！”

    “明天我会派个财务主管过来，你的任务就是全力协助好财务主管，明白我的意思吗？”

    “您放心，村支书家那个狗屁儿子，我早看他不顺眼了！”

    换好轮胎，坐上车，杨东升向村委会看了一眼。

    村委会就在旁边，可是那个村支书自始至终都没有露头。

    杨东升不知道这老货是真的怂，还是想等杨东升跟村霸闹起来，他出面打圆场捞好处。

    杨东升留用了他儿子，他却没给杨东升回报，就不要怪杨东升掺沙子了。

    经过将近一年的建设、安装，机械厂第一批厂房终于投入使用，杨东升的玻璃瓶厂也点火投产。

    杨东升将玻璃瓶厂暂时交给杨佳运代管。

    这期间，杨东升又分别拿下了北城区、南城区的数个采石场，粘土矿场和砖窑。

    对这些矿场，杨东升是掺沙子的掺沙子，换人的换人，最关键的是派出财务人员，牢牢把握住厂矿财务。

    运河县南部一望无垠的田野中间，突兀的立着两个井架，旁边还有一座黝黑的矸石山。

    民国初年，袁世凯的胞弟在瓜州投资兴建了几对煤矿，这座矿井便是其中之一。

    即便放眼全国，这也是最早的那一批近代煤矿。

    这座矿井的地质条件、煤质都非常好，生产的是优质的动力煤——低灰，低硫，高发热量。

    至今已经生产了差不多80年，主力煤层即将采尽。

    目前核定年生产能力为25万吨。

    在劳改煤矿不知道还能不能保住的情况下，这便是杨东升的备选方案——这座煤矿也是要卖的。

    一下车就见到了不少熟人，毕竟是这一次放出来的第二大矿。

    “海哥！”杨东升冲三姐夫的表弟招手。

    “东升，你也来了？”三姐夫的表弟显得有点紧张。

    “怎么就你自己来了？”杨东升向四周看了看，没看到三姐夫表弟的老丈人梁老板。

    “哎，别提了！”三姐夫的表弟叹了口气，“上一次去那个什么劳改煤矿参观，结果差一点没出来！”

    “差一点没出来，怎么回事？”杨东升还不知道他们赶上了那事。

    “也不知道怎么就那么倒霉！下去的时候还好好的，上来的时候，你不知道那个水喷的，跟他么消防水龙头似的，井下那个破电梯又没有正经的门，直接把我们浇了一个透心凉。我岳父本来心脏就不太好，当时心脏病就发作了，送到医院后就一病不起！医生说是感冒导致抵抗力下降，进而病毒感染了心肌，也不知道能不能撑过来！”

    听着三姐夫的表弟描述，杨东升心说，草，难道一不小心又要整死一个……等一下，我为什么要说“又”？

    时间一到，众人被请进了矿上的会议室内，矿生产科副科长对着一张图作介绍。

    原来随着主力煤层耗尽，他们正在谋划开采一个非主力煤层。

    这个煤田的煤总计有二十几层，在主力煤层下方，还有一个厚度约70厘米的煤层，具有一定的开采价值。

    “东升，他们这样搞的话，不就跟你们河东一矿差不多了？”三姐夫的表弟忍不住问。

    “差远了！你想想，之前的开采已经导致上部岩层破碎，开采下面的煤层，上面几百米厚的岩石都要压下来，顶板压力肯定会非常大，支护方式肯定要加强。而且之前已经采空的地区，岩石不可能完全压结实，肯定会聚集水，这样就会导致涌水也会比较大。水涌进来，又会把瓦斯逼出来。解决这些问题，可比单独开采一个70厘米厚的煤层难多了！”

