    与阳澄市这个一线城市不同。

    其近邻的几个城市无论从人口还是经济，都要远逊于这个中心城市。

    鹤县自然也比亭松县、景谷县这些县城人口更少。

    不过放在全国，倒也没那么差。

    而让梁俊豪记得最清楚的，还是它与阳澄市之间的距离。

    直线距离一百公里。

    可以称的上是周边城市中，离阳澄市最近的地方了。

    所以梁发升与温琴芳将行动目标放在这个城市，倒也可以理解。

    只是不知道，在GM的设定中，梁发升夫妇在鹤县中都经历了什么。

    而他们所经历的事，对游戏大局发展又有没有影响呢？

    梁俊豪有心要问，但想想，这些事还是要韩奇这个主角来做。

    任务里只说让自己探听外来者的目的。

    现在发现来者是自己的熟人，目的又是为了兑换药水。

    那么之后的剧情，就是等待首领韩奇接待车队。

    等两方开始接触交流后，自己呆在旁边听着就是。

    到时候，也许会有意外收获也说不定。

    在车队向基地内缓缓行进的时候，这些显眼的外来者顿时引起了玩家们的注意。

    尤其是在发现车队前方带路的梁俊豪后，便越发好奇起来。

    “这些是什么人啊？”

    被吸引来的人群在路边张望，一个不明所以的萌新玩家戳了戳旁边玩家问道。

    “不认识，看着不像本地人。”

    “如果是阳澄市基地的人，带队的应该是刘宏博才对。”

    “而且，也没听说阳澄市周边的几个县城，哪个县城中有这么多军用装甲车。”被问到的玩家摇了摇头。

    没得到答案，那玩家若有所思的点点头，猜测道：“难道是有什么新任务要来了？”

    “谁知道呢，有也跟我们没关系。”

    “没看是人家梁大佬带的路吗？”

    “倒也是，还是梁大佬牛逼，一般人谁能触发这么多游戏剧情。”

    “总归是一测玩家，虽然两次测试只间隔了几天，但还是与我们拉开了很大的差距。”

    “羡慕……”

    这时，一名玩家忽然开口道：“车队我不认识，但走在梁大佬旁边的那个男人我倒是见过。”

    “虽然形象有很大的变化，但我还隐约记得，那好像是大佬们之前在亭松县救的一个NPC。”

    “后来和他老婆跟着梁大佬他们刷了几天怪，之后就再没见过了。”

    “今天带着这么多人过来，莫非是梁大佬触发的连环任务后续？”

    “倒有这个可能……”

    大多数玩家们在下面猜测，却并没有冒然上去打扰。

    万一因此打乱了梁大佬的任务就不好了。

    而认识梁发升的一测玩家们，则在经过小小的惊讶后，便不再过多关注，继续忙着自己的练习。

    倒不是没想过跟梁发升打个招呼，但又感觉没这个必要。

    毕竟只是个NPC，如果真有什么任务，梁俊豪会在事后透露给他们的。

    ……

    进入这间基地，走了一段路后，张东来发现自己的脊背不知不觉被汗浸湿了一大片。

    在刚来到这里的时候，他以为深不可测，疑似二阶的梁俊豪就是这间基地内数一数二的强者。

    但进来后才发现，这里面几乎每一个人，竟然都是二阶！

    这一个个看起来年纪不大的青年男女们，所散发出来的气息，都令他心里沉甸甸的充满压力。

    当所有气息混合在一起压过来后，他的整个人都紧绷了起来。

    “这一路细细数来，这间基地中，竟然有上千人，每一个实力都非常强劲。”

    “不止是等阶，他们的战斗招式、意识、武器装备都极为强大。”

    “在他们的眼前，我可能就是蝼蚁般的存在，随便就能捏死。”

    “如果，鹤县也能有这么多强者……不，只要能有这么强的一百个人，带领着其他进化者，鹤县在全市范围内都足以高枕无忧！”

    张东来暗暗拿鹤县基地的实力与这边作对比，眼中不禁露出一丝羡慕。

    人与人，势力与势力之间，真的没有任何可比性。

    不过，自己等人此次前来，可是带着数量庞大的晶核。

    就算兑换药水的价格昂贵几倍，也足以催生出很多进化者，令鹤县脱胎换骨。

    最重要的是，二阶强者得催生一批出来。

    他可还没忘了，鹤县正处于敌人越来越强，但鹤县本身却止步不前的尴尬境地。

    只有催生出更多进化者战士，才能保护鹤县基地中的普通人不受残害。

    想着，张东来的慢慢握紧了拳头，目光坚定起来。

    “哼！臭狗！你不要嚣张！我这两天实力又提升了好多，还进阶了，这次我一定要打败你，让你趴在地上叫爷爷！”

    一道稚嫩而强硬的声音忽然传来，顿时将张东来及车队一行人的目光吸引了过去。

    右前方不远处的一片空地上，一个看着只有五六岁的小男孩，和一条哈士奇顿时映入眼帘。

    小男孩身着一套与其他人一样的黑色作战服，手上握着两把小臂长的黑金匕首，匕首上反射着冰冷的光泽。

    从空中飘落的一片树叶偶然蹭到匕刃，顿时被锋刃分为两半。

    这等锋利程度，与小说中的“吹毛断发”“摧金断玉”也相差不远了。

    竟然让这么小的孩子拿这么危险的武器？这基地中竟然有这么不负责任的父母？

    张东来下意识的眉头一皱，想要上前阻止小男孩的危险行为。

    当他刚向前方迈出半步，空地中接下来所发生的事，顿时令他身体一僵。

    “呦呵呵，叫我臭狗？小孩，本大爷可是堂堂前任血侍，食人花大人！再敢乱说话，小心本大爷一口把你吞掉！”

    “大爷我最近鸡鸭鱼肉早就吃腻了，你这幅细皮嫩肉的身体，正好给大爷解解馋！”

    场中，看着一脸傻憨憨的紫瞳哈士奇，竟然口吐人言，不屑的对小孩调侃道。

    那小孩，自然就是阮豆豆。

    整个基地中除了他，也没有其它小孩了。

    而哈士奇，则则正是前血侍食人花。

    自从食人花被韩奇强制性加入基地后，阮豆豆便对这个新成员非常好奇。

    但当他得知这条哈士奇是血侍后，顿时想起了自己被血藤抓走的姐姐。

    一瞬间，强烈的仇恨便占据了脑海。

    他毫不犹豫的提起武器去挑战哈士奇。

    就算不能杀了它，能暴打一顿解恨也是好的。

    但，彼时的阮豆豆还只是一阶，而食人花则早就是二阶中的强者异植。

    两方相比，阮豆豆自然而然的遭遇滑铁卢，惨败当场。

    之后，阮豆豆并没有气馁，这反而激发了他的胜欲。

    他开始准备进阶，并辛苦磨炼武技。

    在得知军械所能打造强力武器后，又跑去求韩奇再给他贷款打装备。

    到现在，虽然又背负了一比沉重的贷款，但阮豆豆的实力已经有了翻天覆地的变化。

    他自信，就算是在玩家中，他的实力也能超越一小部分，稳稳的坠在中下层之间。

    于是，靠着这股自信，他马不停蹄的找上门来，再次挑战食人花。

    这才有了张东来一行人所看到的一幕。

    此时，听到食人花的调侃，阮豆豆的脸色早就沉了下来。

    他面对蹲着比自己高出一头的食人花，小脸上缠绕着一丝丝杀气。

    “废话少说，受死吧！”

    一声大喝，阮豆豆瞬间迈开腿，持着一对黑金匕首，向食人花斩去。

    而他的二阶气息，也在这一刻爆发出来。

    “二，二阶！这小孩是二阶！”

    张东来一脸愕然。

    后方的车队中，也传来手下们不可思议的叫声。

    本以为，这间基地中，绝大多数青年是二阶就已经足够令人震惊了。

    没曾想，这样一个站着还没自己二弟高的小屁孩，竟然也是二阶！

    而且，实力还不弱。

    那身法，以及挥刀时所使用的精妙刀法，就不是他们能用出来的。

    张东来甚至怀疑，这间基地中的某些大人的战斗技巧，都不一定有这小孩精妙。

    这基地中，怎么尽是些怪物？

    而且，如果刚才没听错的话，那条哈士奇应该说话了吧？

    还说自己是血侍。

    血侍是什么？

    万般疑惑在众人心中闪过。

    而食人花与阮豆豆的战斗正式拉开序幕。

    “哼，小瞧我？”

    面对向自己挥来的黑金匕首，食人花不屑的冷哼。

    不紧不慢的向右移动一步，猛地低头，以最小的消耗，轻松躲过了阮豆豆的全力一击。

    随后，它从地上跳起来，一个兔子蹬鹰，将阮豆豆一爪踹飞出去，重重的撞在墙上。

    等阮豆豆起身，为阻挡攻击而抬起来的双臂上，两朵红色梅花印跃然而上。

    这充血的梅花伤痕，看着并不狰狞，反而有些可爱。

    “嗤，小屁孩，你不是让我受死吗？”

    “就这？”

    食人花嗤笑一声，狗脸上带着人性化的鄙视。

    刚刚那招“兔子蹬鹰”，其实它还算收手了。

    早在加入基地时，便从韩奇口中得知了基地中“三大不能惹”。

    第一，是首领韩奇不能惹。

    这个不说也知道，如果它敢惹韩奇，对方能把屎给它打出来再强迫它吃下去。

    第二，是不能复活的人类不能惹。

    因为不能复活，它实力又强，容易将人打死，所以不能复活的人是万万惹不得的。

    韩奇清楚的告诉它，如果它失手打死了人，那就得一命抵一命。

    第三，打不过的人类不能惹。

    这一条，完全是为了它的狗命着想。

    基地里可都是无法无天的玩家，如果食人花耍贱被人打死，那就算白死了。

    韩奇不可能为了这个前血侍的死活，去追究玩家的责任。

    所以·牢记这“三大不能惹”的食人花心知，就算自己被再怎么挑衅，也不能对眼前这个人类小孩下死手。

    最多就是狠狠地击败他，顺便嘲讽一波，让他清楚地知道什么叫不自量力。

