    “难怪城北的治安最差，你们就是这么工作的？”章清怡再次厉声道。

    所有的警察都是愣愣的，不知道为什么章清怡发这么的火，一时不知如何是好。

    王勤也是看呆了，没想到章清怡在派出所里可以这么威风八面，发起火来，英气十足，让人感觉到一股很强的压迫感。

    这还是那个说话斯斯文文的章清怡？

    王勤心中的三观摇摇欲坠，原来女警不只是干干文职工作而已，刚起来丝毫不弱于男人。

    念秋雪和罗兰也是看呆了，没想到还有这么英姿飒爽的女警，貌似地位还不低。

    在来的路上，念秋雪已经把王勤的详细情况一五一十的告诉了罗兰。

    罗兰听的呆住了，之前看到王勤打了人，还直呼陈礼仁的大名。

    一副有恃无恐的样子，以为来头不小。

    没想到是一个蹲过号子的人，这哪来的底气？

    罗兰感觉要糟，果然，一到派出所他被审问，而那些闹事的小混混屁事没有，还能坐在一边喝茶。

    她有些急了，一直找警察理论，可是根本没人理她，一颗心已经沉到谷底。

    没想到又峰回路转，来了个这么雷厉风行的女警，事情似乎有了转机。

    “关于聚众斗殴有没有监控视频？”章清怡冷冷的问道。

    “那个，章队，监控是、是、是坏的。”另一个警察不敢称呼章清怡为清姐，支支吾吾的道。

    闻言，章清怡眉头微凝，心中涌起一种不好的感觉，这件事情好像不简单。

    “章警官您好！”罗兰见机会来了，上前走了几步，接着道：“监控视频没有坏。

    “罗兰女士，我去拷贝的时候，视频文件已经损毁，一大段已经没有了，你大概是很久没检查了吧？”那警察道。

    “你确定损毁了吗？我的监控可是同步云空间，要不要我再调一份出来？”罗兰道。

    闻言，那个警察目瞪口呆，没想到罗兰还留着这么一手。

    完了！完了！

    那个警察已经虚汗直冒。

    章清怡眉头舒展，目光看向罗兰，这一看，惊呆了，眼前的女人太漂亮了，漂亮得让人嫉妒。

    难道王勤是为了美色才跟别人打架？

    心中有了这个想法，章清怡突然感觉怪怪的，仿佛私人物品被抢走了一般。

    “罗兰女士，那就麻烦你把监控视频拷贝一份出来。”章清怡回过神来，对着罗兰说了一句，接着转过头道：

    “来人，把这群混混带走单独审问，二十分钟我要看到每人一份口供。”

    “清姐！他们是受害者。”审问王勤的那个警察底气不足的道。

    “你在教我做事？”章清怡直勾勾的看着他，冷冷的道。

    直到把他看的地下头，然后道：“还不加紧工作？”

    闻言，其他警察马上把那群混混带走了。

    “章队长，关于这群混混，我还有很多资料要说。”罗兰非常礼貌的微笑道。

    “当然，来个人给她做笔录。”章清怡对着其他警察说了一句，转身走到王勤面前，道：“你就是那个打人的？”

    罗兰呆住了，她对着女警生出好感，准备结交一番，亲自和她说，没想到她理都不理就走了。

    “警官！冤枉啊！是他们先动的手，有视频为证的。”

    见到章清怡质问的语气，王勤一时之间还有些不习惯。

    “把他带到审讯室，我亲自审问。”章清怡没理王勤，对着其他警察道。

    接着又道：“今天是你们两个出警的吧！半个小时之内写一份详细报告给我。”

    闻言，那两个警察脸色那看至极。

    就在这时，一个肥头大耳的警察走了进来，人还没到，笑声已经响起：“哎呀！什么风把章队给吹来了。”

    “刘所长！”章清怡点了点头，不冷不热的道：“这个案子我亲自过问，刘所长没意见吧？”

    听这句话，罗兰心中恍然，原来这个女警不是城北派出所的，难怪这么有派头，那肯定是分局或者市局来的了。

    “没意见，当然没意见了，不过这种事交给他们就行了，不如先到我办公室喝茶。”刘所长道。

    “不急，等把案情查清楚再喝也不迟。”章清怡道。

    闻言，刘所长的脸色很难看，一时说不出话来。

    王勤又有些吃惊，没想到章清怡连所长的面子都不给。

    分局大队长和派出所同是副科级，自然在这派出所里权力不如所长。

    但是分局可是管着派出所，而章清怡最近风头正盛，威望很高。

    不要说在派出所，就是分局也没人和她正面刚。

    所以刘所长也要忌惮七分。

    看到章清怡神色果决，一定有特别的原因，刘所长只好把话吞回肚子里去，笑道：“那章队去忙吧！”

    刘所长退让了，他真想得罪前途无量的章请怡。

    担心要是天天被章清怡写报告到分局里，或者和局长政委打打报告，那这个所在也不用当了。

    自然不会为了别人的事压上自己的前程，得到的和失去的不成正比啊！

    与此同时，罗兰花店斜对面的茶馆里，五楼靠窗的一间包厢中，一个眉清目秀的青年独自一人品着茶。

    突然他的手机响了起来，他马上接了电话，通话不到一分钟就挂了电话。

    通话一结束，青年抓了眼前的茶杯狠狠地摔在地上。

    只听‘卡啦’一声，茶杯四分五裂，茶水和碎屑晒了满地都是。

    明显，此时的陈礼仁很愤怒，他本以为今天的事安排的很妥当，会很顺利，之前杀出一个很能打的陈咬金。

    已经让他很恼火，没想到现在又来了一个分局的大队长。

    “没完没了是不，分局大队长算个屁。”

    陈礼仁心中骂了一句，掏出手机打了一个电话出去。

    另外一边，章清怡刚走进关押王勤的所在的审讯室，见王勤痞气十足，一副屌不锒铛的样子，心想这家伙果然是混过社会的。

    准备例行审问，突然手机响了起来，一看是陌生号码。

    “喂！”章清怡接通了电话。

    “章队是吗？我是郝明。”

    “郝秘书您好！有什么事吗？”章清怡心中疑惑，从没就没和区委有过交集，竟然会接到区委秘书的电话？

