    “嘭——”

    沉闷的击打声在金属测试间内回荡，路明非保持着出拳的姿势，面前的巨大仪器上的屏幕上数字跳动，最终定格在一个四位数字上。

    “直拳，瞬间压力大约22560牛，压强峰值大约451.2千帕，”林老师嘴角抽搐着记录下这个数字，“你又一次刷新了入学体能测试的记录。”

    “全装备卧推985公斤，全装备硬拉1522公斤，百米用时6.7秒，神经反应速度90毫秒……”

    林老师用一种极为古怪的眼神上下打量路明非：“你真的只有十六岁？”

    “过了年虚岁就十七了。”

    路明非老实道。

    “你个数据哪怕是放在成年的A级混血种里也是非常优秀的了，棕熊见了你都得跑路，”林老师丝毫不掩饰自己的惊叹，“你如果能保持专业严格的训练，到成年后的体能巅峰期差不多就可以把一头成年的东北虎当成小猫撸了。”

    “现在不行？老虎这么强的吗？水浒传里不是有武松打虎吗？”

    路明非好奇。

    “别太小看老虎，成年东北虎体重大多超过四百斤，少数可以超过六百斤，挥爪的瞬间压力大概有你的百分之四十左右，虽然压强远远不如，但是它们有爪子，”林老师翻了个白眼道，“水浒传毕竟是小说，你直到武松在里面怎么被描述的吗？”

    “是什么的样的？”

    路明非好奇。

    “三五百斤的大石墩，单手扔到空中，离地一丈多高，落下后双手稳稳接住，”孙老师讲解道，“在扔之前，他把石墩两手抱起来砸进地里一尺多深。”

    “嘶……”

    路明非倒吸一口凉气。

    “小说里那头老虎足足扛了武松打在脑袋上的五七十拳才死，”林老师幽幽道，“你说那头老虎是妖怪我也信啊。”

    路明非赞同地点点头。

    他在测试中偷偷留了一点手，没有全力以赴，如果他尽全力的话，把三五百斤的石头扔到离地一丈左右的高度他倒是可以尝试一下，只是得在法力的加持下用双手。

    至于用手再把落下来的石墩接住……除非他不想要自己的手了，否则这种事还是等旋照之后再考虑吧。

    至于把石墩砸进地里一尺多深……

    路明非觉得这种人绝对能一拳打死现在的他。

    “武松你就别想了，水浒传毕竟只是虚构的小说，鲁智深还倒拔垂杨柳呢，这种力气混血种都达不到，也就纯血龙可以轻松做到了，”孙老师道，“混血种再强，终究也只是血肉之躯。”

    “实际除去那些极罕见的初代种外，就算是纯血的龙，在没有言灵的情况下也是血肉之躯，只是它们的鳞片比航天金属还要坚韧轻便而已，”林老师道，“不过只要火力足够强，就算是纯血龙的鳞片也照样要被洞穿，甚至初代种也不能毫发无伤。”

    “那见到龙直接上轰炸不就好了？”

    路明非道。

    “没那么容易，龙的机动性也是一流的，大规模战略级武器不能随便用，单兵武器又很难打中，”林老师道，“而且最要命的是龙可以通过自己强大的血统来对混血种进行精神控制，如果参展者的血统等级太低，他的枪口甚至会指向队友。”

    “这样啊……”

    路明非点头，若有所思。

    不依靠言灵的话……初代种之外的龙还属于血肉之躯？

    不知道晋级旋照之后，我的身体素质相当于几代种的纯血龙。

    路明非心中有些期待，不过也没对自己抱太大希望。

    旋照本身就是一个能修炼以肉身比肩神灵的境界，刚刚突破的旋照修士和沉浸数百年的旋照修士是两个完全不同的概念。

    前者通常也就是倒拔垂杨柳，后者急眼了说不定会抡起一座山来砸人。

    他刚突破那会肉搏估计连个三代种都打不过——虽然他也没亲眼见过三代种。

    不过要是能手持一件强大的“武器”情况可能就不一样了，甚至如果手持的一件认主的“神兵”的话……嘿嘿嘿……

    “你怎么突然笑了？”

    孙老师突然道。

    “我笑了？有吗？”

    路明非惊醒。

    “你嘴角都快咧到耳根了，”林老师道，“不过毕竟破了这么多记录，开心一下也很正常。”

    “咳咳……”路明非清咳两声，掩饰自己的尴尬，“老师，后面测什么？”

    “言灵和身体素质都测试完了，已经没事了，”林老师道，“刚来就要做测试，辛苦你了，现在你可以回宿舍休息一下了。”

    “不用领什么东西吗？”路明非拿起一瓶矿泉水，好奇道，“比如学生手册，校服什么的？”

    “这会应该有人送到你的宿舍了，”孙老师道，“你回宿舍时门口应该会有个大箱子，里面就是你的校服和学生手册之类的。”

    “另外你明天可以去学生处选一下班级，看看想去哪个班，让学生处给你安排，”孙老师道，“学生处的杂物一般是学生会在负责，老师只负责管理，你跟学生会报我的名字他们就知道该怎么办了。”

    “可我只知道您姓孙啊。”

    路明非拧开矿泉水往嘴里倒。

    “我叫孙悟空。”

    孙老师淡然道。

    “噗——！”

    路明非一口水全喷出去了，然后连嘴都顾不得擦，转头用一种极为震惊的目光看向孙老师。

    “开玩笑的，”孙老师笑着耸耸肩，“我叫孙长安，长安城的长安。”

    “我知道了。”

    路明非一边用手背擦嘴一边点头。

    ……

    第二天早晨，学生处办公室外。

    “笃笃……”

    路明非轻轻敲响学生处办公室的白色实心木门，一阵略显凌乱的脚步声从室内响起，然后门被拧开。

    “你好，请进吧！”

    开门的是个很漂亮的女孩，皮肤晶莹白皙，脸上带着些婴儿肥，对着路明非露出笑容时隐约能看到洁白的小虎牙。

    路明非微微一愣，旋即恢复正常。

    除了苏晓樯之外，他从来没见过这么漂亮的女生。

    “同学你好，”女生很有礼貌，近乎完美的脸蛋露出可爱活泼的微笑，完全完全常见的学生会成员的跋扈，“同学你来学生处要办什么事？”

    “我是刚刚转学来的交换生，”路明非道，“孙长安老师让我来选班，说到时候你们会安排。”

    “师兄你就是孙主任说得交换生，”女生眼中的兴趣顿时浓厚起来，“学校里有传言说你是‘S’级血统，是真的吗？”

    “传言而已，”路明非摇头道，“我的血统测试还没进行呢。”

    谣言这种东西哪怕是在混血种之间都不可避免，路明非也不太在意，不过提到血统……

    从气息上看，这个女孩身上的妖气，不，应该说龙气很浓郁啊，虽然没有达到施耐德教授那种级别，但是也要比师兄高一截，跟孙老师和林老师差不多，血统等级大概率是A级。

    让血统级别的这么高得学生来干杂事？这个学校的学生会手笔这么大吗？

    路明非心中暗道。

