    杨辰一声大喝，天霜拳发挥到了极致，身体中的真元全部转化成寒冰真元，直接打出了这一拳。

    天寒密布。

    刹那间身后的残月融于杨辰这一拳之中。

    直接化成一道森寒的巨大拳印向着爆发的火山压去。

    轰！

    巨大的碰撞让整个山头都裂开了。

    焚化万物的热量骤然下降。

    杨辰犹如一个散发着极强寒气的源泉，不断的涌出冻彻万物的寒意，直接将炽热的温度降了下来。

    山巅蠕动的熔岩，漆黑无比的巨石之上，一层白寒冻冰顷刻间蔓延而出。

    空气中的水分都凝结成冰，簌簌落下。

    至于那喷涌到半空中的火山灰，以及赤红的熔岩，在已经在骤降的温度下，直接凝聚成团，纷纷落下。

    不止如此。

    寒冰覆盖。

    火山底部沸腾的熔岩，也渐渐平复。

    咔！咔！咔！

    一连串的结冰声音传出，寒意不断加强，底部的火山在这低端的寒冰之中，纷纷凝结化为黑石。

    整个火山，在这股冰冻万物的寒意之下，除了最中心还有一些沸腾的熔岩，其余地方竟然都凝结成为了黑石。

    人力之巅，几欲比肩自然。

    “呼！呼！呼！”

    杨辰缓缓平复着自己粗重的呼吸。

    刚才一击，他已拼尽全力。

    “天地之力，果然非人力能敌！”

    杨辰平复着自己的呼吸，内心也是感慨不已。

    这座小型火山虽然被他压制住了，甚至可以说冻结了半个。

    但是杨辰知道，他能够冻结这座火山，那是因为他面对的火山刚好是喷发过的而已。

    避开了第一波喷射，火山的威力已经是极大的削减了。

    火山喷发，造成内部压力释放，没有了后续压力，自然也就不会再喷发了。

    正是因为这一点，杨辰才能将这火山冻结。

    “呼！”

    杨辰吐出一口气，摸了摸并不存在的汗，扭头向着洛仙看去。

    此时洛仙正站在山巅上好奇的看着杨辰。

    似乎在疑惑他在干什么。

    “接下来，该小心了。”

    杨辰一步迈出，直接落在洛仙身边。

    他不傻，老僧那识海中的黑暗人影，他可是一直记着的。

    伴随着天地之机降临。

    而且一开始瞒过老僧的感知。

    因此杨辰自然要检查一下自己的。

    他为何一上来就是要冻结火山！？

    天地深处的阻碍，在自然之力集中的地方会短暂的被打开，按照老僧所说，此时那黑影很厉害的，但是一旦天地之间的阻碍再现，那么这黑影就变成死板的样子。

    “差不多了！”

    “该检查自身了！”

    杨辰在洛仙身边坐下，看了一眼洛仙，然后说道：“洛仙，等下万一有事，你可要帮我！”

    洛仙的回复自然是疑惑纳闷的看着他。

    杨辰深吸一口气，缓缓闭上双眼，将意志投注在自己识海中。

    片刻之中，他已然感受到自己识海之中那缕冥冥之中的天地之机。

    感受到天地之机，但是他却没有即刻用自己意志去融合，甚至也没有将自身的道与之融合。

    杨辰一遍一遍的感知着自己识海内部。

    他要看看是不是有东西潜伏进来了。

    九天十地交感大法，外加燃灯法，两种修炼精神，甚至涉及到心灵的功法相互加持之下，杨辰的意志可谓是强大到了极致，就连感知都变的更加清楚。

    他一遍一遍的扫视着自己的识海，就连一寸空间都没有放过。

    他一遍一遍的扫过，不肯放过一丝一毫。

    终于在第三遍的时候，他终于发现了一丝端倪。

    一股极度隐晦的波动，在杨辰的扫视下，几乎是一闪而逝。

    但是即便在迅速，在杨辰全心全意的集中下，也是刹那间咬住了他的尾巴。

    杨辰的意识直接横扫而去。

    但就在这时，这股隐晦的波动，骤然爆发，一股黑暗直接笼罩上了杨辰的识海。

    整个识海，原本是十日横空，金焰遍地，但是此刻，一股浓郁的黑暗自上而下，直接将整个识海笼罩起来。

    杨辰的意识刹那间被切断了与身体的联系。

    哪怕他整个识海，此刻十日横空，大放无量光明，也是丝毫无法动摇那逐渐笼罩的黑暗。

    这股黑暗，阻拦的杨辰整个识海，这一刻杨辰的意识被一分为二。

    黑暗化为黑幕，直接将识海遮蔽。

    而杨辰的整个意识，被一分为二，一半被留在了识海中，一半被切断，归于身躯。

    整个意识顿时传来可怕的痛楚，杨辰瞬间额头冷汗噌噌落下，他顿时怒睁着双眼，忍不住怒吼道：“这是什么东西，这到底是什么东西。”

    杨辰整个人都差点绝望了。

    那层笼罩在他识海上方的黑幕，是一道黑影发出的。

    那黑影，就跟老僧识海中的差不多，都是周身黑暗相随。

    但不同的是，杨辰识海中那黑影最后现身的刹那，明显有着非常高的灵性。

    完全没有老僧识海那黑影的死板和机械。

    完整意识的杨辰都没办法抵挡那黑影，现在只剩半个意识在识海中抵挡那黑影，杨辰内心完全不抱有希望。

    此刻，他真的不免有些绝望。

    自己虽然有着一身强悍的真元，甚至修炼的几门高级别的功法，但是，可惜都用不上。

    整个识海被笼罩，犹如房屋关闭了门，他剩下的意识根本进不去。

    “洛仙，助我！！！”

    杨辰一声大吼。

    紧接着他一下子跳了起来。

    没管洛仙的愣神，杨辰直接抱着洛仙绝美的脸庞，将自己的额头靠了上去。

    额头对额头，眉心对眉心。

    杨辰剩余的意识，直接去撞击那层黑幕。

    黑幕，不知道是什么东西，隔绝了识海，也隔绝了人的探知。

    而且它本身极度隐秘，即便是杨辰意识贴上去也都感觉不到黑幕的气息。

    但是此刻不同。

    杨辰直接以剩余意识撞击这层黑幕，接触点顿时泛起了一丝微弱的波澜。

    若是平常，这丝波澜不过是转瞬即逝，但是此刻不同。

    此刻杨辰以额头对着洛仙的额头，以眉心对着洛仙眉心。

    两人的眉心祖窍可谓是紧紧相贴。

    这转瞬即逝的一丝黑暗，顿时被洛仙察觉。

    就如同杨辰猜测的那样，在洛仙察觉到这丝黑暗气息后，刹那间变了一个人。

    额头发光，一团白芒直接镀入杨辰眉心。

    杨辰顿时感觉到，一道柔软，清纯至极的气息顿时冲入眉心，紧接着以一种玄妙的姿势，直接穿过黑幕，进入其中。

