    巨大的白色虎爪轻轻的落在地上，白色的魂力席卷而开，被震飞的戴沐白倒退了数十米将近接近了擂台的边缘，被蓝银草将他接下。

    而小舞则是身后的第四枚紫色的魂环亮起。

    第四魂技，无敌金身。

    轻轻的落在了不远处的地上。

    面前融合时魂力所形成的白色烟雾渐渐的消散。

    巨大的白虎缓缓的显出了身来圣洁的光芒散发在它的周身，居高临下的气势扫视着这赛场上的史莱克七怪。

    看着面前的这头巨大的幽冥白虎，戴沐白不由自主的看向了不远处的朱竹，眼神中有着那淡淡的意动。

    而像是感受到了戴沐白的目光，朱竹清微微的看向了他，看着他异瞳中所透露出神光顿时就知道他在想什么。

    轻轻的冷哼了一声，没有在去管他，幽深的眼神静静的看着面前的白虎手中的轻剑指着地面，眼神中没有丝毫的惧怕。

    而在台下的大师则是皱起了眉头，一时间感觉有些不妙。

    原本在计划中是打算在借着星罗皇家学院戴维斯和朱竹云的轻敌让他们根本就没有用出幽冥白虎的机会。

    凭借这将近场上最高魂力的两人的武魂融合技几乎凭借这这幽冥白虎就可以重创史莱克的数人。

    因此打算将他们分开随后第一时间解决掉戴维斯，但谁知道朱竹云感受到看朱竹清的剑势几乎没有任何的犹豫第一时间闪到了戴维斯的身边，此时的两人几乎是全盛状态的武魂融合技。

    大师的手中不由得用力的握紧了起来。

    而在斗魂台上的戴沐白将朱竹清轻轻的撇了自己一眼后，便是面向了幽冥白虎，让得他双拳紧紧的握起来。

    明明自从她来以后的没几天，他不知道什么时候没有再去勾栏，也没有在去也不再风流起来，开始全身心的投入了修炼中。

    但是朱竹清对于他从来到史莱克到现在几乎就是普通的朋友差不多，没有刻意的躲避，也不再去对于他生气。

    但就是这样的让的戴沐白越来的不甘心。而从唐三他们来到了史莱克学院后，到比赛之前，他对于自己现在的实力极其的自信，特别是吃了唐三给予的奇茸通天菊这等仙草，他是自认为不弱于他的哥哥。

    但看着面前的幽冥白虎不知道为什么，心中升起了那无力感，当初面对戴维斯的一幕又是出现在他的面前。

    朱竹清静静的注视着面前的白虎身上白色的微光开始流转，黑色的长发上也是散发着淡淡的莹光。

    带着庞大气势的幽冥白虎都没有看旁边的戴沐白一眼，而是凝视这朱竹清，在还没有武魂融合前无论是戴维斯还是竹朱竹云都没有感受到她身后的那股无形的意境。

    而当他们武魂融合后，看着静静站立的朱竹清从幽冥白虎的灵魂感受到了一阵的心憾。

    这是他们武魂所融合后的直觉，没有任何的依据。

    身后的翅膀开始张开。

    朱竹清面对着面前大自己数十倍的巨兽眼神中闪过一道锋锐。

    “我来拖住他，你们把其他的人解决掉。”

    话语刚落，身形变得缓缓的消失不见，一道白色的寒光在赛场上划出几道弧线向着幽冥白虎的方向划去。

    唐三听见了朱竹清的话语没有任何的犹豫，身后的黑色魂环亮起，没有去管幽冥白虎。

    “沐白，胖子，小舞先解决掉其他几人，奥斯卡，荣荣，增幅，注意竹清。”

    话语刚落，一道道的变异后的黑色蓝银草向着星罗皇家学院的几人涌去，天上的马红俊展开火焰翅膀向着他们疾冲而去，小舞也是快速的接近他们。

    戴沐白看着孤身冲向幽冥白虎的那道白色的寒光，用力的咬了咬牙，最终猛的在地上一登，身上魂力爆发，猛的向着星罗皇家学院的几人扑去。

    现在他们要快速的解决掉然后一起对付幽冥白虎，谁也不知道朱竹清能拖住多久。

    幽冥白虎身后的翅膀展开，虎口中凝聚的庞大的能量，一道道的白色光波化作一道道的流光向着朱竹清袭去，庞大的魂力波动覆盖着全场。

    一道道的流光别朱竹清躲掉，砸场地上便是一两米的浅坑。穿梭在这毁灭的流星雨中，平静的眼神始终放在它的身上，手中的轻剑也是微微的轻鸣着，发出那颤抖，像是感到到了朱竹清内心的情绪一般。

    面前的一道流光向着她袭来，微微的侧身，擦着她的身边爆裂在她身后。

