    孟至德听得秦掌门如此郑重交代，也是肃容回言道：“弟子不敢疏忽。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    其实他还有许多手段不曾使出，不过凡蜕真人较量，除非是功行完全压过对方，否则绝不是短时间内能结束的，现下斗战还仅是开始，故是压着未动。

    张衍考虑一会儿，道：“孔赢功行高深，神通莫测，难保明青冠不会用出什么高明手段来，其既能相助明青冠，那掌门真人与岳掌门若是相助两位真人，想必也是可行。”

    秦掌门道：“孔赢真身未至，可以一试。”

    岳轩霄冷声道：“正要领教此人高明。”

    尽管双方功行有些差距，但是孟至德、婴春秋二人乃是两位掌门亲传弟子，无论功法神通都是一脉相承，可以说相助起来更是容易。反观明青冠，完全是靠着孔赢那高深境界，以无穷神意支撑，应对之上固然从容许多，但却不见得能把一身本事完全挥出来。

    孟至德打个稽，自神意之中退了出来，此战关键，是尽量避免动用自身根果，同时需尽一切可能寻得对方根果，只是眼前你来我往，平平之战，是无法逼迫对方做此事情的，于是他转念之下，有了一个主意，当下不惜消耗法力，每到一处，便将一缕缕气机散布在身侧。

    两人斗战有十余天后，明青冠却是感到，对手比起先前来好似是厉害了许多，心下由是推断，对方后面该也是同样有人相助。他动用神意请教孔赢，却是得了一句“不必理会”，只好振奋精神，与这名对手继续缠斗下去。

    再是斗有数日，孟至德终是将布置做好，他没有迟疑，立起法诀一引，便将自身数千载修炼得来的北冥真水放了出来，霎时洪波泛涌，明明在虚天之中，却有汪洋席卷，怒潮涌动之声。

    明青冠一看，也是微惊，满目所见，尽是滔滔水流，其势之浩大，已不是言语可以形容。

    他很是慎重，不敢贸然与其接触，遁光行空，往后退走，同时频频放出神通**，试图破开水幕。

    然而无论他使得何种手段，只消落到水中，俱是沉没无踪，好似投石入海，难见波澜，心下一凛，自觉无法应对，便起得神意入去往那莫名界空处，稽言道：“掌教，不知青冠当如何破解此法？”

    孔赢道：“此门法术传承甚是了得，以你原来所学，是破不了的，只能遁走，若是走不脱，便需以根果躲避。”

    明青冠有些犹豫：“只是如此一来，怕被来人寻到我根果落处。”

    孔赢平静言道：“你这对手布局在前，你失机一招，此是必得承受之损，我虽可助你，但也只能拾遗补缺，余下仍是靠你自身。”

    明青冠不敢再多说什么，神意退出之后，就纵起遁光，想要从这无边大水之中走脱。

    但是他很快现，仿佛整片虚天皆是被这汪洋巨潮所填满，无论自己行得多远，都是无法离开这片水域，而且可供他闪避的界空也是越来越小，若再无法，怕是用不了多久，自己就会被淹没进去。

    他知是不可再犹豫了，当下持定根果，霎时间，整个人仿佛跳去了另一个天地之中，直视那水潮如无物，随后急急往外遁走。

    他这里根果一动，孟至德立便察觉，不过他应需与此人斗战，自忖难以推算其落处，故是把这一丝感应传渡去九洲诸真神意之中。

    张衍也是通过神意在关注战局，这时却神情微动，他能感得，冥冥中有一物在某处莫名之地，飘忽不定，仿又能上去触碰到，立刻便知，那定是根果明青冠所在。

    他略一思忖，便就试着推演起来，看能否找到其落处。

    在山海界时，他也曾与孟至德、婴春秋等人切磋较量，但这仅限于道术神通，至于根果，那乃是修士自身之根本，除了本人，绝不可让外人察知，是以也从未做过此事，这刻遇到了真正敌手，终可放手施为。

    只是这一番推算下来，心下不禁讶然。

    之前与顾从戎相争时，这人根果显露数次之后，岳轩霄方才得以推算出来，他以为此事当不是那么容易的，然而自己这一试，却现似并不是那么难为。

    他有种感觉，只要给自己足够时间，哪怕对方不再显露根果，自己也必能将之寻了出来，想到这里，心下隐隐有所猜测，这或许是自己开辟了十二重天关的缘故。

    只是在推算之时，他自身神意也是在飞消耗，心下明白，凡蜕修士之战，就是看谁人先寻到对方根果，但这一切，显然需神意来支撑。

    “不过，若我以残玉推算呢？”

    念至此处，他目光微闪，心神往残玉之中沉浸进去，却是现，此举可行。稍稍有所差别的是，神意无论转动多久，则外间也只是过去一瞬，残玉则不同，哪怕他在里推算，外间天地仍是在运转变化，只是稍慢一些而已。

    不过对他来说不是什么难事，分心化神之术，莫说是凡蜕修士，就是洞天真人亦是视若等闲，仅仅十来呼吸之后，他就推算出了明青冠根果所在，但却并未立刻告知孟、婴两位真人。

    孔赢神意此刻正与明青冠交通，要是后者败得太快，那很可能引其警惕之心。

    他通过神意稍稍一顾，现这时孟真人已是撤了下来，此刻与明青冠交手的却是婴春秋，心下了然，这是二名真人准备轮番与此人交手，进而消耗对手元气。

    场面之上，又是四十多日过去。

    随着婴、孟真人二人互相轮替上阵，明青冠渐渐感觉有些吃不消，此刻法力虽远还未到耗尽之时，但也想不出破解之法，感觉这般下去总会落败，便起神意言道：“掌教，青冠怕是不敌这二人。”

    孔赢淡声道：“你若感不支，我允你撤走。”

    明青冠心下一喜，他身上有件法宝，飞遁虚天极快，若是可以退走，那么去到远处之后，就能慢慢恢复元气，等孔赢到来之后再回来。

    他再应付了数个时辰，就祭出一道碧色凝光，法身往上一合，就化虹芒飞走。

    婴春秋立刻驾剑追了上去，同时以神意通传诸真，言及此人欲要遁走。

    孟真人沉声言道：“万不可让此人走脱，否则我与孔赢对上时，此人极可能出来坏事。”

    婴春秋道：“此人飞遁法器极快，我若全神驾驭飞剑，可以追上，不过一旦出手，就会被甩在后面，再想赶上，便就有些难了，最多只有三次出手机会，但此人若持定根果，我便拿他无法了。”

    张衍这时微微一笑，言道：“无妨，婴真人尽管去追，我已推算出此人根果所在，婴真人稍候尽管出手。“

    说话之间，婴春秋已是得了神意传渡，知晓了对手根本所在，他再不犹豫，身为疾光而去，到了那一团碧色凝光之后，便对其一剑斩下。

    明青冠自然不可能停下抵挡，他自恃根果只用了一次，不怕泄了老底，于是再次持定，企图避了过去。

    然而令他未曾想到的是，剑光过处，只一下便将他法身斩碎，霎时崩散成无数灵光。

    婴春秋此时存了战决之心，根本不等他法身聚合，就起得万千剑光，不断斩杀那四散清灵。

    孟真人此时也是见得机会，不再自后方上来围攻，两人在足足攻杀了百余天后，终是将此人本元耗尽，彻底将之杀死。

    在张衍提醒之下，两人在此人还气归虚之前，及时把此人所藏紫清灵机收缴了上来，而后便驾驭宫城，往回折返，用时月余，就与诸真再度汇合一处。

    由于这一战九洲这一方修士多多少少都耗用不少神意，于是下来时日内，所有人都是坐定修持，好尽快恢复自身元气。

    又过数月，秦掌门睁目望虚天深处看去，沉声言道：“终是来了。”

    众真神情一凝，得了提醒之后，他们模模糊糊能感觉到，一股强大无匹的气机正往他们所在之地过来。

    张衍目光也是变得幽深起来。

    薛定缘想了一想，把袖一扫，将那团蜃气散了，将范、董二人放了出来，这二人深陷此间数月，神情本来略带一丝恍惚，但一出蜃境，瞬间便又清明起来，

    二人看了看四周，见无有什么变化，不觉有些诧异，范道人打个稽，道：“薛道友，我等好似还未破开此术，为何先自撤去？”

    薛定缘叹道：“孔赢已是来了，二位与他之约当算解了。”

    “什么？”

    两人不由大惊，忙是试着一感应，几息之后，不约而同神色一变。

    范道人吸了口气，把心神镇定下来，道：“不错，此人已是来了。”

    薛定缘抛了一张法契出来，道：“那便请两位依照前诺，签下此契，与我等一同对付玉梁教主孔赢。”

    范、董二人对视一眼，点了点头。

    到了他们这等境界，所做承诺便如誓言，是绝不会反悔的，于是神容一正，皆是在契书之上写下了自己名姓，而后主动将自己得来的紫清灵机取了出来，交予众人，随后去往一边恢复法力。

    半日之后，众真心下一动，齐齐抬看去，便见远空之中，一名玉润神秀的白衣道人正踏渡虚天，缓步而来！

    ………

    ………(未完待续。)