    虞颜发现吕雪的修为真的提升了……

    从地仙后期境直接提升到了地仙大圆满境。

    好像就是为了打她脸一样，提升地这么迅速。

    虞颜环视一圈，莫名地感觉脑瓜子晕乎乎的。

    此刻想要说点什么，喉咙好像也跟着堵住了。

    就不知道应当如何去表达……

    三言两语间，全是懵懂和无知。

    这…这…又当如何……

    情况不对啊！

    真的不太对……

    “雪儿，你……你身体没有什么异样么？”

    “你要是哪块不舒服的话，你就说！”

    “是不是有什么副作用？这什么地仙丹是有毒的是吧？”

    “雪儿，你别不说话啊，你倒是说啊，没什么的，直接说就好了……”

    “和师父说，要是觉得难受，师父给你做主！”

    虞颜眨了眨美眸，随即忍不住在吕雪身上打量着。

    就好像笃定了吕雪这方方面面的肯定会有问题一样。

    这思维，确实显得有些花里胡哨。

    “没有啊……”

    “我挺好的啊……”

    “师父，你是不是紧张过度了……”

    “从店主的盲盒中开出来的丹药，不可能会出现问题的啊！”

    吕雪点了点头，随即很是自信道。

    吕雪一边说着话，随即忍不住看向秦羽。

    “多谢店主。”

    开出了好东西，然后去表达一番谢意，这倒是挺正常的。

    从某种程度上来说，就应该这么去做啊……

    “你机缘到了而已，不用谢。”

    秦羽默然颔首笑道。

    这盲盒今天确实挺给力的。

    现在连这种低级盲盒居然都开出了价值百万的地仙丹！

    无形中就相当于是打了一波广告。

    不过和售卖这些盲盒的价格比起来，开出来的宝物未免有些太多了，就感觉有些超出范畴了。

    “系统，这么搞下去，你确定不会亏本么？”

    “还是说，你是为了广告效应特地这么做的？”

    “奸商系统？名副其实？”

    秦羽心中默默吐槽道。

    系统：“……”

    “请宿主不要随便诋毁本系统！”

    “他们能开出好东西，说明之前积攒的气运确实不少！这是他们理所应当得到的！”

    “至于亏本的问题，宿主就不用担心了。”

    “顾客们可能会血赚，但是本系统永远不亏！”

    系统傲娇声传来，还显得挺坦然的。

    嗯……

    就是听起来感觉有些傻乎乎的。

    “一枚仙晶购买的低级盲盒居然能开出来地仙丹和度厄仙丹……”

    “这居然都是真的……”

    东华学府二品导师虞颜美眸一转，心中莫名地有了一些期待。

    这…好机会啊！

    好好把控的话，说不定能够直接崛起腾飞。

    如此一来的话，若是将这些盲盒全买下，那各种高等级的仙丹岂不是就不缺了？

    只要到时候开出一枚高等级仙丹就能回本……

    这分明就是稳赚不赔的买卖啊！

    虞颜感觉这天上真的会掉馅饼的。

    “一枚仙晶价位的低级盲盒都能开出地仙丹……”

    “那一万仙晶价位的高级盲盒说不定就能开出天仙丹甚至是真仙丹？”

    “如若真的开出了真仙丹的话，我就能跟着提升修为了。”

    “一片白花花的韭菜啊，不割白不割……”

    “高级盲盒，我要十个！”

    虞颜昂首挺胸，一脸霸气道。

    秦羽：“……”

    好家伙……

    这女人可以啊！

    还是个小富婆！

    “诚惠十万仙晶！”

    秦羽点点头，笑靥如花。

    照着这个营业额增加的速度，要不了几天，营业额或许就能直接破百万仙晶了！

    到时候秦羽的修为又能提升一个等级了。

    “师父，你好豪啊……”

    吕茜眨了眨眼眸，随即在一旁由衷地感叹道。

    她都没见过这么多仙晶。

    “放心，以后跟着师父，吃香的喝辣的！”

    “看为师能开出什么宝物……”

    虞颜搓了搓手，随即打开了第一个盲盒……

    “叮！恭喜获得一盒高品质空气！”

    ……

    全场：“……”

    “噗……”

    吕茜捂着嘴，直接笑出声……

    “师父对不起，我…我不是故意的……”

    “我…我也不是幸灾乐祸……”

    “我就是感觉得到空气就空气嘛，为什么还是高品质空气……”

    “这一下子就戳到我的笑点了……”

    “噗哈哈哈哈……”

    “师父，我真不行了，太好笑了……”

    吕茜捂着肚子，笑成了一团。

    虞颜突然想起当她第一次看到吕茜开出一盒空气时候捧腹大笑的样子，莫名地有些感伤……

    天道好轮回，苍天饶过谁？

    来来回回的，还是这么个节奏。

    稍微跟着感受一下，这心态直接就跟着崩了。

    就这，玩鸡儿……

    啥也不是。

    心态，崩殂当场……

    “没事……”

    “才第一个……”

    “开局不利，是为了后面的全面爆发！”

    “嗯！我懂！”

    虞颜深以为然点了点头，随即迅速做好了心理建设，紧跟着又吐出一口浊气，目光也跟着漂了漂。

    心态上，勃然起飞。

    就…挺有意思。

    花里胡哨感，也提升了不少。

    继续…开启第二个高级盲盒……

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    ……

    ……

    “叮！获得一盒高品质空气！”

    ……

    一连九盒高品质空气！

    好家伙！

    这空气到空中，可不就直接溢散了么？

    这店铺中的空气倒是逐渐变好了不少。

    就是此刻众人想要直接笑出声来……

    我勒个擦的……

    真鸡儿好笑……

    “师父，你…你没事吧……”

    “你脸色好吓人啊……”

    “师父要不然你歇歇吧……”

    “算了吧……”

    吕茜暗戳戳地拽了拽虞颜的衣袖，在一旁劝阻道。

    虞颜深吸一口气，平复了一下这急躁的心。

    “呼……”

    “没…没事，没什么……”

    “我这还能…还能稳住……”

    “这套路…我熟！”

    “就前面九个盒子都空无一物，然后最后一个盲盒给你一个超大惊喜，然后你就会跟着感恩戴德了！”

    “切！”

    “就像是谁不知道一样！”

    “就这情况，有什么不懂的？”

    “嗯！”

    “放心！我啥都清楚！”

    “这最后一个高级盲盒，绝对有大鱼在里面……”

