    时间走的非常快。

    转眼，春节就已来临。

    做为春节最受期待春晚，一时之间倍受关注。

    “观众朋友们，观众朋友们，今晚的春晚时间与往常一样，是在8点准。”

    “不过，据我观察，现在全国各地的观众朋友们已经提前进入春晚时间。”

    “是的，没错，每年一度看春晚早已成为了我们的习俗。还是那句话，不管好不好看，春晚必需得看。”

    春晚还没开始，央视却是开启了一个叫做《春晚面对面》的暖场活动。

    两位主持人细说着春晚的历史，说到高兴处，还忍不住的拍案叫绝。

    “那个，宋飞，听说了吗？”

    “听说什么了？”

    “有媒体预测我们的春晚今年要破90个点的收视。”

    “听说了，这不是莫白要上我们春晚嘛。”

    “对了，莫白要上我们春晚。那你知道为什么莫白上我们春晚，我们的春晚期待度就这么高呢？”

    “这不废话嘛，还不是因为要看莫白的节目嘛。”

    “不对，不对。”

    两位主持人主持幽默，两翻对话下来简直就像演相声一样。

    “不对，怎么就不对了？”

    “你以为就真这么多人期待莫白的节目呀。”

    “当然，你不知道莫白的影响力多大。”

    “是，我承认莫白的影响力很大，但莫白的影响力也没大到什么人都期待吧。你看看，隔壁老太太80多岁了，你说她认识莫白吗？”

    “应该不太认识。”

    “还有那五六岁的小朋友，他认识莫白吗？”

    “应该也不太认识。”

    “那你看，这一些不认识莫白的都来看春晚了，你说这是为了啥？”

    “为了啥？”

    “为了那500亿呀。”

    双手一拍，主持人说得是两眼发着金光。

    “你看我这脑子，怎么就忘了这500亿呢。”

    “可不是嘛。”

    “来来来，打开手机，你集五福了没有？”

    “早集了，你呢。”

    “我也集了。不但我集了，我还让我女儿，我老婆，我老爸也帮我集了一套。”

    “你说你集这么多套做啥？”

    “还能做啥，看看能不能刮到1个亿呗。”

    这般幽默的话语令电视机前的观众大乐。

    “对对对，我们哪里是冲着莫白来的，我们是冲着500亿来的。”

    “如果不是莫白的500亿，鬼才来看春晚。”

    “佛祖莫白保佑，保佑我能刮分到1个亿。”

    众人不由得笑了。

    潜台词却是，我们哪里是冲着莫白你来的，我们是冲着你的钱来的呀。

    当然。

    说是这么说，但是，能拿500亿出来给全国所有人发红包的这种败家行为，他们亦是佩服的五体投地。

    什么叫做有钱。

    看到了吧。

    这就是。

    那个说我交朋友不管别人有没有钱，反正没有我有钱的与之相比，简直弱爆了。

    不过，也有一些比较调皮的，这个时候却是说道。

    “妈的，说什么话呢，我们看春晚就是冲着500亿来的吗？”

    “我们是那种人吗？”

    “是的，你说的没错，我们就是这种人。”

    转眼。

    在两位主持人的幽默下，时间划到了8点。

    一年一度的春节联欢晚会正式开始。

    这一次的春晚与之前一样，分为四个场地进行。

    分别是央视主会场。

    井岗山分会场。

    长春一汽分会场。

    还有深圳分会场。

    首先开场的是舞蹈《春海》。

    春海之后，则是三地分会场拜年。

    接着的又是舞蹈《百狮报喜贺新春》。

    后面的是相声达人小岳岳的《妙言趣语》。

    然后是几位明星的《中国喜事》。

    “嘿，各位，今年的春晚怎么样？”

    “不知道。”

    “你不是在看嘛，还不知道。”

    “我是在看，可问题我没将心思放在看上面。”

    “那你放在哪里了？”

    “我是放在抢红包上面啦。”

    “我去……”

    这不是一个人。

    其实很大一部分人这一次都将主要的精力放在抢红包上。

    春晚好不好看不要紧，要紧的是，这红包必需得抢。

    幸好，8点半，春晚来了第一播的抢红包。

    “董清，董清。”

    “哇，董清出场了。”

    “据说董清出场就是给我们发红包的。”

    据节目安排，第一位安排发红包的就是董清。

    当舞台上走出董清时，全场爆发出一阵雷鸣般的掌声。

    “这是我主持几十年来得到过的最为热烈的掌声。”

    一上台，董清一句话却是逗乐了大家。

    “好吧，为了回馈大家的掌声。没错，我正式回应大家，我就是出来给大家发红包的。”

    “在这里我首先代表春晚感谢梦想公司，感谢梦想公司创始人莫白对玩春晚的大力支持。”

    “根据规则，今天春晚红包将分为四次颁发，每次将派发125亿人民币的现金。”

    掌声再次响了起来。

    “莫白。”

    “莫白。”

    “莫白。”

    当然，还有万千人等喊着莫白的声音。

    “125亿，是不是很心动？”

    “不说你们，连我这个主持人都无比的心动。”

    “各位，大家拿出手机，打开微信支付。”

    一边说，这个时候主持人董清自己都拿出了一个手机。

    “第一批红包金额已经派发，只要我说一声开始，那么，大家就可以抢红包了。”

    提示着抢红包的规则，董清停了十几秒，然后，对着镜头，大声的说道：“开始。”

    “开始了。”

    “抢。”

    “我抢。”

    “我抢抢抢。”

    一声令下，全国十几亿人迅速行动。

    几十亿双手触摸在手机屏上。

    抢抢抢。

    “恭喜你获得100元红包。”

    “恭喜你获得200元红包。”

    “恭喜你获得1000元红包。”

    奖金实实在在。

    再也不是之前那些小气的几毛钱几块钱的红包。

    几乎是大部分点击抢红包的用户，都抢到了几百甚至上千块。

    不过，也有一些运气差的。

    比如说这几位。

    “恭喜你获得10元红包。”

    “恭喜你获得1元红包。”

    “恭喜你获得1毛钱红包。”

    没错。

    这就是差异化拼手气红包。

    哪怕第一波发放的红包金额高达125亿，但也有人只能抢到1毛钱红包的金额。

    至于你问难道所有人就只抢几百块或者是1000多块钱的红包吗？

    不。

    请看大屏幕。

    此时，春晚大屏幕上最高红包金额已经不断的在刷新。

    1万。

    10万。

    50万。

    100万。

    500万。

    1000万。

    第一波红包派发结束，最高获奖红包用户喜得1000万的红包。

    大屏幕上镜头清楚的显示着，这1000万红包送入到用户电子钱包。

    同时在电子钱包上面，清楚的显示着8位数的余额。