    苏子晨一咧嘴，道，

    “校长的儿子怎么了，没用啊！”

    “这种家伙要是继续呆在学校里，以后还不知道要糟蹋多少姑娘呢！”

    “要不我替天行道，直接废了他得了！”

    看这么多美女都看着自己，苏子晨很牛气道。

    “你就吹吧！”

    陆紫凝瞪了他一眼。

    见她鄙视自己，苏子晨当即小胸脯一拍，不服气道，

    “这有什么好吹的！就一个仗势欺人的小富二代，这种人我见的多了，也踩的多了！”

    其他女孩儿都以为他在说笑，谁都没当真。

    苏子晨觉得自己英雄气概受到挑衅，大声道，

    “不信你叫那个卓家豪过来，我现在就当着你们的面，打他个满脸开花！”

    堂堂苏氏集团苏少，要是连一个卓家豪都办不了，那可真丢人丢到姥姥家了。

    “哈，谁叫我呢？”

    他话音刚落，包厢门突然被人打开。

    一个穿着西装，带着金边眼镜，文质彬彬的青年走进来。

    身材消瘦，走路轻浮，一看就是被酒色掏空了身子。

    江电里面美女如云，他稍微使些手段，想要做到夜夜做新郎，夜夜换新娘，并不是件难事。

    “卓家豪，你来干什么！”

    见卓家豪突然出现，陆紫凝一下从座位上站起来，怒斥道。

    “嘿，我的小乖乖，别误会，我只是恰巧路过，正好听到有人吹牛逼，说要打我个满脸开花，我就过来看看！”

    卓家豪笑嘻嘻的对着陆紫凝，眼睛里是掩饰不住的猥琐。

    一米七几的身高，玲珑火辣的身材，这妞，啧啧……

    要是扒光扔在床上，绝对过瘾呐！

    “你不要胡搅蛮缠，我只是和朋友们在吃饭！”

    看他眼睛盯着自己上来乱扫，陆紫凝脸色铁青怒道。

    “我胡搅蛮缠？都有人要打的我满脸开花了，还说我胡搅蛮缠？”

    卓家豪冷哼一声，视线在整个桌子上转悠一圈，最后停留在了苏子晨身上。

    “刚才是哪个混蛋，说要打我个满脸开花的？有本事给我站出来！”

    “卧槽！没想到在这地方，还真能碰到你这样的傻逼！”

    苏子晨冷笑一声，慢慢站起身。

    他上下打量一眼比他将近矮上一头的卓家豪，讥笑道，

    “就是老子我说要打你个满脸开花，你小子不服气？”

    “你知不知道我是谁？”

    见苏子晨真敢站起来，而且举止言谈比他嚣张跋扈，卓家豪顿时一阵气恼，恶狠狠道。

    苏子晨哈哈一笑，道，

    “你是谁？你不是就是卓家豪吗？对了，我看你这德性，叫卓家猪比较合适！”

    “噗嗤！”

    陆紫凝等人听出苏子晨是在嘲笑卓家豪，忍不住笑喷。

    她们这一笑，卓家豪脸上直接挂不住。

    他恶狠狠的盯着苏子晨，咬牙切齿道，

    “混蛋，我不管你是谁，这是在我的地盘上！我看你是活腻歪了！”

    “卧槽！哪这么多废话，在你的地盘上又怎么样？来来来，老子直接一只手捏死你，信不信？”

    苏子晨是谁？

    苏家大少爷！

    苏氏集团苏平川的亲侄子！

    那也是嚣张跋扈的主啊！

    怎么可能把卓家豪放在眼里。

    更关键的是，卓家豪现在是一个人，长的又这么矮小瘦弱，苏子晨有自信能够把他打趴下。

    “想跟我动手？有种，敢不敢出来？”

    卓家豪冷笑道，转身朝外走去。

    “有什么不敢，走着，等把你打趴下，老子回来接着陪美女吃饭！”

    苏子晨二话不说，站起身就要跟着卓家豪往外走。

    “苏子晨，你不要出去！”

    陆紫凝赶紧在后面喊道。

    “对呀，你不要跟他一般见识！”

    “苏哥快回来！”

    后面众多小女生也是赶紧阻拦。

    她们越是劝阻，苏子晨就越得出去。

    他觉得只有这样，待会收拾了卓家豪之后，这群妞才会对他另眼相看。

    “你们别拦着他了，好容易荷尔蒙冲动一回，就让他表现表现吧！”

    在旁边漫不经心吃着菜的叶来笑道。

    “就是，你们等着，一分钟，绝对能把这小子干趴下！”

    苏子晨很牛气的甩甩头，直接迈步出了包厢。

    可他刚出去，却突然又窜了回来，脸色苍白，眼睛更是瞪的滚圆。

    “怎么又回来了？这才三秒钟，就把他解决了？”

    叶来笑道。

    “解决？解决个屁，你们自己看！”

    苏子晨哭丧着脸道，顺势把包厢门全部打开。

    外面走廊里，不知何时已经挤满了人群。

    全都是清一色的年轻力壮的小青年，肌肉高高鼓起，异常彪悍。

    足足十几个！

    “啊？这不是咱们学校体育系的吗？”

    小雀斑惊叫道。

    “我就知道卓家豪这个混蛋肯定使坏，他竟然把体育系的人给拉来了！”

    白灵气呼呼道。

    “卓家豪早有准备，这次肯定不会善罢甘休，叶来，苏子晨，你们两个先走！”

    陆紫凝皱着眉头快速道。

    现在这个卓家豪就是体育系的，仗着他爹的身份，在体育系里面拉拢了一批人做他的打手。

    这群人心狠手辣，平日里就在学校里无法无天。

    苏子晨要哭了。

    对方人多，他根本一点办法都没有，后悔刚才在这么多妞面前夸下了海口。

    “喂，你小子刚才不是要把我打的满脸开花吗？出来呀，出来打我！”

    外面的卓家豪表情张狂，对着里面的苏子晨轻蔑的勾勾手指。

    “哈，在咱的地盘上，竟然还有人要打豪爷？真是活腻歪了！”

    “就是，小子赶紧出来，让兄弟们帮你松松筋骨，保证你醉仙梦死！”

    十几个体育系的家伙纷纷叫嚷道。

    屋子里的丫头们都吓坏了。

    他们哪见过这样的场面，一个个寒蝉若噤，都不敢再说话。

    陆紫凝还算镇定，对着外面怒喝一声，道，

    “你们干什么，都给我回学校去，敢在外面胡闹，我饶不了你们！”

    “哈哈！原来是紫凝！紫凝，现在不是在学校，好像你管不着我们吧！”

    “就是，紫凝，你还是赶紧跟我们豪爷回家吧，我们可都等着抱娃呢！”

    十几个体育生发出一阵哄笑，明显没把陆紫凝放在眼里。

    陆紫凝又急又怒，伸手一拳砸在桌子上，直接就要往外走。

    “不要去！”

    叶来突然伸手拦住了她道，

    “要不让我跟他们去谈谈？”

