    第28章 武魂殿的劫杀！（二）

    德川是武魂主殿的白金主教，他在二人的实力中最高，所以冲在最前面。

    在他身上出现八道绚丽的光圈，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑！

    这八个炫丽的魂环就是他八十八级魂斗罗的实力象征！

    同时，在德川的手中出现了一把刀，他的武魂叫做，破灭刀影！

    “卢奇，按照大人的吩咐行事，我来拖住唐正，你去劫杀目标！”德川说完，瞬间加速向着唐正杀去！

    “没问题，交给我吧！”

    卢奇回应一声，便和德川分开，向着马车的方向冲去！

    两个人按照黄泉的命令，开始分头行动！

    此时，马车之上的唐正看到了杀过来的德川，分头行动么，也好，那就先解决了你！

    他好像并不担心马车内唐尧和青岚依的安危，手中昊天锤一挥，瞬间起跳，杀向德川！

    卢奇和德川分开后，也亮出了自己的武魂，他的武魂是极地幽狼！

    他身上自上而下出现了七道光圈，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑！

    随后，卢奇又释放出七十四级的魂力，他是作为一名魂圣担任武魂主殿的红衣主教！

    “第一魂技，极地幽狼变！“

    卢奇的话音落地，随即他身后的极地幽狼开始暴涨，而且特别是它的牙齿，爪子，腿部都明显发生了异变！

    这是他的第一魂技，来自于三百五十年的暗影幽狼可以使自身全属性提升百分之二十，并且增加百分之二十魂力！

    “第二魂技，幽狼利爪！”

    卢奇的第二魂环闪耀，极地幽狼的爪子瞬间膨胀变大，指甲竟有一尺那么长，尖锐无比！

    极地幽狼仰头嚎叫一声，巨大的利爪向前一挥，想要撕裂眼前的马车！

    可是就在巨大的利爪触碰到撕裂马车的瞬间，马车周围出现了一个巨大的阵盘，阻挡了这道利爪的攻击！

    “哦？”

    远处的观战的黄泉看到马车上出现了一个阵盘，眼睛一亮。

    怪不得唐正可以肆无忌惮的攻击德川，原来车上还有一个防御阵法，唐明轩可真是好手段啊！

    不过就算有防御阵法，恐怕也撑不了多少时间！黄泉的眼睛恢复了平静，继续注视空中的激战！

    此时，正在激战的唐正看到马车上的巨大阵盘，嘴角上扬！

    这阵法的真正名字叫做，昊天乾坤大阵！

    昊天乾坤大阵是昊天神宗的护宗大阵，它的防御极强，可以抵御数位封号斗罗的共同一击！

    现在这个小型阵盘是唐家先祖根据昊天乾坤大阵研究出来的缩小版！

    乾坤阵研制出以后被昊天神宗广泛运用到交通工具之上，虽然乾坤阵是缩小版，但它的防御能力足可以六十级的魂帝相媲美！

    目前来看，乾坤阵还可以支撑一会儿，这点时间足够了！

    唐正又看了一眼乾坤阵，随后全心投入了激战！

    砰！砰！砰！……

    正是唐正的昊天锤和德川的破灭刀相撞的声音，而且在昊天锤和破灭刀交锋的地方，火花闪耀，嗞嗞作响！

    时间转瞬而过，他们两个在空中已经对战了数十招之多！

    唐正大喊一声，昊天锤瞬间下压，德川终究还是敌不过，被昊天锤压了下去！

    德川在即将落地的瞬间，瞬间起跳，再次跳跃到空中！

    “第七魂技，破灭刀影！”

    德川的话音落地，手中的破灭刀瞬间放大数倍！

    在武魂真身下，他的每一个都能魂技发挥出百分之一百五十的攻击力度，并且在本身防御的基础上再增加百分之五十，还可以提升百分之二十五的速度！

    他知道自己的实力，他才八十八级，而唐正已经是八十九级巅峰了，只差半步就可以踏入封号斗罗了！

    因此，在前面的战斗中他并没选择面对面的和唐正硬碰硬，而是以侧攻为主！

    但是，现在他必须要动用全部实力了，因为卢奇那边遇到一点小问题，他必须要给卢奇再拖延一些时间！

    武魂真身么，有意思！

    可惜了，就算你开了武魂真身，在我面前依旧不够资格，对付你，我根本不用开武魂真身！

    唐正看着杀过来的那两道刀影，嘴角再次上扬！

    “第二魂技，刀影分身！”

    德川大喊一声，瞬间，空中出现了两个一模一样的德川！

    他的第二魂技来自于七百年五十年的幻影兽，可以将自己成两个进行攻击，目前第二分身只能发挥出本身的百分之八十的实力！

    “第一魂技，一刀两断！”

    两个德川手中巨刀向前一挥，两道巨大的弯曲刀影杀向唐正！

    “第一魂技，力量之锤！”唐正瞬间起跳，昊天锤猛地朝着刀影砸去！

    “第二魂技，暴力突增！”

    随后，唐正的第二魂环闪耀，魂力瞬间增加了数十倍，强横的魂力瞬间增转变成了暴虐的力量附加在他的昊天锤上！

    他的第一魂技和第二魂技是配套使用的，单独的力量之锤的威力并不算太强，如果加上第二魂技，那么他的第一魂技足可以和普通魂师的第三，第四魂技相抗衡了！

    砰…！昊天锤砸灭了刀影并没有停止，而是继续朝着德川杀去！

    两个德川瞬间合二为一，手中破灭刀横在胸前，抵挡住了唐正的攻击！

    “卢奇，快破阵法！”

    德川大喊一声，这卢奇到底干什么，都打了数十招了，还没破开！

    “和我对战还能分神去提醒你的同伴，看来我得下狠手了！”唐正冷笑一声，随后魂力运转，又加大了攻击力度！

    “德川，再给我片刻时间，马上就要破开了！”卢奇这边正在加紧破开马车的防御阵法！

    “第四魂技，极地光波！”

    卢奇身后的极地幽浪大吼一声，嘴中喷出一道巨大的光波冲向阵盘！

    马车内的唐尧和青岚依依旧安详的躺着，没有一点动静，然而在唐尧的识海之中，却是另外一番景象！

    春水柔柔，晕出了层层烟波丹霞，一朵桃花，点开了万里春色悠悠！

    一阵风吹来，一株株桃树纷纷落下花辨，这些花瓣纷纷落下，像极了仙女散花，整个天地都是粉妆玉砌，让人神迷欲醉！

    忘川河畔，桃花树下，芳草萋萋，两道绝美的身影相互依偎在一起！

    “修，你会永远爱我吗？”

    那绝美女子开了口，声音婉转，甜如浸蜜。

    “玥儿，我会永远爱你，我们生生世世都不会分离！”

    那俊美男子柔声道，随后低头吻在了那绝美身影的额头之上！

    玥儿，尽管我知道这是幻境，可我却格外珍惜这份美好，因为你是我无法割舍的爱！

    但是，现在必须要说再见了，娘亲现在有生命危险，我必须要去救她！

    这俊美男子正是唐尧，他的眼眸已经变成了蓝色！

    “破梦。”

    唐尧轻柔一声，然后伸出手指，点在了那绝美女子的额头之上！

    随后，一切景象都慢慢的消失了，那绝美女子也化作了点点星光！

    唐尧行走在无边无际的星空识海之中，心中有些感慨。

    一川云水，一朵桃花，流年于指尖散落，一影碎念，一场风花，浅吟低唱成曲。

    一场红尘恋，一份万年缘，几缕隔岸相思，隐逸了多少楼台旧梦！

    玥儿，在大斗魂场等我！

    (本章完)

