    “哦？都不是他的对手？宫本先生未免也太小看自己的弟子了吧！”

    听宫本武藏如此说道，楚天笑了笑，说。

    但宫本武藏却摇了摇头，说道：“并非是我看不起自己的弟子，楚大师有所不知，此刻站在门外的这位，乃是柳生流派年轻一代的最强者，柳生十兵卫！”

    “他年仅三十岁，便迈入了剑道大宗师的境界，是东洋剑道流派百年难得一见的天才！！”

    “如今离他迈入宗师境已经过了近十年，在这十年的时间里，他的修为暴涨到何种程度，谁也不知道！”

    “不过可以肯定的是，即便是弟子中最强的宫本一郎，也不是此人的对手！”

    “三十岁的剑道宗师？听起来，好像挺厉害的！”楚天微微点头，说道。

    虽然这种天赋还如入不了他的眼，但迄今为止，能在三十岁就入宗师境界的人好像确实不多，华夏帝都的那位第一宗师，好像就是三十岁入的宗师。

    所以，按照宫本武藏的说法，柳生十兵卫的天赋，确实算是这个地球上拔尖的存在了。

    “这已经算是非常厉害了！柳生十兵卫，也是当今柳生流派中最有希望突破剑仙境界的人！”

    宫本武藏十分认真的说道。

    即便是作为长辈，但从言语之中可以听出，宫本武藏对柳生十兵卫还是十分推崇的。

    “楚大师，既然您不想被柳生十兵卫打扰，那就由鄙人出面，将其赶走吧。这样也免得我的那些弟子们被他伤害！”宫本武藏说话的时候，就已经准备站起身来，出面赶走柳生十兵卫。

    但是楚天却摆了摆手，说道：“宫本先生，这点小事，就不需要劳烦你这个剑道大宗师出马了！而你，也应该对自己的弟子多信任些！让他们去赶走柳生十兵卫吧！”

    “额.......这个.........也行！那就让他们出去和柳生十兵卫过过招吧！若是实在不敌，我再出手也不迟！如今能与柳生十兵卫交手的，恐怕也就只有宫本一郎了。”宫本武藏点了点头，既然楚天都说话了，那楚大师的面子还是要给的。

    “不要他！我推荐一人给宫本先生吧！”楚天说。

    “哦？是谁？楚大师请说！”

    “宫本音羽！”楚天说道。

    “什么？！音羽？！楚大师，您这不是在开玩笑吧！音羽连剑道宗师的门槛都还没碰到，怎么可能是柳生十兵卫的对手啊！这不可以，这绝对不可以啊！”宫本武藏赶紧摇了摇头。

    这两人之间的差距，就算是用天差地别来形容都不为过。他怎么都没想到，楚天竟然推荐宫本音羽，这不是要她的命吗！

    众所周知，柳生十兵卫生性残暴，再加上他修炼的杀神斩，此功法戾气十足，两者合二为一，简直就把柳生十兵卫造就成了一个冷面无情的机器。

    他要么不出手，一出手，必取人性命。

    怜香惜玉这种词，根本不会出现在他的地点里。

    在他的眼中，只有胜败生死！！

    “这有什么不行的！正是因为音羽还没有碰到宗师境的门槛，才更要让她和真正的宗师切磋较量，在战斗中，领悟宗师境界的奥妙玄机。这是她自己必须要迈出的一步，谁都代替不了她！既然如此，那为何不趁此机会呢？”

    楚天说道。

    “楚大师说的，鄙人都明白，但是，就算是找宗师境的强者感悟，那也不能找柳生十兵卫啊。在柳生十兵卫的眼中，他可不管对方是谁，他更不会管这是谁的地盘。”

    “他只会拔刀！而且，拔刀之后，必见血光啊！！我怕音羽她............”

    宫本武藏摇了摇头，他绝不敢让宫本音羽和柳生十兵卫这个疯子对招。

    “原来宫本先生担心的是这个啊！放心，这都是小问题！”楚天无所谓的笑了笑，然后，他对着远处走来的宫本音羽招招手，见此，宫本音羽快速走来，来到楚天的面前。

    “怎么了，楚大师，您有什么吩咐？”小萝莉问。

    “外边有人在嚷嚷着找我，让我很烦！你帮我出去把他轰走，如何？”楚天说。

    “好啊！我这就去！我听着也很烦呢！”

    宫本音羽点了点头，答应完就朝着前殿大门走去。

    她好像并没有考虑过对方是谁，自己能不能将对方轰走，想都没想就答应了。

    “等等！你先别急着出去！你不是外边那个人的对手，我教你几招，助你败他！”

    楚天又招了招手，把小萝莉又喊了回来。

    他细心的给小萝莉讲解几招后，问道：“音羽，平时你出剑，用的是左手还是右手啊？”

    “当然是右手啊！我又不是左撇子！”宫本音羽说。

    “好！我知道了！就用我交给你的这几招，和柳生十兵卫切磋一下吧！记住，一定要拼尽全力哦！”楚天说话的同时，在宫本音羽的右手上拍了三下。

    仿佛有种莫名的深意。

    “是！楚大师！我一定把这个讨厌鬼轰走！”

    宫本音羽一口接下任务，然后，她手提长剑，信心满满的走到了门外。

    “柳生十兵卫，你喊什么喊？你难道不知道这里是宫本道场吗？你这已经严重影响到弟子们的正常休息和修炼了。请你速速离去！”宫本音羽如此说道。

    “想让我离开？行！那你们宫本流派就把杀害我纯一郎师弟的凶手给交出来吧！我保证立马下山！”柳生十兵卫说道。

    “哼！柳生十兵卫，这里是宫本道场，没有你要找的凶手！你最好赶紧离开！要不然，就别怪我对你不客气了！”

    “怎么？就你还想跟我动手？你真以为这里是宫本道场，我就不敢把你给斩了吗？？不想死的话，就滚一边去！待我劈开你们宫本道场的大门，我看杀人凶手还怎么藏！”

    柳生十兵卫在说话的同时，就已经把腰间的东洋刀抽了出来。

    他绝不是开玩笑。

    宫本流派的人要是真的迟迟不肯交人，那他也真的敢劈开宫本道场的大门！

    他的豪横，人尽皆知！！

    没有人觉得他是在开玩笑！！！

