    “打听清楚了，评议会的人早在几天前就把岛上所有的船都收走了，农民手里现在连大块的木板都没有。”戈尔德带回了坏消息。

    跳出搜捕网的维内塔残兵全员变身海盗，马不停蹄绕过港口往东前进，温特斯甚至还让戈尔德进了一趟赤硫港拿着脑袋换了笔钱回来。

    敌人现在大都在岛屿西南边搜捕维内塔人，而温特斯一行人已经跑到了岛屿的东面。情况暂时安全，下一步则是要想办法搞到小船出海。

    巴德摩挲着下巴上冒出的胡茬：“意料之中，赤硫岛评议会挖空心思准备了这样一份大礼，他们当然不想走露任何风声。即便有岛民藏匿船只，也绝对不会交出来。”

    “我们能信任这个人吗？他原来不也是海盗吗？还是被我们俘虏的吧？”安德烈关注重点完全不在船上。

    温特斯正在仔细查看赤硫岛地图，头也不抬地说：“我也不知道他为什么站到我们这边，但如果他想背叛我们，我们早就死了，所以我选择相信他。”

    先是在大路上行进，然后拐进一条小路又走了一段距离，温特斯这才下令停下休息。

    队伍停在一条小溪边，死里逃生的维内塔人紧绷的精神刚刚放松了一点，倦意立刻找上了他们。连哨兵都在直打瞌睡，其他人的后背刚碰到地面就立刻响起了鼾声。

    “十四个还能自己走路的人，外加一辆大车。”温特斯看着树荫下熟睡的下属们默想：“这就是我的百人队最后剩下的了。”

    他尽量不去想如果当时没有下令“向前突击”而是选择“转头返回”结果会是如何。

    但身为这支残兵的主心骨，他现在不能去想“如果”，更不能休息。蒙塔涅准尉在心里对自己说：“你必须为这些人找到活路。”

    “你俩过来看地图。”温特斯把巴德和安德烈叫到了自己身边：“这张图比例尺1:10000，我一路数着步数，离开赤硫港后我们在大路上走了四千四百多步，在小路上又走了三千两百多步……”

    温特斯说的步数指的是行军步，左右脚各迈动一次为一步，一步约为一点二米。

    巴德立刻算出了结果：“那从正午到现在我们差不多走了九公里，走得还挺快，几乎是强行军的速度了。”

    “连个吃饭的锅都没有，走得能不快吗？”安德烈翻了个白眼，对温特斯说：“没用，知道我们走多远也没用，你带软尺了吗？”

    “没带，但我有这个。”温特斯狡黠一笑，拿出了一枚钢锥：“我这枚钢锥正好是十五厘米长，不多不少。”

    三个准尉在围着地图捣鼓了一会，把图上作业的功夫又捡了回来，最后根据行进距离和身边的溪流、道路在地图上确定了自己现在所处的位置。

    他们一路沿着道路行进，已经快要抵达赤硫岛的东海岸，地图上的直线距离只有大概三四公里。

    “我们现在不能无头苍蝇般乱撞。”温特斯收起了地图，和另外两名准尉说：“队伍暂时在这里休息，我和巴德去东边侦察……”

    “我也要去！”安德烈听到不带他，立刻就急了。

    “你也去个屁。”温特斯又把他按了回去：“要是我们三个都不在，剩下的人还不以为是我们三个跑了？你留守。”

    太阳西垂的时候，返回了休息地的温特斯召集了所有人开会。

    眼下的情况比较特殊，队伍成分复杂，他对自己的威望又没有把握，所以只能使用这种军事民主化的办法让士兵们更心甘情愿地服从命令。

    “我们现在东边的丘陵后面就是海岸线，不到四公里。”他没说什么废话，直接看向了队伍中的几名海军水兵：“你们有人会做木筏子吗？”

    “长官，您如果想靠木筏子出海恐怕不行。”一名比较大胆的海军水兵出言解释道：“木筏子不仅载重不行，而且有点风浪就会翻船，而且……而且我们想做筏子也没有工具呀？”

    “如果有工具呢？”温特斯反问。

    海军的水兵掰着手指算了半天：“想把我们这些人都装下，至少得砍五十根料，还得有足够多的绳子，最好还要有沥青。”

    “你了解造船？”温特斯又问。

    “我以前在船厂干活。”海军水兵挠了挠头。

    “大家都听到了，敌人把所有的小船都搜刮走了，就算我们想做些临时的木筏也很难。”温特斯注视着士兵的眼睛，高声说：“而且我和巴德准尉前去海边的方向侦察，到处都有敌人的哨兵，我们绝无可能在他们的眼皮底下伐木造船。”

    士兵们的眼睛黯淡了下去。

    “但是，我们还有一条出路。”温特斯的目的不是打击军心，他沉稳地说出了自己的计划：“孔泰尔中校的计划是想办法到海边，找船出海。但我的计划正相反，我们不仅不去海边，我们还要往西北面去，我们要去岛屿更内陆的地方。”

    临时的会议场鸦雀无声，只有溪水淙淙作响，士兵们虽然吃惊、疑惑，但都什么也没说，只是专注地听着。

    众人站成了一圈，温特斯把地图摆在中间，用一根树枝指着地图讲解道：“虽然我们被困在岛上，但塔尼里亚人的伏击实际上失败了，我们的主力部队没有受损，很快就会再次登陆。正因为如此，我和巴德准尉才会在海岸线上发现那么多塔尼里亚人的哨兵，他们的主要防御方向是海岸。而越是内陆，敌人就会越少。”

    温特斯看着众人说：“我不想和你们说‘保存力量，等待胜利’这种华而不实的话。我们现在就是要想尽一切办法活下去，活到维内塔攻克这座岛屿那天。而在我看来，向岛屿腹地进发，活下来的可能性最大。”

    第三军团首席大队的士兵都是脱产职业兵，在温特斯这支小队伍当中，有几名十夫长已经服役了十几年，比三个准尉的军龄都要长得多。

    但不管老兵还是新兵，在他们的服役生涯中，从没有军官向他们解释过“为什么”。温特斯其实低估了自己的权威，凭着林中那场血战和带领队伍跳出包围，他已经赢得了士兵们的尊敬。

    “蒙塔涅百夫长，我们都跟您走！您只管下命令，我们全都照做！”

    ——割——

    清晨。

    喝骂声和哭号声打破了塔东村的宁静。

    这个位于赤硫岛腹地，只有四十几户居民的小小农庄，闯入了一群不速之客。

    七八个提着弯刀、水手打扮的凶悍男人踢开了村东头一家农户的院门，他们先是揍了想要反抗的男主人一顿，然后把农户全家老幼都赶到了院子里。

    “俺们是基德船长手下的征粮队！”为首的豁牙海盗把弯刀耍得风声直响，尖声吆喝着：“有什么好东西都赶紧拿出来，要是让大爷自己找到了，别怪大爷没提醒你们。”

    “地窖在这！”后院传来一个惊喜的声音。

    “搬！”豁牙海盗大手一挥。

    几个海盗扛着熏肉、腌菜、精面从后院走了出来，这群海盗倒是会挑，专挑好东西拿。

    “不要生气，我们给钱。”豁牙海盗戏谑地冲着农户一家喊道，然后他把弯刀架在了意识模糊的男主人身上：“说，村长家在哪？”

    原本低声抽泣地女人和小孩顿时哭得震天响，这家人的老太太一边去抓豁牙海盗的腿，一边哭嚎道：“你杀了我儿子，你这天杀的，你也杀了我吧……”

    豁牙海盗也吃了一惊，忙往后退了几步躲开这老太太。

    家里的老头子赶紧把自家老太婆拉了回去，他拦在家人和海盗之间，像护着鸡崽子的母鸡一样伸开胳膊，表情僵硬：“你别伤我儿子，我领你去村长家。”

    “行吧，当家的。让你家的娘们别哭啦，我们又是来杀人的。”豁牙海盗咯咯大笑着打量农户一家人，看着、看着眼睛就挪不开了，他朝着依偎在一起的妇孺走了过去：“你家的娘皮倒漂亮，是你儿媳妇还是你女儿……”

    老头子愤怒地：“你……你到我家里来就算是客人，东西你们想拿什么就拿什么……可我家娘们你不许动，除非你杀了我。”

    豁牙海盗身后另一名身材高大的海盗伸手抓住了豁牙海盗的肩膀：“基德船长让我们征粮，不是让你来玩女人的。先干活，等这事完了，我请你嫖贵的。”

    “当家的，你火气也太大了。我就是看你家娘皮哭得可怜，想帮你哄哄。”豁牙海盗高举双手，往后退了两步：“不乐意就算了，当家的，带我们去找村长吧。”

    院子外停了一辆大车，豁牙海盗见东西都装上了车，就从腰带里抓出一把有字迹的纸，胡乱数了几张塞给了老头子：“别说我们不给钱，这叫军票。收好了，等仗打完，凭票到赤硫港戈特会馆领钱。”

    老头子屈辱地接过了“军票”，一步三回头地跟着豁牙海盗走出了院子。

    那个身材高大的海盗最后一个离开此处。他抬了下手，一枚银币在空中划过一道弧线，精准地掉进了老太太怀里：“收着吧，别说我们不给钱。”

    说完，他就离开了，还顺手带上了门。

    因为处于极度的惊恐中，这一家人没察觉这个高大海盗说的是字正腔圆的海蓝雅音。

    不过海盗这个群体里什么人都有，维内塔人当海盗也不稀奇。

    村长家第二个被踢开大门。

    海盗们又重复了一遍“揍敢反抗的人——把全家赶到院子里——征粮”的流程。

    “各位大爷，我们塔东村的定额早就交过了呀。”村长低着头，唯唯诺诺地说。

    “放屁，你昨天吃了饭，今天就不吃了？之前的定额交过了，这次的定额就不用交了？”豁牙海盗用弯刀的刀背拍打着村长的脸：“面粉、油、肉、盐，我们什么都要。对了，还有大车，我们还要六辆大车。我也不要你太多东西，给我装满三辆大车，剩下三车我去别的村子装。”

    塔东村村长看着自己儿子鼻青脸肿的模样，苦涩地说：“我上哪给您找六辆大车去呀？”

    “谁家有大车你不知道吗？”豁牙海盗眉毛立了起来，把弯刀按在了对方脖子上，邪笑道：“看来你不怕基德船长是吧？好呀，跟我走吧，威廉·基德就喜欢慢慢把硬骨头折磨成软骨头……”

    村长被他可怕的笑声吓得打了个寒颤，连声求饶，赌咒发誓自己每次想起基德船长都会尿裤子，基德船长要什么都给。

    豁牙海盗满意地点了点头，随口问道：“对了，你们村子上的理发匠住哪？这附近有医生吗？”

    ……

    “我的名字是基德船长

    当我航行在大海上

    我无所不为

    我作恶多端

    我杀掉了威廉·摩尔

    我杀掉了威廉·摩尔

    ……”

    大车嘎吱嘎吱地走远了，海盗鬼哭狼嚎般的歌声也一同远去。村长家以及其他几户富农的大车连同拉车的牲口都被一同征用，留下塔东村的农夫们手里拿着“军票”欲哭无泪，几家女人发现这伙穷凶极恶的海盗居然连铁锅都抢。

    “这下还xx真成了强盗了。”温特斯唉声叹气地坐在大车上，难得骂了脏话：“以后不会因为这事上军事法庭吧？”

    正在赶车的巴德平静地说：“这其实没什么，我们主要拿的都是副食品，主食没拿多少，饿不死人。主权战争的时候，更惨的事情比比皆是，书中也不过只记一句‘岁饥，人相食’罢了。不是已经讨论过了吗？我们想要不受怀疑地在农村移动，只能是伪装成征粮队。征粮队要是连大车都没有，还叫什么征粮队？”

    “以后的事情，以后再说吧。”温特斯一骨碌坐了起来，头痛地说：“方圆几里之内居然只有一个能放血的医生，还是种植园主，这下可难办了。”

    孔泰尔中校的生命力惊人顽强，也多亏了三个准尉的仔细照顾，中校的状态平稳了下来。然而另一个问题出现了，昏迷状态的孔泰尔开始发烧。

    显然，孔泰尔发烧是因为伤口里进了异物。经过检查，众人发现铅弹甚至连带了一块衣服上的布料一齐打进了孔泰尔体内。

    但哪怕是熟读《医经》、卫生课成绩最好的巴德也没有开腹取铅弹的能力。

    帮孔泰尔中校取出铅弹，他可能还是会死。但如果不帮孔泰尔中校取出铅弹，他一定会死。

    是看着孔泰尔中校死、还是给孔泰尔中校一个痛快、或者是找医生来尽最大的努力。

    温特斯、巴德和安德烈面临着一个艰难的抉择。				

