    “你们来干什么？”苏珊冷下脸。

    有时候真觉得自己没有亲生父母还好点，没有的时候自己有人疼有人爱，无忧无虑的。

    他们来了只有无尽的索取和麻烦。

    “听说你受伤了，我们来看看你！”王招娣笑着说道。

    她边上的男人则面无表情，似乎还很不高兴。

    边上的病人都看过来，苏珊入院第二天他们就见过她的父母，她母亲也一直在医院照顾她，这怎么又来了一对父母。

    而且这一对明显是乡下来的，穿衣打扮都土得多。

    “现在看到了，你们可以走了！”苏珊冷冷地说道。

    “你这个死妮子，你这是什么态度？”苏珊父亲张建民一下火了，“我们老大远从苏南赶过来，你不说一句感激还这样？有你这样对父母的吗？”

    全城一听眉头皱了起来，“苏珊住院都十天了你们才来，你们有把她放在心上吗？”

    “关你什么事？你是谁呀？”张建民脸色难看。

    王招娣连忙拉拉自己的男人，她可认识全城，他是苏珊单位的律师，惹不起。

    “我是苏珊的男朋友，怎么，有没有资格？”全城上前。

    “什么男朋友，我女儿早就许给人家了，你趁早死了这条心！”张建民哼一声。

    “你说什么？”杨青华和苏珊都大吃一惊。

    “你有什么资格？”全城火了，“许给人家？你们这是贩卖人口！”

    “我们是她的父母，我们没资格？小雅，告诉他，我们是你什么人？”张建民傲慢地抬起头。

    “你们什么也不是，快走吧！”苏珊咬着牙，腮帮崩得紧紧的。

    张建民一听火冒三丈，“你这个不孝女，你竟然敢不认父母？”

    说完扬起手就朝苏珊的脸上扇去。

    边上的人都惊呼起来。

    全城眼疾手快一把抓住张建民的手死死掐住，“你还敢打人？”

    “我打我女儿怎么了？要你多管闲事？”张建民大嚷。

    “她是我的女儿！我捧在手心里的宝贝，你凭什么打她？”杨青华的泪一下涌了上来。

    全城眼睛眯了起来，紧盯着张建民，“你的女儿？证据呢？你怎么证明苏珊是你的女儿？”

    王招娣愣了一下，“怎么证明？她就是我十月怀胎生出来的，我把她丢在他们家门口的，我记得清清楚楚。”

    边上的人都露出震惊之色，原来是这样，她把孩子丢掉还这么理直气壮，真是活久见。

    “那谁知道？也许你的孩子被别人捡走了，他们领养的是另一个孩子，杨阿姨你是是不是？”全城朝杨青华眨了眨眼。

    杨青华马上反应过来，“就是啊……”

    不过她不会撒谎，脸还是红了。

    “怎么可能？如果她不是我女儿，为什么以前我们上门你那么热情？还给我们钱用？”张建民冷笑。

    “那是因为我们误会了，以为你们是……”杨青华涨红了脸。

    “正好，你们以前给的钱都还回来。否则我可以告你们诈骗！”全城厉声说道。

    “什么？告我们？”王招娣一听就慌了，自己今天来就是来为儿子求情的，可不能有事，不然儿子怎么办？

    “你别听他瞎忽悠。”张建民不以为然，“我还就不信了，女儿能告自己的父母？”

    全城翻白眼，法盲！

    “总之你们拿不出苏珊是你们女儿的证据，就给我滚，别在这打扰她，否则我报警了！”全城冷着脸说道。

    “你报啊，我就不信……”张建民手指着全城，都快戳到他脸上。

    王招娣急忙拉住他，“他爹，别说了，别忘了我们今天来的目的！”

    张建民悻悻地收回手，狠狠瞪了全城一眼。

    全城眼睛眯起来，幸亏你收得早，否则把你手折断，以为自己练了那么久的拳是白练的吗？

    “小雅，其实我们今天来是有一件事想求你。”

    “你弟弟被抓起来了，我们听说只要收到受害人和她家属的谅解书，他就可以少判两年，你看……”

    苏珊不可思议地看着王招娣，“张立强绑架我，要把我卖给人贩子，你们还要我谅解他？”

    “不是，你弟弟怎么会做那种事？你一定是误会了，他就是要钱，想吓唬吓唬你而已。”王招娣连忙说道。

    “误会？”苏珊冷笑，“那是他亲口说的，我听得清清楚楚！”

    “当时我还说了，他要钱可以，我给他钱让他们放过我，可他们根本不听！”

    “你这不是没事吗？”张建民嗤了一声。

    全城彻底火了，“这叫没事？苏珊断了九根肋骨，有一根刺破肺部她差一点就死了，你把这叫没事？”

    王招娣惊讶，没想到女儿伤得这么重？

    张建民冷哼一声，“那谁叫她要跳车？她不跳不就没事了吗？”

    全城忍无可忍，一拳朝张建民的鼻子上打了过去。

    “砰”地一声，张建民的鼻子马上冒出血来，顿时恼羞成怒，“你敢打我？”

    “打的就是你！”全城火冒三丈，“没有你们这样的父母怎么会教出张立强那种败类？”

    “还谅解？我恨不得他被枪毙！”

    苏珊也很愤怒，感觉心好寒，“你们走吧，我是绝对不会写谅解书的！”

    “你这个死丫头，你说什么？你就眼睁睁地看着你弟弟去坐牢？”张建民一边捂着鼻子一边骂道。

    “那天绑架我的时候他怎么不想想我是他姐姐？”苏珊大吼起来，眼泪滚了下来。

    这一生气胸膛震动，胸部马上痛了起来。

    “苏珊！”全城忙走过去抱住她，“你别动气，为这样的人不值！”

    全城怒视二人，“你们快滚，否则别怪我不客气了！”

    “你还想怎样？你打了我还想怎么不客气？报警啊，警察来抓的也是你！”张建民大喊大叫起来。

    边上的人都看不过去了，“你们小声点，这里是医院。”

    “你们大家都来评评理，这个不孝女不就是想向她要点钱吗？他弟弟有什么错？她要这样陷害他？”

    苏珊满脸不可思议，这变成了自己陷害张立强了？

    这种人简直不可理喻。

    全城也没什么好说的了，这种人根本说不通，立刻拿出手机报了警。

