    第640章一个机会

    他只当是刚才的秘书又回来了，“我……我能问问，今天含笑还有时间么？”

    她抬手，蕾丝小扇掩住嫣红唇瓣，娇笑一声，“都说近视的人五米外男女不分，十米外人畜不辨，可我看你这情况严重多了。”

    齐泽顿时就紧张起来，“不……不好意思，我……”

    他说着就要弯腰去找自己的眼镜。

    大概也是觉得窘迫，脸都红了。

    鼻尖飘过一抹淡淡的幽香，有些像是花朵的香气，裹了雪水的清冽。

    下一秒，视线之中出现一只柔白小手，女孩的声音轻软带着笑意，“齐老师，你的眼镜。”

    齐泽反应过来，赶忙伸手拿过，不经意间碰到那一抹雪白肌肤，差点就没整个人翻过去倒在地上。

    戴好眼镜，齐泽这才算是看清楚了面前的人。

    肌肤如雪，乌黑长发挽在脑后，头上别着复古的珍珠发饰，黑色薄纱遮了半边光洁额面，模糊了眉眼之间的妩媚。

    她坐在那，倾身提着复古花纹茶壶，像是旧时的贵族女郎，一举一动皆是优雅。

    “齐老师，我会吃人么，你这么害怕？”

    齐泽回过神，眼中难掩惊羡，连忙摇头，“不，不是，我只是……”

    他支支吾吾说不出话，只觉得面前的人比他在照片上见到的还要美上几分。

    美得真实。

    含笑倒了两杯水，一杯推到齐泽面前，一杯自己端在手里，笑道：“梁老师给我介绍你的时候，可没说过你会这么害羞，一点也不像个制作人。”

    齐泽低着头，没敢去看含笑那张脸，也没敢去碰桌上那杯水，“对不起，我这是第一次。”

    齐泽是梁休的学生，也算是他自己亲手带出来的人，对综艺的敏感度一直很高，梁休也鼓励他自己尝试着制作一档综艺，作为老师他也会提供帮助。

    至于帮助的第一步就是把自己的弟弟给推进了那档综艺里，美其名曰让他好好休息一下，也尝试着和人接触。

    至于这第二步就是给了含笑的联系方式。

    但是对着含笑，梁休只说让齐泽自己判断合适不合适，若是觉得合适就要自己出面去请。

    梁休本来只是想要给自己的学生多一个选择，但是没想到他居然真的选中了含笑，他作为老师也只能提前打电话和含笑说了一声。

    大概意思就是让含笑多担待，如果觉得可以，也希望能给他一个机会。

    齐泽的确是有些内向，但是在谈起自己所熟悉的专业却又像是变了一个人。

    侃侃而谈。

    说得口干还端起了桌上的杯子，一饮而尽。

    复古的小瓷杯，本来也装不了多少水。

    齐泽有些尴尬的放下了手中的杯子，不好意思地看着对面的含笑。

    含笑要给他重新倒水，他自己赶忙抢过了茶壶。

    “我自己来就好。”

    含笑收了手，眼中凝着的笑意潋滟开来，“齐老师是希望我去带小孩么？”

    齐泽头摇得像是个拨浪鼓，“并不是完全的带小孩，在这个过程中最重要的是和孩子们的相处。”

    ?  ?周末加更，所以今天日六啊～

    ?      晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

