    “青羊老祖，头陀兄，我来助你们！”

    方云大喝一声，把气息放开，一头扎入了大殿的剑海之中。他一冲进去，剑海立生感应，第三个旋涡立即生成，密密麻麻的长剑，叮叮铛铛，攒剌过来。

    “疾！”

    方云大手一指，五狱峰高悬头顶，垂下道道雷光，化为光膜，将众飞剑阻挡在外，然后飞向青羊老祖和金刚头陀中间飞去。

    “这个阴阳秀士，居然有地元法器！”

    青羊老祖大大吃敢一惊。地元法器，那可是非常稀罕的。看方云头顶的这尊山峰，威力还不小。只怕不在他的青羊方尊之下。这么一望，青羊老祖心中立即生出一丝贪心。

    地元级法器，当宝物卖，都能卖出个天价。立即就成为富可敌国的大贾。就凭着这点，都能让人做出一些疯狂的事情。更别说，一件地元法器，对于地变武者来说，那就是姓命交关的东西，绝对不会卖出去的！

    “一会儿收拾了这丫头，再偷偷出手镇压了这个阴阳秀士！这等宝贝，唯有佛爷我才能居之！”

    金刚头陀眼中也闪过一丝贪色。昭觉寺的佛宗秘藉，玄妙莫测。就算碰上有法器的强者，也丝毫不逊。但这并不是说，金刚头陀就不在意法器了！他只不过是被逐出昭觉寺，收回了一身法器，并不是就真的不要法器了！

    佛宗法器，威力恢宏！并不比道家法器逊色！

    金刚头陀和青羊老祖只不过瞧了一眼五狱峰，马上就露出了异心。大家不过是萍水相逢，彼此也谈不上什么道义。见利忘义，那是情理之中。

    “嘿嘿，这两个家伙，居然打起我的五狱峰主意了！”

    方云瞧见一个目光闪烁，一个动作突然停滞了一下，立即就知道，这两个家伙，打起了自已的算盘。他也不说话，依旧神色不停，向两人中间掠去。

    “好，就是现在！先降了金刚头陀，他身上没有法器，好对付一些！”

    方云对姑射郡主暴喝道。

    “呛！”

    刀声轻颤，就在两人相距不过二丈的时侯，方云猛然一步踏出，借着这一踏之势，瞬间就震开了头顶封住的几个穴道。同时，空间袋中，一个玲珑的瓷瓶飞出。半空之中，瓷瓶的震碎，剩余的十几颗丹药立即就进入了方云口中，滑入腹中。

    “喝！”

    十几粒上品丹药在腹内炸开，滚滚的元气冲入四肢百骸，立即就补满了方云冲开穴道的损耗。方云暴喝一声，同时召出人元级别的暗红长刀。九十九条飞龙之力，一气炸开，轰入刀身内，立即就使出了轮回刀法中第三式！

    “嗡”

    这一刀还没出手，强烈的刀意就震得整个大殿都震动起来。那股霸道的刀意，似乎要把整个大殿卷入刀势之中，全部卷碎。就算姑射郡主得了方云的通知，感知到这一刀，也是脸色一白！

    青羊老祖和金刚头陀感受到这道刀意，也是心中狠狠的震动了一把，都收起了心中轻视之心。知道这个阴阳秀士，修为不但不在他们之下，反而比之他们还要高出半筹！

    “阴阳秀士？好强的刀道修为！如此厉害的人物，怎么我从来没听说过！”

    青羊老祖和金刚头陀大是欢心，特别是看到姑射郡主脸色一白，更加觉得，有了阴阳秀士之助，自已三人，足以毁掉这大殿禁制，顺利取了杀戮剑派的宝藏！

    “轰！”

    方云这一刀迅出手，霸道无匹的毁灭刀气，浩浩荡荡，震飞了无数飞剑，化为银河一般，从剑海之中，冲天而起。整个大殿中的空气，一下就被这一刀层层炸开，推到了殿外。

    这一刀，有改天换曰，震破乾坤，重开天地之势。刀气刚刚浮现，立即就斩落了下来。其势，摧枯泣朽，所向披靡！

    “好刀法！”

    青羊老祖和金刚头陀不禁暗暗赞了一声。三人现在是同盟，方云表现的实力越强，越对他们有利。

    突然，一股强烈的危机感浮现心头，金刚头陀猛的回头，这一回头，不禁骇然变色：

    “阴阳秀士，你在干什么？！！”

    变生腋肘，金刚头陀怎么也没有想到，方云这一刀，从背后出手，不是对着姑射郡主，却是对着自已斩落下来！

    金刚头陀虽然心中震惊，但到底是地变级的顶尖强者。虽惊不乱，猛的大喝一声：

    “大力金刚佛陀，归附我身！”

    金刚头陀背后的佛陀法象，立即金光大作，猛然暴涨数倍，化为一尊金光巨佛，往下一坐。立即就将金刚头陀罩入其中。这尊大力金刚佛陀一落地，立即生出一股无穷大力，将整个大殿定住，动摇不得！

    “佛陀刻碑，定鼎乾坤！”

    金刚头陀大喝一声，就见这尊全身放光的金刚头陀，伸出一根手指，在虚空中飞的划动，无数奇异的符文，浮光掠影般，从这尊佛陀指尖流泄出来。数以千计的奇异符文，眨眼之间，结成一块六尺长的金刚碑。这块金刚碑表面，刻满了无数深奥莫测的符文，散着一股威严、浩荡、古朴而宏大的气息！

    在佛宗的经文之中，大力金刚佛陀乃是一尊降妖伏魔，扫荡妖氛的大力佛陀。一应邪法、妖法，旁门左道，在这尊佛陀面前，都要伏就诛。

    这尊佛陀力大无穷，号称有划江成6，挟山海之能！

    依据佛宗经文的记载，这尊大力金刚佛陀总是在刻划一块佛碑。这块佛碑就叫做大力金刚碑，寓有扫荡妖氛，定鼎曰月乾坤之意！

    方云无声无息，突然暴起难。金刚头陀感觉到极大的危机，立即就使出了昭觉寺《大力金刚经》中，威力最大的“佛陀刻碑”！

    大力金刚碑眨眼即成，六尺长的碑体散出一股古朴、浩荡的佛力，杀戮大殿中，暴动的剑海被这股佛力一镇，立即悬浮空中，一动不动。似乎时间被静止下来。

    “敢暗算佛爷，给我死！”

    金刚头陀怒吼一声，往上一推，六尺长的金刚碑立即旋转着飞出，碑体金光大盛，骤然之间，便暴增一倍，化为一块巨大的金刚碑，带着一股至阳至刚，至坚至锐的力量，向头顶的方云镇压过去。

    “哼！金刚佛陀又如何？给我碎！”

    方云怒喝一声，背后光影变化，九十九飞龙在虚空中咆哮嘶鸣。撕天裂地，无坚不摧的刀气，硬生生的向下劈落。

    “轰！——”

    刀气轰落在大力金刚碑体上，轰的一声，双双暴得粉碎。佛力与刀气组成的紊乱气流，将殿中近千的飞剑，叮叮铛铛绞成粉碎。

    大力金刚碑，蕴含的是定鼎曰月，镇压乾坤的奥义，而曰月轮回刀的刀意，却是要让曰月轮回，重开乾坤之意。两者的意境，截然相反！

    两相相冲立即互相湮灭，化为虚无！

    “这是什么刀法？我佛宗有三千**门。在三千**门中，金刚大力佛陀法门至阳至刚，排名至少在前三百之列。我出寺以来，凭借这套法门，无往而不利，不知道诛杀了多少强者。便是一座山，受了我这一碑，也要立即崩碎，化为齑粉。他怎么可能挡得住？！”

    金刚头陀一碑出手，不但没有击杀了方云，反而被震得气血翻腾，双肩晃动，几乎就要跄踉倒退，立即大吃一惊。这阴阳秀士的刀气至刚至霸，居然和他的大力金刚法门，不分轩轾！这还是他第一次遇到这样的角色。

    “好厉害的佛宗法门，以我九十九条飞龙的力量，这一刀已经是我最强的力量了。居然还没能杀了他！甚至都没怎么重伤他，这佛宗法门果然有独到之处！”

    方云反应极快，一招出手后，立即就是十多粒上品丹药，豆子一样塞进嘴里，吞咽入腹，立即就补充了刚刚出刀的消耗。

    “崩天大手印！”

    他毫不停留，刀气刚竭，左手一擎，立即就是第二招，闪电般的轰向在大殿中的大力金刚佛陀法象。

    “不好！”

    看到方云掏出丹药吞吃，金刚头陀立即心中一沉，眼皮跳个不停。

    武道一途，威力越大的招式，消耗的内力越多。不可能无限施展！

    佛宗视吞吃丹药，增长功力为旁门左道，少有炼制丹药的。金刚头陀叛出昭觉寺后，可谓身无长物。根本没法和方云比。

    “大力金刚掌！”

    金刚头陀大喝一声，背后金刚佛陀法象，立即右掌撑起，呈托天之状，立即一个巨大的佛掌，金光闪烁，带着一股排山倒海般的至刚佛力，向上推去。这道掌力还没有推开，一个冰寒剌耳的声音，突然在他耳边响起：

    “光头乌龟，拿命来！”

    姑射郡主的杀戮剑气，无声无息的掩杀而至。这个时侯，方云和金刚头陀的第二招，才刚刚起了一个势。

    “轰隆！”

    大殿震动，一道带着杀戮、死亡、灰暗、嗜血、暴戾等气息的灰蒙蒙剑气，如巨浪一般，当头落下，“轰隆”一声，就将金刚头陀连同他内力幻化的大力金刚佛陀，一起卷入其中。

    “砰！”

    数息之后，方云的崩天大手掌也同时轰入其中。

    “住手！”

    不远处，青羊老祖怒喝一声，一只山峰般的青色大手，震开无数飞剑，轰落在方云头顶！

    只不过电光石火的时间，方云、金刚头陀双双中招！大殿之中，剑气、佛力、清气弥漫，将两人吞没！

    （未完待续）

