    碧海，蓝天。

    一座只有十平米见方的小岛上，一个只有二十多岁的男子，躺在沙滩上。海水冲刷着他的腿。

    当一个海浪，猛的冲上岸，海水直接扑到了他的脸上。

    “咳咳！”男子被苦涩的海水呛醒。

    他一边咳嗽，一边从沙滩上爬了起来。然后他就有一些迷茫的看向了四周。

    接着，他的脑海中就突然闪现过，“我是谁，我在哪，我要干什么的”的迷茫三连。

    半晌过后，男子才想起来，他叫唐小川。

    是一个刚刚毕业，刚入职场不到半年的小菜鸟。

    至于，为什么会在这个岛屿上，他是真的想不起来。

    “我觉得，我在做梦。”唐小川看着一望无际的大海，自言自语道。

    然后，他就伸出了自己的右手，大声呵斥道“醒来吧！”

    “啪！”

    “嘶！”

    “好疼！”

    唐小川蹲在沙滩上，右手捂着自己的右脸。他感觉自己的右耳朵，都有点耳鸣。

    足可见，这一巴掌打的是多么的响亮。

    但是那火辣辣的痛觉，又在无时无刻的提醒着他，这一切都是真实的。

    “怎么办！我怎么突然就到了这个岛屿上！我想要回家。”唐小川内心慌得一批。

    他说怎么都没有想到，自己只不过在家里，好好的睡个午觉，怎么突然就来到了岛上。

    而且这个岛屿，还这么小。

    他看着只有一块石碑，一棵树，还有散落在岛屿上的一些小碎石。内心充满了绝望。

    一个只有十平米空间能干啥？

    能让你摆上两张2×2米的床，挤一挤2.5米的床也能摆的下。

    按照唐小川之前生活的帝都是，这十平米怎么也值2、30万了。

    但是，你要说，给你一个十平米的岛，让你去那里生活，抱歉，这个真心做不到。

    且不说，这十平米的空间上，有一颗树和一座石碑。

    就说你在站在岛上，到了涨潮期，海水会不会淹没这个岛屿，都不一定。

    如果到了涨潮的时间，就这十平米，铁定会被淹没的。

    一旦岛屿被淹没，那么自己只能站在海水里。

    至于说睡觉？

    唐小川表示不敢，他怕自己睡着了，然后遇上涨潮，海水把自己冲走。

    所以，唐小川现在的心里，就一个想法，千万不要涨潮。

    唐小川再次环顾了一圈小岛，发现除了一颗叫不上来的树以外，就剩下一座石碑了。

    “奇怪，这岛上怎么会有一座石碑？”唐小川有一些奇怪。

    一座荒岛上面，有一个人工弄出来的石碑，这很不合逻辑。唐小川此时对这个石碑，充满了好奇。他觉得，这个石碑是整个岛上，最可疑的东西。

    “或许，那个石碑上，会有我想知道的答案。要不过去看看？”唐小川在心里问着自己。

    在好奇心的驱使下，唐小川下定了决心，就朝着石碑走了过去。

    在唐小川看来，自己现在的处境已经是最糟糕的那种了，还有什么比现在，需要随时面对涨潮带来的没顶之灾更可怕的事吗？

    所以，唐小川现在已经豁出去了。

    他围着石碑转了一圈又一圈，发现石碑上什么都没有，只是一块光溜溜的黑色石碑，毫无任何特点。

    唐小川装着胆子，把手放到了石碑上。一股冰凉的触感，还有大量的信息涌入到了唐小川的脑海之中。

    过了良久，唐小川才把手从石碑上拿了下来。

    但随即，他的脸上就出现了一个惨淡的笑容。

    “淦！这是玩死我啊！”唐小川已经有丝丝绝望了。

    他从刚刚石碑灌输的信息中，大致了解到，自己是被一种神秘的力量拉到了这个荒岛的世界。跟他同样的，还有原本世界上的所有人。

    然后这些人被按照一百万人分成一个区域。

    接着，让所有人在这个世界独立生存，直到决出最优秀的那一批人。

    这个世界拥有很多的物资，也同样的充满了威胁。

    海里时不时的会飘来物资箱，求生者可以用工具对这些物资箱进行打捞，从而获得各种各样的物资。

    但同时，这海洋当中也充满了很多未知。

    比如说，海洋里面会有大型的鲨鱼跟史前生物。

    而海面上还会出现数量庞大的土著部落。

    这些土著部落一般都是由几十人或者上百人构成。

    在实力不够的情况下，遇到这些土著部落的人，唯一的办法就是自己挖个坑，然后把自己埋进去，这样的还有可能保存下一个全尸。

    至于说，你想要跟土著沟通，和平发展？那你首先要学会他们的语言才行。

    但是，你要是欧皇附体，那么恭喜你，你能在这个世界活的很好。

    唐小川消化完这些信息后，他的心中就只有一个念头，活下去。

    唐小川看了看眼前的岛石界面，他想了想就直接点开了聊天页面。

    这个聊天页面，可以与自己所在区域的这百万人进行聊天沟通。

    唐小川刚刚点开聊天页面，顿时大量的信息涌入眼前。

    “我擦！这是哪里？有没有人啊！”

    “什么个情况！我还在拉屎呢！怎么突然就到海上了！”

    “是啊！同问！我的烧饼才吃了一口！饿死我了。”

    “有大佬解释一下吗？旱鸭子表示慌得一批！”

    唐小川看着这些信息，发现大量的人都还在叫嚣，根本就没有意识到事情的严重性。

    如果叫嚣有用，可以让自己回到原来的世界，那么唐小川会毫不犹豫的加入，但是叫嚣有用吗？没有，所以唐小川只是看了一眼，就直接关闭了聊天页面。

    当他再次来到海边的时候，他就看到海面上多出了好几个闪烁着光芒的箱子。他知道，那些箱子，就是应该是介绍里面说的物资箱。

    而他的脚边，就有一张渔网。

    唐小川拿起渔网，然后就有一些犯了难。

    虽然他不是什么大户人家，小的时候，他也是在农村长大的，但是渔网这玩意，他是真的没有玩过。

    他回忆了一下，自己在电视上看到的样子，将渔网抛洒了出去。

    但是结果却让他有一些失望。

    整张渔网，就跟一个麻团一样被他抛了出去，然后“扑通”一声，直接砸到了水里。

    唐小川感觉到了一丝尴尬，不过幸好，周围没有其他人。

    他抓着渔网的一头，然后使劲的往后拽着渔网。

    渔网本身就是用麻一类的东西编制的，泡过水之后，显得异常地沉重。

    但是为了生存下去，唐小川只能拼尽全身的力气，然后拽着麻绳往后拉。

    当他费尽九牛二虎之力后，他才将渔网拉上岸。

    然后他再次甩了出去。

    “扑通！”

    再拉。

    “扑通！”

    一个小时后，距离他最近的那个物资箱已经飘出去很远的距离了。他还是没有成功。

    而且，一个小时的剧烈运动，让他的胳膊感觉完全废了，一点力气都使不上。

    整个人，也直接躺到了沙子上，大口大口地喘着粗气。

    “完了！没希望了！要死了。”

