    《明天会爆发~~希望大家多多支持，多多订阅，先行感谢大家了！》

    左瑾萱手臂挥动，白皙的指尖发出了一道光刃，把最后一根藤条切断，脸上露出了不外如是的笑容。

    “这就是传说中的特殊轮盘空间？我看不怎么样吗？”

    这位被叶钟鸣评价为智商欠费的七星进化者看着四周被杀掉的这些变异植物藤条，语气中满是掩饰不住的傲气。

    贾斯在一边压根就没出手，这种程度的危险他觉得没有必要浪费力气。

    四个人手拉手被传送进来之后，果然都在一个空间里，四处探查的时候，安满碰到了地下黑色的沃命土，引起了藤条的攻击。

    他们来这里就是为了这些沃命土，自然要收集，战斗也就开始，只是对于两个七星进化者和两个六星进化者来说，第一个空间对他们造成不了威胁，除了安满最开始的时候被抽了一下重的之后，他们即便是被这些藤条击中，也没有受到什么伤害。

    “不要掉以轻心，这仅仅是我们遇到的第一个危险，在四个人共同的应对下已经可以击中我们了，下面的路，估计会很难走。”

    纪睿广看着容器中的沃命土，眼中闪过激动的神色，把这些东西小心翼翼的放好，看向了其他方向。

    “如果不是这里重力异常，这些东西连边都别想碰到我。”

    左瑾萱哼了哼，依然混不在意。

    这让纪睿广皱了皱眉头。

    这女人，什么都好，就是这性格和眼力，低劣的令人发指。

    “这东西，真的可以换来……”

    安满看到了前面空间的光罩消失，下意识的就想问，可是纪睿广猛然回头，一双带着杀意的眼睛看着他，让这个中年秃顶男生生把下面的话咽了回去。

    那件事在没有确定之前，是不能说的，因为太犯忌讳了，安满意识到了自己的失误，尴尬的低头咳嗽了两下。

    左瑾萱没心没肺，压根没在意，倒是贾斯的目光在两个人C区指挥官的脸上转了转，心中若有所思。

    看来自己还有很多不知道的事情啊，贾斯如此想着。

    “前面有人！”

    左瑾萱突然叫了一声，其余三个人看过去，果然发现在他们左前方的位置，也不知道隔了多少个小空间，一个高大的身影正站在那里，正在和不知道什么东西战斗着，因为光线的缘故，他们都看不太清楚。

    但有一点可以肯定，就是那个高大身影并不是人类。

    人类不可能有那样的身高。

    虽然看的不清楚，但几个人也是久经战阵，都察觉到了那里战斗的激烈，还有那个影子出众的实力。

    至少从速度上，就是众人所不及的。

    “那边还有！”

    安满这个时候看到另外一个方向更远的地方，还有一道人影，这个就比较像人类了，身上甚至还穿着绿色级别的装备。

    “好像是叶钟鸣。”

    贾斯眯着眼睛仔细辨认了一下，虽然不确定，但从体态和装备上看，应该是那个让他暗恨的男人。

    “走吧。”纪睿广看了看叶钟鸣的方向，带头向着第二个空间走过去，可走了两步，却发现贾斯没有跟上来。

    “贾老？”

    纪睿广意识到什么，停住转身，面对贾斯。

    “纪总指挥官，当初我答应和你合作就说过，我可以不问缘由，只要你把我需要的东西给我就可以了。”贾斯抱着双臂看着纪睿广：“但现在我发现，事情有些超出了我的想象，至少，我没有料到会进入到特殊轮盘空间，去面临很多未知的危险。”

    “比如……它。”贾斯一指那个高大不似人类的影子。

    “谁知道后面还会遇到多少这样的情况？经过多少场厮杀？那么之前你给的价格，可就……不够了。”

    纪睿广没想到贾斯会在这个时候坐地涨价，眼睛就眯了起来。

    “不要用这种看你手下的目光看我，我可不是你的部下。”贾斯一点都不在意纪睿广的威胁，“之前说好的价格双倍，加上这些沃命土你究竟要拿去做什么。”

    “贾老，言而不信，有辱你的身份吧。”安满不善的看着贾斯，脸上都是怒火。

    贾斯耸耸肩：“有实力就有身份，言而有信？你就言而有信了？”

    一句话把安满气了个半死，头顶都亮了。

    “不答应也没关系，到了最后，大不了大家各看本事好了，想来，这里一个个空间打下去，最后终会有尽头，那里，会有空间的终极奖励吧？那东西，难道就不值你给我出价的双倍?”

    左瑾萱眨眨眼睛，突然道：“我也要两倍。”

    贾斯笑了，这女人，果然是个可以随时利用的傻子。

    “好，但这也是最终的价格，如果贾老你再出尔反尔，那么大家就真的一拍两散好了！”

    纪睿广咬着牙答应了下来。

    之后他开始轻声诉说沃命土，还有关于这件东西的事情，贾斯左瑾萱两个人听得大惊失色，就连知道了一些的安满，都面露惊容。

    ……………………………………………………………………

    贴着光罩，阎王树静静的站着，因为它身体半透明，又站在了进来的地方，加之这里视线本就不好，所以其他人都没有发现这么一株变异植物的到来。

    等到之前进来的四个人进入了第二个小空间，阎王树才摆动着身体，站到了空间的中央。

    “好……香啊。”

    那张树干上的绝美脸孔竟然发出了带着颤抖的声音，“这是什么？为什么我这么想吃？可不可以吃？”

    树干下的根系以极快频率抖动着，昭示着主人激动的心情。

    “不管了，吃吧，吃吧，我要吃掉这里所有的土！”

    这些根系直接插入了沃命土之中，那些藤条钻出，开始攻击阎王树，可是这株八级的生命根本就不去理会，就那样站着任由它们抽动。

    地面上的黑色沃命土飞速的消失，很快就消失不见了。

    而吸收了这些沃命土的阎王树竟然缩小了一圈，身体也变得更加透明，把里面那具女性的身体衬托的越发明显。

    “再吸收，再吸收，我要恢复了，还可以进化，进化！”

    小小的空间内，阎王树有些癫狂的喊着。

