    今天一早，六婶穿上发下来有一段时间的工作服。

    她是加工厂的一名员工，以前都是在家带孩子的她，终于解放出来，开始自己挣钱养家。等海洋牧场建成，她丈夫会到养殖场干活。

    日子似乎要越来越好了。

    她家穷，没有渔船，以前丈夫是去别人的渔船帮忙打手，相当于做散工，收入并不稳定。偏偏家里的老人身体不太好，孩子也多。

    在乡下，大家似乎都逃不出“越穷越想生孩子”的定律。

    还在村里的楚文发了财，在村里修建加工厂等，给他们家提供了两个稳定的工作岗位。只要好好做，相信日子会一天天变好。

    “快吃早餐，然后去上班。家里有我和老头子，没问题。”家中的老太太笑道。

    他们两老口子虽然身体都有点毛病，但看着几个孙子、孙女的能力还是有的。现在家里多一个人赚钱，压力就小一点。

    “妈！中午有两个钟头的休息时间，到时候我尽快回来给你们做饭。”六婶跟自己家婆说道。

    “不用，我们能搞定。小玉放学回家，也能帮忙。你呀！就好好在厂里干活，不用担心家里。”

    ……

    加工厂举办一个开业仪式，村里不少人都来了。此外，镇里也有几个领导来撑场面，包括叶镇长。

    他们镇就没有几家工厂，楚文的这家海产加工厂建成，立即成为全镇第一大厂。

    因此，无论如何，镇里的领导们都会抽时间来看一看。

    “开始收购海鲜了吗？”叶镇长问楚文。

    镇政府之所以那么重视这个厂，就是希望加工厂能稳定海鲜市场。最近一个月，普通的海鲜价格降得非常快，甚至开始出现烂市的情况。

    一些海鲜批发不出去，镇里的渔民叫苦连天。

    “从明天开始吧！”楚文回应道。

    目前库存的“原材料”，就只有上次捕捞的海货，单靠自己渔船的收获，是很难支撑一个加工厂的长期开工的。

    不过，他们收购海鲜，价格肯定不会高。

    这一点，叶镇长他们也清楚，并不在意。只要渔民们卖不出去的海鲜能处理出去，就算成功。

    随后，楚文、刘海峰和叶镇长他们轮流就工厂开业说了一番话。

    一阵鞭炮声响起，加工厂的机器开启，正式运转起来。

    加工厂分好几个区域，加工线也有好几条。根据不同的海鲜，生产不同的产品，最多的就是海鲜罐头，以及鱼干肉脯等。

    一百名工人在里面劳碌起来。

    他们大多数都是妇女，穿着统一的工作服，头上带着工作帽，保证加工厂的卫生生产。因为提前培训了一个多月，所以手法很熟练、流畅。

    刘海峰的老婆成了厂里的监工，同时也在学习管理财务，真有点为难她了。她才初中毕业，电脑都没摸过。

    如今，她只能努力去学。

    保险起见，楚文还是聘请了一个有会计工作经验的女孩子回来，协助相关工作。

    刘海峰也会帮忙管理工厂，但他的精力还要留一部分，放在海洋牧场上面。总之，从今天起，大家都别想闲着。

    楚文将生产执照、卫生许可证等相关牌照挂在厂里。

    这些东西，都是镇政府帮忙搞下来的，楚文没怎么去跑。事实上，最不关心加工厂的，反而是楚文这个出资人。

    他现在满脑子都想着刘海波什么时候能把大船弄回来，尽快升级他的那些设备等等。

    本就没指望加工厂和海洋牧场挣多少钱，不是他的主要事业。

    “王叔，以后海鲜收购工作就交给你。”楚文跟村里的一个中年人说道，年纪和刘海峰差不多。

    小沙村以刘姓和楚姓为主，只有少数几户姓王。

    眼前的这个王叔，是做过海鲜小生意的人，只是混得不怎么样。这一次，楚文将采购这项业务交给他，相当于确立他工厂第四人的地位。

    楚文自己肯定是第一人，然后就是刘海峰夫妇。

    “行了，交给我，保证不让那些渔民占便宜。”

    楚文顿时笑道：“也不必，咱们给的价格要公道。海鲜市价高的时候，我们暂停收购，价格不好的时候尽可能扫货。

    不过，那些臭鱼烂虾可不要，我们不贪这个便宜，坏了自己产品的质量……”楚文做出一番交代。

    叶镇长等领导听了，暗暗点头赞许。

    一家企业想要长久，必须诚信生产，严捉产品质量。否则，以今天网络的发达程度，一旦曝光，后果是毁灭性的。

    就像前面爆出什么酸菜的丑闻，立即全国都知道，肯定凉得不能凉了。

    叶镇长等人参观了流水线生产过程，一条巴掌大的海鱼，首先经过一台机器。出来的时候，内脏、鱼鳞等多余的部分已经被清理干净。

    接着经过一道清洗的工序，然后进入腌制、烘烤等。

    工厂的自动化程度比较高，差不多有一半的工作都是机器完成的。

    总结来说，就那么几个步骤：步骤一、原料鱼处理；步骤二、腌制；步骤三、油XX；步骤四、调料液的制备；步骤五、拌料；步骤六、灌装；步骤七、杀菌。

    “好，好，好！”叶镇长连声叫好。

    镇里来的领导，在工厂视察了差不多两个小时。他们还不愿意走，想要继续了解海洋牧场的建设情况等。

    比起这个加工厂，海洋牧场其实更重要。

    首先投资就大许多，然后，它是彻底让小沙村的村民们转型的希望，也是村民们彻底摆脱贫困的希望。

    楚文只好带着叶镇长等人，乘坐船只，到海洋牧场的海域查看建设的进度。

    几艘工程船正在施工，伊正和袁华手里拿着图纸，嘴里叼着香烟，一边看图纸，一边跟施工负责人讨论。

    看到楚文等人的到来，他们纷纷问好，然后当着叶镇长等领导的面，汇报了最新进展。按照这个速度，最迟40天，海洋牧场就能投入使用。

    “我们采用的是多层水域利用，立体化放养的模式，老板你看……”袁华滔滔不绝地介绍。

