    

    
“是，就是威远侯方继尧。”陈妍光点了点头：这件事，我祖母和父亲之前就提过了，母亲也与我说过，母亲只知道那方继尧身子骨不算好，并不知道他有哮喘病，常年缠绵病榻，听我说了之后便打消了这个念头，没想到……他们却趁着我母亲病重，私自决定了这件事。”

    
陈妍光说完之后，只觉得心中无限凄凉。

    
从前的她，是何等的风光，何等的意气风发，简直要风得风要雨得雨，所以也养成了她嚣张跋扈的性子。

    
后来，经历了齐宥的事儿后，她仿佛一夕之间长大了，再也不是从前我行我素的郡主了。

    
再后来，她的母亲大公主生了重病，她每日悉心照料，体会到了人情冷暖，也让陈妍光改变了不少，如今就是个标准的孝顺女儿。

    
可让她万万没有料到的是，她母亲病重后，身边的人竟然一个个变得可憎起来。

    
“你别急。”叶珍珍拉住了陈妍光的手：“你还有外家呢，怕他们作甚？”

    
陈妍光听了之后抹了抹眼泪道：“是啊，我还有外祖父，我还有老祖宗护着呢，自然是不怕他们的，哪怕他们胆大妄为，私底下订了婚书，只要我外祖父一句话，自然做不得数，可是珍珍姐姐……我心里难受。”

    
那可都是她从前十分依赖的亲人啊。

    
她母亲还尚在人世呢，她的外祖父还是皇帝呢，这些人就迫不及待的作践她，简直让她不敢置信。

    
“人都是会变的，当然了……有些人从来就没有变过，你明白吗？”叶珍珍低声道。

    
“从来都没有变过……。”陈妍光喃喃自语，突然笑了起来：“是啊，有些人从来都没有变过，就比如我父亲，比如我那祖父祖母……只是我和母亲从来没有把这些人看清楚而已。”

    
“这事儿，等你五舅舅缓过来之后，你就进宫去你外祖父面前告他们一状，千万别拖，要知道，你的祖父可是太后的侄儿，若是让你祖母先进宫求了太后娘娘赐婚，即便是皇上……也不好反驳呀。”叶珍珍低声说道。

    
陈妍光闻言一征，随即瞪大眼睛道：“老祖宗那么疼我，难道也要和这些人一个鼻孔出气，坑我吗？”

    
“你这丫头，也太死心眼了些。”叶珍珍忍不住摇了摇头道：“太后娘娘自然是真心心疼你的，她老人家可是天底下最尊贵的女人，根本无须算计什么，特别是你一个小丫头的婚事儿，只是……太后娘娘年迈了，听说她老人家有时候会说胡话，明明刚刚用过膳，非说自己没吃，要再传膳，有时候睡到半夜突然醒来，连自己身边的宫女都不认识了，还说人家是刺客……”

    
这样的症状，她家师祖的医书里面记载了，说是老年痴呆症。

    
这种症状只会越来越严重，直到人彻底糊涂。

    
所以，万一陈妍光的祖母去请太后赐婚的时候，太后正好犯了糊涂，那……陈妍光不嫁也得嫁了。

    
“好，等五舅舅好起来，我就去见外祖父，请他老人家给我作主。”陈妍光连忙点了点头。

    
“肚子饿了吧，我让人给你准备吃的。”叶珍珍柔声说道。

    
“珍珍姐姐，是我不好，我五舅舅如今生死未卜，我还来烦你。”陈妍光红着脸说道。

    
她原本是来探望五舅舅的，可不知怎么的，说着说着，便开始倾诉自己的遭遇。

    
在她心里，叶珍珍好像比五舅舅还重要了……

    
“你是金枝玉叶，从小娇养着长大的，如今发生的这些事儿，和你想象中的偏差太大，所以你心里难受。”叶珍珍说完之后轻轻揉了揉陈妍光的小脸蛋儿：“你是个心思纯善的姑娘，很在意你的父母亲人，可你也别忘了……有些人，是不值得你在意的，如今的你和过去比起来，不仅知书达理，而且进退有度，完全不像从前那个疯丫头了。”

    
陈妍光听了之后有些哭笑不得：“在姐姐心里，我从前是个疯丫头吗？”

    
“那是当然，从前的你，那叫一个嚣张跋扈。”叶珍珍说到此微微一笑：“对你喜欢的人，你可以挖心掏肺，对那些想算计你的人，你不妨像过去一样，想打就打想闹就闹，他们反而不敢把你如何。”

    
陈妍光闻言前一亮。

    
是啊，她有什么好怕的，所谓的名声，她根本就不在乎。

    
从前的她要多厉害就有多厉害，她一旦闹起来，整个陈家的人都怕。

    
如今，她突然改了，这些人便觉得她软弱可欺了。

    
看来，她得找个机会好好闹一闹才行。

    
“走吧，用膳去。”叶珍珍柔声道。

    
“珍珍姐姐，我五舅舅没什么大碍吧？”陈妍光连忙问道。

    
她总觉得，她家五舅舅应该没什么大事儿，不然叶珍珍也不会这么淡定的陪着她、安慰她。

    
“你这丫头，有些事儿说穿了就没意思了，咱们且看着吧。”叶珍珍低声说道。

    
陈妍光闻言连忙点了点头，同时捂住了自己的嘴，表示她什么都没有说，也不会说出去半个字。

    
而且，她也不会再多问一句，就装作什么都不知道。

    
天快黑的时候，有宫女来报，说恭王齐澈到了。

    
叶珍珍听了之后根本没搭理，她家王爷如今“昏迷不醒”，她一个妇道人家，自然没有迎接齐澈的必要。

    
至于隔壁的齐钰，因为兰照佳的孩子一直没有生下来，所以他特别的着急，哪里顾得上齐澈呀。

    
“王爷，再这么下去……兰姨娘和孩子都保不住了。”李侧妃听嬷嬷禀报，说兰照佳又疼晕了过去，心顿时揪了起来。

    
她倒不是心疼兰照佳，她是心疼兰照佳腹中的孩子。

    
若是个儿子，她家王爷也算是有后了。

    
“这个蠢货，五嫂明明可以帮她接生，让她顺利生产，她非要以小人之心度君子之腹，污蔑人家要害她，还把人家赶走了，这不是找死是什么？”齐钰气得浑身发抖。

    
已经两天了，兰照佳的孩子还没有生下来，因为失血过多，人也越来越虚弱，时不时就会晕过去。

    
而她的脉象也越来越不好，再拖下去，孩子也必死无疑。

    
“本王再亲自去求求五嫂。”齐钰说完之后，往隔壁的寝殿去了。

