
    李振惊怒无比，心里面不愿意开口道歉。

    见他没有开口的意思，叶秋眼神一冷，身上猛然迸射出一股狂暴的气息。

    这股气息让周围的人都是胸口一闷，简直就像是面对一头庞然凶兽般，下意识地退了开去，在他的周围留出了一圈空地。

    李振心脏一阵狂跳，头上冒出冷汗，被这股狂暴的气息压迫的几乎不敢呼吸了。

    知道好汉不吃眼前亏，他连忙对着赵玉红说道：“我道歉，对不起，玉红你原谅我吧，快点让叶村长放了我。”

    赵玉红看到李振那一脸的惨色，脸上露出不忍之色，刚想要张嘴说话。

    叶秋眼神冷峻：“玉红姐，这种人不需要为他求情，刚才他是用那只手打的你？”

    瞧见叶秋那冰冷的神色，赵玉红心里面一紧，然后犹豫道：“右手。”

    声音刚落下。

    叶秋一脚踩住了李振的右手，然后厚重的军靴缓缓在上面碾压了起来。

    果断，干脆！

    “啊！”

    李振直接发出一阵惨叫声，右手很快就被踩的血肉模糊，痛哭流涕地求饶。

    孙琴见到有些担心：“叶秋，放了他吧，要是出事就不好了。”

    “你可以来找我的麻烦，但是如果让我知道你找玉红姐的麻烦，或者找我们村村民任何一个人的麻烦，那么相信我，我绝对能够让你生不如死。”

    叶秋松开脚警告道，然后直接让李振滚蛋。

    李振哪里还敢继续留下来，连滚带爬地从地上爬起来跑开去，眼神怨恨地看了叶秋一眼，今天的事情让他丢了那么大的脸，以他的性格绝对不会轻易罢手的。

    饭馆内的那些围观群众，看得都是咋舌无比，没想到居然还有这么强势和年轻的村长，为了自己的村民居然这么凶悍。

    心里面除了羡慕还是羡慕。

    有这样子的村长，换成是他们都愿意死心塌地地跟着。

    饭馆的老板见到事情解决了，见赵玉红也受伤不轻，就腾出了一间包厢，让三个人进去，然后拿了急救bāoguò来。

    “谢了。”

    叶秋接过来就给赵玉红上药，同时真气也不断对她脸上的那些伤口治疗，伤口不算太糟糕，以后不会留下疤痕。

    饭馆的老板摇了摇头说道：“从来没见过脾气那么坏的男人，再怎么吵架也不应该动手的。”

    孙琴点头：“是啊，那算什么男人。”

    饭馆老板看了叶秋一会儿：“小兄弟倒是个好男人，看你这一手经常给人包伤吗？”

    “嗯，以前当过兵，受伤是家常便饭。”

    叶秋动作很麻利，几乎没到一分钟就把伤口处理完，然后上了药。

    “当兵好啊，你当的是特种兵吧？我弟弟以前是个武警，可是我都看他没有你那么可怕的。”

    饭馆老板眼前一亮。

    “特种兵哪有这么容易当的。”

    叶秋摇了摇头，对着赵玉红问道：“玉红姐，到底怎么回事？”

    赵玉红脸上露出一抹苦涩：“李振有快一个月没有回过家了，今天家里面没有粮食了，而且我也没有钱，就出来找他，可是没想到碰到他跟别的女人出来，我……”

    接下来的事情不用多说，几个人都能够猜得出来。

    孙琴一脸痛恨：“这种脚踏两条船的男人就该死，希望他下辈子做个太监！”

    这话说的，当然会让某个人心虚无比。

    叶秋擦了下冷汗，连忙转移话题：“玉红姐，你的工资呢？没有给你？”

    “没有。”赵玉红看了看叶秋，“李家村的工钱都是他一个人管的，村民们一半的工钱都被他克扣了。”

    叶秋眼中闪过一道幽冷的光芒，一开始他把这事情交给李振的时候，就想到这事情。

    不过他也不在意，反正需要这么一个监工的人看着。

    可是没想到他居然克扣了一半的工钱，另一边的工钱他自己收下来能够干什么？

    明显用来zhǎonǚ人了。

    叶秋皱起眉头：“我本来觉得他拿几百就差不多了，但是没想到他的胃口居然这么大，一半的工钱都被他吞掉了。”

    他给李家村的村民，每天100元工钱。

    现在李家村在他那边打工的，少说都有50以上！

    这么算下来，李振每天克扣的钱都有2000多！

    一个月加起来就有6万。

    叶秋眉头紧皱，又想到赵玉红以后的生活，这样子肯定是不可能再回李家村的，不由问道“玉红姐，接下来你有什么打算？”

    赵玉红神色黯然：“不知道。”

    叶秋劝道：“玉红姐，回村子来吧，渔山村永远都是你的家。”

    赵玉红闻言眼睛有些湿润，她虽然比叶秋年长几岁，可是这个时候听到叶秋的话，心里面不由得泛酸，忍不住想哭，擦了擦眼睛才说道：“算了，我怕丢村里人的脸。”

    叶秋好笑道：“玉红姐，你怎么会这样子想？”

    孙琴也说道：“妹子，你今天都被伤成这样，也不可能回去了，回村也不错的。”

    “可是，我跟李振还没有离婚。”

    赵玉红对李振可以说是早就死心了，今天的事情也告诉了她现实，但是让她顾虑的是，就这样子没有离婚就回村子去，名不正言不顺会让李振以后来找渔山村的麻烦。

    叶秋说道：“这事情你不用关心，我还有笔账要跟李振好好算算。”

    他的声音很坚决，不容反驳。

    赵玉红被叶秋的声音所感染，犹豫了一下就点点头，她怎么也想不到，以前这个时常偷看自己洗澡的小弟弟，居然有一天会成为她的依靠。

    让她心里面感动的是，这份依靠却让她相当踏实。

    这种时候，村长就是村民们的坚强后盾。

    正当这事情说定了的时候，外面走进来一个服务员急忙说道：“老板，之前那个男人又回来了，而且还带了两个警察过来，要找他们几个，我们拦不住。”饭馆老板脸色一变：“兄弟，你们从后门走，我去帮你们拦着。这事情就是打个架，要是找不到你们也就不会追究的。”
