    第371章趁火打劫啊

    大棚的菜，第一个吃到的，自然是白曦了。

    菜苗子才高处大人手掌没多少，就被摘了一些送树屋去。

    即便白曦平日里爱吃荤，这会吃上生嫩嫩的青菜，也满意的夸上一句。

    “不错，味道挺好的。”

    陈大柳听到白曦夸，当下脸上的笑容咧的更开了：“姑奶奶喜欢吃就好，过两天，我再给姑奶奶送一些来。”

    “嗯！”白曦也没拒绝。

    一转眼。

    半个月过去，因为有大棚在，能把孵化出来的小鸡小鸭转移到大棚去，所以养殖场的鸡鸭虽然每个月都会卖出一两批，但数量上也不见少。

    而且只要好好喂养，等开春了，鸡鸭又能卖出一大批，又是一笔进项。

    现在村里没有在敞开吃鸡鸭和蛋了，不是白曦不给，是陈大柳觉得没必要。

    别说乡下啦，就是城里也没这么吃肉的，一个月吃两三次就得了，还没完没了了不成，这才过上好日子几天啊，这么吃，这点家底迟早败光。

    白曦见陈大柳说的这么认真，倒也没和他唱反调，小黑偶尔也会猎回一些猎物来，村民们多多少少，一周也能吃一次肉。

    眼看大棚里的菜是越来越翠绿，陈大柳见白曦没有任何吩咐，不禁有些不解起来。

    白曦正靠在小黑身上打哈欠呢，见陈大柳过来，随即看了一眼墙上的日历，随口问：“怎么了，是不是要杀猪了？”

    杀猪？

    陈大柳一愣，然后才反应过来，过两天还真是要杀猪准备过年了。

    不过他今天来这个不是主要目的。

    “姑奶奶，村里能出栏的就五头猪，市供销社已经定下四头了，另外一头，咱们村里杀了留自己吃。”

    见白曦点头，陈大柳又继续汇报。

    此时，要是有其他村的人听到这话，一定会气的牙痒痒。

    其他村子都没敢像牛罗村这么养猪，一个村子养两三头是常态，最多的也就是四头，可像牛罗村这样，大大小小的猪，一养就是十几头的，那还真是少见。

    不，应该说，附近两个公社下面的村子都没这样的。

    陈大柳这随口说的年前村里能出栏的猪就五头，这淡淡的，理所当然的语气，听的让人心里特别不是滋味。

    不说其他村子了，就是下新村，这会也在为村里只有三头牛而庆幸。

    还好他们村里就剩下三头牛了，还是和之前一样还是四头，这阵子连野菜都吃不上的时候，养四头牛可不得要把牛饿死啊。

    牛罗村之所以敢这么养猪，也是之前开垦了不少地，加上现在有大棚，那些不吃的菜梗啊才根什么的，洗一洗，用来喂猪是最合适的，所以能养得起。

    “姑奶奶，没几天就过年了，咱们大棚里的菜，要卖吗？”

    白曦一听，反问：“有人要买？”

    她当初弄，可没想要卖，为的就是给村里人改善一下生活，毕竟这大棚种出来是反季节的蔬菜，卖的便宜了不划算，卖的贵了没几个人能吃得起。

    陈大柳摇头又点头：“目前是没有的，不过我听有福和有才他们进城回来说了，城里副食店现在可没什么菜，别说绿叶菜了，就是土豆白菜，刚一上架就被抢空了，不少人天不亮就在副食店门口排队啦……”

    白曦一看陈大柳这样，就知道他肯定要长篇大论了，但是白曦今天还算有耐心，主要是她也无聊，就一边喝着甜甜的蜂蜜水，一边听陈大柳叨叨。

    “县城里就先不说了，但是市里的话，那些双职工家庭还是不少的，特别是那些老师和一些政（府）单位的，那都是能吃得起绿叶菜的。”

    看陈大柳眼珠子转啊转，脸上的开心的笑容，白曦不由觉得好笑，也的确笑出声来。

    “小柳啊。”

    “啊？姑奶奶，您吩咐。”

    白曦摇头：“没有，我就是觉得，你长大了不少！”

    长大？

    他都多大年纪啦，怎么还长大。

    姑奶奶又乱哄人了。

    陈大柳心里无奈，却也笑的更开心了。

    “不错。你既然有这个打算，那就联系市供销社，运一批菜过去卖一卖。但是只许一个啊，这是反季节蔬菜，别说市里了，就是省城我们也是只此一家，不能亏本了。”

    言下之意，得把大棚的费用赚回来啊。

    陈大柳哪里会不知道，一听白曦允许，自然是连忙点头应下。

    说做就做，正好过两天市里供销社会派车来把村里的猪拉走。

    跟车来的是供销社一个购销科的主任，一听牛罗村这大棚的菜也愿意卖，立马就定下第二天来拉。

    贵是贵，身为购销科的主任，自然比陈大柳还知道市里双职工家庭不少，还有其他一些有需求的人。

    要是收了这批菜，他们供销社有菜卖不说，上头知道了也会夸他们缓解市里副食紧张问题的。

    陈大柳想了两天，把价钱定在了九毛钱到一块钱一斤。

    副食店的菜，最贵的也不过六分钱一斤，但是这是反季节蔬菜啊，大冬天的，你想吃绿叶菜，就得掏这么多钱，要不然，你别吃。

    别看十亩菜地不少，但是留下给村里人吃的，还有一些瓜菜没有长好，现在能卖的也就是一些绿叶菜和手腕粗细的白萝卜。

    一车白萝卜，一车小油菜，一车小白菜……

    第一次不过是试验，就拉走了五车。

    陈有福和李有才被派出去观察情况。

    很快，两人回来了。

    一回来就兴奋的要和陈大柳说，但是陈大柳止住了他们，带着两人往树屋去。

    一看就是好消息，得让姑奶奶高兴高兴才行。

    “姑奶奶，您是不知道，那五车菜一到副食店，都还没有上架呢，就被知道消息的人你几斤，我十斤的买走了。”陈有福兴致勃勃的。

    李有才也连连点头，兴奋的不行：“对啊，姑奶奶，好家伙，我和有福两人在副食店外蹲了好久，都没见副食店卖出来，一打听才知道，这是内部消化了。”

    等陈有福和李有才说完后，陈大柳这才神神秘秘的拿着账本，对白曦说道：“姑奶奶，您猜，这一次卖菜，咱们村进账多少？”

    (本章完)

