    轻的是对方的体重，重的是自己内心的这份涌上来的责任感。

    在背起李念香的这一刻，余乾的心突然就定了下来。自己是极其渴望对方成为自己的妻子的。

    自己要让李念香知道，成为我余乾妻子这件事将是她这辈子最幸福的事情。

    就这样，余乾迈着清晰而又稳健的步伐朝花轿那边走去。

    周围的所有人全都面带笑意的看着余乾，无声中充满了祝福的神情。

    石逹和孙守成他们亦是脸上挂着最真诚的祝福将花轿压低，替余乾妥帖的能迎娶他的新娘。

    李念香紧紧的搂住余乾的臂膀，她现在很紧张，手心都沁满了汗珠。

    这样的一天终于还是来了。

    眼前的视线都被红盖头遮住了，她什么都看不见，也不知道外面的任何情况。

    她只知道自己现在在余乾的背上，在自己未来夫君的背上。

    厚实的肩膀把她从刚才到现在的所有恐慌和紧张都一扫而光。

    她知道，等自己入了花轿，回到余府的时候，自己就将成为余府的夫人，余乾的娘子。今后的一生将要和他一起度过。

    这样的人生很美，很有意义不是嘛？

    李念香的双手愈发的搂紧了，她怕自己倘若松懈，身子下面的男人就会溜走。她不允许这样的情况的发生。

    自己的夫君只能是余乾，只能是他。

    很快，余乾就轻轻的将李念香放进轿子里，随着轿子垂帘落下，石逹他们整齐划一的将这偌大的花轿抬了起来。

    “起轿，迎公主。”随着红娘的声音，石逹他们八人稳稳当当的把轿子扛起，迎亲队伍开始徐徐掉头转向。乐师们又开始纷纷的鼓奏起来。

    余乾再次翻身上马，朝李简拱手作揖，“殿下，下官就先迎公主回府。”

    “且去吧。”

    李简轻轻颔首笑着，站在原地，微眯双眼的目送余乾的迎亲队伍缓慢向前。

    回去的路上，就不搞花里胡哨的飞行模式。

    迎亲要脚踏实地，一步一步的将李念香迎接回去。在这十里红妆的路途上，给予对方最大的重视。

    就在余乾刚离开公主府的时候，天边飞来一道仙风道骨的身影。

    来人穿着一件粗布麻衣，就这么漂浮在迎亲队伍的上空，风将他的衣裳吹的猎猎作响。

    迎亲队伍放慢速度，所有人都纷纷的将视线望了上去。

    “国师怎会来此？”白袍术师疑惑的问了一句。

    很快, 大齐国师齐甲清的声音就解答了这个疑惑。

    朗朗声线自他口中传出, 仿若来自九天之外。

    “齐甲清替陛下恭送公主。”

    “云来！”一声清喝, 天边飘过一朵五彩祥云，正正的挡住日光，将底下的迎亲队伍渲染的如梦如幻。

    “风调。”又一声清喝, 朗朗清风从四面八方吹来，吹去燥热, 余下沁人的清凉之意。

    “落英。”, 天空之上洋洋洒洒的不停飘下五彩斑斓的花瓣, 铺满整个天空，将公主府附近的数条街道全都囊括其中。

    “红凤。”

    “赤凰。”

    一对浑身燃烧的火焰的虚幻凤凰出现在花轿上方, 彼此缠绕飞行，清啼之声不绝于耳。

    随着齐甲清一声又一声的落音，将这里的逼格直接向上抬了无数个档次。

    大半个内城都能清晰的看见半空之上的齐甲清在给出嫁的文安公主施展神通。这些真实的祥瑞景象让围观的人啧啧称奇。

    齐甲清是国师, 是柱石, 平日间很难有人见到他出手, 此刻他的神通却像是不要钱一般的往下倾洒。

    文安公主在天子心中的分量又要往重了的称。

    “齐国师神通果然了得。”

    “吾辈楷模, 术师当如齐国师。”

    “如此真切的景象，齐国师言出随法的神通已然臻至化境。”

    顾清远的三位好友纷纷在那感慨起来, 这趟一点没白来，能亲眼见到齐甲清施法，机会属实难得。

    余乾坐在骏马之上, 倒也没有说什么，只是遥遥的朝齐甲清拱手作揖, 以示感谢。

    神通落毕，齐甲清最后朗声道, “恭送文安公主，祝和驸马琴瑟和鸣。某去也。”

    说完之后, 齐甲清化作一道白芒远去，很快就消失在天际处。

    他所留下的神通景象却一路随着迎亲队伍前进着，如仙境一般瑰丽的出嫁场景，羡煞旁人。

    但迎亲队伍回到余府的时候，早已候在这边的余府下人就开始吹打起各种乐器，恭迎主人家回府。

    石逹等人放下花轿，将轿门压低, 跟着一起来的公主的那些贴身侍女则赶紧把李念香搀扶进府。

    余乾这个时候自然不能和李念香有什么肢体方面的接触，和对方保持着一定的距离，步入府内。

    现在时辰已然到了下午时分，余乾他们进府之后就直接朝拜堂的地方走去。

    拜堂这玩意讲究个吉时, 是用新人双方的生辰八字一起算出来的吉时。这个点便是余乾他们拜天地的吉时。

    宾客暂时就来了一部分，都是重量级的，一起观礼拜堂的那种。

    步入堂中的余乾根本就没有把心思放在这些宾客身上，而是瞬间落在了主位上的天子。

    他有些吃惊，本以为今天是李简替天子当这高堂的身份，没想到这天子竟然还是自己来了。

    “无须多礼。”李洵淡淡笑着，直接打断余乾欲要行的大礼，只是说道，“既然现在新人到了，那就开始拜天地吧。别耽误了吉时。”

    说完，李洵转头看着站在一边的顾清远，笑道，“顾老，今日你既是新郎的高堂，坐。”

    “老臣不敢，站着就行。”顾清远赶忙作揖道。

    李洵微微一笑，没再说什么。随口客气一下，礼仪到了便是。怎么可能让人和自己这个天子平起平坐？

    今天负责拜堂的司仪依旧是宫庭之，李洵说完话，他便站了出来，朗声道，“新人到，吉时到，开始拜堂。”

    周围来宾纷纷站直身子，将视线放在余乾和李念香两人身上。

    两人各自牵着一根绣球丝带，并肩而立。余乾眼角的余光能很清晰的看见披着大红盖头的李念香在那束手而立。

    “一拜天公地母，望能......”

    宫庭之念念有词，最后才道，“新人，拜。”

    余乾和李念香徐徐转身，对着敞开的大门处，朝外头的天地俯身稽首。

    “二拜圣上，尔......”

    宫庭之又念叨了一大堆祝词，而后道，“新人，拜。”

    因为多了天子在这，所以这也算是多出一拜，余乾和李念香两人恭敬的朝李洵俯身稽首。

    “三拜高堂亲朋，盼....”

    宫庭之继续朗声诵读，然后道，“新人，拜。”

    余乾和李念香再次恭敬的朝满脸笑容的顾清远以及天子俯身稽首。

    “夫妻对拜，愿....”

    最后一拜，宫庭之念的格外大声，“新人，拜。”

    余乾和李念香再次转身，相对而立，两人相互轻轻弯腰，彼此都紧紧的抓着绣球丝带。

    “礼成，新娘先入洞房。”

    宫庭之最后亦是满脸笑意的喊出这句话。

    余乾轻轻抚着李念香走到门口处，然后将其交到一些喜娘手中先送到洞房。他还要留在外面宴宾客，等酒席结束才会最后跟着进洞房。

    李念香一离开，天子李洵亦是带着那些个太监侍卫大步离去。

    余乾自是作揖恭送天子，等对方离开后，堂口里的气氛才算松了下来，热闹起来。

    那些个贵重的宾客都纷纷朝余乾点头示意，而后便也退了出去。

    说实话，余乾认识的人并不多，尤其是那些个官员，更是没认识几个。

    “走吧，出去迎宾去了。”顾清远走了过来，笑着说了一句。

    余乾跟着走了出去，一起来到府门前一起迎宾。

    现在已经是将近傍晚时分了，邀请的宾客也都陆陆续续的前来。余乾和顾清远负责笑脸迎人。

    副管家则是负责喊送礼的宾客。

    “捉妖殿王检司送碧玉镯一对，祝文安公主和驸马兴旺和睦。”

    “赵王府送海天灵草三株，祝文安公主和驸马夫妻和睦。”

    “平和郡王送......”

    诸如此类的宾客可谓是看的余乾眼花缭乱，他始终保持着最为得体的微笑，倒还真是发自内心的。

    因为这些礼物都不俗，这一波波的血赚，余乾他又如何露不出真心的笑容。

    送完礼的宾客便有府内的下人专门带到各自的位置上落座下来。这种高级的喜宴，落座都是很讲究的。

    宾客的数量极其多，府内都摆了将近上百桌，余乾对这些人所认识者不过一二。多是为李念香和顾清远来的。

    大理寺来的人更多，抛开顾清远认识的不谈，余乾自己都喊了两三桌。昔日丁酉司的同僚一桌。黄司一桌。再加上其他零零散散认识的人。

    光是迎完宾客后，天色就已经彻底黑了下来。

    整个余府内灯火通明，仿若白昼，人声更是鼎沸。太安城的圈子非常大，以至于来这里的宾客多是都是有着自己各自的熟人。

    在酒席没开始之前，热热闹闹的在那攀谈。

    等整个内城华灯全盛的时候，宾客也都全到了。余乾抹着额头上的汗水和同样疲惫的顾清远折身回到府内。

    都懒的交流了，太心累了。

    当然，驸马宴席自然也是讲究颇多，这一切倒是无须余乾操心，宫庭之一人就安排的很是妥当。

    直到流水一样的宴菜上桌之后，才算稍稍平和一些。各自以桌子为单位在那攀谈。

    等到宴席过半，刚刚喘过气的余乾就开始打起圈了。

    是的，因为宾客实在太多，余乾身后还专门的跟着两位抱酒坛子的下人。

    也就是余乾是武修，否则，正常人根本就打不了圈，这可是上百桌的客人。

    这一打，从辰时打到了巳时，整整一个时辰。

    饶是修为傍身，余乾也喝的有些晕乎，都不知道在跟谁喝，总之喝就完事了。

    最后，余乾是被人带着有些迷糊的进洞房。外头依旧喧嚣热闹，但是洞房里却直接静谧下来。

    余乾坐在桌边，长舒一口气，一边喝着桌子上的茶水，一边用修为解着酒劲。

    缓解了好一会后这才将视线放在床沿那边。

    那里端坐着一位新娘。

    盖着红盖头，高挑纤瘦，坐姿婉约。双手紧紧的绞在一起放在大腿上，脚上的红色绣花鞋轻轻的抵住地面，撑住自己那紧张的身子。

    呼—

    余乾长长的吐了口浊气。精神状态已然恢复到之前的模样。

    都到了这个时候，该走的心路历程也都走完了，余乾现在并没有任何不自然的感觉，只有纯粹且舒适的温热感。

    “公主。”余乾笑着呼唤了一声。

    坐在床沿的李念香轻轻的颤动了一下身子。

    余乾莞尔一笑，直接走了过去，在李念香身侧坐下，右手轻轻的抓住对方那绞在一起的双手。

    李念香的手指依旧细腻，像是摸着软玉一般。

    手和手接触的那一刻，余乾像是能感觉到对方的心跳一般，各自的心思在此刻缔结在了一起。

    将左手伸了出去，轻轻的揭开大红盖头。

    彼时，屋内烛光昏黄，摇摇晃晃的，人儿的影子跟着一起摇晃。

    光影打在侧脸之上，明灭的跳动着。

    李念香稍稍低着螓首，头上青丝绑成好看的云髻，上面插满了各色的精致的首饰。取盖头的动作扯动这些首饰。

    叮叮当当的碰撞在一起，煞是好听。

    她的眼帘依旧轻轻的颤动着，不敢抬头，长长的睫毛微微向上弯着。

    侧脸还是那么的纤瘦立体，肌肤白皙细嫩，抹了点胭脂，容光灿烂。温润的双唇上依旧点着火辣的红色，小巧精致的下巴往里缩着。

    此刻的李念香有着一层叠一层的buff，由衷的让余乾认为她最美，

    “妖婆娘？”余乾轻轻的呼唤了一声。

    “嗯？”李念香不解的抬起头，大眼睛扑闪扑闪的看着余乾。

    “没什么。”余乾展颜笑着，“我是说，咱们该喝交杯酒了。”

    余乾内心有些遗憾，这妖婆娘依旧不搭理自己，都喊了多少次了，依旧沉寂在那。

    “好的。”李念香灿烂的笑了起来，此刻她心中的羞意一扫而光。

    （我整个人裂开，忘了还有全勤这回事。免费的字数不算全勤。又熬到现在码了四千字来保住全勤。今天码了一万三，整个人都飘了，一滴都没了。难顶。求月票安慰。）

