
　　但他们却拿楚天没一点办法。

　　对方实在是太强了！

　　现在已经完全超出了人类理解的范畴，甚至可以称之为是一个……神！

　　是的，恐怕只有神了，要不然怎么可能无视宇宙中的恶劣环境，能够自由自在的飞行，甚至一拳轰爆一架卫星呢？

　　“我的上帝，快看，他在我们这仅剩的卫星上面在写什么！”

　　有人惊呼道。

　　他们瞪大了眼睛，看着大荧屏上的楚天，正认真的拿着真镜大剑，在卫星的末端上，写着几个大字。

　　那是用英文写的几个大字。

　　“F！U！C！K！U！S！A！”

　　“该死的，这个黄皮猴子，他在骂我们！”

　　“他在挑衅我们，我们要去他们的天庭组织投诉他！”

　　“对，必须要投诉他，他这样做实在是太过分了，必须要让天庭组织将此人交给我们处理！”

　　在楚天做完这一切后，便一脚将这仅存的一架卫星踹成废铁，然后继续朝着月球上飞去。

　　而米国nasa航天局那边，却在这个时候，和天庭组织提出了抗议！

　　而天庭组织在听到nasa航天局那无稽之谈，起初根本不相信。

　　毕竟，这听起来就扯淡，哪有人能在太空中行走嘛！

　　可当他们看到nasa航天局发来的视频时，顿时懵了！

　　卧槽！

　　皇帝大佬也太牛逼了吧？

　　在太空中能行走自如就不说什么了，而且……尼玛一拳打爆一架米国卫星。

　　甚至将他们的GPS定位系统都彻底的打成瘫痪！

　　当然！

　　天庭组织即便知道这一切都是楚天干的，他们仍然不会怪罪楚天。

　　对外，则是宣称楚天是无组织的自由人士，不受天庭组织的干预！ŴŴŴ.23sk.com

　　对内，大家脸上都笑的满是褶子，恨不得放一挂鞭炮来庆祝庆祝！

　　而米国众神殿那边的负责人，只能对此提出抗议，却不能奈何天庭组织！

　　人家说得对。

　　楚天的确没加入天庭组织，可尼玛……和天庭组织走的可真近啊！

　　众神殿觉得自己蛋疼的一批。

　　好久都没吃过这么大的亏了，现在只能把亏憋回肚子里去。

　　另一边。

　　楚天和傻妞以及灵溪三人已经来到了月球上面。

　　此时。

　　由于傻妞一直在楚天身边释放出模拟蓝星环境的基因能力，以至于他在月球表面上，也能感受着与蓝星相同的重力！

　　这是楚天第一次来到月球。

　　他看着那满目疮痍，到处都是坑洞的环境，不禁倒吸了一口凉气。

　　在蓝星上面，看月球，感觉很美。

　　可当真正来到月球上时，看到这凄凉疮痍的模样，心里多少有些难以适应。

　　“楚天哥哥，亚平宁山脉那边有异样的能量波动。”

　　傻妞的眼中闪烁着一抹异样的光芒，然后脆生生的说道。

　　月球上，有很多山脉和环形山。

　　当然，相比较蓝星而言，这种山脉和环形山的数量并不多。

　　而且，大多数山脉和环形山的命名，都是以蓝星的山脉命名。

　　“那里在哪里？”

　　楚天对于月球上的事情一概不知，他现在一脸懵逼。

　　“在这个位置！”

　　傻妞的左手在空中轻轻一挥，一个全息投影的地图出现在了三人的面前，她指着一个地方道：“这个闪烁着黄色光芒的位置，就是亚平宁山，距离我们大概有五百多公里。”

　　那全息投影图上，有一个黄色闪光点，和一个红色闪光点。

　　而红色闪光点，就是他们此时所在的位置。

　　楚天微微颔首点头道：“那好，就去那个位置看看！”

　　“楚，楚天！”

　　灵溪黛眉微蹙道：“这里真的有恶魔吗？会生存在这种地方，难道你们人类之前没有察觉到吗？”

　　楚天想了想，微微一笑道：“这个……我也不大清楚，或许这个恶魔有什么能够隐匿自己气息的实力吧。”

　　“噢！”

　　灵溪的眉头紧锁：“我总觉得有些不安。”

　　“你是不是想多了？”

　　楚天哑然失笑道：“没什么不安的，以我们现在的实力，对付那只恶魔不算什么难事，放心跟来吧，灵溪。”

　　傻妞和灵溪身上有着超强防御力的玄铁铠甲存在，而楚天本身的实力也不俗，这三人合力起来，甚至能轻松的摧毁一颗星球。

　　楚天现在对自己的实力非常自信！

　　三人朝着亚平宁山脉飞去，没一会儿，来到亚平宁山脉附近，看着下面那巨大的环形山，楚天缓缓地闭上了眼睛。

　　立刻开启了精神探测能力！

　　遂即。

　　他再次挣开眼时，他的嘴角露出了一抹笑容来。

　　“在那个位置！”

　　楚天指着环形山的一角，然后开始蓄力魔贯光杀炮。

　　“这里是……斯塔杜斯环形山！”

　　傻妞只是看了一眼，就知道这个环形山的名字。

　　在2060年，人类虽然没有征服宇宙，没有进入星际时代，但人类已经彻底征服月球，有不少月球车在月球上面开采一些矿产，运回地球上作为类似于煤炭之类的能源使用。

　　而且，那种矿产的价值要比煤炭还要高很多，对于地球的能源消耗而言，非常的划算！

　　因此，傻妞的记忆芯片里，也有记载着关于月球的地图，甚至矿产分布等详细事情！

　　“他要是再不出来，这座环形山恐怕就要毁掉了。”

　　楚天继续蓄力，他的手指上闪烁着耀眼夺目的光芒。

　　“楚天哥哥，别把这座山毁掉！”

　　傻妞突然道：“这座山里面有一种稀有矿石，这种稀有矿石里面有着很丰富的能量，甚至能让天庭组织的战机无需再补充任何能源消耗，持续飞行足足十天十夜都不是问题！”

　　“还有这种矿石？”

　　楚天顿时一愣。

　　他对于这种事情并不了解。

　　“对，至少在我那个……”

　　傻妞说着，看了一眼灵溪，便乖乖闭嘴。

　　她很聪明，知道有些事情不能让灵溪清楚的太多。

　　“也好！”

　　楚天微微颔首，刚要将魔贯光杀炮收起来时。

　　却看见那环形山内，有一个长相很怪异，有着类似于蛇信子的舌头发出滋滋的响声。

　　而且，最让人感到诡异的是……

　　他有四只手，每只手都是诡异的蓝色。

　　“咒蓝！”

　　楚天冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十六章 咒蓝免费阅读。https://xs.23sk.com 