    眼见熟悉的面孔疾奔而来，个个英武不凡，百姓看得满眼热烈，就好像看到了那日血战蛮夷的景象，无不为之心中激动。

    再听闻那划破长街的震天高呼，大家这才坚定了自己的心头之念，果然是有人要污蔑殿下！

    不过数个呼吸。

    许朝元已然率领几十老兵疾冲而来，眼看不足十丈之遥，百姓们自觉让开道路，心头紧张无比，却又觉得浑身有热血流动，部分人下意识地向着老兵们靠去，眼里很是期盼。

    可钦差卫队的护卫和军士们不知详情，只见到一股队列这般冲杀而来，又看老兵们步伐有力动作整齐，不容小觑！

    本着护卫的职责，数百人瞬间齐齐拔刀而出，列为人墙立于前列！

    一瞬间。

    王府门前剑拔弩张，气氛更加危急！

    这场面在邺城几十年难见，不少民众当场就吓得背后发凉，老弱妇孺更是惊得退让一旁，再不敢有任何声响。

    几十老兵，就这样挺立原地，不皱眉头地争锋相对，给人以极大的压力。

    可宋雨平长年在京都为官，见过的大场面不知有多少，眼下看着几十号甲胄破旧的残弱近前，不知死活地面对数百卫队，心里哪会有丝毫紧张。

    立于王府门前，垂着眼眸打量了来人一眼，宋雨平轻抚着八字小胡，冷笑着厉声斥问。

    “尔等是何人？！”

    “本官乃大理寺少卿，是奉皇命前来办案的钦差，尔等竟然阻拦皇命，莫不是要造反？”

    面对顶着皇命的斥问，许朝元才翻身下马，官方地抱拳做礼沉声道。

    “下官邺城统领许朝元，听闻有人污蔑，欲以莫须有之罪陷害北王殿下，特来护驾！”

    护驾？

    就这点微末人马，也敢扬言护驾？

    来人不过几十老兵，个个甲胄破旧，看起来有如丧家之犬，也敢口出狂言，简直是天大的笑话，邺城还真是破落之地，难怪疯王会被流放至此！

    宋雨平闻言心中笑意更浓，却是脸色严正几分，双手负于身后，摆出一副威严十足的模样。

    “笑话！”

    “北王滥杀王傅宋千秋，亵渎皇威，无视法纪，此事铁证如山，有何污蔑可言！尔等还不速速退下，否则将你们以谋反罪论处，一并捉拿！”

    此言一出，持刀的数百护卫向前踏出一步，刀刃寒光闪动！

    老兵们神色凝重无比，却是无人后退半步，依旧挺立在原地，领头的许朝元更是抱拳朗声反驳，浑身的煞气愈发明显！

    “钦差大人明鉴，那宋千秋身犯数罪，趁北王殿下重病，半年来，那奸贼以下犯上，辱骂皇室，动用库银，欺压百姓......北王杀之，绝无差错！”

    这话说得毫不留情，宋家的脸面都受到了抹黑，宋雨平当场就听得眼中喷火，即刻斥骂出声！

    “混账！”

    “你一个小小的统领，岂敢在此混淆黑白！来人，将他们拿下！”

    严令一出，钦差卫队应声而动，即刻向前压去，逼得老兵们连连后退，眼看就要大事不妙。

    谁知百姓们听闻对话，也明白了眼下事件的缘由，不少人惊得高声惊呼，眼里的不解和气愤很是明显。

    “原来竟是为了宋千秋那个奸贼！”

    “那奸贼坏事做尽，本就死有余辜，殿下杀了都算便宜他，结果还落了罪名......？”

    “殿下有罪？这有什么罪啊！”

    “那怎么办.......”

    “老少爷们儿！咱们做人得有良心，守军兄弟能为殿下站出来，咱们这些泥腿子也不能落后，知恩不图报，和畜生有什么区别？”

    “就是！要连报恩都不知道，和宋奸贼有什么区别！”

    “对！殿下没错！”

    “要是殿下就这样被带走，咱们邺城也就完了！”

    “兄弟们！咱们人多，不怕他们！”

    ......

    随着几人带头仗义高呼，不少人接连从旁而入，站在了老兵的队列中，眨眼就有了大几百号人！

    历经先前守城，邺城男丁的血性已被唤醒，眼下殿下处境危机，有血性的百姓都忍不住站了出来，虽然只是部分，人数却依旧超过了护卫。

    无论老少，都在此刻紧靠而立，军民一体，宛如当日守城之时。

    黑压压的人群越来越多，护卫们被突然的阵仗镇住，并非是不敢动手，只因眼前的人实在太多，又有无辜百姓，一旦发生冲突，伤亡实在过大......

    何况身后的两位大人身份不凡，北王殿下又是皇裔，真要有个什么三长两短，在场的几百护卫难辞其咎！

    呆滞注目，护卫们手持宝刀，竟是难以前行！

    望着一个个衣衫破旧的边城面容，他们竟不知如何是好，生平多年，从未见过如此阵势，区区一个小城，竟然军民齐心，还个个悍不畏死，实在是难以置信。

    宋雨平被突然的阵势气得不轻，再听着一口一个“宋奸贼”的骂声，脸色青红交接，即刻就要下令！

    就在这种关键时候，脸色严肃无比的姜太渊先一步踏出，望向领队而立的许朝元。

    “你所说的可是实情？”

    许朝元恭敬做礼。

    “禀姜太傅，末将所言俱是实情，不敢有任何欺瞒！”

    身后的众人也顾不得任何礼节，高声地附和不断！

    “都是实情！”

    “殿下绝无差错，那宋奸贼本就该杀！”

    “钦差大人，千万不能冤枉北王殿下啊，殿下.......可是一位好殿下！”

    “是啊，殿下杀了宋奸贼，这怎么会有错啊！”

    “不能带走殿下啊！要是没了殿下，咱们邺城哪会有好日子，殿下可是好人，一定不会有罪行的......”

    “呜呜呜......钦差老爷，求求您放了殿下吧！”

    ......

    七七八八的言语不断响起，话语中的真挚和急切很是明显，百姓和老兵一脸紧张，甚至有人被这阵仗所惊，难免有些怯场，妇孺被刀阵吓得脸色苍白声音颤抖，却依旧不断地为秦风喊冤。

    亲眼得见此情此景。

    一手策划的秦风心头百感交集，平心而论，他确实想着让邺城更好，却也只是做了力所能及的事情而已，并未做到鞠躬尽瘁那般的伟业。

    可就是如此，百姓们此刻却是接连挺身而出，还有不少人问询从四方而来，不断地加入到队列之中，只为力保自己。

    穷苦的大众很是淳朴，他们想要的不过是安稳的日子，吃饱穿暖而已，能给他们这些的人，或许已经犹如神明......

    心中惭愧，秦风不得已为之的计策让他体会到了百姓的真情，也坚信了自己曾经的作为正确，对将来更为坚定。

    此事过后，他定要让邺城人人安居喜乐，将这曾经的小城，促成世间羡慕的安乐之土！

    而这些都是后话。

    眼下能否渡过难关，一切的重点就在姜太渊身上！

    静静注目而去。

    只见姜太渊果然神色动容，侧脸上浮现一丝被欺瞒的震动，夹带着明显的愧色，似乎已经明白了一切。

    不等千余百姓再多言语，那老翁立刻转身，冷目望向宋雨平。

    “宋少卿，如此看来，此事另有别情，理当详议再做定夺，绝不可这般草率，就将北王殿下定罪！”

    宋雨平脸色阴沉了几息，挤出轻笑敷衍摆手。

    “姜太傅，此言差亦~”

    “这些人的一面之词，岂可轻信？他们不过是无知子民，方才根本不敢言语，眼下经人煽动，满足胡言又如何能当真？”

    “北王滥杀命官，此事铁证如山，无需再议！”

    话音刚落，姜太渊脸色一沉，浑浊的眼眸微微眯起，好似有剑芒闪出！

