
同罗族长眼神复杂，有个心里总惦记别的男人的儿媳妇儿，可不是什么愉快地事情。

他能不知道普玄大师会医术懂祭祀吗？

这不是不想去求他，才舍近求远的吗？

没等他说话，原本目光呆滞的同罗浑突然颤动一下，反手一巴掌扇在她脸上，掐着她的脖子喝道：“你这个贱人，到了现在还想着野男人，老子变成这样，全是他害的，你敢请他来，老子先弄死你！”

“混账，她可是怀着咱们同罗族的孩子呢！”

众人乱做一团，上前把贺兰嫣救下来，只是手忙脚乱之时，贺兰嫣不小心滑一跤，摔在地上，顿时捂着肚子惨叫不止，“我的肚子疼，我的孩子……”

同罗族长气的差点儿吐血，真是屋漏偏逢连夜雨，他们同罗家造了什么孽，上天如此惩罚他们？

北戎的大夫被才称作是巫医，是个半只脚踏进棺材的老婆婆，专门给人接生的，不仅仅是人，牛羊难产，人家也接生，人畜不限。

人来了，不急着治病，反而神神叨叨跳起祭祀舞来，不知道烧着什么草，熏的满屋子都是烟气。

贺兰嫣痛的一声声的惨叫声传出去老远，不知道的还以为她生孩子呢。

……

赫连泫雅询问宫里的侍卫长，侍卫长一脸懵，道：“昨夜没有人保护公主啊，皇夫说不需要，我等只好遵命了。”

“你先下去吧。”

赫连泫雅陷入沉思，那么昨夜救下他们的到底是谁呢？

其实一直以来，楚晏的身份都让赫连泫雅怀疑，只是她不想追究，自欺欺人糊涂着过下去，只要他在自己身边，他爱自己有什么关系呢？

他神通广大，那些商户对他言听计从，治理国家游刃有余，所有的一切都蒙着一张神秘的面纱，赫连泫雅没有勇气揭开真相。

梅莉姑姑进来道：“公主，贺兰格格小产了。”

“怎么会？昨天才大婚，今日就小产了，发生什么事儿了？”

“同罗少族长一夜未归，今天回来情绪不大对，不知道格格说错什么，挨了他一巴掌，又要闹着掐死她，人多手杂，格格摔一跤，就小产了。”

赫连泫雅有些遗憾，“同罗浑居然如此混账，还敢打女人，太过分了，只是我和她现在不比以前了，我要是帮她出头，说不定还会觉得我看笑话呢。

只可惜了那个孩子了，还未看一眼这个世界呢，送些补品过去吧，她若是想让我帮忙主持公道，让她自己来求我。”

许是她有些期待自己的孩子，最见不到孩子夭折的事情了。

楚晏进来，看她黏答答的，抱在怀里探一下额头：“没发烧啊，哪里不舒服吗？”

“不是，是同罗浑打的贺兰嫣小产了，你说他怎么能这样呢？再怎么样也不能对女人下手啊，还怀着他的孩子呢，我恨不得操刀子剁了这个恶心的男人！”

楚晏道：“人呐，总会遇到事情才会显出本来面目，你该庆幸，没有被逼着嫁给这么一男的，否则惨的就是你了。

珍惜你的男人吧，对你多好。”

赫连泫雅笑了：“哪儿有自己夸自己的，知道你好，我的福气，我对你不够好吗？”

“好，公主最疼我了，所以我要加倍的疼公主才能回报你的好，咱们开开心心就够了，不说那些扫兴的人。”

他们是不想说，架不住人家找上门来啊，下午贺兰夫人哭着进宫，求赫连泫雅做主，同罗族欺负他家女儿，这是不把他们两家放在眼里。

毕竟是亲姨母，赫连泫雅只好跟着走一趟，临出门，楚晏等在外面，手里拿着她的披风，“我陪你一起去。”

“好啊。”

两人这般恩爱，让贺兰夫人瞧着很不是滋味儿，为何她女儿那么命苦，没遇到好男人呢？

七公主每次都那么运气好，男人都把她捧在手心里呵护，真让人嫉妒啊！

贺兰嫣眼睛哭的跟桃子似的，看到母亲来，哭的更悲伤了，“母亲，你可要帮我做主啊，同罗浑他要杀了我……”

“表妹别哭了，他为何要杀你？总得有个原因吧？你慢慢说清楚，我们才好帮你啊！”

贺兰嫣看到她，心里很别扭，不想在她面前丢脸。

“嫣儿，都什么时候了，你还想那些有的没的，你们毕竟是亲姐妹，才是一家人，你出事儿，公主也很担心呢，她可是来帮咱们的。。”

贺兰嫣有些难以启齿，总不能自己惦记着表姐的男人，丈夫发火，失手摔了自己吧？

“就是拌了两句嘴，他昨夜没回来，我气不过，不小心推我一下，才摔倒的，孩子没了，他们损失更大，这可是他们同罗族的长孙，大家都别好过。。”

赫连泫雅：“……”

她以前怎么没觉得表妹这么蠢呢？

最难过的不该是她这个亲娘吗？那可是她肚子里掉下来的肉，人家又不会感同身受，顶多难过两人，岂会有这种切肤之痛？

算了，自从她理智看待表妹，总被她的奇葩脑回路给震惊，不差这一回。

她脸上那么大一个巴掌印，岂实推一下能造成的？

“姨母，你们聊，我先出去了，有事儿叫我。”

贺兰夫人尴尬道：“好，你表妹她心里正乱着，公主别跟她计较。”

“当然不会，姨母放心，好好补补身子，身子是自己的，除了您这个亲娘，别人不会心疼她。”

贺兰夫人叹口气：“嫣儿要是有你一半儿通透明白，我就省心了。”

赫连泫雅没搭话，人家当娘的能这么说，她要是接话就是真的傻了。

门外，远远看到楚晏正在和同罗浑说话，也不知道他说什么，同罗浑一双眸子都要喷火了，恨不得咬下楚晏一块肉，却硬生生忍着不敢动。

看到赫连泫雅走出来，同罗浑计上心来，大声道：“你能一直瞒着公主吗？她要是知道你一直在骗她，会不会原谅你？”

赫连泫雅下意识躲在柱子后面，他骗了自己什么呢？

明明知道那个答案会毁了自己幸福的生活，还是忍不住想知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67542051"  chaptername="第944章  小产">加入书签</a>
</div>
