    天地大衍，我为遁一；

    乾坤无极，万法归期。

    “闭！”

    随他闭字出唇，车后的枪声竟戛然而止，齐齐哑火，再也没有一枪能够放出。

    白色陆巡车身之后百米左右便是那些车队，他们举着手中的枪死活也扣不动扳机，一个个气得暴跳，还以为是枪出了毛病。

    尤其是那个领头穿黑色风衣的男子，他用高丽话大叫着，“给我换把枪，这把枪有故障。”

    等身边的女人递给他另一把枪，依旧还是扣不动，一连换了三把，故障还在。

    对于一个打出过成千上万发子弹的老枪手来说，绝对是不可想象的事情。

    这种概率太低了。

    子弹卡壳不要紧，横不能每把枪都卡壳罢，太诡异了。

    “嘎吱”车队猛然停下，后面的车也都陆续停了下来，眼睁睁看着那辆白色陆巡开走。

    “把所有的枪都给我拿过来。”

    众枪手纷纷将自己手中的枪交出，集中在一起，每个人都说自己刚才手里的枪出现了故障，有扣不动扳机的现象。

    黑色风衣枪手随手拿起一把，冲天一打，“砰”的一声枪响，他又换另一把，“砰”的又是一声；每把都试了一遍，故障竟奇迹般地消失了。

    刚才到底是怎么了，众人各自将自己遇到的情况说出，得出的结论出奇一致，扳机好像是死的。

    黑色风衣男摘下自己的墨镜，遥遥的看着前面的公路发呆。

    ——————————————————————

    姜若悯何许人也。

    那是燕京大学的高材生。

    自幼便涉猎各种科技成果，牛顿与爱因斯坦，在她三岁时，便有人念他们的自传给她听；外国各种尖端技术她几乎都有过接触，那是正经的理工科技术女。

    今天这般诡异的情景，她还真是第一次遇到，诡异到神奇。

    在刘览做出那几个动作之后，后面的杀手竟然开不了枪，这种违背物理学概念的情景，她始终不敢相信。

    后视镜里的敌人慢慢消失，一定是被这种违反常理的现象吓退了。

    她猛得扭头看他，只见大男孩躲躲闪闪，不敢与她直视，心中更加笃定自己猜测的没错，他肯定有什么特殊的方法能够让别人开不了枪。

    陆巡径直开到一处蒙古包遍地的牧民聚集处，这里人烟稠密，各种越野车估计有上百辆停靠在周围，原来是商人与牧民贸易皮草的自由市场。

    一路上的风沙遮挡住了车上的枪眼，并未引起其他人的注意。

    “嘎吱。”姜若悯一脚刹车踩下去。

    紧接着她便揪住旁边的大男孩，凤目灼灼，秀口含香，“刚才你怎么做到的，你手上的动作是什么，你嘴里念叨的又是什么。”

    刘览不知该如何解释，只能装傻充愣，“您在说什么，我不知道；我刚才在祈祷，向上天祈祷咱们能够渡过危难；没想到灵验了。”

    “骗鬼呢你，当我是三岁孩子么。”

    姜若悯笃定自己看到的一切，更相信自己听到的声音，自己分明清晰的听到了一个‘闭’字，这是骗不了人的。

    在那一瞬间，男孩的身上仿佛有光。

    她顾不得男女有别，直接抓起他的手，威胁着，“把你刚才做过的动作再做一遍，嘴里祈祷的词语再说一遍，大声一点，让我听清。”

    刘览懵懵懂懂的将双手合十，嘴里开始胡念，“黑鸡下白蛋，杀我不如杀只雁，雁说，我的脖子长，杀我不如杀头羊，羊说，我有四条腿能往前走，杀我不如杀条狗，狗说……”

    “停停停，不是这些，我不要听这些。”

    她明白这个大男孩在掩饰什么，他一定有不可告人的秘密，一定有。

    两只好看的细长凤眼盯着男孩，“你是不是害怕我知道了你的秘密给你说出去，所以你不敢告诉我。”

    遁一门主正襟危坐，语带浩然，“我没有秘密，大丈夫行于世间，当光明磊落堂堂正正，您不要随意揣度人。”

    好说不行，歹说不行，气得她想把他搂过来咬上一口。

    “你只告诉我一个人，我谁也不去说。”

    “我不懂您在说什么。”

    姜若悯见问不出来，索性不再去问，以后有的是机会拿捏他。

    就在这时，几个熟悉的人影出现，正是提前逃跑的徐元林伏等人。

    他们在看到陆巡车牌号的一刹那，也是长长出了口气。

    “小悯小悯，你没事罢，当时是左哥开的车，他为了保护我的安全，所以提前一步走了，你没事可太好了。”徐元快速的解释着。

    林伏同样着急说道，“当时是老猪开着，他受我父亲所托，保护我的安全，不得不先走一步。小悯你不会生我们的气罢。”

    姜若悯满脑子都是刘览的所作所为，挥挥手并不在意，“大家做的很对，你们没事就好。”

    安乔明显吓得不轻，见姜若悯没事，目光又迅速搜索‘乡巴佬’。

    刘览很累，想死的那种累。

    天有三宝，日、月、星。

    地有三宝，水、火、风。

    人有三宝，神、气、精。

    他刚才念动真言，伤了自身‘精气神’三宝，此时此刻有些萎靡不振；不仅累，而且还饿，极饿，抓心挠肝的饿。

    “乡巴佬你怎么了，怎么感觉你精神不太好，你是不是被吓傻了。”

    听她这么一说，众人才看向刘览，见他果然面色惨白，与初见他时的精神饱满有很大区别。

    徐元接过话头，“他这是被吓的，也难怪，谁不害怕枪啊。”

    姜若悯猜到可能与他那几个动作有关，心里一疼，几步过来，“你怎么样，我扶你进去休息。”

    林伏也抢过来，“小悯你松手，让我来扶他罢。”

    “走开！”马尾辫一声雌音。

    “小悯，你吼我干嘛，至于不至于啊。”

    刘览知道后遗症可能要来了，有气无力道，“诸位，别吵了，你们要是真心疼我，那就给我找点吃的；我饿的不行。”

    众人赶紧去给他找饭。

    “要不先将箱子放下，咱们去吃饭休息，你说好么。”

    “不行，人在箱子在，这是我的承诺。”

    “是不是很难受。”

    “还行，顶得住。”

