    黄欣的劝说让王艾的头脑冷静下来，这让他第二天清晨早餐时也一直在思索恰当的增加额度。虽然他的个人海外账户里还有2亿欧元的存款，国内账户里也有10多亿人民币的存款，但未来谁知道呢？月光族可不是一个好习惯啊。

    真的一次性捐赠当然不会影响王艾的生活，可未来再有什么突然需要大钱的事儿，可就使不上劲了。

    带着精确计算后不能一逞志愿的遗憾，王艾在李俊、老范、严竹的陪伴下抵达青基会，竟然意外的遇见了来下边视察的团中央领导。于是这天上午本来应该是青基会和希望工程负责人陪同王艾的工作考察就临时升级，变成了团中央领导的陪同。

    经过这一上午的考察还挺有收获，从2008年底王艾与希望工程签订了十年期的捐赠协议以后，虽然青基会也没少来，但真正的工作考察一次也没有，即便来了也是走马观花。今年包括前段时间去太行山，才是王艾第一次认真的了解他的善款去向、工程进展等问题。

    这一了解才知道，签约之时考虑的以300万元的投资建设那种中大型的中心小学计划在实践中进行了修改，因为许多有了中心小学了，而且因为中心小学往往在乡镇里，所以办学条件一般还不错，最急需的其实是偏远乡村的校舍。那里很少有人去、很少有人关注，通常规模不大，几十上百个孩子那种。所以王艾的善款在实际运用中，就并未全部投资到中心小学，还有很多分散到了乡村小学。

    可这样一来，总善款当然还是那些，受益学生数量也相差无几，但“红旗小学”的数量却激增了，两年下来不是200座，而是接近600座。

    在资料室，随着负责人在全国希望小学分部资料图的搜索框里输入了“红旗小学”四个字并按了回车后，望着中国地图上密密麻麻的红点，王艾这一瞬间，一股豪情涌上心头。

    他弯下腰近乎贪婪的注视着电脑屏幕上那一个个小红点，甚至下意识的靠近靠近再靠近，仿佛能从小红点上看到一座校舍、一群孩子一样，直到他的额头碰到了屏幕才反应过来。

    “我这……”王艾揉了揉鼻子：“我还是干了点人事儿的。”

    团中央领导哈哈大笑，用力拍了拍王艾的肩头。

    中午就在青基会的食堂吃饭，虽然昨天下午和刘冠昌校长打过电话，这边已经知道他要加大捐赠力度了，但王艾还是打算当面汇报一下：“领导，今天我来是希望能够向您还有青基会申请更改两年前的捐赠协议，适度增加我的捐款额度。”

    说到这，王艾笑了下：“您可能知道了，昨天我签了个大单！”

    食堂里一阵轻松的笑声，青基会负责人开玩笑道：“你签了个大单，还有我们的好事儿呢？”

    团中央领导也笑呵呵的道：“说说，你怎么打算的。”

    “我估计，我今年的广告代言收入可能会翻一番，世界杯冠军和亚足联50年最佳助推的。”王艾端正了坐姿道：“但我的许多赞助商是欧洲企业，所以欧洲的慈善力度也要加强。在国内方面我的个人慈善基金也要增加，当然还有一些储备金什么的。总之，我希望能够将每年的捐赠额度，从3亿变成5亿。”

    团中央领导和青基会领导碰了下眼神，两人呵呵一笑：“吃饭、吃饭、吃过了我们再商量。”

    王艾心中狐疑，却也没问，等吃过了饭在小会议室喝茶的时候，几个领导推门进来一起坐在王艾对面，为首的团中央领导看着王艾笑了笑：“刚才我和家里的几位领导简单碰了一下，我们一致决定……让我劝劝你。”

    王艾不明所以：“呃，6亿也行……”

    “不是。”领导赶忙摆了摆手，顿了顿语气复杂的道：“我呢，比你年长很多，作为一个长辈和你说一说。本来嘛我们开善堂的不怕善人多，更不怕善款多，但你是个好孩子，当年还荣获过我们团中央的全国十大共青团员是不是？所以，我们也得为你负责。捐款这个事儿呢，里边也有一些客观规律，比如你今天增资，我们皆大欢喜。但将来有一天你财力不济呢？你要降资呢？我们在座的都能理解，可传出去就难免有人说闲话。这做好事还惹得一身骚，这对你，对我们，对慈善事业都是不利的。”

    说到这，领导看向王艾的眼睛：“你说你的广告收入会翻番，可这还没到2011年呢？事有例外，谁也无法保证。万一的你的收入没有这么高呢？甚至减少了呢？为了维持这笔善款，你会不会去多接广告？多跑代言？这会不会打乱了你的正常生活？你除了是个慈善家，你还是中国国家队队长，是亿万球迷的偶像，你的本职工作比你的慈善工作更重要。”

    见王艾想要说什么，团中央领导摇摇头：“在这项事业上，我们是你的同行者，我们希望与你共同成长，而不是压榨你。据我所知你的善款额度已经到了你总收入的80%，其中希望工程一项就占到了30%，你要给自己留下余地，这样我们才能共赢。其实全国去年的财税收入达到了三万多亿，真的不能一下就解决掉校舍问题吗？可以挪用军费嘛，怎么解决不了？但这么做的结果就是整体上得不偿失。”

    听完了领导的劝告，王艾想了一会儿：“我听说希望工程有快乐体育、快乐音乐和图书室三个子项目，我刚才简单计算了一下，3亿的校舍款大概需要配套5000万来完成这三个项目，那以后这部分也由我来负责吧。”

    从5亿降到了3.5亿，领导已经尽力了。就像霍英东先生要给北京奥运会捐建游泳馆一样，捐款的非要捐，受捐的不想要。国家有钱了，不想让爱国者总掏腰包了，可最后也还是接受了一部分善款，并在水立方留下了霍先生的铜像。

    “君以国士遇我，我故国士报之。”

