    只见此人，身上穿的青衣很有高级感。

    一看就知道这衣服不简单，这个人看来是不简单啊。

    林启眼中闪过一丝疑惑，这个人自己从未见过啊。

    难道是石头他们给自己带来的新客人吗？

    哎呀

    那可真是太好了

    而青君此刻在打量着林启，这尊当世的造神强者。

    他发现这林启身上并没有修为的气息，就像一个普通人一样。

    这怎么可能？！

    青君露出了惊色，他绝对不相信林启是普通人。

    那种手段怎么可能是一个普通人能够做到的呢，这是林启隐匿了自己的气息！

    哪怕是自己都无法看透林启的伪装吗？

    青君此刻看向林启的目光都充满了震惊。

    难道这林启也是踏出了半步，距离那个境界只有一步之隔了。

    两人都在对视，空气安静没有话语。

    “你好，我是木屋书店的老板，林启。”

    “青君，前来求林老板一助。”

    求我一助？

    林启脑海中咯噔了一下，有点不太明白。

    求自己帮忙，自己就是一个书店老板而已。

    除了会写字画画之外，就没有什么特长了。

    就在林启疑惑的时候，青君已经将手中的画卷递给了林启。

    “还请林老板，将她送入轮回。”

    青君的神态十分严肃，没有一点开玩笑的样子。

    送入轮回？

    林启脑子一顿，立刻就有点反应不过来了。

    林启的目光看向了青君手中的画。

    青君没有说话，这画卷是当初林启布下的手段。

    心中肯定早就有了办法对付，无非就是自己需要做出什么代价。

    林启见青君没有说话，心里着急啊。

    “大哥，你不要站着不说话啊，你不说话我都没有线索啊。”

    青君不说话，林启只好靠自己大胆的猜。

    林启看向了青君手中的画，思绪疯狂的转动。

    他说要让自己将她送入轮回，那看来这是画中有不简单的东西啊。

    难道是魂魄？！

    林启立刻就想到了，这是一个玄幻世界。

    可是充满了很多的光怪陆离的事物。

    别说是什么画里藏魂，就是一棵树变成人，林启也信。

    林启想到这里，顿时就觉得后背凉凉的。

    “我就是一个平平无奇的店长，我怎么让魂魄轮回啊？”

    而且这很有可能是一个鬼魂啥的，自己可不敢。

    林启把目光放到木桌上，阎罗王的画像。

    鬼魂不要怕，阎王和他肛！

    林启立刻就拿起木桌上的画像，拿到了青君面前。

    “此画可以帮你。”

    林启说的话很少，因为言多必失。

    要是自己话说的多了，暴露了什么可就不好了。

    青君听到林启的话，仔细的看向了那画像。

    一双天子玉鞋，一只阎王鞭

    顶上高冠，八字大胡显尽威严本色。

    “这画中何人，我从未见过。”

    “阎罗王，掌管灵魂转生之神。”

    “从未听过，人间有神。”

    “天地之大，你又怎么知道这天外有何

    而且，这天地的真相，难道你已经给摸透了吗？”

    林启故作高深的看向了窗外，装出了一副惆怅。

    林启心中暗喜，这句话真的是万能语句。

    管他问的是啥，这一句话过去，又能显出自己的神秘莫测，还能巧妙回避。

    青君听到了林启的话，神色蓦然大变。

    她的双目死死的看着林启，充满了不可思议和求知的欲望。

    难道

    林启曾经走出过这片天地，见过天地之外的景象！

    而且他还知道了这个世界的真相！

    青君目光慢慢的转移到了手中的，阎王画像之上。

    这就是那天外存在的人物吗？

    能够掌管灵魂轮回的神，在这片天地也能有用吗？

    青君没有多问，如果可以说的话，林启早就告诉了自己。

    青君拿起了阎王画像，然后就走出了店门。

    石日天等人，也都跟着青君走了出去。

    林启看着众人走出书店，没有多说什么，只是在心里祈祷。

    “阎王爷你可快点救救我吧。”

    这个时候，林启希望在异界，阎王爷也能够显灵。

    荒凉之地外

    青君来到了一座山巅，他扫视四周。

    感觉这里不错，立即取出了画卷和阎王画像。

    “这阎王画像真的可以将婉儿送入轮回吗？”

    青君不敢肯定，哪怕是天外的神明。

    如今也只是一幅画像而已，更是跨越了世界。

    不过，事到如今也就只有这一个办法了。

    青君看着阎王画像，立刻就将灵气灌注到画像之中。

    轰嗵

    整幅画像都绽放出了灵光，那是一种恐怖的力量。

    这个力量根本就不属于这个世界的世界范畴，甚至算是一种相反的力量，，掌控灵魂的力量。

    整个天地立刻就暗淡了下来，这是触动了现在的天道。

    天道的意志正在排斥这股力量，这一道不属于这个世界的力量。

    青君的脸色立刻就大变，这就是天外神明的力量，只是一道画卷的力量就能够让天地排斥。

    “这可只是一个画卷的力量啊，这天外神明的力量到底有多么的强，若是降临此地怕是无人是敌手。”

    画卷之中，阎罗王的身影浮现在了画卷之上。

    他和神话之中记载的模样一致，只是一眼就让青君给怔住了。

    他感受到了，无比强大的死亡法则，是掌管灵魂的王者。

    阎王的身影利于那画纸之上，一指指向了梨婉儿的画卷。

    轰嗵！

    直接将梨婉儿的灵魂从哪画卷中抽出，梨婉儿的灵魂都十分的虚化。

    恐怖的力量，笼罩了整个婉儿的灵魂，然后立即就让其停止了虚化。

    青君的神色都不由得激动了起来。

    婉儿的灵魂保住了，一切都不是什么问题了。

    阎王看到了梨婉儿的身影，猛地一挥手立刻就展开了一条轮回大道。

    “轮回六道，天道、人道、阿修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。”

    “彼岸花，地狱一道，下等种族。”

    青君听到了此话不由得心中一惊，金色彼岸花，这可至高的种族啊。

    可在这阎王面前，居然只是一个低等的种族。

    青君心里不由得泛起了惊天骇浪。

    在他那个世界的种族，到底有多么的强大。

