    另一边，吴楚和小姐姐，以及狐祖小姐姐，在经历一番友好切磋之后，开始商量起了宝贝的分配问题。

    在那分宝岩上，吴楚得了五件宝贝，其中最为珍贵的，自然要数那二十四颗定海珠。

    吴楚的想法，是想将这个送给狐祖姐姐，毕竟他有诛仙四剑和诛仙剑阵，在攻伐方面，已经足够。

    而后土小姐姐，她根本不需要这些灵宝。

    不过狐祖姐姐拒绝了，觉得这定海珠，还是送给小雨吧！

    因为她当初也在那分宝岩上得到了一些宝贝，虽然那些宝贝的品质都不如那定海珠。但小雨她们却是一件也没得。

    许多大罗境生灵也同样没能在分宝岩上得到宝贝，太乙境生灵没得到，太正常了，完全抢不过。

    另一边，小姐姐却问吴楚，“你这当师父的，准备送给小石矶什么宝贝？我看她身上，好像也没什么伴生灵宝。”

    听到小姐姐这么说，吴楚不由想起当初被小姐姐从那白骨洞中收走的那块玄铁。

    若小姐姐没有将其收走的话，或许那块玄铁如今也已经化为一柄宝剑，成为小石矶的伴生灵宝了吧！

    另外，原本的洪荒神话当中，石矶应该还有一件威力还算不错的灵宝——八卦云光帕。

    现在看来，这件灵宝应该不是她的伴生灵宝，很可能是通天小道所赐，举许那件宝贝就在这次通天抢到的那些宝贝当中。

    想到未来的封神世界……吴楚觉得，就算将来依然还会发生封神大战，也应该不会波及到他这紫玉山，波及不到石矶。

    原本洪荒神话中，石矶娘娘之所以会受到波及，最直接的原因应该是，她是通天小道的弟子。

    现在她变成了他吴某人的弟子，还会这么衰吗？

    不过不管能不能波及到，想到自己的那些弟子，黄龙和凤仪他们都有强大的宝贝，这次分宝岩上，他们也略有所得。

    再看看什么都没有的小石矶，吴楚觉得，“那就把这二十四颗定海珠送给小石矶吧！”

    “这……”

    狐祖姐姐有些愕然，“这可是定海珠啊！四十颗结合，就算不是至宝，也是顶尖级别的极品灵宝，比我身上的灵宝……”

    吴楚笑道：“你身上那件狐族至宝幻天铃，也不算差吧！”

    狐族至宝幻天铃，就绑在狐祖姐姐的脚踝上，看起来就像一颗金色的莲子，用红绳穿着，摇晃起来也没什么声音。

    但一旦它发出声音，那可就是最强大的幻音。

    当然，它也有破幻的功能。当初青丘辰送给他，然后又被他转送小月灵的那只破幻铃，就是仿制的天音铃。

    只不过两件灵宝的形态，有些不同。

    幻天铃是莲子状，破幻铃则是喇叭状。

    想到封神大战中石矶的凄凉下场，吴楚虽然觉得就算有封神大战也不会波及他紫玉山，但他还是决定把定海珠给石矶。

    要是她这衰神附体的属性真个发作，也能抵挡一下。

    当然，这种可能性，应该微乎其微才是。

    将来太乙真人就是再牛逼，也应该不敢动他的弟子吧！

    “小石矶将来肯定是要回她的道场的，小雨和小月灵都跟咱们一道生活在这紫玉山，相比之下，还是小石矶更需要它们。”

    面对吴楚的解释，狐祖姐姐白了他一眼，说道：“小雨和小月灵她们，你就一点都不心疼啊？”

    吴楚笑道：“小月灵和小雨都不会轻易离开紫玉山，不必担心她们。小月灵其实很宅的，至于小雨，她要是想出去玩的话，肯定会想方设法拉着我一道去……”

    吴楚很想说，宝贝给她们，算是明珠蒙尘了。

    但想想，还是算了，毕竟是修书的小老婆，这么说她们，她们要是生气了，回头还得自己去哄。

    一通商量之后，三人又来了次二番战。

    次日，吴楚在大殿中靠着大白猫白君饮茶，时不时撸一把白君的大脑袋，又或摸一下老腰，想着小姐姐那双看似纤修，实则充满爆发力的大长腿。

    论战斗力哪家强，还得属小姐姐。

    狐祖姐姐媚惑归媚惑，可这战斗力，还是不如小姐姐。

    一只漂亮的小雀鸟飞了进来，停在他的肩膀上，在吴楚朝它伸手时，亲昵地用小脑袋蹭了蹭他的手心。

    “师父早！”

    小石矶从殿外走了进来，给吴楚请安。

    看起来有点小活泼的性子，在看到他之后，立马就小心翼翼地收敛了起来。

    在她身边陪着的，是小花神牡丹她们，看得出来，小石矶早早就已经起来了，那些小花神则充当起了她的导游。

    一大早，她们便在这紫玉山逛了起来。

    吴楚点了点头，从袖中掏出那二十四颗珠子，说道：“昨晚匆匆收你为徒，为师也没什么表示，这二十四颗定海珠，便送予你防身吧！回去后，好生将其炼化了。”

    没有接触过灵宝的小石矶还有些懵懂，接过那二十四颗珠子之后，便对吴楚纳头拜谢，“多谢师父赐宝！”

    一旁的其他人看到这个，一个个都目露艳羡之色。那些去过紫霄宫的人都知道，这二十四颗珠子，可是分宝岩上占前排位置的宝贝，二十四颗结合，必然是极品级别的灵宝。

    而对‘定海珠’有过了解的小狐狸，都不由瞟了眼吴楚，觉得吴楚对他这个新收的小弟子，比对她这娘子还要好。

    气死狐了！

    吴楚看了她一眼，又对小石矶说道：“你可以先跟大家熟悉一下咱们这个紫玉山，回头为师再跟你讲讲大道本源。”

    “多谢师父！”小石矶欣喜地说道。

    在她看来，吴楚送她灵宝，还不如吴楚给她讲道呢！她压根不知道这二十四颗定海珠，是什么层次的灵宝。

    吴楚见小狐狸无语地朝小石矶翻白眼，便笑道：“不若便由你这师娘，给她科普一下修行方面的常识？”

    此时，黄龙他们三位弟子也走了进来，给吴楚请安。

    在他们身后，还有大红和蜂后锋芒，看他们这副神态，吴楚不由多看了眼大红和锋芒，觉得她们跟自己的两位弟子，似乎有些……不会吧！难道黄龙这家伙会喜欢上一条鱼？

    地坤这麒麟，则喜欢上一只蜜蜂？

    那凤仪这只凤凰呢？

