    在神恩大陆十种天火中，混沌圣火排名第一，得来最为艰难。

    当初，石岩发现混沌圣火之时，这家伙就在攫取着大陆本源，神恩大陆之所以能量枯竭迅疾，除了当年烙猡、戒灵动用本源，联手将其从别的宇宙牵引过来外，另外一个主要因素就是混沌圣火对本源的悄悄吸纳。

    若非石岩极早发现，或许混沌圣火能进化到一种难以想象的层次，进而将其余天火全部融合。

    从而取代石岩，自身化为古大陆源头，成古大陆之魂。

    这天火，形成的方式无人知晓，据说在古大陆初现的时候就存在了，是古大陆一缕意念的衍变转化，具有重燃生命火焰的奇力。

    如今一看第一千二百九十七章  雷迪和青霄，传言果然不虚，在混沌圣火的神秘火焰下，那太古雷龙分裂的残魂，就像是被重新融合起来。

    一缕缕夹杂着雷电之力，涌现澎湃灵魂波动的念头气息，在溜溜火光的拉扯下，逐渐汇聚起来。

    那太古雷龙的骨骸，也传来澎湃生机，皮肉从骨骼上生长出来。

    太古雷龙在主动进行着复活。

    魂火被重新点燃以后，他主动吸纳雷霄星域滔滔天地能量，藏入妖身凝炼妖魂，他那分魂融合期间释放的雷电威慑，让石岩都心惊胆颤。

    一簇簇混沌圣火如他一道道神念，在他心神呼唤中倏然聚拢，化为一团如莲花般的明净无垢焰火，重入他心田祭台。

    副魂跳跃着，一种非常安详灵静的感觉忽然萌生，他神情一动，本体悄然后撤一截，也不管太古雷龙的复活，而是全身心洞彻其中精妙。

    混沌圣火点燃魂火的奇妙－，此时如变得清晰起来，随着他心神体悟洞察，愈发明白的浮现他心海，让他精神升华，副魂仿若悟透某种玄秒。

    此时，太古雷龙那渐渐聚集融合的分魂，第一千二百九十七章  雷迪和青霄则是变成一团璀璨夺目雷电，让人不敢直视，传来恐怖灵魂威慑力。

    欧阳洛霜也不得不退的远远的。

    她不由看向石岩，清冷的眸子浮出不明惊异，她瞧出清楚，在石岩身上诡异的滋生簇簇火苗，那些火苗如有着生命印记，和石岩气息颇为相似，在滋滋焚烧着，如对石岩神体灵魂进行着某种后天修复，

    那簇簇火苗如巧夺天工名匠手中神奇的刻刀，雕琢着石岩肉身血脉，篡改着他神体某些天然印记，以一种常人难以理解的方式，填补石岩肉身和生命的某种缺憾，让他更加接近完美。

    看着这刻的石岩，她心中忽然想起一番话，一番来自于她师傅逍遥的话辞

    亘古以来，种族万千，不尽相同，但没有一种生灵能尊称完美，神族也不能。

    在无数年历史上，至强种族生灵共有四个，分别神族、不死魔族、天妖族、冥皇族，被公认最高等级生灵形态，这四种生灵更容易洞悉力量真谛，更能将肉身灵魂奥妙释放到最巅峰精妙。

    然而，这四大种族依然各自有着缺陷，那缺陷是先天的，出生便注定。

    冥皇族肉身较弱，天妖族不擅长灵魂淬炼，神族和不死魔族看似均衡，可灵魂不如冥皇族精妙神奇，肉身真比较起来也不如天妖族，这四大种族仍然有不足之处。

    悠长时间长河中，只有一人生灵形态被称为最接近完美，这个人便是嗜血

    任何生灵种族，其实都能通过后天进化修补令自身更趋于完美，神族、不死魔族、天妖族、冥皇族若有不世机缘，或许也能消掉先天缺憾，让自身生命形态达到更为神妙地步，其实修炼的根本，就是淬炼肉身，打磨灵魂。

    说白了，就是对自身的进化，对先天生命印记的增强补充。

    生命形态，肉身结构，都能无限突破增强，甚至能传承向后代子孙，两名强者生下的孩子，肯定比两个凡人生下的孩子先天具有优势

    逍遥的一番话，在欧阳洛霜心间流淌着，让她眼睛闪亮，她怔怔看向石岩，忽生明悟：此刻状态的石岩，就处在自我进化的神奇道路上。

    那簇簇神妙火焰，就是他进化的药剂，修补他肉身缺陷，让他更趋于完美。

    古神星域，一处域海口，逍遥、光明端坐虚空，神情沉重。

    不远处，众多神族强者聚集着，满脸敬畏，微微躬身，深深看向这两人。

    阵阵能粉碎星球的恐怖波动，从逍遥、光明两大天王神体涌出，如狂暴的能量河流，直达一条堵塞的虚空甬道。

    那甬道，便是连通雷霄星域的入口，被迪卡罗以大神通封闭着。

    此时，那甬道如充满气的气球，惊人的膨胀着，如要随时爆裂，来自于逍遥、光明身上传来的波动，如渐渐渗透甬道，直达向雷霄星域壁障。

    如果有人能神识覆盖整个雷霄星域外层，会发现雷霄星域呈一片星海，外围则是被层层橘黄色波光裹缚住。

    就如被一个巨大的橘黄色灯罩罩住的星灯，内部星海星辰熠熠，代表着一颗颗雷霄星域的生命之星，那星海外层晶亮，则是星海原先的晶壁，布满细小雷霆闪电。

    但最外层，却被一股不属于星域的力量裹紧，那力量属于迪卡罗。

    而此时，那橘黄色灯罩般的防御圈，就像是被巨力挤压冲刺，明显的变形了，有许多区域像是气球被手指按的猛地深陷下去，好似很快能被刺破，进而直接爆裂掉。

    一道那防御圈被刺破爆裂，后果会变得难以想象，被灯罩般壁障裹住的雷霄星域将会首当其冲被波及，那些闪烁着熠熠星光的生命之星，会爆碎，会化为虚无飞灰，其上的亿万生灵将瞬息化空。

    一个星域，很可能因此从茫茫星海抹除，再也不复存在。

    逍遥、光明得知布拉德利家族族人被全诛，动了真火，不惜以一个星域为代价，也要重创迪卡罗，灭掉石岩。

    如果他们成功，那和石岩陪葬的，将会是雷霄星域所有生灵。

    至于欧阳洛霜，逍遥有法子在星域覆灭之时，护她平安，保她不灭。

    “不对劲。”

    突地，逍遥睁开眼，阴柔俊逸脸上多出几分惊悸不安。

    光明天王停手，下意识的拧起酒壶喝了一口酒，道：“封印已经松动，我也能觉察到外层的微弱动静，一个极为可怕的灵魂波动在跳动着，正以雷霄星域的能量重聚着自身之力，他之前应该重创沉睡，如今，似要醒来了。”

    “你还记得迪卡罗那位天妖族的老朋友么”逍遥脸色忽然一变。

    光明魁梧身子微震，旋即果断道：“我们该加把劲了我终于明白那迪卡罗，为何要将那小子送入雷霄星域了，他为神恩大陆本源融合者，雷霄星域自然便是那家伙的魂寂之处”

    “我早该想到”逍遥眼神阴寒。

    两人心神惊悸不安，然后再也不保留，以更强力量冲击，从他们神体瞬间涌现的能量动向，瞬间攀升一倍

    “噗哧”

    一条无迹可寻的域外流光上，迪卡罗老脸涨红，禁不住吐出一口鲜血，那鲜血如宝石，竟璀璨夺目。

    他十指抖颤，指尖流露出十条空间流光，流光全部涌出，再次注入雷霄星域外层壁障。

    迪卡罗神情略显焦急，视线跨过重重空间，落向石岩的方向，喃喃自语道：“时间不多了，我必须要在封印被冲破之前，率先解最快更新除壁障，若不然，雷霄星域将不复存在，这个曾经由你主宰的星域，不该被抹除掉。”

    这番话刚落下，迪卡罗便神情一震，忽然欣然笑起，“不愧是雷迪”

    他所看之处，那条庞大太古雷龙的骨骸此时凝炼着亿万雷霆之力，充斥在雷霄星域各个角落区间的雷霆闪电，如亿万溪流回归大海，竟然纷纷涌了过来。

    短短数十秒时间，那太古雷龙便血肉充盈，旋即便见一团巨大雷电落入雷龙龙首中，那雷龙的妖身，忽然间蠕动了一霎。

    旋即，一股雷灭天地的威慑，忽然间覆盖天地四方。

    世间，每一个修炼雷电之力的武者，此时都心间微动，灵魂泛出一种极为古怪的感觉。

    仿佛有一个生灵，成为雷电规则的一部分，化为雷电奥义的一个符号，代表着雷霆的天威真谛。

    此时人在巨澜星域的碎殿之主西泽，一生修雷，此时他神情大动，祭台忽然转动。

    他沉吟数秒，忽然低喝道：“有生灵修雷电，迈入不朽二重天境界，引动奥义极致，据我所知，这是除圣兽青龙外，第二个达到如此级别的存在。

    “不用猜测了，是天妖族的太古雷龙复活了，从迪卡罗迈入雷霄星域起，我便知道会这样。”

    巨澜商会会长淡然一笑，“太古雷龙雷迪和青龙青霄都是天妖族始祖，同修雷电之力，雷迪侧重雷，青霄侧重电，当年为了争夺天妖族族长一位，这两个家伙曾较量过，之后雷迪战败，没有在天妖族出现过，反而和迪卡罗走到了一块儿，助迪卡罗成就了今天的境界奥义。”

    “雷迪和青霄，一主雷，一主电，为雷龙和青龙，两人其实一脉相承，说他们为兄弟都不为过。可惜，这两个家伙一生都在相互较量争斗，从未真正团结过，我在上一代会长的秘典中瞧过一句话，那句话，当真让我印象深刻啊。”

    “什么话”西泽、凌翔、洛林同声齐问。

    “太古雷龙和圣兽青龙，一胎而出，一雷一电，按天妖族秘术能合体为一，合体后执雷电奥义之极致，霸道绝伦。”商会会长凝重道。

    此言一出，三大势力首领骇然失色，完全被惊悸住了。

    ps第一章，今天会有三更，弱弱求下月票

