    天魔宗所有弟子都看着半空中的剑魔老祖。

    想看看他是怎么突破的，想看看他到底能不能突破。

    十把灵气巨剑一起吸收，真的很恐怖。

    这是剑魔老祖温养了好几百年的剑气。

    且每一道剑气都有开山断流之威力。

    尤其十把巨剑还能相互影响，相互提升。

    那剑气的威力就会变得更加恐怖。

    再看看剑魔老祖，他居然不慌不忙的坐了下来。

    紧接着，他的丹田亮了。

    “神剑，那是一把圣级神剑。”

    有长老认出了亮光，无比震撼。

    “难怪剑祖一直不突破，原来这几十年他都在温养这把神剑呢。”

    有长老恍然。

    如果今天剑祖不是当众突破，天魔宗上下没有人会知道他居然有一把圣级神剑。

    “快看，那神剑动了。”

    有人注意到神剑已经离开了丹田，奔着那十道灵气巨剑去了。

    “咻咻咻……”

    一道道剑光从神剑中发出。

    只眨眼间，灵气巨剑完全被神剑剑光打碎，化为了精纯的剑气。

    “嗡！”

    剑魔老祖开始突破了。

    他运转功法，吸收着那些剑气。

    “轰隆！”

    他的突破非常快，根本没有所谓的瓶颈。

    一声巨响发出，剑魔老祖直接成为了合体境修者。

    可剑气还没被吸收完。

    他还得继续突破。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，剑魔老祖成为了合体一层的修者。

    而这时，剑气还有大半。

    “这就是剑祖的底蕴啊，强，太强了。”

    这是所有天魔宗弟子此刻的内心独白。

    剑祖合体境就能和合体境五层实力相当。

    那他现在合体一层了，又会拥有怎样的实力呢？

    没有人能回答这些弟子的问题。

    因为这些问题不重要了。

    合体一层已经成为过去。

    在众人思考那个问题的时候，剑魔老祖已经是合体二层的修为了。

    强，太强了！

    突破如喝水一般。

    短短几个呼吸时间，就突破了一个境界三层修为。

    这样的人上哪里找去？

    还有谁敢和剑祖比肩？

    不对，好像还真有这么一人。

    众弟子想到了万灵都。

    那个太初圣境的圣母，好像就是从分神十层一举突破到合体三层的。

    合体三层啊。

    不知道剑主能不能达到。

    所有弟子都在期待，期待着剑魔老祖能再做突破，达到和万灵都一样的境界。

    “轰隆！”

    剑魔老祖果然没有令这些天魔宗弟子失望。

    几个呼吸之后，他的身体中再次传来了响声。

    他终于和万灵都一样，达到了合体境三层的修为。

    “哈哈，爽！”

    众弟子欢呼，无比兴奋，甚至还有些自豪。

    虽然万灵都和剑祖是一样的修为，但万灵都肯定不是剑祖的对手。

    万灵都没有圣级神剑啊。

    所以，咱剑祖才是最强的存在。

    所有弟子都对剑魔老祖满怀信心。

    终于，剑气被吸收完毕，剑魔老祖没再突破。

    神剑亮光开始暗淡，落回丹田。

    “好了，退去吧。”

    剑魔老祖站在空中，抬手示意众弟子离开。

    那些弟子闻言，对着剑魔老祖行了行礼，全都散开了。

    “剑祖。”

    负责看守天魔堂的那位长老见众人离开，对着半空中的剑魔老祖行了行礼。

    “有事？”

    剑魔老祖问道，落在了长老身前。

    “我想见宗主，但宗主在闭关。”

    长老看了看一旁的守门弟子，有些不满的对剑魔老祖说道。

    他总觉得这位弟子在忽悠他，不想让他见宗主。

    “宗主的确是在闭关，在冲击渡劫境，你有什么事和我说吧。”剑魔老祖说道。

    “哦？渡劫境？”

    听说宗主在冲击渡劫境，长老吓得不轻。

    以宗主的实力够冲击渡劫境了吗？

    恐怕有些够呛吧。

    这只是长老心中所想，他可不敢说出质疑宗主的话来。

    “剑祖，事情是这样的，风祖、血祖、灵祖、毒祖他们都死了。”长老说道。

    “什么？”

    听到长老的话，剑魔老祖不禁震怒。

    一股凌厉之气从他身体中爆发而出，长老顿时便后退了好几步。

    “怎么回事？”

    剑魔老祖也知道自己似乎有些过于激动，忙收敛了气息。

    “我也不知道是怎么回事，只是觉得这事应该和天元帝国和灵溪剑宗有关。”

    长老赶紧将之前所发生的事说了一遍。

    风魔老祖死在了死寂之地。

    血魔老祖和灵魔老祖死在了灵溪剑宗。

    毒魔老祖虽然不知道怎么死的。

    但他需要去无尽之森培养毒物，所以多半是死在了无尽之森。

    “好个天元帝国，好个灵溪剑宗。”

    听完长老的话，剑魔老祖的眼中满是寒光。

    “如此欺负我天魔宗，真当我天魔宗无人了么？”

    “既然如此，那我就拿天元帝国和灵溪剑宗来祭剑。”

    “咻……”

    剑魔老祖说完话，奔着天元帝国的都城天元城去了。

    天魔宗距离天元城不远，只有两万里的距离。

    剑魔老祖现在可是合体三层的修者，所以他很快就来到了天元城上空。

    “天元老儿，给我出来。”

    剑魔老祖对着皇宫大喊。

    “咻咻咻……”

    他的话音刚落，便有一队身着铠甲的百人护卫飞入半空，将剑魔老祖包围了起来。

    “哼，垃圾！”

    剑魔老祖冷哼了一声。

    接着他的身体亮了。

    “咻咻咻……”

    上百道剑气从他的身体中迸发而出。

    那百人护卫立马变成了一具具血肉模糊的尸体，砸向了地面。

    “咻咻咻……”

    又是两个百人队护卫出现。

    比之前死掉的百人队护卫修为要高。

    不过，他们不敢再包围剑魔老祖，而是和剑魔老祖对立站着。

    “剑祖，我天元帝国一向和你天魔宗无冤无仇，你闯我天元城所谓何事？”

    一个身着龙袍、头戴王冠的人出现了，飞到了两个百人队的中间。

    他正是天元帝国的皇帝，李天元。

    “李天元，我来问你，风祖的死是否和你们有关？”

    毒魔老祖看着李天元，问道。

    “风祖死了？”

    李天元闻言，有些诧异。

    “哼，还跟我装蒜。”

    “咻咻咻……”

    又是一百道剑气从剑魔老祖身体中发出，两个百人队中的一个百人队又变成了尸体，砸向了地面。

    “剑祖，你别太过分。”

    见毒魔老祖一言不合就杀人，李天元也不禁怒了。

