    同样的誓言都是林天佑自己发出来的，让令他很无语。

    也令他不知所措。

    所以在灭掉地狱蝶妖以及噬杀鬼帝之后，他立刻前往龙皇城。

    因为他现在还不知道该怎么面对梓鸳。

    至少，等他有了更好的办法，再跟梓鸳说话，这样不会显得尴尬。

    不然的话，跟梓鸳过份亲密，这就对不起女妭。

    而跟女妭过份亲密，又对不起梓鸳。

    太矛盾了。

    旱魃眼尖，她早就发现了林天佑一直用眼睛偷瞄梓鸳，便轻声对梓鸳道：

    “梓鸳，你别不开心了，龙皇鬼帝刚才一直偷看你呢！”

    “真的？”

    梓鸳的明眸一亮，开心道。

    她之所以一直沉默不语，就是因为林天佑没有跟她说话，她感觉内心空落落的。

    而旱魃的话，却让她再次升起期盼。

    只要林天佑还在意她，她就非常开心了。

    “当然是真的！

    我可看的真真切切。

    龙皇鬼帝的看你的目光，充满了柔情！”

    旱魃拍着自己的胸膛说道。

    说实话，她实在是心疼梓鸳这样低落的样子。

    梓鸳笑了，笑的非常开心。

    旱魃一度被梓鸳的笑容迷的双目一阵晕眩。

    她跟在女妭身边那么多年，何曾见过女妭微笑过？

    而梓鸳虽然是女妭的分魂转世，但却跟女妭拥有完全不一样的性格。

    她有些担心，梓鸳到时候是不是真的愿意与女妭合二为一。

    毕竟梓鸳只想做一个平凡人。

    可身份使然，梓鸳注定不可能平凡！

    “唉，等找个机会，跟龙皇鬼帝坦白吧。

    把梓鸳的情况告诉他。

    就看他自己怎么选择了！”

    旱魃轻轻叹了口气，专心飞行。

    龙皇城地处冥界鬼气最充裕的地段。

    以龙皇城为中心，方圆上万公里，都是龙皇鬼帝所属领地。

    林天佑到达这片区域后，忽然停了下来，他落在地面，双手插兜，傲然站立。

    众人见状，大为不解，但陛下已经停止前进，他们不敢放肆，也都从虚空落下，站在林天佑的身后，没有一人敢与他并肩而立。

    连旱魃也没有这样的胆量。

    咻！！

    远方的天空，数百道光影横掠而来，他们来的方向并不相同，但目的地却都一致，那便是林天佑所在的位置。

    “咦？天空怎么有这么多的鬼族在飞行？”

    “数量大概有五百多人！”

    “他们的实力倒不足为惧，大部份也才三百来万魂力而已，可这么多人汇聚在一处，力量就可观了。”

    “确实，五百多名三百万以上魂力的鬼族强者聚集在一处，这样的规模恐怕已经相当于一个鬼帝的军队了。”

    “估计是想趁着龙皇城结界消失之前，再过来碰碰运气，如果能强行打开结界，那龙皇城里的宝物，就尽数归于那些人的主人了。”

    “不可能，那结界可是阴天子布下的。

    连鬼帝都破不开，他们过来也只是徒劳而已！”

    龙皇城附近一群天天等着捡漏的鬼族们，望着天空中的光影，议论纷纷。

    五百一十二道光影，整整齐齐的停在了林天佑所在的上空，而后他们迅速下降。

    似乎是事先商量好了一样，五百一十二人，全部单膝下跪，齐声道：

    “恭迎吾帝回归！！”

    声音震耳欲聋，响彻天地。

    惊的四周看热闹的鬼族们皆是面露疑惑。

    “吾帝？

    那个少年是什么帝？”

    “不知道，估计是某个纨绔子弟在玩过家家的游戏吧？”

    “过家家的游戏？可那些鬼兵，分明是五百魔战将啊？

    谁有资格让他们陪着玩这样的无聊游戏？”

    众人带着浓浓的好奇，伸长了脖子，想知道这个少年是谁。

    “大家都起来吧。”

    林天佑扫了一眼这熟悉的旧部，曾经他们都是鬼族的天才。

    却因为这二十年他的转世，导致实力原地踏步，甚至还有所倒退。

    当然，他知道这并不是旧部们不努力修炼的缘故，而是三大鬼帝的人对五百魔战将的压迫导致。

    望着众人脸上的激动以及泪水，林天佑也不由的感动以及感激。

    别人都说强者的世界是孤独的。

    但他却不是这样，他的世界，并不孤独。

    因为他有心爱的女人，更有愿意为他而死的部下。

    人生如此，夫复何求？

    “这些年，辛苦你们了！”

    林天佑饱含深情的说道。

    他非常感谢这些旧部，是他们的坚持，他龙皇鬼帝的威名才得以维护。

    “陛下……”

    林天佑的一句‘辛苦了’，让这些铁血男儿都部感动的泪眼模糊，竟止不住的抱头痛哭起来。

    这二十年来，他们经历了无数的苦难，但一想到自己的主人是龙皇鬼帝，身上便涌起了无限的潜力。

    他们现在哭的眼泪哗啦，并不是伤心，而是高兴。

    这是开心的哭，这是兴奋的哭。

    魔云战将与千面魔战将二人身处众人中心，他们难以置信的望着眼前的少年。

    这不是捉鬼龙王吗？

    怎么一下子变成了他们的陛下？

    二人对看一眼，俱是感到不可思议。

    “魔云，我们真该死，陛下一直在我们身边，我们却没有察觉，该死啊！”

    千面魔战将说到这里，他抬起手，重重的扇了自己一耳光。

    魔云战将也觉得自己愧对龙皇鬼帝，抬起手，悄悄的给了自己两巴掌。

    左右龙卫都能认出来，他却认不出来，真是枉为五百魔战将。

    “兄弟们，本帝向你们保证，从今天起，再也没有人能欺负我们分毫。

    也从今天起，那些招惹过我们的敌人，他们的魂灭之刑，正式开启！”

    林天佑最后一个字脱口，如惊雷炸响，振奋人心。

    “现在，随我夺回龙皇城，敢有阻挠者，杀无赦！”

    林天佑大手一挥，迈步向前方的龙皇城而去。

    “挡路者，杀无赦！”

    众人齐声附和，声音传至八方，气势非凡。

    林天佑龙行虎步，走在最前面。

    他的身后跟着一群人，这些人以实力来站位。

    最强的左右龙卫以及旱魃、龙山等人，落后于林天佑两米的距离，紧紧跟随。

    再后面则是十二天罚战将，走在末尾的则是五百魔战将。

    一群人有序的跟着林天佑向前而行。

