    

    （十分感谢‘tanzit’的打赏！）

    混乱的战场，并没有随着越来越多的牺牲而有所好转，在那里继续战斗的双方，好像生命逝去的越多，战斗力却越强，打得就越起劲一般，战士们的大喝声，怪物们的嘶吼声，身体倒地的闷响声，临死之前的惨叫声…

    前来寻宝的一众人们，此时，五阶以下的战士几乎全部死光了，而五阶的战士，虽然凭着尚且过得去的实力顽强的存活下来一部分，但是，此时，他们之中有的人，已经心中开始退却了。

    不说那些对他们见死不救的七阶，单单那些六阶的，也都把他们当成炮灰来使用，这样的情况，如果不是为了活命，又有谁能够坚持战斗下去呢？

    魔法师这边就要好多了，毕竟他们只是在后方支援，并没有像那些战士一样去冲锋陷阵，除了那些被流弹击中不幸死亡的小小一部分外，这些魔法师，几乎可以说是完好无损。

    但是，这样的情况，并不能让美琴和雏菊她们为他们高兴…

    对于死去的那些同伴们，这些魔法师，不仅没有半点怜悯，反而一个个高傲的抬着头，看都不看地上的尸体一眼，好像只要看上一眼，就会被玷污一般。

    在斯巴利尔世界里，魔法师的地位，远远要比战士的地位高，因为要成为一名魔法师，不仅需要超高的天赋，还要有一点背景，才能支持一个魔法师的崛起，只因为，魔法师这个职业，可是烧钱的职业啊！

    战士手中，只要有一两项战技在身，他们就能够战斗下去，平常的战斗，只需要普通的挥动手中的武器，再加上一点斗气，就能够产生很强大的破坏力。

    但是魔法师不同，他们的战斗，使用的，只能是魔法，对于他们来说，一个魔法，就等于多一个招式，他们不可能跟战士一样，拿着武器去挥动，所以，一个成功的魔法师，身上至少得会一定数量的魔法。

    而这些魔法，每一个，都相当于一个战技的价格！

    可以想象，想要堆起足够用来战斗的魔法数量，需要花费多少钱了…

    再加上，要成为一名战士，只要身体条件好，能够修炼斗气，就算是一个普通人，也可以成为一名战士，所以，虽然同一个等阶同一个等级内的战士和魔法师之间，只计算纯实力，并没有相差多少，但是，这些魔法师们的心中，大部分都瞧不起犹如平民般的战士。

    背景好，天赋好，自然就让一部分的魔法师心中高傲了起来，产生了自己是优等种，战士只是下人这样的想法。

    除非这个战士的实力，发展到一定的强度，比如达到七阶这个地步，算是一个一方的强者，那么，这些魔法师，才会摄于实力的差距，多多少少的收敛一下心中的高傲，愿意平等的去相交。

    当然，只是一部分的而已，还是有一些魔法师，品行良好，不会看不起人的…

    但是，无言可以肯定，这一部分，绝对不包括现在在场，那些一个个高扬着头，自认尊贵的这些魔法师！

    无言也是没有想到，这么多的魔法师里，居然没有出一个好人，实在是让人觉得不可思议，也觉得，物以类聚啊…

    看着战场的胜利逐渐趋向于人类这一边，无言苦笑的摇了摇头，再次扫了他们一眼，突然，却是皱起了眉头。

    “伊卡洛斯，你能不能感应一下周围？”

    无言突如其来的声音，让伊卡洛斯一呆的同时，也是让还处于愤怒中的雏菊和美琴一怔，移过目光看向无言，眼中充满了疑惑。

    无言也不解释，向伊卡洛斯示意了一下，而伊卡洛斯自然是不会违逆无言的话了，眼睛一张，已经变成了深红色了。

    眼睛快速的在周围一阵移动，伊卡洛斯突然一愣，停下了动作。

    “是不是发现周围有人？”

    看到伊卡洛斯的表现，无言笑着说道，脸上浮现果然如此的模样，看来，是猜到了伊卡洛斯的探查结果了。

    “是，master…”伊卡洛斯眼睛变回靛青色，看向无言，轻声说道：“生命反应，在石道另一边的不远处…”

    心中的想法得到确认，无言不禁暗骂。“真是阴险的一群人，居然还特意隐藏，要不是伊卡洛斯在平常状态的感知能力比较低下，怎么可能让你们瞒过去，幸好发现了，要不然就糗大了。”

    说这话的无言显然是忘记了，自己等人，也正在做着无言口中所谓‘阴险的人’一样的举动，躲在一旁看戏，让雏菊和美琴听得是眉毛直跳，嘴角抽搐，淡定不能，要不是现在不是时候，两女肯定还要鄙视无言一番。

    听到伊卡洛斯确定了无言的猜测，雏菊和美琴先是忍不住心中吃了一惊，又看到无言那一脸贱笑的得意，雏菊和美琴又忍不住心中的好奇，出声问道：“言，你怎么知道周围还隐藏着人的啊？”

    “你们难道没有发现吗？”说着说着，无言的笑容渐渐的收敛了起来，眯起双眼，一字一句的说道：“拍卖行的人，全都不在场！”

    “这…”两女立刻转头看向战场中，小脑袋来回的摆动，确认着无言话中的真假，过了一会之后，两女面面相觑，惊奇的看向无言。“你是说，那另一批隐藏起来的人，是拍卖行的人？”

    见到无言点头，美琴又连忙问道：“你怎么会发现的呢？”

    无言当然不会提醒她们自己还有‘完全记忆’能力这项能力，所以能够发现在场的人没有拍卖行的人的面孔了，只是笑了一笑，似笑非笑的说道：“这个拍卖行的人，果然在打着什么鬼主意啊，幸好我们提前隐藏起来了。”

    两女皱起了可爱的眉头，继续打量着战场，还有提防着另一批隐藏起来的人，直觉告诉她们，拍卖行做出的那一系列耐人寻味的举动，真正的用意，就快浮出水面了。

    战场上的人自然是不知道，此时自己已经成为别人试水的小白鼠，更不知道，在自己等人的身边，还隐藏着两批虎视眈眈的狼，正在等着他们把肉取出来了。

    乱石蛛在他们的一通攻势之下是节节败退，不少的乱石蛛已经躺到了地上，死得不能再死了，剩下的乱石蛛只剩下三四十只，眼看就要被攻破了。

    一众人看到这样的战况不禁精神一震，前排的战士们手中的动作加快了不少，魔法师们也是各种各样的魔法使用的更加的频繁，只希望能够快速的将其攻下。

    可是，就在乱石蛛们快要被攻破的时候，原本还拼命搏杀的乱石蛛们，在这时，却是齐齐的身体一顿，然后快速的退了开来。

    “master，新的生命反应正在接近…”知道自己没有发现另一批隐藏的人之后，伊卡洛斯就一直全力的开启着自己的感知系统，在乱石蛛退开的时候，伊卡洛斯就突然说道，让无言、雏菊和美琴三人又是一惊。

    而战场上的人，明显没有发现什么蹊跷，看到乱石蛛们后退，以为它们害怕了，打算撤退了，顿时一个个好像打了鸡血一般，抗起武器就打算追上去，就连魔法师都不例外。

    一名哈哈大笑，笑得无比得意的六阶战士正跑在最前头，追上一只乱石蛛，就打算斩杀它，表现自己的英勇，他却没有发现，一根细细的黑矛从前面闪电般击出，在他还没反应过来之前，穿透了他的身体…

    而一只比乱石蛛大上一倍还多的黑色石蜘蛛，则从前面阴暗处，慢慢的爬了出来…        

