    楚擎很想掀桌子，再叼一支烟。

    但是旁边没女人，耍帅没必要。

    不赚钱，就不要做了，话音一落，章松陵和商贾们齐齐变色。

    大家望着楚擎，试图分辨这小子说这话的目的是什么。

    楚擎用筷子扒拉着银盘中的菜肴，嘴角勾勒着莫名的笑意。

    “楚大人。”

    章松陵站起了身，慢慢走到楚擎面前，笑容隐去三分，花白的眉毛微微上扬。

    “人云亦云，皆说商贾卑贱，却又脑满肠肥，非是如此，楚大人不知其中详情，就如刚刚楚大人所言，既赚不上钱财，不如不操持这贱业，可楚大人想过没有，若是这院落内的商贾们，皆是自私自利之辈，不再去操持产业，后果如何？”

    楚擎扶着额头，一副虚心求教的模样。

    后果如何？

    后果还能如何，市场自由，良性竞争，百花齐放。

    章松陵随手一指身后商贾，沉沉的叹了口气：“倘若诸位去当个富家翁，不惹尘埃，这京中，可是要乱的啊。”

    这一次，楚擎是真的来兴趣了：“诶，楚大人，您要提‘乱’这个字，我这千骑营副统领可就不醉了啊。”

    说完后，楚擎还不怀好意的看向了诸位商贾。

    被楚擎这么一看，其中一个商贾神魂皆冒，连忙解释道：“楚大人勿要误会，勿要误会啊，章大人的意思是，若是我等不操持着贱业，京城乱，京城乱了…不不不，是铺子乱，我等要是抽身而走，铺子都关张了，那百姓的粮米从何而来，衣衫从何而来…”

    “是啊，还有这车马，还有这铁器…”

    “我等是商贾不假，却亦是有忠君爱国之心，虽日子过的紧巴巴的，可也咬牙支持着，若不支撑，这京中可就乱了啊…”

    “就是如此，不敢退，不能退啊，退了，我等逍遥自在了，京中百姓要何等凄惨…”

    楚擎咧着嘴，真的惊呆了，彻底的惊呆了。

    原本，他以为自己的脸皮很厚，自从遇到了邱万山。

    原本，他是以为邱万山脸皮很厚，但是现在见到了这群商贾！

    一群资本家，垄断市场的资本家，竟然说他们为国为民？！

    就这群资本家，赚的盆满钵满，吸食百姓骨血，还说是为了百姓？！

    咧着嘴，瞪着眼，楚擎竟一时不知该如何反驳了。

    资本家谈爱国，这他妈可是中州大地最好笑的笑话了。

    章松陵缓缓说道：“老夫也知楚大人与京兆府尹马睿私交颇好，不如，楚大人为老夫带句话给马睿可好，商贾本就不易，咬牙支撑着，若是他京兆府逼的急了，商贾们真的关张了铺子，后果…不堪设想啊。”

    “啪”的一声，楚擎一巴掌拍在了矮桌上，霍然而起，吓的众多商贾们齐齐身子向后一仰。

    “马睿！”楚擎咬牙切齿的低吼道：“狗官，竟然如此逼迫商贾，本官，羞与他为伍！”

    章松陵哈哈大笑，商贾们愣了片刻，也发出了心照不宣的笑声。

    楚擎这“怒气”来的快，去的，也快，抄起酒杯：“本官懂了，马睿这狗官，真是有眼无珠，竟敢逼迫诸位这等忠君爱国忍辱负重的良善老爷们，殊为可恨，明日见了他，必会痛斥他一番，诸君，共饮一杯。”

    众人纷纷提起酒杯，遥遥敬向了楚擎。

    章府花园之中，再次传来了欢声笑语，摘下面纱的绿珠开始抚琴，舞女穿梭其中，轻纱起舞，身姿妙曼，宾主尽欢，大家一边饮酒，一边喷京兆府马睿，楚擎喷的最来劲。

    福三侧目，他在楚擎的眼里，看到了怒火，也看到了一种悲哀，更多的，则是一种从未见过的情绪，这种情绪，有些像他在边关时见过，那些军卒面对数倍的凉贼，想要鱼死网破，困兽，犹要死斗一番。

    酒的度数不高，却也醉人，靡靡之音灌入双耳，舞女被拉到了商贾的怀中，上下其手。

    楚擎身旁也坐了两个婢女，略微拘谨。

    琴声止，章松陵冲着绿珠挥了挥手，后者坐在了章松陵的怀中。

    谁能想到，堂堂的大昌朝礼部右侍郎府中，到了夜晚，竟会有如此场面。

    绿珠依偎在章松陵的怀中，轻笑道：“章大人，奴前些日子，还见过楚统领呢。”

    “对。”章松陵哈哈一笑，看向楚擎：“倒是忘记了，就说女子莫要出去抛头露面，惹人耻笑，还不快去敬楚大人一杯赔罪。”

    绿珠掩嘴娇笑，端着酒杯走了过去。

    来到楚擎面前，绿珠朝着前者眨了眨眼睛，然后同时朝着福三抛了个媚眼。

    可惜，三哥的眼中只有矮桌上的银盘。

    “楚大人，是小女子有眼无珠，给您赔罪了。”

    遮掩住酒杯，绿珠一饮而尽。

    楚擎也不敢随意开口，因为不知道绿珠是如何和章松陵说的，怕露馅。

    对面一位老的黄土都快埋人中上的商贾，也不知道是喝多了还是怎么的，呲牙问道：“不知楚大人如今婚配了没有，若是没有婚配，老朽家中有一义女，才貌双全，不求做大妇，即便是做妾也是好的，改日送入楚府之中如何。”

    所谓“义女”，懂的都懂，你喜欢什么样的义女，我马上去认几个干女儿。

    绿珠娇笑不已：“朴老爷莫要说笑了，楚大人是何等的年轻俊杰，眼光定然是高高的，高不可攀。”

    “那是那是，楚大人能看中的，怎么也得是绿珠姑娘这等绝色。”

    绿珠笑的花枝乱颤：“人家可入不了楚大人的眼，您说是吧，楚大人。”

    说完后，绿珠又给楚擎倒了杯酒，然后，又习惯性的给三哥抛了个媚眼。

    楚擎哭笑不得，刚要开口，却突然注意到章松陵的脸色有些不自然。

    楚擎不了解女人，那还不了解男人嘛，深怕给绿珠招惹麻烦，挥手说道：“本官饮酒，不喜女子作陪，去陪章大人吧。”

    可谁知楚擎不愿意和绿珠“眉来眼去”，喝多了的朴老爷哈哈乐道：“绿珠，来，楚大人这眼界搞，老爷眼界低，快坐过来。”

    话音一落，几个清醒的商贾神色微变，章松陵的眼底也是略过了一丝怒意。

    在场中人，只有福三，依旧盯着矮桌上的银盘，仿佛在思考着人生哲理。

