    太山会成员当时有一个规定。

    那就是每个成员都有一次可以起死回生的机会。

    什么意思？

    意思就是一旦成员企业出现了重大变故，那么其他成员无条件地扶持。

    然后一直到扶持这个人东山再起的为止。

    前世的时候，史玉竹就动用了这个权力，最后东山再起，很快又重回了巅峰。

    这是普通人无法得知的事。

    只是万万没有想到，这一世，第一个动用这权利的竟然是会长刘传志。

    不得不说，他还是很有危险意识的，知道还不下手，可能连想要在这一次争斗当中轰然倒塌。

    然后他们原来的位置会被步步告给取代。

    段勇基得知了刘传志现在的困境后，马上联系了段勇平。

    段勇平也非常的纠结。

    他和段勇基之间私人交情确实非常不错。

    而且当时如果不是柴进，他也肯定在段勇基的引荐之下进入到了太山会。

    这是立场的问题。

    于是他找到了柴进。

    讲了很大一堆后，柴进就问了句：“如果你今天给了连想喘息的机会，他刘传志会感谢你吗。”

    “会因为你今天的饶情，而在未来的竞争当中，对步步告仁慈吗？”

    这话问得段勇平脑子马上清醒了过来。

    华夏商人很多都死在了这一环当中。

    这是一个到处讲人情的国家，相互之间一般都不会下手太狠。

    这是优点，也是最大的缺点。

    马上开口：“我明白了，抱歉柴总，是我太仁慈了，也太顾及人情而忽略了刘传志这个人。”

    柴进这时候在办公室里查看一些汽车厂的建筑图。

    南江那边的。

    现在那边三大件汽车制造工厂已经在开工，而且芯片厂也在开工了。

    所以柴进需要过去视察。

    也是他下一站工作重心。

    随意的抬头开口说了句：“段勇基和你约定的什么时候见面？”

    段勇平开口：“就今天晚上，而且刘传志也会过来。”

    柴进想了想：“行吧，那我和你一起过去见下吧，看看他们太山会到底是个什么情况。”

    其实柴进早就预料到了。

    步步告对标的对手是连想，而连想是太山会会长单位。

    厮杀到最后，他们可能不会面对整个太山会吗。

    当然了，他也有这个资本与他们对抗。

    也从不介意直接把这个商会给全部圈杀掉。

    或许很残忍，但市场竞争就是如此。

    柴进必须要在国内的土壤当中成长成参天巨人，这样才有在国际上和那些巨头竞争的资本。

    段勇平而后没有再提着问题。

    讲了些现在实际销售情况。

    因为这些连想经销商集体叛逃到了他们这边，所以爆破活动后，他们的销量开始暴增！

    工厂已经开始三班倒，以及大面积地招人了。

    柴进还是那个原则，我给你一年两年，甚至于三年都没有问题。

    这几年的时间里，你可以不用给中浩集团上交一分钱的利润。

    全给我砸，在市场当中砸出一条血路出来。

    电脑市场全面垄断那是不可能的，毕竟还有那么多国外品牌，以及国内本土巨头。

    但我要你做到全国电脑行业综合实力第一！

    段勇平内心其实已经有波涛开始涌现了。

    毕竟，他们一出现就把连想逼迫到了风雨飘摇当中。

    这给了他极大的信心。

    段勇平走了后。

    柴进给王小莉打了个电话。

    出来这么久，好像忙碌已经是常态，经常忽略了王小莉。

    好在王小莉是那种非常知书达理，然后又非常善解人意的女孩。

    她并没有过和同龄人一样的抱怨，反而还一直非常心疼柴进。

    因为只有他知道柴进身上背负的重量有多重。

    中浩集团上上下下，各大产业加起来，已经超过了上万人。

    有些还是非常敏感的产业，看似非常庞大，辉煌永续。

    可实际上呢。

    就和连想也一样，今天还是老大哥，可忽然冒出来个步步告就打得他们头破血流。

    一个行业的庞然大物，在短短的个把月时间里进入到了风雨飘摇的境地。

    所以电话里各种嘱咐着他一定要注意安全。

    ……

    当天晚上，东广阿旺酒楼。

    这是东广现在最为豪华的一栋酒楼。

    当然了，不是太子晖那种酒楼，是专门吃饭的一个地方。

    已经有几十年的历史了，老板从一个小餐厅开始，然后赶上了改革开放的好时候。

    就这样一步步成长到了这个程度。

    酒楼的一个包厢内，刘传志和段勇平坐在里边。

    两人在细声交谈着什么。

    时而沮丧，时而愤怒，时而目中散发出来了精明的光芒。

    等了大概十多分钟时间后。

    刘传志看段勇平和柴进从外面走了进来。

    尤其是刘传志，在看到柴进后，心里忽然升起了一种很是不详的感觉。

    上次他看到柴进和段勇平在一起吃饭，没有多想，只是认为他们认识。

    可这次他们是出来谈判的啊，怎么柴进也跟着过来了。

    越想越不对，脑海中的迷彩电脑一闪而过之后。

    刘传志的心头忽然爆开了！

    然后猛地看向了柴进，忽然从柴进身上感觉到了一种很是恐惧的感觉！

    为何！

    因为他知道迷彩电脑是中浩集团旗下产业，但迷彩电脑的重心一直在俄国。

    他也百思不得其解，为何中浩集团会把迷彩电脑发往俄国，而眼前庞大的国内市场怎么一点都不感兴趣。

    现在已经很明白了，不是他们不吃，而是他们早就在吃了。

    步步告就是中浩集团旗下产业。

    一个吃俄国市场，一个吃国内市场。

    这一手棋布局得太精了，出乎了所有人的预料。

    段勇基和柴进接触不是很深，而且也对柴进不是很熟悉，更加不知道他是干嘛的。

    所以目光不是俺的友善。

    寒暄了几句坐下来后。

    段勇平这次没有隐瞒了：“这是柴总，步步告电脑的大股东，他的话，能够代表我们步步告的意志。”

    段勇基心里愣了下，但还是装作很镇定道：“老弟啊，你这话就让我有些不太明白了。”

    “外面传闻，步步告不一直都是你的独资企业吗，怎么忽然又冒出来了个大股东？”

    “他又叫什么？”

