    这一次的冲击比之前任何一次都要剧烈。

    秦寿身体颤抖，在那一瞬间的猛烈冲击下差点痛晕过去。

    而这之后，后续的疼痛如同潮水一般一波又一波的冲来，体内的魔帝封印也颤抖不已，其上的金色锁链忽明忽暗，似乎下一刻就会崩溃。

    秦寿只觉得前所未有的疯狂魔念开始在自己的神魂中喷涌，体内丹田处的魔力如同火山一般爆发。

    他忍不住倒抽了一口凉气，几乎是瞬间就要失去对身体的掌控。

    要遭！

    肯定是秘境内活跃的灵力进一步刺激了体内的魔帝封印……

    这次撑不过去的话，封印八成要破！

    秦寿瞬间就有了这种明悟。

    强撑着压下体内近乎沸腾的灵力，秦寿板起脸对高义道：

    “好了，老夫还要继续清修，你就在外边的竹林里继续修炼吧，没事的话不要来打扰我。”

    痛苦之下，他的声音更加低沉，也更加嘶哑。

    同时，也几乎失去了表情控制。

    拿到全部功法正欣喜若狂的高义并没有察觉到秦寿的不对。

    此时此刻，他的心已经全都飞到了修炼上。

    “晚辈明白！”

    他恭敬地叩拜了一个大礼，而后面带喜色地离开了水潭。

    待到对方离开后，秦寿就再也坚持不住“仙道高人”的形象，直接瘫倒在地上。

    全身经脉宛若火烧一般，豆大的汗水浸透衣衫，五官痛苦得近乎狰狞。

    不过，就算是再痛苦，该做的事必须要立刻去做。

    封印快要坚持不住了，秦寿要想活命，就必须抢在被夺舍前先一步完成灵根的洗练，以混元灵根调动此间的灵力镇压封印！

    这是最危险的时候。

    不过，秦寿的却依旧努力保持着冷静。

    他拖着越来越迟钝的身体，艰难地检查了一下四周，确定安全之后，才来到秘境通道的入口。

    紧接着，他又从怀中取出了一瓶新的丹药，倒出来几颗颤巍巍地塞入嘴里。

    这是人阶上品的补气丹，也是现阶段秦寿能服用的最高级的补充灵气的丹药。

    他要靠这丹药，暂时性地与体内翻腾的魔气对抗。

    至于更高级的丹药……不是他搞不到，而是他现在的炼气期小身板承受不住。

    补充了灵气后，秦寿又一股脑取出了所有能够稳固道心、保护神魂的符箓，全都激活并贴在了自己的身上。

    这些符箓，任何一张拿出来，都够筑基修士一次秘境探险的神识保护了。

    如果让那些散修看到秦寿的行为，必定会捶胸顿足，破口大骂他暴殄天物。

    不过，秦寿却不在乎了。

    此时此刻，保命要紧。

    反正，他有钱任性！

    做好了万全准备之后，秦寿才忍着痛苦，纵身一跃，跳入了秘境通道之中。

    一种宛若穿过某种半透明液体的迟滞感从四周传来，连呼吸都微微一窒。

    好在的是，穿越通道的时间很短，秦寿只觉得恍惚了一下，整个人的视野就在一明一暗间恢复了正常。

    五感逐渐恢复，但眼前的景象却已经大变。

    秦寿发现自己来到了一个无比奇妙的空间里，周围流光溢彩，氤氲的光辉如同流淌的油画一般渲染了整个苍穹。

    秦寿很快就认了出来，那是现实世界里无处不在的灵力，只是与现实世界虚无缥缈的灵力不同，这里的灵力璀璨夺目，近乎实化，更加玄妙。

    它们似乎人带着一种神奇的魔力，当秦寿望过去的时候，心神不由自主地就会被吸引，忍不住想要沉沦其中。

    这一瞬间，就连他身上的痛苦似乎都被削弱了。

    仅仅是一眼，秦寿就再也移不开视线了，整个人的注意力都被其彻底吸引。

    秦寿只觉得自己仿佛进入了一种十分玄妙的状态，几乎在瞬间就失去了对身体的控制。

    各种大道韵律轰入识海，如同爆发的山洪一般涌入秦寿的意识里。

    五行之道，阴阳之道，风雷冰之道……

    他对于大道的理解宛若脱缰的野马一般飞速拔高，升华。

    这种奇异的状态让人极为沉迷，不自觉就使人想永远沉醉下去。

    不过，回想到小说中的种种描述，秦寿却是悚然一惊。

    他连忙咬破舌尖，强迫自己从这种玄之又玄的状态中退了出去。

    直到彻底从那种宛若顿悟一般的状态中退出，体内魔气翻腾的疼痛也重新出现，秦寿才松了一口气。

    而这个时候，他才发现自己丹田气海内的灵气已经几乎被抽干了。

    感受着自己的状态，秦寿顿时惊出了一身冷汗，心生后怕：

    “好家伙，不愧是灵界内层，差点就被吸成人干了……”

    元婴之下不可进入灵界内层。

    这是山海界的修真界众所周知的一条警示。

    灵界虚无缥缈，无处不在，是灵气的源头。

    在山海界，所有的秘境和洞天都位于灵界之中。

    灵界分内外两层，外层与现实世界近乎重合，内层则更加虚幻神秘，乃是秘境和洞天真正扎根的地方。

    这里是无忧秘境的最深处，自然也位于灵界的深处，所谓的灵界内层。

    灵界内层是灵气的诞生之地，也是法则的汇聚之地，充斥着大道真意。

    对于那些大修士来说，这里是参透本源真意，凝聚自身大道韵律的最佳道场。

    不过，对于秦寿这样的小修士来说，这里充斥的法则与浓缩灵气反而堪比毒药。

    一方面，这是因为小修士在大道真意面前很容易沉沦迷失，失去自我。

    另一方面，是因为在面对浓缩灵力的时候，如果自身灵力强度不高，又失去了对身体的控制，就会出现灵力倒吸现象。

    两两相加之下，修为不高的修士在这里很可能在顷刻间就在大道真意中失去意识，一身灵力被灵界反吸个干净，整个人被吸成人干，在不知不觉中死亡。

    好在的是，无忧秘境终究是多了一层保护，浓缩灵力和大道真意比起秘境外的灵界内层温和许多。

    秦寿看过小说又早有预防和心理准备，这才能及时发现问题，成功从那种危险状态中退了出来。

    但即使如此，他也是差点着道。

    当然，这也是因为秦寿没有练好《五行轮回功》。

    这里终究是无忧秘境，如果他能练好《五行轮回功》，与无忧秘境中的法则形成共鸣，恐怕就不会这样狼狈了。

    秦寿心中庆幸不已。

    虽然丹田内的疼痛越来越剧烈，但他终极是成功冲进来了。

    一股奇异的香味从远方飘来，带着致命的吸引力，很快就引起了秦寿的注意。

    他顺着香气望去，很快就在百步之外的地面上看到了一株散发着氤氲光辉的奇异植株。

    那是一棵看上去约莫三米高的小树，树叶呈现深绿色，叶脉的纹路则是暗金色。

    而在树梢的中央，则耸立着一颗乳白色的奇异灵果。

    “混元灵果！”

    秦寿精神一振。

    不过，还不等他兴奋，更加猛烈的疼痛就从丹田深处传来。

    秦寿闷哼一声，差点一个趔趄跌倒在地。

    他体内的封印，要坚持不住了！

    丹田内的封印之门剧烈颤抖，出现一道道裂痕，维持封印的金色锁链发出牙酸的咯吱咯吱声，似乎随时都会绷断。

    浓郁的魔气从秦寿的身上升腾起来，各种靡靡之音响彻在他的耳旁。

    秦寿骇然发现，他对身体的控制力，开始以一个惊人的速度衰退。

    冥冥中，仿佛有一道沧桑古老的意志正在他体内缓缓苏醒，抢夺他对肉体的控制……

    魔帝封印……正在迅速崩溃！

    秦寿神情剧变。

    他不再犹豫，咬紧牙关，一声怒吼，甩出一道极速符，朝着那远方的灵果冲了过去……

    而后，连着果梗一口将其吞下！

