
　　“异火的气息！”在刚刚走进天焚练气塔后，火稚就惊喜的叫了出来。

　　“没错，这里本来有一朵不过被人取走了。”云韵解释道。

　　“取走了？那我们来拿什么？”火稚听后瞪大了眼睛问道。

　　“自然还有一朵啦，我可不会带你白跑一躺。”云韵笑了笑说道。

　　“那我们还不快走！”火稚迫不及待的拉着云韵向地底冲了过去，她已经等不及了！

　　两人来到天焚练气塔的最底部，岩浆汹涌，在两人的脚下拍起一个个浪花。

　　云韵和火稚对视一眼，没有犹豫，直接跃进了岩浆中。

　　云韵和火稚在岩浆中飞速的下沉，就好像两根箭一样破开岩浆前行。

　　“你有办法找到异火吗？下面这么大，我知道这里有但是具体在哪里就得靠你了，不然我们只能是大海捞针。”云韵对火稚说道。

　　“有，我们炎族人天生对火焰有着特殊的感应，只要达到一定距离或是让我闻到一丝味道我就能找到。”火稚眼神中冒着精光说道。

　　“那最好不过了，你带路，我跟着你。”云韵说道。

　　火稚点了点头，看着四周无边无际的岩浆，微微感应后，拉着云韵朝着一个方向猛扎了下去。

　　无尽岩浆中的两人显得格外的瞩目，火稚也没有了之前兴奋的神态，反而是满脸的严肃。

　　她们已经下潜了快二十分钟了，火稚对异火的那种奇异的感觉告诉她异火就应该大概在这个深度，因为再往下那种感觉就会慢慢减弱。

　　“大概就是这个深度，我们找找看。”火稚凝重的说道。

　　云韵点点头说道：“具体哪个方位能感受到吗？”

　　“暂时不行，要等我把这一层大概都找一遍，我就能找出哪里异火的气息更浓郁了。”火稚解释道。

　　“事不宜迟，我们这就开始。”云韵拉着火稚，精神力也涌了出去帮火稚寻找那个天火尊者在的小空间。

　　厚重的岩浆把云韵的精神力压制了不少，本来可以探测一大片区域的云韵现在生生缩小了一半。

　　就在仔细寻找天火尊者的墓穴的时候，云韵突然眼神一凝说道：“前面有东西来了。”

　　“什么东西？”火稚一愣，“魔兽吗？”

　　火稚还是见多识广，对于岩浆中有魔兽她一点不奇怪，她还见过更奇怪特殊的魔兽呢。

　　“对，我来处理，你继续感应。”云韵说道。

　　火稚点点头，放心的把自己的安危交给了云韵，自己则是全力寻找异火。

　　云韵身上青色的火焰浮现，在这个火属性能量爆棚的地方，用异火还是能占很大便宜的，不仅消耗的斗气少，威力还能增大不少。

　　“风之极”云韵淡淡开口说道，手中一把风刃浮现，青色的火焰则是迅速覆盖而上。

　　“吼！”

　　一只火焰蜥蜴以一种奇异但却特别快速的方法接近，爪子已经朝着云韵拍了过来。

　　云韵随手一挥，手中风刃向着蜥蜴前臂砍去。

　　那蜥蜴手臂连带着爪子直接飞了出去，切口整齐光滑，它身体表面的斗气铠甲和它本身柔韧坚硬的皮肤没能阻挡云韵丝毫。

　　蜥蜴痛苦的吼叫了一声，云韵紧接着就给了它一个痛快。天籁小说网

　　蜥蜴的脑袋还保持着痛苦的神情就已经和脖子分了家，一个狰狞的蜥蜴头向岩浆深处沉了下去。

　　这只蜥蜴是一直斗王级别的蜥蜴，云韵知道这里远远不止只有五阶的蜥蜴，这里甚至有九阶的蜥蜴，如果让她们碰到那她们可死定了。

　　“快些。”云韵对着火稚说道。

　　“怎么？有麻烦？不是五阶的吗？”火稚睁开眼问道。

　　“是五阶，可是我知道这群蜥蜴里最厉害的有几只九阶的蜥蜴，要是碰见可不妙。”云韵急促的说道。

　　火稚的眼神一下就凝重了起来，以她们两个的实力哪怕碰到八阶的蜥蜴都得殒命在这里，果然异火不是这么好找的。

　　“你不用管其他的，全力找异火，战斗的事情交给我，只要找到异火我们就可以安然无恙。”火稚说道。

　　“行。”火稚简短的说了一个字继续闭上眼在岩浆中飞速前进，感受着四周火属性能量中的不同。

　　两人探寻了小半个时辰后，云韵终于又探查到了重新包围而来的蜥蜴部队，这次来的是四只六阶的蜥蜴。

　　它们分别从不同的方向朝云韵和火稚包围而来，速度极快，从云韵感知到它们开始，不过几分钟，它们已经到了攻击范围。

　　四股赤红色的火焰能量从它们嘴里喷射而出，直奔云韵而来。

　　云韵周身火焰涌动，青色的火焰同样一分为四，各自对上一股能量。

　　巨大的爆炸在云韵四周不远处爆发，岩浆因为巨大的冲击力，爆炸的中心位置甚至有了真空，然后又迅速被岩浆填满。

　　蜥蜴穿过爆炸的余波，双掌上弹出了锋利的利爪，爪子上火红色的斗气覆盖而上，岩浆在它们面前自然的被分成了两股，这是蜥蜴最主要的武器，也是它们赖以生存的工具。

　　“当~”

　　精铁撞击的声音响起。

　　云韵飞身向前，冲向了她面前的那一只蜥蜴，手中的长剑与利爪相碰。

　　长剑应声而断。

　　云韵转身抬起右脚踹了上去，青色的火焰瞬间覆盖上鞋跟。

　　高跟鞋跟直接刺穿了蜥蜴的脑袋。

　　云韵拔出鞋跟，她的鞋跟上没有一点污秽，而蜥蜴的尸体开始缓缓下落。

　　处理完一只蜥蜴，云韵随手丢下断剑马不停蹄的飞向左边的另一只。

　　这只蜥蜴看到同伴的惨状，不准备和云韵再近战。

　　火红的能量开始从它嘴里一团团的向着云韵喷出。

　　可是这些火属性的能量没有对云韵造成一点伤害，云韵迎着这些能量炮不断逼近，最后来到蜥蜴面前，一掌拍碎了蜥蜴。

　　最后剩下的两只蜥蜴转换了自己的目标，向着闭着眼睛的火稚飞去。

　　云韵看见后，身后的岩浆突然变成了漩涡状，风系斗气从她身后爆发，整个人被一个岩浆漩涡推动向前，向一颗出膛的子弹一般冲向第三个蜥蜴。

　　就在两只蜥蜴离火稚还有数百米的距离时云韵来到了第三只蜥蜴处。

　　云韵手中风刃出现，身子微微一侧优雅的躲过了蜥蜴爪子的第一击，手中的风刃把蜥蜴一分两半。

　　就在这时最后一只蜥蜴已经到了火稚十米之内。

　　云韵抽出了脑后的发簪，向着火稚的方向甩了过去。

　　最后一只蜥蜴已经抬起了手中的爪子，心中暗道：得手了!

　　就在爪子要触碰到火稚的时候，它的脑袋被一道流光穿过，它的目光也一瞬间变得呆滞。

　　爪子上的斗气一瞬间消失了，然后随着惯性碰到了火稚的护体斗气，“嘶啦~”一声被灼烧殆尽。

　　云韵看着最后一只蜥蜴死去后，不禁摸了摸鼻子，自夸道：“帅！”

　　火稚依旧闭着眼睛，对这几只蜥蜴熟视无睹，哪怕有一只都依旧闯进她周身十米，她依旧无比相信云韵。

　　云韵：我是第一次扔发簪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百零三章 帅！免费阅读。https://xs.23sk.com 