    “我想要订购一批材料，不知道贵拍卖行有没有？”

    凌天将浮磁石收起，却并没有离去，看向眼前那老者，开口询问。

    “自然可以，不知道客人想要什么材料，不是我跟你吹，只要您灵石足够，即便是神级材料，我们也能给你找到。”老者听得凌天这话，面色不由一喜，顿时飞快开口。

    “如此最好不过，我需要一些炼器材料，钟山石、千层云、铁原石……”

    凌天一口气，将所需的材料全部说了出来，而说出来之后，那老者却是神色稍征，脸上闪过一丝尴尬，飞快说道：“客人，实在是不好意思，您要订购的这批材料价格有点高，我暂时没有这个权限，还请您随我前去贵宾室坐会儿，我这就去给你寻长老过来。”

    “可以。”

    凌天点点头，神色平静无比。

    跟在这老者的身后，很快便已经到了一处大厅，对着两人招呼了几句，老头便去寻人了。

    不到片刻功夫，忽然见到一位带着面纱的女子踏入大厅，正是之前在拍卖行叱喝九星的那位袁大小姐。

    “让客人就等了，实在是不好意思。”

    袁大小姐对着凌天笑了笑，而后飞快道：“客人刚才所说的这批材料价值超过三千万，而您想必知道我九天拍卖行可以帮忙寻找各种物品，都是会溢价百分之二十，并且需要先交付百分之十的定金，若是客人后面不要的话，这定金我们也不会再退。”

    “我知道。”

    凌天点头，神色平静，对于这些他自然了解。

    “客人知道的话，那就最好不过，客人还要订购吗？”袁大小姐听得凌天的话，神色满意的笑了笑。

    “自然。”

    凌天点头，直接甩出四个箱子，开口道：“这里四万中品灵石，定金我已经准备好了，只是不知道贵拍卖行帮我寻找的这些东西，大概什么时候能到？”

    “半个月。”

    袁大小姐开口。

    “好，那我就等着了。”凌天点头。

    “没问题，这是我九天拍卖行的信物，客人下次来拿东西的时候，将信物拿出来便可。”袁大小姐手中多出一块玉，递给凌天道：“我拍卖行只认信物不认人，还请客人将其保管好。”

    凌天身手接过，精神力扫过，倒是没有发现什么问题，将之收了起来，开口道：“那我半个月后再来。”

    话语落下，凌天起身，也没有再耽搁时间的意思，起身就朝着外面踏出。

    “等等！”

    正在此时，那袁大小姐却是再次开口。

    “还有事？”凌天回头，对上那袁大小姐的眼睛，神色淡然。

    “还不知道客人尊姓大名。”袁大小姐双目若星，笑呵呵的开口。

    “江上燕。”

    凌天随口胡掐了一个。

    “江小哥是炼器师吗？”袁大小姐看着凌天，笑着询问。

    “是！”

    凌天点头，这不明摆着的吗？我不是炼器师，我订购这些材料，拿着玩啊！

    “那我能冒昧的问一句，江小哥如今是什么段位吗？”袁大小姐继续询问。

    “白袍高阶。”凌天开口，话语没有半点迟疑，这没什么好隐瞒的。

    而随着凌天的话出口，不仅仅是袁大小姐怔住了，便是他身后的潘宇也是不由一呆。

    公子不是炼丹师吗？怎么又成炼器师了？而且还是白袍高阶炼器师？

    这可能吗？二十来岁的年纪，即是白袍高阶炼丹师的同时，还是白袍高阶炼器师，修为也是达到了道宫境三重，这根本不是人能够做到的事情，好吧！

    可是他感觉的出来，凌天没有说谎，他说的是真话，因为没有必要。

    袁大小姐也是一怔，她只是随口一问，也没有想到凌天居然会是白袍高阶炼器师，可这也太年轻了一点吧！

    “我能冒昧的问一句，客人今年多大？”

    袁大小姐身后一直跟着的老者，忍不住开口，神色间满是不信。

    “二十。”凌天开口，将年纪提了两岁，神色平静的开口。

    “二十岁的白袍高阶炼器师。”

    老者双眼眯起，神色间的不信之色更浓，却也没有再说什么，但是意思已经表现的很明确了。

    “老家伙，你什么意思？”

    凌天倒是没有反应，信不信是你的事情，与我有何关系，可是他身后的潘宇却是有些忍不住，怒视那老头。

    “没有什么意思，只是觉得……”

    “行了。”

    正在此时，袁大小姐开口打断老者的话，看向凌天与潘宇道：“实在不好意思，我们只是太震惊了，并非不相信，毕竟二十来岁的白袍高阶炼器师，说出来任何人都会震惊不已。”

    “没事，若是没有其它事的话，我是不是可以走了。”

    凌天摆摆手，没有必要和他们计较什么，神色间没有半点的变化。

    “江小哥稍等，若你真是白袍高阶炼器师的话，我这里有点事，想请你半个忙。”袁大小姐看着凌天的模样，不由的开口。

    但是话语才说出来，便是有些后悔了，自己刚才是咋的了。

    不管眼前这人是不是白袍高阶炼器师，很显然都不适合参与进去，毕竟人手已经够了。

    只是话已经出口，想收回也已经晚了。

    “不好意思，没时间。”

    凌天直接了断的拒绝，开什么玩笑，我可没那么多时间。

    “江小哥先别急着拒绝，只是帮一点小忙，可是报酬很丰厚的。”

    正在此时，袁大小姐身后的老者，却是笑呵呵的开口，话语中带着一丝玩味。

    也是让刚刚松一口气，避免了尴尬的袁大小姐再次怔住，不由无语，自己这不小心说错了话就算了，现在木老您这又是几个意思？

    心中想着，也是很快明白过来，木老大概是觉得凌天在吹牛，想要拆穿他。

    袁大小姐神色无奈，话说人家吹不吹牛跟你有什么关系，有这个必要吗？

    然而话题是自己先提出来的，现在也不知道该怎么制止木老。

    可想到能够拆穿眼前这小子，她心中也是有些莫名的快意，年纪轻轻的学什么不好，非得学吹牛。

    凌天听得这话，却依然是没有半点兴趣，报酬不报酬的他不在乎，他现在缺的是时间，哪有空去给人家帮忙。

