    “好像只有几棵，您需要的多吗？”

    既然是用来榨汁的，几棵肯定不够啊，便让小黑多种些，说是有大用。

    像断肠草这种毒药，空间里种植的很少，曼卿更青睐的是幻灵木，这种制作迷药的原料，小黑一听主子的话，忙屁颠屁颠的走了，身后跟着俩丹奴，

    她这才撤出了神识，一眼便看到聚精会神的小白，不知被什么吸引了，一直往外看呢，

    “有好玩的吗？”她走到跟前，冷不丁的问了一句，外面黑漆漆的，难道他有透视眼吗？

    “您怎么走路没声音的，吓死我了，外面有三拨人埋伏着，专等咱出去呢。”

    “呵呵，都想空手套白狼啊，既然这么喜欢，刚才干嘛不拼价？”

    “主子，您以为两千多万谁都有啊？咱们可都露了真容，您还是想想，以后在丹都怎么混吧？”

    是啊，人家看她，就是行走的灵石啊，有关系没关系的，肯定都在嫉妒，这就是人性啊。

    “怎么办，难道现在开始易容？以后天天以假脸示人？”

    按照她的计划，想在丹都打下基础，要是连真容都不露，以后也会有麻烦。

    “呃，这个肯定不行啊，我琢磨着，要不咱们找个靠山？”

    曼卿直接翻了个白眼，别说靠山了，这地方人生地不熟的，门路都摸不着，千头万绪都没理清呢。

    “明天先去打听下，看看那什么学院吧，”如果混进了学生堆，大概他们就找不到了，时间一久，这事也就过去了，

    见主子下了决心，小白默默的盘算着，去了学院，主子身边带不了太多人，阿薇作为傀儡，那是能去的，可自己肯定不行，以后只能在主子的手腕长驻了，让他离开，那是想都不要想！

    两人当晚开始研究，宅子是买在城外，还是在城里，

    “如果进了学院，肯定不许回家的，入赘那货的就不错，咱们明天看了再定夺吧。”

    到了凌晨，天还黑着，两人偷摸结账走人，出了客栈撒丫子就跑，盯梢的盯了大半夜，这会刚刚眯着，他们做梦也想不到，人家不按常理出牌啊。

    两人也没回驿站，去了早市的小食街，这一晚都没怎么睡，肚子早饿了。

    “哎呀，这个是大糖果子吗？”自从来了这里，还第一次见到这种小吃，那香甜的味儿老远就闻到了。

    “您真有见识，小老儿上辈子历劫，生在了一个叫天津的地界，卖了一辈子这个，呵呵，您尝尝，真不赖呢。”

    曼卿一听这话，立马产生了亲切感，不管是哪辈子，可都是老乡啊。

    “您有面茶吗？好久没吃那一口了。”她虽然不是天津人，可前世没少去出差，对北方的饮食都很喜欢。

    那人一听，忙高兴的说，

    “您也喜欢喝面茶？这里的人都欣赏不来，卖了几天媳妇不叫做了，说是剩下的可撑死她了，您明儿再来，我一定给您单做。”

    “那个，明天来不了，我吃这果子就蛮好，”她不光买了自己吃，还将炸出来的包了圆，打算留给爹娘吃。

    小白也是狂买一通，一会回驿站，还有几个能吃的。

    他们出了早市，果然，后面的尾巴一条都没了，便高高兴兴的回了驿站，小吏正在指挥打扫庭前呢，看到他俩愣住了，

    “你们什么时候出去的？”他今天起的很早，根本就没看到啊。

    “那个，早上睡不着，看你在忙呢，就没打扰，对了，你今天开我们去看房吗？”这份工作也听辛苦的，这一晚，他也住在驿站里。

    “是的，等下我们头儿就来了，我已经和朋友联系过了，他已经去等着了。”

    这是有多着急啊，要将祖产卖掉，若是人家对他不好呢？连个退路都没了，曼卿摇了摇头，人家的事，用得着她来担心？忙去了房里，

    “你们快来看，我买了好吃的，”瞬间，桌上就铺满了，甜咸干稀的，应有尽有，

    “姐，你们昨晚有收获吗？”文瑾拿起了一只大包子，斯文的吃了起来，

    “当然，主子才发了横财，兜里的钱自己都往外蹦呢。”小白也往外掏着美食，还不忘调侃两句，

    “听他说，也没买多少，就一颗珠子，还有一簇异火，爹想了好久，好容易碰上了。”

    “那太好了，爹炼器已经入门，要是有异火加持，助力不会小呢，”

    “你们快吃，等下咱们去看宅子，”住在外面到底不方便，安顿好他们，自己就躲进学院吧，她不想再节外生枝了。

    宅子果然不错，要入赘的男子也长得一表人才，言谈举止彬彬有礼，

    “你们是莱哥的朋友，这个价比市场低了两成，如果可以的话，我有点急。”

    看来是等着灵石用的，怪不得要卖祖产，可他们不熟，也不好多问，曼卿点了头，阿原拿着灵石和他去交易了。

    “我喜欢这个院子，团团一圈，看着很舒服啊。”

    这是个大型的四合院，院子非常大，划作了四个功能区，四边都是两层小楼，大门那一处更是宽阔，站在二楼的回廊上，向远方望去，感觉站在了城墙上。

    回廊后面有七八间房屋，其中还有两间像是议事的敞厅，摆放了很多桌椅。

    “我们就住在下面的倒座吧，平日也能听个门，”这次跟来的人不多，除了他们和少爷，那俩可都是近身伺候的。

    “这里就交给你们了，我今天去打听下招生的事，既然都来了这里，不想错过机会。”

    说是三月，可现在都过了大半，若是晚了，就得等明年啊。

    留下了阿霜和阿原，他们四人坐上了飞行器，打算直接去城主府问问，毕竟，小白说的是官方学院，曼卿从袋子里摸出了一封信，这是风离临行时塞给她的，

    “他欠我一个人情，要是有为难的事，尽管找他，”

    这人的头衔不低，像是武官之类的，她只是看了看，便又扔了回去，她还是检验一下，靠自己能成功吗？

    城主府很好认，从高空往下看，那座最高的楼就是了，占地还挺大的，

