
　　336

　　“……跟他废什么话，废了这个狗杂碎再说！”

　　“杂碎，给道爷死来！”

　　阿威手中雁翎刀出鞘，股股法力登时向着刀身之中翻涌了起来。

　　刹那之间，煞气翻腾。

　　一股子没由来的森冷之意疾驰而出，向着那磐少石的身上碾压而出。

　　那突如其来的变得赤红的眸子，让那手臂略为发麻的磐少石心中暗暗发苦、他没有想到，眼前这两人根本不理会他所谓的背景。

　　出手之间便是杀招。

　　尤其是那手持雁翎刀之人。

　　那恐怖的力量已然让其手臂发麻，虎口生疼；这两人，难道是那护法堂的人不成、但是很快，其便打消了这个念头。

　　护法堂中的人虽然未曾达到同其熟知的地步，但根本没有眼前的两人才对。

　　难道。

　　他们是茅山所流落出去之人？

　　但已然由不得他多想，阿威那如同狂风暴雨一般的攻击，已然向着其身上绞杀而来；动作迅之又迅，让人防无可防！

　　“金刚咒！”

　　磐少石一阵心惊，身形连连后退，甩出一道绿色的符咒来。

　　金光凛绕。

　　仿若金钟一般的光束瞬间浮现于其身前，直挺挺地向着阿威的方向轰了过去。

　　就在其眼底之中露出一抹放松之意事，阿威手中用寒铁加持妖血妖骨所铸造的雁翎刀又岂能用普通的目光去看待。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻。

　　那道绿色符咒所衍生出的金钟，登时被那凛冽的刀光给劈成了无数的碎片。

　　“该死，这两人到底是什么来历？！”

　　望着那再次迸射而出的刀光，磐少石连连甩动了手中的软剑；本就被酒色掏空了身体的他在阿威的频频攻击之下，已然产生了退却的惊惧之意。

　　他现在才能够看穿秋生连同阿威两人的修为，秋生修为基本上同其相当，但是阿威的修为才堪堪两印。

　　两印的修为，为何打的自己毫无还手之力？

　　由不得其如此。

　　三人的修炼基本上都是在九叔连同风莫惊的手把手教授之下；修为，不同于其手段。

　　经过旺财不知多少日夜的特训，阿威可不再是之前只会拎着短枪逃窜的队长阿威；而切切实实的，却是一个合格的茅山弟子。

　　“该死，该死啊！”

　　“停手！”

　　磐少石虎口已然崩裂，出现了丝丝缕缕的血丝来；那股肉体撕裂的剧痛已然让其心生退却之意。

　　一直被那磐石带于身边的磐少石，又何曾经历过这些事情。

　　而阿威等人。

　　每天经历的可不单单是旺财那个仿若铁塔一般的家伙，最为重要的，便是那神出鬼没大师兄的“教导”。

　　一个不慎，等来的便是那没由来的剑鞘。

　　磐少石，甚至连同旺财都比不上。

　　又何曾能够达到风莫惊的地步？

　　磐少石可以未尽全力。

　　但是阿威等人，出手之间便是全力。

　　这种下意识动作，已然被风莫惊“铸入”到了骨子之中。

　　狮子搏兔，尚尽全力！

　　谁知道眼前的磐少石掌握着什么古怪的手段。

　　“嗡！”

　　刀鸣之声阵阵，阿威这才堪堪停住了手中的动作，但是眼底之中赤红之意，不仅不曾收敛，反而越发变得浓郁了起来。

　　“两位，你我本是茅山弟子，何必出现大水冲了龙王庙之事？”

　　“这件事情，就当小弟做的不对；这女子，就交给两位大哥了，如何？”

　　磐少石露出一个男人都懂的神情来，随即将目光放置于旁边那女子身上。

　　阿威不曾言语，秋生却是突然阴笑了起来。

　　声音显得分外尖利，甚至连一旁的阿威都不禁微微侧目；只有他知晓，那看似永远不着调的秋生，怒了！

　　“狗东西，你居然敢败坏吾茅山宗派名声；哪怕你身后站着掌门，今天你也得陨落在此处。”

　　秋生身影快速蹿出，手中刀剑出现，一股让那磐少石心惊胆寒的气势猛地翻涌了起来。

　　煞气缭绕，杀机浮现。

　　感受着这番没由来的杀气，磐少石脸色越发变得难看了起来；眼前秋生的手中，手中绝对存有人命。天籁小说网

　　念及此处，其突然抖了抖自己那宽大的衣袖。

　　霎时。

　　数十道牛毛钢针被其甩了出去，闪烁着幽光的牛毛钢针迅速浮现，向着两人的方向绞杀而去。

　　这算是他的一道底牌。

　　哪怕就是蓝色符咒，凭借他的修为也无法催动；倒不如布置一些其他的手段，用以不时之需。

　　“傀儡手段，找死！”

　　秋生刀剑交职，阵阵剑影猛地腾空浮现；仿若凝实出了股股旋风一般，尽数将那些牛毛一般的钢针给扫落于一旁的空地之上。

　　那相互缠绕在一起的剑影连同刀影已然落在了那磐少石面前。

　　仓促之下，他只得抬起手中的软剑去进行抵挡。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，那柄仿若银练一般的软剑登时被秋生劈成了无数碎片。

　　碎片炸裂，划向了磐少石的脸。

　　“……该死！”

　　磐少石脸上皮开肉绽，一边忍着剧痛，一边掏出了十几张绿色的符咒来；血迹沾染，符咒登时腾空而起。

　　阵阵幽光闪烁，变换出十几个磐少石来。

　　替身符。

　　这是磐石赐予其护身之术！

　　随着那十几道身影的浮现，那真正的磐少石眼珠一转，随即运用起来法力向着远处夜色之中逃窜而去。

　　“狗东西，居然敢伤本公子，我要你们的命！”

　　磐少石一边逃窜，一边发出咬牙切齿一般的怨恨之声来。

　　自从目前为止，还没有人敢于伤害自己；身为执法长老的亲子嗣，可谓是要风得风要雨得雨。

　　何时敢有人伤害自己？

　　念及此处，其那一双猥琐的眼睛之中平白升腾起来阵阵没由来的怨恨之意来，丝毫不忌讳地咬牙切齿道。

　　“咻！”

　　“噗嗤！”

　　就在这时，一道让其寒芒倒竖的残影猛地疾驰而出；等其再有动作之时，一道黑色的箭矢已然洞穿了他的手臂。

　　恐怖的力量将其轰飞出去，死死钉于远处的空地之上。

　　文才的身影自远处的黑暗之中浮现，反手挑出，又是三道箭矢被其抓于手中，寒光森森，摄人心神。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，336 狮子搏兔，尚尽全力（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 