    “林寒，你他妈够狠！”

    杨富田做梦都没想到，林寒居然敢还手，捂着脑袋，猩红的血液顺着发梢啪嗒啪嗒往下滴。

    现场之人全都愣住，杨富田是谁？都是他把别人打得半死不活，今天竟被反击了，同时，都带着可怜眼神看向林寒。

    “小寒，怎能打头呢？要是把他敲死或打傻咋办？”何素芳既解气，又担心儿子。

    “妈，我是医生，就算把他打死了，也能救活。”

    为不让母亲看到接下来血腥一幕，其次也是为她安全着想，林寒把她推进屋里，并且从外面上了锁。

    “小寒，快开门，你斗不过他们……”何素芳在里面不停喊叫。

    “给我打！”

    杨富田一声嘶吼，下一秒，几十号人抡起家伙就要群殴林寒。

    这伙狗腿子助纣为虐，心甘情愿做杨富田的打手，林寒要为民除害，手中握紧铁棍，直接迎上。

    咔嚓，先是打断一根袭来的木棒，力道不减，击中一个家伙的肩膀，肩膀瞬间塌陷。

    呼，钢管袭来，当啷，被林寒的铁棍震飞，那人转身想跑，结果后背中招，摔了狗啃泥。

    除外围几个村民外，这些人都是附近的混混，平时打架斗狠，横行霸道，跟着杨富田没少做坏事，他们自认为够狠了，没想到林寒比他们还狠，心中升起畏惧之意。

    片刻之后，林寒已放倒五六个，而且都伤势不轻，众人纷纷后撤，尤其郑小六彻底怕了，连忙躲到最后面。

    “杨富田打了我妈，郑小六推倒我家院墙，是我跟他俩的私人恩怨，你们最好别掺合，否则，我手里的铁棍不认人！”

    林寒一边冷喝，一边踏步上前，每走一步，都带着无可匹敌的气势，而且从他身上散发着浓浓杀气。

    杨富田望着他眼中的窝囊废，难以置信，要知道林寒自幼受村里小伙伴欺负，向来打不还手，骂不还口，今天的表现凶狠，暴戾，太过于反常，好像变个人。

    他咬牙道：“你害我表姐丢了工作，又打了我！不废掉你我就不叫杨富田！”

    “挖我家墙角在先，打我妈在后，又指使郑小六推墙，现在带着一群狗腿子在我家耀武扬威！你眼中有法吗？是否知道啥叫血债血还？”

    “我是这一片的王，想干啥干啥？天王老子也管不着！你家房子我扒定了！”

    砰。

    林寒将他踢飞，跟皮球似的滚到门口。

    林寒面无神色，杀气腾腾追了过去，混混们挥舞着家伙，除了后撤不敢出手。

    “这样打富田哥，林寒，你他妈死定了……”

    林寒手中钢管横扫而出，把郑小六抽飞，倒在地方再也爬不起，说道：“你只配做一条咬人的狗！等我收拾完杨富田，再跟你算账。”

    郑小六都疼哭了，急忙闭上嘴巴，这小子失去理智了，什么事都能做得出来，千万不可激怒他，所以，趁人不注意，滚到几个村民身后。

    杨富田瞪向一群手下，怒骂道：“你们愣着干什么？打他啊！往死里打！否则，以后别跟我混！”

    “他们敢吗？”

    林寒丢掉铁棍，抓着杨富田的脚踝朝墙上撞去。

    砰。

    杨富田双手抱头，背部撞在墙上，疼得呲牙咧嘴，吼道：“只要不搞死我，我就抽你的筋，扒你的皮……”

    他咬牙切齿，丝毫不妥协。

    “小寒，把人放下吧，把他打伤了，你要担责的。”

    杨大柱溜回来，看到眼前一幕，难以置信，能收拾杨富田的，恐怕只有林寒。

    其他村民也劝，为林寒担心。

    砰。

    “敢打我妈！我家好欺负是吧？”林寒抡起杨富田再次撞墙上。

    “有种你弄死我……”杨富田下不了台阶，只好硬着头皮叫嚣，想着林寒冲动之后会害怕，会后悔，可是他想错了。

    砰砰砰。

    杨富田不停的撞在墙上，砖头都已撞碎几块，林寒依然没有收手，只要不求饶，他不会停下。

    杨富田的声音越来越弱，头上手上全是血，惨不忍睹。

    “他快不行了，快点放下他！”郑小六感到害怕，苦苦哀求，他在想等会林寒是不是也这般对付他。

    “小寒，别做傻事，你要是出事了，叫你妈怎么活？”杨大柱大声劝他。

    林寒充耳不闻，还在拎着杨富田撞墙，杨富田眼神惊恐，往死里整他啊，终于开口哀求：“别打了，我赔钱！”

    林寒仍不为所动，砰，杨富田的脑袋撞墙上，闷哼一声昏死过去，在众人惊骇目光中，被林寒两巴掌给打醒。

    那些没来得及动手的，胆战心惊，没人见过这么疯狂的人，一个个不由自主退出老远，唯恐殃及到自己。

    “林……寒，我……错了，我愿意道歉赔偿，条件任你提，你就放我一马吧。”

    谁能想到不可一世，盘踞一方的恶霸，现在跟孙子似的哀求饶命。

    林寒这才把人扔下，冷声道：“一，向我妈磕头认错；二，把我家院墙重新砌好，必须在明天八点之前完成。”

    “好，我答应。”此时的杨富田唯唯诺诺，不敢说半个不字。

    林寒继续说道：“第三，赔偿医药费，精神损失费等等合计五十万！当然，你有权利拒绝，我让你终身残废。”

    “我全都答应。”杨富田只想尽快去医院治疗，无论什么条件都同意。

    林寒点头，“去吧，跪在门口求我妈原谅。”

    他不敢让何素芳看到杨富田惨状，隔着门道歉也行。

    杨富田面如死灰，爬到门口，声泪俱下的请求谅解。

    这个时候，林寒又走向郑小六，后者比较机警，直接下跪，还自扇耳光，哭得一把鼻涕一把泪，骂自己不是东西。

    林寒冷目扫过，沉声说道：“今后谁再找我家麻烦，我叫他下半生不得安宁！”

    众人点头，连杨富田都敢打，还有什么不敢干的。

    “滚！”

    呼啦，如蒙大赦，一个个退到院外，挖掘机也被郑小六开跑了。

    杨富田求得谅解后，顿时愣住，那群手下全跑了。

    “记住我的条件，滚！”

    林寒走过去，抓住他的肩膀给扔到门外。

    “你们这些狼心狗肺的家伙，还不赶紧送我去医院！”

    很快，门前变得清净。

    “哈哈，还是小寒厉害！打的好！看那个鳖崽子还敢猖狂不！”

    杨大柱爽声大笑，从未有过的扬眉吐气，其他村民也是兴奋不已，甚至有人跑回家放鞭炮，可见多么痛恨杨富田。

