    第2851章夜探毛家（二）

    张旭看到小丫头那副憋屈的小模样，他觉得心里的气消散了大半，于是语气轻柔的朝小丫头道：“跟上。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她在张旭翻进院子后，就跟着翻进院子里面。

    “朝哪个方向走？”张旭在小丫头进到院子后，朝小丫头问道。

    “东边，那里有两个护卫守着，你小心一些。”

    “好。”

    十多分钟后卢筱筱带着张旭进到毛家放武器的那间屋子里，她见屋子里面的武器有多了几箱，就朝张旭道：“张旭，这里的武器比我昨天来时又多了，你说他们从哪里弄来这么多武器？”

    “不知道，我先把武器收起来，你看下这间屋子里面有没有密室。”

    “好。”卢筱筱说完话后就开始查看起屋子来。

    张旭把屋子里所有武器收进乾坤袋后，见小小丫头还在查看屋子，就走到小丫头身边朝小丫头问道：“没有找到密室吗？”

    “没有。”

    “你到那边的凳子坐着休息会儿，剩下的地方我来找。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝着屋子里唯一一把凳子走去，然后坐到凳子上。

    可是她刚坐到凳子，就发现了凳子不对劲，于是她连忙把张旭叫了过来。

    “怎么了？”张旭来到小丫头身边朝小丫头问道。

    “我好像找到密室了，你把我抱起来。”

    “好。”张旭说完话后就把小丫头抱进怀里。

    卢筱筱在张旭把她抱好后，她就转过头朝凳子看去，然后就看到凳子上有个特别不起眼的凸点，要不是她人小又对于东西特别的敏感，压根发现不了那个凸点，看来设计密室的人很狡猾，把机关设置在这个地方。

    “张旭，你去看一下那个凸点是不是开启密室的机关。”卢筱筱用手指了下凳子上那个凸点朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后把小丫头抱到安全的位置放下，然后他才去看凳子上的那个凸点。

    当他确认了那个凸点就是密室开启的机关时，就朝小丫头道：“你先出院子，我到密室看看什么情况。”

    “我陪你一起去，不然我不放心。”

    “听话。”

    “我不，我就要和你一起去，不然我们谁都不许去。”

    张旭听到小丫头的话后知道今天是非带小丫头不可了，于是他只好点头同意了。

    不过他在开启密室前，朝小丫头道：“一会儿要是看到危险，立马就离开，不用管我，知道了吗？”

    “知道了。”

    “那我开启密室了。”

    “好。”

    张旭听到小丫头的话后，他深吸了一口气，就按下了那个按钮。

    然后他就看到凳子盘的石板缓缓打开，于是他立马就朝后退去。

    当他退到小丫头身边时，见石板已经彻底的打开了，于是他让小丫头呆在原地别动，就从乾坤袋里拿出一把木仓缓缓的朝密室入口走去。

    他来到密室入口的时候，见下面一片漆黑，什么的都看不见，他就拿出一把手电筒朝下照去。

    当他看到进入密室的楼梯上的机关时，就明白了打开密室的时候为什么没有危险了，感情在这等着呢。

    (本章完)

