    李世民在玉山内，甚至还在玉山的脚下诸多地方修建了渡口码头。即便他真的守不住玉山，他也可以立刻撤军，乘船南下退入广州。一旦退入广州，对李世民这样一直生活在北方的人来说，气候会更是恶劣，尤其广州的环境也不如韶州。

    不过那是下下之策。

    这时代的韶州、广州等地，是偏远之地。虽说这些地方，已经建立起行政区域，实际上这些地方，相比于江南道扬州这般富庶的地方，却是差得天远地远的，完全没有可比性。

    虽说土地肥沃，虽说气候很适合栽种水稻之类的，但却不曾开发，导致许多地方更是贫瘠。尤其这个时代下，广州等地的环境更是恶劣。

    大唐时对南方的开发极少，广州等地要开发出来，至少是宋朝。而真正兴盛的时候，那就得在清朝时期，广东十三行那是真正商业繁茂的区域。

    玉山中，山中修建了一处处房屋。

    供诸多人居住。

    李世民居住的房屋，是单独修建的，不过也极为简单，没有什么奢华的，更没有屏风、装饰品之类的。李世民如今，正在处理手中的政务。他把手中的政务处理完，不知怎的，因为有些疲乏，便趴在案桌上小憩。

    李世民梦中，却是一下梦到已故的父亲李渊。李渊在梦中，一副气急败坏的样子，逮着李世民就破口大骂，狠狠的批斗了一番，弄得李世民云里雾里的。在这一梦境的最后，李渊大声的质问李世民，说李世民怎么照顾孙儿的，竟使得孙儿惨死。

    李世民很是疑惑。

    儿子怎么死了？

    都好好的。

    只是李世民还没有回过神来，梦境转换，长孙无垢忽然就出现在李世民的面前。李世民见到长孙无垢，内心是极为欢喜的。可长孙无垢面色苍白，一副我见犹怜的样子，但却是双眼带着幽怨，也一样埋怨李世民，说李世民没有完成他的托付，竟使得儿子惨死。

    李世民先前面对李渊时，还没有时间反应过来，没有辩解画面就变成了长孙无垢。如今面对着长孙无垢，李世民急忙辩解，说膝下的儿子各自一方，如今都好好的。

    长孙无垢却是大哭不已。

    说儿子死得好惨。

    根本不听李世民的辩解。

    李世民见到长孙无垢如此，心下也是有些慌乱，因为他一贯是极为宠长孙无垢的。只是在他心下烦躁不安时，画面再度切换，最终又变成了李承乾站在李世民的面前。

    李承乾一副凄凄惨惨的样子，披头散发的，说自己死得好惨，一副凄惨模样。到了这里，李世民一下就惊醒了过来。

    李世民的内心，忽然间无比烦躁。

    他更是大口大口喘息着，额头上更有着细密的汗珠，心脏更是砰砰跳动个不停。因为先前的梦境不曾消逝，如今还历历在目，甚至李世民更是大汗涔涔。

    他一想到自己梦中的场景，心下更是心慌意乱，无比烦躁。李世民内心忽然间，便很是担心李承乾、李恪和李泰的生死，更是担心梦境成真。

    李世民道：“来人。”

    士兵立刻进入。

    李世民吩咐道：“请房相来一趟。”

    士兵应下，转身去通知。不多时房玄龄进入，他进入后见到李世民，躬身行礼道：“臣房玄龄，拜见陛下。”

    即便如今在山中，房玄龄丝毫不曾逾越，依旧是规规矩矩的，极为讲礼。

    李世民道：“不必多礼，坐。”

    “谢陛下。”

    房玄龄道谢后，他看向李世民道：“陛下，虽说这韶州的天气颇为炎热，但我们住在这玉山中，玉山山势起伏绵延很远，山中略显闷热，但也不甚太热。怎么您当下，却一副大汗淋漓的样子，莫非是发生了什么事情？”

    李世民长舒了一口气，说道：“玄龄，朕刚才做了一个噩梦。梦境中，出现了父皇和观音婢，最后还梦到了太子。父皇和皇后责备朕，说朕没有照顾好太子等人，以至于太子等人身死。最后梦到太子，他说自己死得好惨，一副凄惨的模样。”

    房玄龄心头咯噔一下。

    这种梦境，是极为罕见的，怎么李世民突然梦到了这样的情景。

    房玄龄宽慰道：“陛下，这是白日做梦，当不得真。梦中的事情，很多都是不作数的，所以陛下不必去管。我们眼下，只需要好好经营玉山及韶州、广州即可。”

    “其余的，不必去管。”

    “陛下是长时间不曾见到太子等人，所以内心思念。”

    “这是人之常情的。”

    顿了顿，房玄龄又说道：“我们如今在玉山当中，暗中掌握了曲江县。甚至连韶州许多地方都在我们的掌握中，眼下我们这里，有诸多的事情要处理。陛下不必纠结于一些小事情，不必去管这些梦境。”

    李世民叹息道：“朕担心啊！”

    如今的李世民，他带着军队南下韶州，按照此前的打算，是躲藏在岭南山中，躲藏在大山内避免遭到杜启攻打。实际上，李世民却是做的两手打算，一方面他躲藏在山中，另一方面则是派遣兵力去扫荡各地，争取多建立据点，确保能收集更多的粮食。

    在南方地区，天气本就不一样，更为热一些。换做在北方，如今二月的天气，都还有倒春寒的时候，可是搁在如今的韶州，却是天气暖和。

    甚至于如果在太阳下晒着，甚至隐隐有酷热之感，所以一南一北的天气不一样。所以这时候行动，那是极为轻松的，没有多少困难。

    房玄龄再度宽慰道：“陛下不必担心，不过是梦境而已，当不得真。”

    李世民点了点头。

    饶是如此，他的内心依旧是担心。

    就在此时房间外，忽然间传来了一阵急促的脚步声，却是魏叔玉急匆匆的进入，魏叔玉脸上的神情，颇为急切。他脚步更是急促，进入房间后站定，躬身行礼道：“陛下。”

    李世民道：“叔玉，你这急匆匆的样子，莫非是有什么事情发生？”

    魏叔玉道：“有北方传回的消息。”

    李世民心头咯噔一下，顿时就紧张起来。他连忙就看向魏叔玉，说道：“是否是关于太子等人的消息？”

    魏叔玉愣了下，说道：“陛下，您怎么知道臣要禀报的消息，是和太子殿下有关的。”

    他有些意外。

    毕竟所有的消息，都是他负责，其他人不知道。

    李世民听到魏叔玉的话，一颗心顿时沉了下去。不过李世民的内心，却是仍有着一丝的希望，他开口道：“叔玉，是好消息还是坏消息？”

    他都不曾直接询问。

    旁敲侧击的问。

    魏叔玉没有直接说，担心李世民承受不了，所以道：“陛下，是噩耗传来。”

    李世民一下就瘫坐下来。

    他有些懵了。

    噩耗！

    是噩耗传来。

    这就意味着李承乾极可能已经是身死，李世民此前已经死了父亲李渊，死了妻子长孙无垢，甚至于连自己的股肱之臣长孙无忌也被逼自刎而死。如今一想到自己的儿子也是要死，李世民的内心就再也控制不住，无比的悲恸。

    好半响后，李世民回过神，深吸口气道：“是太子被杀了吗？”

    魏叔玉声音低沉，缓缓道：“的确是太子被杀。蜀中方面，萧元奇击败太子殿下，生擒了太子殿下后，带着太子殿下到了江南道。杜启见到了太子，不曾留下太子的性命，直接下令杀死了太子。”

    “该死啊！”

    李世民听到后，情绪失控，握拳一拳锤下，狠狠击打在案桌上。

    无比的愤怒。

    更是无比的悲恸。

    “杜启，朕和你势不两立。”

    “朕誓杀你。”

    “噗！”

    李世民悲愤之下，说了几句话后，喉头一甜，一口鲜血就喷出。这一刻的李世民，眼前有些眩晕，身体摇摇欲坠。

    李世民的手，却是死死摁着案桌，稳住了身体，待眩晕过去，李世民才身体稍稍瘫坐。即便如此，李世民内心仍是充斥着悲愤和愤怒。

