
    而秦以泽愣怔了一秒，看着手里的军刀。

    这把军刀，在战场上，曾经染满了鲜血。

    从刀鞘拿出来的那一刻，都带着杀气和寒光。

    可他，宁愿这把刀，永远用来刮鱼鳞

    顾乔乔善于就地取材，虽然没有油和调料，但是就是一点点盐，顾乔乔也将鱼片粥做的鲜香无比。

    顾清风是真的第一次在这样的坏境里吃饭。

    而玉娘也同样如此。

    顾伯和赵玉香倒是没有什么奇怪的。

    赵玉香当年跟着采伐队上山的时候，过的差不多就是这样的生活。

    顾清风和玉娘没有坐在一起。

    玉娘依然没和他说话，也没看他，只当他不存在一样。

    五十年没有他的日字，也都熬了下去，更何况现在身边还多了乔乔这么懂事能干的亲人。

    顾伯刚才劝了顾清风半天，顾清风也终于的意识到，一时半会的，玉娘不会原谅他。

    但是，只要有乔乔在，只要有顾天峰一家，他们就还是一家人。

    意识到这个问题的顾清风想通了。

    依照身体的状况，按照乔乔的金口玉言，在活个十年没问题。

    十年的时光，足够他去弥补一切了。

    所以顾清风的胃口也好了很多，等吃完了一茶缸鱼片粥的时候，顾清风暗暗的瞪了秦以泽一眼，心里想，这么能干懂事又漂亮的乔乔，倒是便宜了那个臭小子。

    要是以后敢欺负乔乔，他马上就将乔乔领回顾家去。

    秦以泽也看到了顾清风的目光，不在意的微微一笑，其他人如何看他，他一点都不在意。

    只要乔乔眼里有他就好了。

    当然了，即便是这样想，也不耽误秦以泽在他们面前刷好感。

    得到老人们的认可，也是很重要的。

    此时的天色有些阴，不过有风从河面吹来，带来了一丝凉爽。

    将这里收拾好之后，一行人再次的朝着边城驶去。

    很快的，在傍晚的时候，到了目的地。

    顾乔乔松了一口气。

    她跟着太奶奶去了她和赵玉香的家。

    顾清风和顾伯被秦以泽安排住在了团部的招待所。

    随后，秦以泽和顾乔乔就开始忙了起来。

    秦以泽要和接任他职位的指导员进行交接。

    而顾乔乔要处理家里的物品。

    这个房子要交出去了。

    家里的东西该邮走的邮走，该送人的送人。

    而赵玉香的家里也同样如此。

    尽管赵玉香不太想去帝都和那个严肃的老头子在一起生活，但是她离不开娘，也很喜欢乔乔。

    所以，这里除非必要，也许再也不会回来了。

    这时候林区的房子私人买卖的很少。

    都是单位分配的。

    这房子和顾乔乔家的房子一样，到时候收拾好了之后，交给单位就可以。

    都说破家值万贯。

    顾乔乔刚刚在这里生活了几个月，竟然就有了一大堆的东西。

    所以，在这里生活了三十多年的太奶奶家的东西更多。

    两头都很忙。

    最闲的就是顾清风了。

    顾伯在当地县城租了一辆小汽车，帮着她们邮东西，而顾清风忍不住就跑去了玉娘的家。
