
　　大古开着车，林克和星古坐在后面，三人一路向海洋研究所驶去。

　　很快，车来到海洋研究中心。

　　这里的科研人员早就接到野瑞的通知，其他人已经撤离，只留下研究中心的主任和两个工作人员在此等候。

　　“这就是超声波诱导器。”

　　研究中心主任和另外两个工作人员抬起来一个仪器，“其他超声波诱导器我们已经关闭了，祝你们好运！“

　　大古结果超声波诱导器，郑重地点头。

　　三人便赶忙坐上轿车撤离了研究中心，大古将超声波诱导器放进后备箱，开车朝野瑞划出来的无人海滩开去。

　　海洋研究中心离那处无人海滩并不远，大约十分钟后，林克三人就来到了那处海滩。

　　林克和大古将超声波诱导器放到海滩上，随后将其开启。接下来就是等待怪兽的登场了。

　　林克看着蓝天白云，感慨道：“真是美丽的风景啊，要是没有怪兽的话，这里还真适合野餐呢。”

　　大古点头，“要是没有怪兽就好了。对了，忘记问你个问题了。”

　　“什么问题。”

　　“如果向神龙许愿让地球不再受怪兽入侵，能不能成功？”

　　林克摇头，“这个愿望就属于很离谱的愿望了，神龙是无法实现的。”

　　大古也不意外，轻轻点头。

　　半晌，他问道：“等会你要出手吗？”

　　林克摸摸星古的脑袋，“我和星古就不出手了，等怪兽一来，我们两个就去研究中心看海豚去了！”

　　“喂喂，要不要这么狠心。”大古苦笑，“要是我打不过怪兽怎么办？”

　　“只要前辈小心一些，是不会出问题的。”林克微笑，“那怪兽是受到放射性物质而畸变成的，所以只要将其身上的放射性物质净化掉就可以了。”

　　大古有些迟疑，“我记得放射性物质基本很难处理，要自然等它们衰变，都要用上千上万的时间。”23sK.com

　　“前辈，请相信自己。”林克拍拍大古的肩膀，“你一定可以的，我和星古去看海豚了。”

　　“走咯，看海豚去了。”

　　星古高兴地欢呼着，临走前也不忘为大古打气，“大古爸爸加油！”

　　林克和星古离开。

　　大古看着两人离去的背影，面色哭笑不得。他低头看了看自己的双手，喃喃自语道：“相信自己吗……”

　　……

　　胜利队总部里。

　　野瑞一直在监视怪兽的行踪，忽然屏幕上出现反应，野瑞顿时高兴说道：“队长，怪兽再次出现了，还是在R海域，看它的移动轨迹，是朝大古设置的超声波诱导器的海滩而去的。”

　　居间恵点点头，“很好。大古队员，做好准备，怪兽一出现，你就坐车后退，将战场让给我们的飞燕号。”

　　大古的声音传来，“明白！”

　　居间恵看向宗方他们，“你们去机房等待吧。”

　　宗方几人点头，“明白！”

　　……

　　海滩。

　　大古坐在车里，忽然看到不远处的海面沸腾起来，冒出无数泡泡，随后一头庞然大物从海面底下升起——

　　“雷伊洛斯！你终于来了……”

　　大古抿嘴，操纵车上搭载的武器，“让你尝尝这个！”

　　车顶的武器管炮对准了海中的雷伊洛斯，下一刻，粗壮的激光炮轰中雷伊洛斯，在雷伊洛斯的身上打出一大蓬的火花！

　　雷伊洛斯脚下微微踉跄，注意到了海滩上的大古，顿时朝大古走来，大古一转车头，朝内陆驶去。

　　轰隆隆……

　　远方的天空，两架飞机驶来，正是胜利飞燕号。

　　“给他点颜色瞧瞧。”

　　“这次可不能让它再跑了！”

　　“激光炮准备！”

　　“准备完毕！”

　　“发射！”

　　一连串的沟通和命令精准下达，随后两道激光炮从飞燕号上射出，打在雷伊洛斯的身上。

　　大古开车来到一处无人的地方，从怀中掏出了神光棒，看着远处和两架飞燕号纠缠的怪兽雷伊洛斯，按下了神光棒——

　　“迪迦！”

　　在一片灿烈的光芒中，红紫银三色的巨人华丽登场。

　　chia！

　　迪迦一出场，就对雷伊洛斯摆出了战斗姿势。

　　“是迪迦！”

　　“迪迦奥特曼来帮助我们了。”

　　“不知道今天能不能见到赛罗啊。”

　　迪迦的出现，让丽娜他们神情振奋，驾驶着飞燕号在一旁掩护迪迦战斗。

　　迪迦得到了林克的指导，知道雷伊洛斯的招式，并不敢掉以轻心，小心戒备着，不管雷伊洛斯做出什么样的迷惑举动，迪迦都是奋力战斗。

　　很快，在小心应对的迪迦面前，雷伊洛斯的招摇撞骗并没有成功，最后迪迦一记净化光线，将雷伊洛斯重新送回了大海！

　　“赢了！”

　　“感觉好轻松！”

　　“迪迦也在不断的战斗中变强了。”

　　“不知道是不是错觉，总感觉迪迦对这只怪兽很熟悉，不管那怪兽怎么装可怜，迪迦都没有上当耶。”

　　飞燕号上，众人看着迪迦飞向天际，谈论着刚才的战斗。

　　宗方道：“这次，不光迪迦帮了我们的大忙，那个和队长联系的神秘人也帮助了我们很多，如果不是他，不知道在这次事件中要死去多少人呢。”

　　丽娜道：“就是不知道那个神秘人到底是谁。真想当面和对方感谢一番。”

　　崛井道：“预言未来，心灵感应，这恐怕不是地球人能做到的事，那个神秘人很有可能是外星人呢。”

　　新城笑道：“就算对方是外星人，现在也是对我们人类友好的外星人。”

　　众人谈论着，海滩上出现了大古的身影，他大笑着向众人挥手——

　　“嘿，我在这里！”

　　丽娜向下一看，笑道：“是大古。”

　　“他没事啊！”

　　“喂喂，新城，你想我有事吗？”大古的话从通讯频道中传来。

　　新城道：“我这是关心你好吗。”

　　宗方道：“行了，既然怪兽的事情已经处理完，我们回基地吧。”

　　“啊。宗方副队长，我们好不容易来这里一趟，不如我们去海洋研究中心休息一下吧，看看可爱的海豚。”丽娜请求道。

　　大古的声音适时传来，“我也很想见一下丽娜的海豚男朋友呢。”

　　丽娜微微惊讶，“你怎么知道我的男朋友是海豚？是真由美告诉你的吗？”

　　“啊，我猜的。”

　　“猜的？”

　　“对，猜的。”

　　居间恵的声音忽然响起来，“这两天你们也辛苦了，现在也没什么事，你们就在那里休整两小时再回来吧！”

　　“好耶，队长真好！”

　　丽娜高兴地欢呼起来。

　　大古笑道：“看来你很想见到自己的男朋友啊，这么开心。”

　　丽娜道：“不久前，因为刚刚那只怪兽的出现，小牧一直很忧虑，我很担心它呢。现在怪兽被消灭了，我要去告诉它。”

　　宗方道：“那么我们就在海洋研究中心降落了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第211章 友好的外星人？免费阅读。https://xs.23sk.com 