    布依因为已经接近预产期了，所以并没有一起去，等到原数阳回来听他兴高采烈地说起今天的事情。

    听说围观的农民都对那些新农具很感兴趣的样子，布依就放心了，“这些农具有一些用到了铁，我们原国虽然铁矿比较多，但是价格也比较高，恐怕不是所有人都用得起。”

    “这个我想办法。”原数阳也知道这是个问题。

    “那就交给你了。”对于这些布依并不擅长，所以也不会乱插手，她只会选择做合适自己的事情。

    原数阳果真认真安排了这件事情，不过这边春耕才刚刚开始播种，战事却又起了，这一次却不是辰国，而是草原那边的游牧民族。

    原来去年冬天，草原上下了好几场大雪，压塌了不少部落的牧场，牛羊死伤无数，损失惨重，春天正好是青黄不接的时候，于是他们又将主意打到了周围邻居身上。

    除了原国有部落偷袭打草谷，辰国那边也一样，不过原国这边的情况比辰国那边好多了，毕竟草原那边和原国原本是有生意往来的。

    打草谷的并不是和他们做生意的部落，那些原本和他们有生意往来的部落虽然也遭了灾，但是他们却不是血本无归。

    首先，被冻死的牛羊肉他们用了布依给的办法做成了肉干，肉酱，羊毛剃了下来清洗干净，还有积攒起来的奶粉，在其他部落忙着打草谷的时候，他们找到了原数阳安置在边城的商队交换了不少物资。

    三月的时候，布依生下了一个女儿，因为是女儿，朝臣们又有借口让原数阳广纳后宫了，对此原数阳直接发火，边疆的情况还不明朗，他们倒有心思关心他后宫的事情了。

    不仅仅是在朝堂上的训斥，他还直接查办了一些蹦跶厉害的官员，当然，都是有他们贪赃枉法，草菅人命罪证确凿的罪名的。

    这下子，朝臣们是彻底安静了，他们哪个家里没几个蛀虫啊，皇帝铁了心不要纳妃，他们也不能强求。

    布依真的是服了那些男人了，天天闲着没事干就盯着皇帝的后宫，布依听着贤王妃（三王妃）说着朝堂上的八卦，只想翻白眼。

    “娘娘，你不担心？”贤王妃有些羡慕地看着主位上的布依，人家嫁的是皇帝，却对她一心一意，自己丈夫后院却有不少女人，可以说，布依是如今原国高门贵女都羡慕嫉妒的对象。

    “有啥好担心的，大不了一拍两散。”布依不在意地说。

    “娘娘，您现在是皇后。”贤王妃无语了。

    “皇后又怎么了？除了皇后，我可还挂着太医院的官职呢。”布依挑眉，事实上，太上皇现在还依靠她吊着命呢，唯一能说话的不会开口，那她基本上不用担心，只要原数阳不变心就可以。

    贤王妃很是羡慕，她虽然出身高贵，却没有布依的这种自信和洒脱，布依看她这样，就想了想：“这样吧，我准备开一家女子学堂，但是没空管，你去帮我看着如何？”

    女子学院的事情是布依之前想的，她的医学院里面虽然有几个女子，但是女孩实在是太少了，想要提升女子的地位，文化经济方面都不能差。

    如今的她也算是一个榜样，如果她开办女子学院，想来不管是平民还是官员，应该都会乐意将孩子送进去，没准能够和她一样平步青云呢。

    “娘娘放心，臣妾一定会办好这件事情的。”贤王妃一听立刻保证道。

    坐完月子后，布依就没有再闲着了，让人搜集了各地的粮食种子，开始培育良种，同时也了解了一下如今肥料的发展。

    其实在古代，肥料已经发展的很不错了，他们已经不仅仅只是用人畜排泄物草木灰等有机肥，而是已经用上了石灰石膏这些无机肥料。

    可以说，古人并没有现代人那么笨，事实上，古代只是还没有发展出工业而已，在农业方面已经发展的很不错了。

    布依看过一些农书上记载的肥料后，也没有想要弄出化肥，首先现在化肥生产不方便，另外，化肥污染比较大，并不合适，而是准备研究出一个更环保更有效的有机肥。

    她问原数阳要了一个废弃的宫殿，将那里弄成了她的试验田，不管是种子的培养还是肥料的研究，她都安排在这里。

    反正皇宫那么大，原数阳又没妃子，太上皇以及他的妃嫔都安置在另一侧宫殿，也不会打扰到他们。

    不过布依再忙也没有忘记自己的孩子，每天都会抽空陪她，而且，这一次她也没有亲力亲为，而是找了一些经验老到的老农，指导他们做，倒是有一些空闲。

    而且，这些其实也并不需要她一直用精神力盯着，那些老农自己就有一些经验，告诉他怎么做，他们反而还能做得更好，只能说是各有所长吧。

    之后几年，辰国没有再闹什么幺蛾子，布依从陈塘打探回来的消息里得知，原来还有她当初弄出来的流言的作用。

    陈焕虽然上位了，可是后遗症也留了下来，当初他杀了不少人，可是他自己人却是没动的，而这些人都和他的后宫有着千丝万缕的关系。

    如果流言都是真的，那么等新的皇子们成年后，他们就是新的炮灰，更不要说陈焕还手握军权，我行我素。

    之前攻打原国失败，后来对抗草原游牧民族，朝臣们就趁机用他们的手段制约了陈焕，从哪方面？粮草。这也是这些年陈焕消停的原因。

    布依觉得这个任务有点艰难，但是不得不说，世界限制对她大，对对方更大，哪怕是皇帝又如何，分分钟被赶下台，身怀金手指照样要依照这个世界的规矩行事。

    由此可见，做人真的不能太过肆意妄为，凡事还是要遵照的规矩才行。

    而原国经过这几年的发展，却已经渐渐地兵强马壮，太上皇在原数阳登基第3年走了，之后，原数阳以强硬的手段将整个朝堂握在手中，朝臣们才发现，这位往日看着只是严谨的慕华帝有如此帝王心术。

