
　　虽然不知道掳掠自己的是什么人，可唐震却明白，对方能够悄无声息的将自己从洞府中掳掠而来，这是寻常的低阶武帝都不可能做到的，眼前的青衫修行者至少也是中阶武帝以上的强者，绝对不是他能够抗衡的存在。

　　因此在面对杨奇的时候，唐震也是显得十分的恭敬，至少对方看起来对他并没有恶意，否则以对方的实力，悄无声息便可斩杀自己，根本不需要掳掠自己到这里来。

　　“你一定很好奇，本帝为什么了掳掠你前来吧？”杨奇看了一眼唐震，接着继续道，“本帝曾经查探过你的灵魂记忆，发现你和外界传闻的一般，的确是嫉恶如仇之辈。”

　　“前辈过赞了。”

　　唐震谦虚的道了一声，接着继续道，“晚辈年轻的时候，所在的宗门被魔头覆灭，所以才立志铲除那些作恶多端的魔头。”

　　唐震并非是什么天生的烂好人，只不过在他成长经历中，所在修行势力因为魔头而覆灭，所以等他成长起来，有了一定实力之后，才会针对那些魔头。

　　这一点杨奇自然知道，毕竟之前查探唐震灵魂的时候，就已经查看到这部分的记忆，不过唐震自身却十分的坦荡，对此并没有隐瞒，让杨奇十分的满意。

　　想到这里，杨奇不由看向身前的唐震，缓缓开口道，“不错，你很符合本帝的要求，所以本帝才会找上你。”

　　“不知前辈找上晚辈有何事？只要不是为非作歹之事，晚辈一定全力帮前辈办好。”唐震立刻是开口道。

　　唐震有自己的底线，他即便是死，也不会做哪些为非作歹之事，不过不到万不得已，他还不想死，毕竟他门下还有弟子需要教导，他还想让自己的道传承下去。

　　“放心，本帝找上你，并不是让你帮本帝办事，而是要送一桩机缘给你。”杨奇看向唐震道。

　　送机缘给我？

　　听到杨奇的话，唐震不由一愣，对此他是绝对不相信的，他和杨奇无缘无故，甚至彼此都不认识，对方找上他，就是为了送他一桩机缘？

　　这怎么可能！

　　这就好像你走在街上，然后一个陌生人突然拦下你，告诉你要送你一笔财富，你会是什么反应，要么对方是骗子，要么对方是疯子！

　　而此刻，唐震便有这种感觉，如果不是知道对方是中阶武帝以上的强者，他都怀疑眼前的杨奇是不是疯子了，毕竟除了疯子之外，他实在想不到自己身上有什么值得对方骗的。

　　“虽然是一桩机缘，但也可能蕴含着巨大的危机。”看着那明显有些不信的唐震，杨奇并没有感到意外，换做他处在唐震的位置，也会有这样的反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本帝手里有一种丹药，有一定机会可以让武皇巅峰层次的修行者踏入武帝境，但如果失败，会有什么结果本帝也不清楚，而且就算踏入武帝境，你可能再也无法通过修行提升修为境界。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“本帝这一次找你，用意很简单，就是让你帮本帝试药！”

　　哗~

　　说话间，杨奇手中一动，取出了一枚伪武帝丹，这丹药的真正名字，他不知道，不过根据这种丹药脱胎于武帝丹，杨奇将其称之为伪武帝丹。

　　“这是……”

　　看着杨奇手中的丹药，唐震的瞳孔不由猛地一缩，嘴里低呼道，“武帝丹？”

　　唐震并没有见过武帝丹，但却见过武王丹和武皇丹，武帝丹除了蕴含着的道之本源和气息同这两种丹药有所区别之外，其他方面和这两种丹药极为的相似，他自然而然的以为杨奇拿出的就是武帝丹。

　　别说唐震这种没见过武帝丹的修行者，就算是杨奇这种有武帝丹的修行者，第一眼都差点将伪武帝丹当成真正的武帝丹。

　　“这不是武帝丹，而是伪武帝丹。”杨奇微微摇头道。

　　伪武帝丹？

　　唐震微微一怔，紧接着便是想起，之前杨奇曾经提过，这种丹药是让武皇巅峰层次的修行者有机会踏入武帝境，但却不是百分百，而且一旦失败，还不知道会有什么后果。

　　反观真正的武帝丹，一旦武皇巅峰炼化，便可直接踏入武帝境，那可是百分百的成功，根本没有所谓失败一说！

　　若是杨奇手里的是武帝丹，哪里还需要他来试药，很显然这根本就不是真正的武帝丹，只是效果类似武帝丹的一种丹药，没有百分百成功的机会，甚至失败还可能有其他严重的后果。

　　正是因为不知道成功率，不知道失败之后的后果，眼前的神秘武帝才会找上他，否则一枚真正的武帝丹，怎么可能给一个素不相识的修行者。

　　唐震可是听说过，之前在武鸿星域有武帝丹拍卖，但他却并没有前去，因为他很清楚，以他的财力，根本不可能竞拍下武帝丹，去了也没用。

　　杨奇看着身前的唐震，再次开口道，“本帝不会勉强你，你若是不愿意，就当今天的事情没有发生过好了。”

　　“晚辈愿意！”

　　唐震急忙开口道，虽然不知道这种丹药服用之后成功踏入武帝境的机会有大多，也不知道失败之后会有什么后果，可他却不想放弃这一次的机会。

　　以唐震现在的情况，几乎没有机会再依靠自身踏入武帝境，如果错过这一次的机会，他要不了多久就会寿元大限到来而老死。唐震并不是怕死的修行者，可他却想走得更远，看得更多，如今机会摆在他的面前，他又怎么会放过？

　　“本帝会留在这里两个月，你可以在这段时间处理好自己的私事，然后再来附近找本帝。”杨奇看了一眼唐震，接着继续道，“若是超过两个月你没有出现，本帝便会离开。”

　　两个月！

　　唐震神色一凝，旋即微微点头道，“晚辈明白。”

　　“那晚辈就先告辞了。”唐震朝杨奇恭敬行礼，旋即便是朝着自己洞府的方向赶去，准备处理自己的私事。

　　与其说是私事，倒不如说是后事，因为杨奇也不知道服用伪武帝丹失败会有什么后果，可能是受到重创，也可能是身死，如果是身死，那毫无准备的唐震自然是要事先安排好自己一脉的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十三章 试药免费阅读。https://xs.23sk.com 