    顾君丞认真掰手指算了算，他今年18岁，要到结婚，起码还得有4年。

    艹。

    “你怎么突然转学了？”他问道。

    “过来找人。”苏南栀回答道。

    “找谁啊，”顾君丞顺口说了一句，“我家人脉广，可以帮忙找。”

    苏南栀：“不用，等缘分到了就能找着了。”

    顾君丞踹了脚边的一颗石子，“所以啊，我最烦你们这些说什么缘分未到的道士了，现代科技这么发达，找人到派出所报个失踪案都比你们有效率。”

    苏南栀面无表情：“科技能解决你撞鬼的事吗？”

    不仅不能，还能把他送进精神病院安享晚年，在那里估计能看见更加有病病的鬼。

    顾君丞：“……”

    顾君丞从小就不是无神论者，他小时候真被送去了看心理医生，所以接受苏南栀这一类道士倒是很自然。

    “你现在是念高几啊？是不是高二？哪班？师兄在学校罩你。”顾君丞觉得自己在苏南栀面前的形象可能要改一下了。

    然后苏南栀说：“我高三，在一班，你罩吧。”

    顾君丞：“？？？”

    “一班？”顾君丞用一种“你他妈居然也是个学霸”的眼神盯着苏南栀，“你认真的？”

    “我什么时候不认真了？”苏南栀又是懒洋洋地回了一句，“你当初不也怕鬼怕到躲我怀里了吗？现在还想罩我？”

    顾君丞：“喂，黑历史就没必要再提了吧？”

    顾君丞最丢人的不是怕鬼，而是当初怕鬼的时候居然躲进了一个小姑娘的怀里喊姐姐。

    苏南栀比他大了两个月左右叭。

    可想而知，三年前的苏南栀，跟三年前的顾君丞，那是怎样的姐弟情深。

    顾君丞又不可避免地想起了，当初15岁的苏南栀，居然跟他差不多高。

    现在一看，这女的终于比他矮了。

    仿佛不知不觉，他就跟这个女的较上劲儿了。

    起码现在也可以证明，他是一个比较有男子气概的人了——在看不见鬼的情况下。

    “苏南栀，”顾君丞突然意识到前一天晚上在食堂里面看见的不是他的错觉，“你是在学校住宿吗？”

    “怎么了？”

    “不怎么，”顾君丞咧嘴笑了一下，“就是挺巧，我也是住校的。”

    顾家养娃，像顾君丞的哥哥们，都是十几岁开始，寒暑假就扔军营里面去了，顾君丞特殊点，目前还没有那样的待遇。

    但他也被训练着要独立自主，顾家的意思，大概就是不求每一位儿孙都从军，但每一个都必须得是顶天立地的男子汉。

    而且自从三年前，苏南栀在顾家转了一趟后，顾君丞以前的毛病就渐渐好了。

    这也就意味着，顾君丞被当成小公举养的日子，结束了。

    因为顾君丞这一茬儿，苏南栀回家的时间大大延迟。

    杜子衿前两天加了她的微信，然后回到家就急匆匆地发信息过来问校霸有没有对她怎么样以及他们俩真的是认识的吗之类的话。

    这大概是顾君丞凶神恶煞的形象太过于深入人心。

    满级大佬拿了病弱剧本

