    潘飞跟高哲鼓捣出来的全息投影装置，可以让《英雄联盟》全球总决赛变得更加精彩，但荀泽想要让这种装置有更多的作用。

    而且只是在全球总决赛的舞台上出现，这全息投影装置不就成为一个无底洞了么？每次铺设都是一笔投入，还没有其他收入来平衡开销。

    他身为五星游戏设计师，第一个想到的办法，当然是把全息投影装置跟游戏结合起来，就跟无限手套一样。

    在《半条命：Alyx》推出后，无限手套的销量明显迎来一波提升，那么这全息投影装置是不是也能够依样画葫芦，借助游戏打开销量呢？

    “荀总，您的游戏要么是画面精致，要么是游戏性高，哪怕是小游戏，依旧有能够让玩家爱不释手的点，要跟您的游戏结合，老实说有点困难。”

    思考了片刻后，潘飞还是说出了自己心中的真实想法，高哲在一旁也是点头表示赞同，他们跟纪兴国一样，都是比较务实的人。

    不会为了在领导面前刷存在感，或者为了让自己看起来好像很厉害，而盲目接受什么任务，那是在害人害己。

    “如果是一款游戏操作还有画面都相对简单，亮点在于规则与玩家之间的博弈的卡牌游戏呢？”荀泽问道。

    潘飞闻言是眼神微微一亮，他随即反问道：“荀总，您说的是《三国杀online》吗？”

    虽然上线有段时间了，但《三国杀online》并没有变得冷清，反倒培养出一批数量可观的忠实玩家。

    这主要得益于荀泽一直强调要把游戏的平衡做好，哪怕放慢更新武将的速度，也不能有逆天武将出现。

    《三国杀online》项目组也很好地执行了荀泽的要求，因此即便到现在，《三国杀online》已经更新了许多武将，但玩家依旧能够体会到相对公平的竞技环境。

    反观帝企鹅游戏当初推出的《万雄杀online》，哪怕经过几次修改，但现在已经是半死不活的状态，哪天突然宣布停服都不会让人觉得意外。

    “差不多。可以实现吗？”荀泽问道。

    潘飞先看了高哲一眼，又看向纪兴国，在确认过眼神后，他才点点头说：“荀总，可以试一试，成功的几率挺高的。”

    “好。既然《三国杀online》可以实现，那么其他卡牌游戏呢？”荀泽又问道。

    “荀总。你说的是斗地主之类的么？这应该没什么市场吧！”

    潘飞寻思如果要斗地主的话，现在网上有很多棋牌平台，很容易就能找到人组队斗地主，根本不用担心没人玩。

    至于线下的话，大家都随身携带手机，再不济买一副扑克牌才多少钱？应该没有人用这全息投影装置斗地主吧！

    顺带一提，《三国杀online》也是有正版实体卡牌的，但玩家买实体卡牌都是用来收藏的，很少有人会用实体卡牌玩《三国杀online》。

    除了正版实体卡牌的价格要比扑克牌贵多了之外，玩家之间用实体卡牌玩的话，总是容易忘掉什么规则或者是技能效果。

    现实中可没有游戏程序时刻在提醒，你在打出这张卡牌，或者发动这个技能后，要不要进行什么额外的操作。

    因此实体版的《三国杀online》大多都是用于收藏，并没有多少“实用”价值。

    正是因为这个特点，《三国杀online》搬到全息投影装置上，依旧能够受到玩家的欢迎，如果能够把全息投影装置的价格压下去，那么传播起来会更加迅速。

    “不是扑克牌，而是另外一种卡牌游戏，我称呼它为……《游戏王》。”荀泽笑着说。

    在看到全息投影的盖伦跟卡特琳娜可以打得有来有回，还能用在《三国杀online》后，荀泽脑海中顿时涌出无数《游戏王》的经典画面。

    在原来的世界中，《游戏王》都有一批忠诚的玩家，手游也有挺多人在玩，如果能够把动画中的全息投影给搬到现实中，那么流传度肯定会更广。

    “《游戏王》？荀总您能稍微说一下吗？”

    潘飞虽然是第一次听到这个游戏的名字，但是能够被荀泽贯上一个“王”字，肯定不会是什么普通的卡牌游戏。

    “可以的。”

    荀泽稍微回忆了一下，原来世界的《游戏王》已经发展出无数的玩法，除了通常召唤外，还有什么特殊召唤、融合召唤、同调召唤、超量召唤等一大堆玩法。

    如果把《游戏王》后来的规则打印成一本说明书的话，厚度估计不会比字典薄，这对于完全没有接触过《游戏王》的水蓝星玩家来说，无疑是不利于传播的。

    因此荀泽打算只放出早期的《游戏王》，到三幻神的版本就差不多了。

    也就是玩家一开始只能放出四星或者以下的怪兽卡，如果想要召唤星级更高的怪兽，就需要献上祭品才行。

    当然，还能够通过一些魔法卡，或者怪兽卡的效果，快速凑足祭品，然后把强力的怪物给召唤出来。

    这些就交给玩家自己去探索了，荀泽只负责印卡收钱。

    想到这里，荀泽继续开口道：“《游戏王》中的卡牌可以分为普通怪兽卡、效果怪兽卡、魔法卡、陷阱卡等。

    怪兽卡有攻击力跟防御力两个属性，竖着放代表攻击，横着放代表防御，战斗时强者消灭弱者。

    但除非是有特殊效果，否则只有两张怪兽卡都是攻击表示时，战败方才会扣除攻击力差的生命点数。

    玩家有四千点初始生命点数，可以通过卡牌的效果恢复或者提升上限……”

    荀泽这一讲，就讲了差不多半个小时，还好早期版本的《游戏王》规矩没有那么多，否则他说到晚上都不见得说得完。

    而在听完荀泽的讲述后，潘飞他们都可以感受到，这确实是一款跟《三国杀online》截然不同的卡牌游戏。

    也确实很适合用在全息投影装置上，毕竟画面只是两张卡牌互相碰撞并没有多少视觉冲击，但如果在全息投影上体现出来，绝对能让玩家眼前一亮。

    但相对的，他们要做的工作也会更加困难，毕竟要读取不同卡牌的形象，还要播放相应的动作，一些魔法卡跟陷阱卡发动时，场面还会贼炫酷。

    当然，这些所谓的画面还有各种规则的制定等，都不是他们的工作，他们要做的是让全息投影装置能够实时读取这些画面。

