    蜡烛莫名其妙的翻到，这一幕地产老板这边自然是看的清清楚楚，他也不禁浑身抖了抖。

    不过听到岳明志的话之后，马上跟着点头，同时后退。

    岳明志这话说的很有气势，只是当他话音刚刚落下，蜡烛刚刚摆放好点燃，影儿小手一挥，两根蜡烛齐腰折断，刚刚点燃的蜡烛再次熄灭。

    这下岳明志明显开始有些不淡定了，他也看出了不对劲儿的地方，接连后退出去十多米远，他那两个手下更是一溜烟的就跑到了我们这边来。

    “大师小心！”

    “大师要谨慎啊！”

    两个跟班虽然退的麻利，但这口中还要是为岳明志加油打气，我估计岳明志现在都有些沾不住了。

    “呔！哪儿来的厉鬼，还不束手就擒！”

    岳明志一声大喝，刚刚准备上前再拿起一张符纸的时候，影儿已经抓着一张符纸沾了边上碗里的‘水’，飘到岳明志眼前一巴掌就将符纸给贴在了岳明志的脑门儿上。

    岳明志被这下吓的不轻，后退两步没踩稳，噗通一下就坐在了地上。

    不过影儿似乎也玩儿上了瘾，绕着岳明志飘着，还发出一阵阵咯咯的笑声。

    这声音我和老王听着就是影儿开心的笑声，不过停在旁人耳朵里，那就是一阵阵轻微的呜呜声，忽高忽低甚是骇人。

    岳明志全身都忍不住颤抖了起来，“到底是何方神圣，胆敢在，在，在阳间肆……”

    此时他这话说起来都有些不利索了，结结巴巴的半天也没能说出一句完整了话来。

    影儿直接伸手捂住了他手中的木剑，咔嚓一声，木剑直接断成了两截。

    木剑上传来的力道把岳明志给吓坏了，坐在地上就开始往后面挪动，一边挪赶忙爬下，俯下身子对着前面的空气就磕了三个响头，口中大声叫道：“对不起对不起！是小的有眼无珠，冒然了仙人，还能仙人饶命啊！”

    岳明志声音里面都充满了恐惧，头碰在地上压根都不敢抬起来，一直念叨着求饶。

    见状，我扭头看向脸色已经有些不自然的地产老板，笑道：“怎么样？现在岳明志那家伙露出原形了吧？”

    “这……”地产老板也不知道该说点什么的好。

    李大地则直接嘲讽道：“岳明志，没本事就快点儿走人吧，实话告诉你，你刚才的那翻举动已经惹怒了那位，不想死就早点走，免得一命呜呼啊！”

    岳明志现在哪里还顾得上回答李大地的话，只是一个劲儿的求饶。

    无奈之下，我让影儿给了岳明志一脚，将他踢了回来，岳明志如得大赦，爬起来一边后退一边谢恩，退过那地产老板身边的时候他都没有搭理那地产老板一声，叫上两个跟班一溜烟就从边上的大门跑了出去。

    “大师！岳大师！！您这是？”地产老板原本还想追出去，只是岳明志跑的很快，跟个兔子一样，眨眼就跑远了，“这……这……怎么了走了呢？”

    李大地：“不走等死啊？哎我说你不害怕？你的几个职员可都已经跑没影儿了。”

    地产老板被李大地这么一说，似乎这才反应过来，刚才那些诡异的场面他可都看在了眼里，再回头，他的几个职员早不知道跑哪儿去了。

    地产老板一个哆嗦，不由得朝我们这边靠近了一些，搓着手，十分抱歉的说道：“各各位啊，实在是不好意思，我有眼无珠，不过，不过眼下这情况各位还，还……”

    “这样吧，他们这样跑算是没给你办事儿，还耽搁了你的时间，这钱你自然是不用给，你再给我们随便追加个五百万，这活儿我们帮你办了。”李大地说道。

    地产老板咬咬牙：“好！只要你们能把事情做好，我再给五百万！”

    “成，这钱不急，现在你也离开了，记得交代你这里的人一声，能走的都走吧，开大门的也不要，监控摄像记得都关掉，免得损坏。”李大地摆摆手。

    “啊？”

    “啊什么啊，照做就是，最多两三天，还你一个安安静静的工地。”李大地说道。

    “好好好，我这就去办，马上去办，那，那这里就交给各位了。”地产老板抹了把冷汗，转身就朝前门跑了过去，那速度愣是跑出了百米冲刺的效果来。

    我笑了笑，“得，人也走了，我们也该开工了。”

    老王满意的点点头，将医生鬼叫了出来，让他去巡查整个工地的情况，我呢就让影儿追出去看看岳明志那三个家伙是不是彻底走了，如果没走就再下点儿猛药过去。

    时间很快又过了一个多小时，工地上彻底安静了下来，连前门那些看门的保安也都如数离开。

    李大地走过去直接将工地的后门锁好，走回来说道：“要怎么办，可以开始了吧？”

    老王应了一声，伸手抛出了一张符纸，口中咒语响起，符纸落地燃烧了起来。

    我有些疑惑：“五鬼搬山吗？”

    老王应道：“没错，他们不紧紧能帮忙运送东西，别的本事也不小，不然也对不起他们这名字不是。”

    我顿时就明白了过来，感情老王是让五鬼搬山过来把地面给挖开，然后把棺材给起出来。

    不多时，五鬼搬山就从远处的黑暗当中跑了过来。

    带头的青面獠牙小鬼走上前，嘿嘿一笑，说道：“又见面了，还有小李啊，又见面了，今儿你们人挺全啊，这位修士也在。”

    老王应了一声，指着前面的区域说道：“这一趟不是运送，而是搬山。”

    青面獠牙的小鬼走到老王指着的位置上看了看，指着地面问道：“把这里挖开吗？”

    我说道：“没错，就是那个位置，往下面挖就行。”

    “里面有一口棺材，你们挖到哪里就行了。”老王补充道。

    “棺材？”青面小鬼愣了愣，“什么棺材？好好的挖人家棺材干嘛呀？”

    “那玩意儿不是一般的棺材，挖就是了，好处少不了你的。”老王摆摆手，“东西挖出来，200万报酬。”

    青面小鬼眼神一亮：“得，那我也不问了，你绝对没错就行。”

    五鬼搬山也没继续多问什么，而是在带头小鬼的带领下在那片区域动起手来。

