 温建中没有宣布会议结束，就离开了。

因为这是永远的散场，其他白雪汽水厂的领导干部，也同样朝着台下鞠躬以后，一个个离开。

他们没有贪污，他们在认真的发展白雪汽水厂，可是现在真的让人很无奈。

唯一一个涉及到职务犯罪的副厂长已经被调查了。

工人们就这样目送着白雪汽水厂的领导而去，他们告别的是一整个时代。

一整个属于国营企业的时代的，叶小文站了起来。

吴祖望等人也跟着站了起来，目送着白雪汽水厂的高层离去。

王义华在叶小文耳边低声说道：“一会我在厂子外边等你，下午咱们去东兴玻璃厂。”

王义华说完，也赶紧离开了，这种气氛他不能够待下去了，不然的话，怎么看怎么觉得自己好像是一个卖国贼似的。

叶小文回头坐了下来，看向了会议室里边的众人。

会议室里的众人也看向了叶小文等人。

告别了一个时代，而叶小文等人就代表着新的开始，只是不知道叶小文等人到底是什么人，会给他们带来怎么样的未来。

“各位同志们，大家好，我叫叶小文，是多果粒公司的老板，我这边这位叫吴祖望，同样是多果粒公司的股东……”叶小文简单的做了一个自我介绍，当然了也没有忘记魏明。

看着台上熟悉的魏明，很多人心里松了一口气。

“在这里，我宣布一件事，白雪汽水厂从今天起，正式更名为多果粒公司。”

叶小文话刚说完，台下就是一阵的嘈杂。

这刚才才宣布多果粒公司接手白雪汽水厂，现在叶小文就宣布更名，大家一时之间都有些接受不了。

不过看着台上满脸自信，目光灼灼的看着众人的叶小文，谁也不敢当出头鸟站起来反对。

只不过今天叶小文似乎打定主意了，要挑战众人的底线，又继续开口说道：“今天在会议室里边的以后就是多果粒公司的人，不在的那些人，我不管是什么原因，一律开除掉，公司不养闲人。”

叶小文回头头看着魏明交待道，魏明在众人的目光下，只能够艰难的点点头。

叶小文不等下边众人说话就继续说道：“我知道大家对于白雪汽水厂很不舍，对白雪汽水厂有感情。

可是感情能够当饭吃吗？

你们在坐的哪一个不是上有老下有小的，哪个月厂子要是发不出工资，你们全家就得喝西北风。

别觉得我说话难听，这就是现实，如果叫白雪汽水厂就能够有饭菜的，厂子也不会被转让。

既然我们多果粒公司接手了，当然不是来当救世主或者是慈善家的，而是要赚钱，赚钱就要改变这种环境………”叶小文的话语很犀利，不同于其他人一说话，就是那种你好我好大家都好的话语。

很直接，直接到每一句都戳在了众人的心上。

看着众人中还有七个不服八个不愤，随时准备站起来的人，叶小文继续说道。

“也许在坐的有一两个不在乎钱的，或者家里不差钱的。

但是我想提醒你们的是，多考虑考虑其他人。

是，你年轻一个吃饱全家不饿，你家里有钱，不在乎这份工资，可是你不能够这么自私，多想想你身边的工友们，他们在乎。

你要是有能耐说，以后全厂的四百多工人的开支你负责，那你就站起来，我叶小文算你牛。”

叶小文拍着桌子说着，虽然年纪不大，但是气场却很强，一个不到二十岁的年轻人，对着四百多号成年人，丝毫不落下风。

不，准确的说应该是把这四百多号成年人给压制的毫无脾气。

一分钟过去了，会议室里安安静静的。

没有一个人站起来，就是几个年轻人，也低着头。

叶小文的话语，像一把尖刀一样插在他们心上，是啊，他们可以不在乎，可是身边的工友呢。

能够不在乎吗？

能够任性吗？

很多人家里都是指望着这份工资生活的，一个月不开支就得去借钱生活的。

两分钟过去了，吴祖望，白玲玲，吴虹，魏明等人心里都长长的松了口气。

这么多人，一旦要是在这个节骨眼上出了事情就麻烦了，说不定会出大事。

其实同样，叶小文心里也松了口气，温建中这个狗东西，走就走，煽情干几把，搞得下边的人心动荡的。

这一次如果不能够彻底的压服了，说不定以后还会闹出什么事来。

“好，既然大家没有意见，那就这么定了，我再介绍一些，我叫叶小文。

你们以后会记住这个名字的，从今天起，厂子会引进一些新的管理制度，进行改革，每个人都要配合。

做的好，我给大家保证，工资的涨幅在现在工资的50%以上，做的不好，不是扣不扣工资的事。

我希望大家从今天开始能够认清一个现实，我赚钱了，大家都有的赚，我不赚钱，大家也同样一分钱都没有。”

看着台上侃侃而谈的叶小文，会议室里四百多号工人真正的意识到了。

新的时代来了，交接的速度如此之快，快的让人连感情上接受的过程都没有给，就完成了整个厂子的交接。

以后偌大的白雪汽水厂……不，现在应该叫多果粒公司，就是由台上那个年轻人做主了。

那个年轻的可能还没有在坐的一些人儿女大的年轻人做主了。

“叶小文”这个名字以最快的速度，让白雪汽水厂的所有职工记住了。

以后新公司多果粒公司的新主人，同样也是真正的主人。

以后就要在叶老板的手下讨饭吃了。

“从今天开始，公司就开始停产，魏明联系现在所有的经销商，搞有奖销售，三瓶中一瓶，或者买一瓶中一瓶的概率，最快的速度把现在厂子里所有的库存给清理出去。

在坐的各位同样也可以，带出去的汽水给大家提成，不多，10%的提成，卖出去的越多，挣得越多……”叶小文安排着，上任的第一件事就是清理厂子里白雪汽水的库存。

 