    墨允娇突然想起安塔。

    不知道这件事情，跟安塔有没有关系？

    按照道理来说，她不认识安塔，安塔不至于害她。可是很快，她又察觉到不对了，这层楼没有人！

    今天她实在太大意了，没了警惕心。

    原因还是想到这里是政府大厦，帝国的权利中心，谁会脑残到在这里犯罪？正是怀着这种心理，这次才会阴沟里翻了船。

    墨允娇冷静问道：“斯洛裘，我跟你没有仇吧。”

    “你觉得呢？怎么会没仇？”斯洛裘眼眸闪过狠鹫，他枯哑的声音变得尖锐，“你可知道我在牢里遭受到什么，让我恨不得碎尸万段的人，是谁？”

    墨允娇沉默。

    下一秒，斯洛裘恨恨道：“羽靳北。是羽靳北！我恨不得将他挫、骨、扬、灰！”

    说起仇人的名字，巨大的恨意，使得斯洛裘牙齿咯咯地响：“还有你！”

    他突地伸手，用力地钳住墨允娇的脖子。

    墨允娇白皙的小脸，由于窒息而涨红。

    他的手掌逐渐加重力道，看着墨允娇在他的掌控下，逐渐变了脸色，她却还紧紧咬着牙关，不吭一声，忽然他笑了，松开了手。他笑过以后，眼底透着迷惘，“好样的，女人。那天是你杀掉了露丝娅？”

    想起斯洛裘跟露丝娅的关系，墨允娇立即否认：“她不是我杀的！”

    “不是你，那是谁？”斯洛裘大声质问，突地，了然地挑眉，“我知道了，是他。果然是帝国最铁石心肠的少将，连死心塌地爱慕他多年的女人都下得了狠手。”

    斯洛裘说着，突地，拿一种令人胆战心惊的目光，打量起她来。

    墨允娇倍觉不好起来。

    果然，下一秒，就听见他说：“听说他很宠你，不如我们来打个赌？”

    “你想赌什么？”墨允娇顺着他的话问。

    “就赌，我占有了他的女人，他会不会因此疯狂，好不好？”

    “……”尼玛！这个人疯了！

    其实，被人私下关入半年小黑屋，还时不时拉出来折磨一番，是个人都会疯。

    墨允娇一时间说不出话来。

    斯洛裘又道：“横竖我已经是整个帝国的笑话，活着跟死了，有何区别？能在死之前，看见羽靳北因为自己的女人受辱而发狂，值得了，你说是不是？”

    是你的头！墨允娇坚决不回应。

    对付变态，唯一的办法，少说话，尽量不要惹恼他。

    她默默地想要挣脱束缚住双手的绳子。

    妈的！

    这人怎么打的结？

    好难解开！

    “不说话？”斯洛裘突然伸出手，抚摸而过她的脸颊，滑腻的皮肤，令他忘怀地眯了眯眼。他玩过不少女人，但是，没有人的皮肤，比眼前这女人的顺滑，如丝一般。

    怪不得羽靳北宠她，宠到丢弃了原则？

    竞技场的事，现在帝国的公民还在津津乐道……

    这女人，确实有让男人迷恋的本领。

    想到手中的女人，是他的仇人宠爱的未婚妻，他内心陡然升起一股莫名的兴奋。

    “嘿嘿……”