
　　“还有这个消息，报给三河帮，不过不要让人知道是从我们这里送出去的！”

　　陆长生将一封信笺交给了马三。

　　对于这个新招来没多久的下属，他十分放心。

　　信笺里的内容是关于黑魔会炼气境的，时间过去了两天，也不知道对方是离开了城南，还是在暗中伺机而动。

　　他要将消息传出去，也好给对方造成一些麻烦。

　　等马三一走，陆长生换上了伪装，直接离开。

　　他穿着一件短袖布衣，脸上的人皮面具做了些改变，手上也没带任何兵器，在小巷子中拐了几圈，出了城门，到了城南门口前的驿站。

　　不管是外城还是内城，一般人无法纵马。

　　所以，在城外的集镇中，还设了另外的驿站，一并归属城南府衙管制。

　　而这驿站也仅仅是一处马驿，只做更换马匹，或者租用马匹的作用，想要休息的话，要不是进内城，要不就是到集镇上。

　　“给我来一匹马吧！”

　　“那里有，自己挑就是！租用的银钱为10两！”

　　一批普通的马并不值10两，但行情就是这样，驿站租界马匹不可能去做亏本买卖。

　　陆长生道：“我先看看！”

　　走到附近的马厩，左挑右选。

　　看护马匹的人也不催促。

　　一直过了一个多时辰，忽然城内一辆马车走了出来，赶马之人乃是三河帮帮众。

　　“滋滋，不知道是三河帮的哪位大人物！”

　　这马车和一般的马车不同，四面雕着云纹。

　　“选好了！”

　　陆长生走了过去。

　　“银子！”

　　“给！”

　　银钱一交上，他将一批黄马牵了出来，刚好那马车从旁边疾驰而过，翻身上马，似乎很生涩的样子，一点点地远去，惹得马驿的一些人哈哈大笑。

　　马车内。

　　方剑的声音传出，“后面发生了什么事？”天籁小说网

　　马夫侧头看了一眼，道：“一个乡民租了一匹马匹，不知道怎么骑，在闹笑话呢！”

　　里头，方剑点了点头，思绪逐渐地飘向以往。

　　这段时间他四处奔波，为的就是找出最可能拿到山神之人。

　　也许是受到陆长生所累，他首先想到的便是从荆山镇中走出的药老。

　　在刚回来的时候，他就有了去找药老逼问的念头，没想到被陆长生的出现打乱了计划。

　　如今，药老待在丹堂中不出，有陆长生罩着，他也无可奈何，只能暂时搁置，一一排除。

　　第一个找上的人，自然是和陆长生有些许关系的宋丁。

　　可惜，没问出什么。

　　现在正打算前往长生村，看看能不能有什么收获。

　　“姓陆的现在风头正盛，我需要小心一点才是！”

　　丹堂里传来的信息让他有些不安。

　　关于曲师身死之事。

　　要知道，那位可是一名资深的一品丹师，在任何一个势力，都称得上座上宾的。

　　正心烦意乱之际，忽然听到身后传来一阵马蹄声，眉头不禁微微一皱，下一刻，他身子忽然一僵。

　　砰的一声，整辆云纹马车炸裂开来，连带着他的身子一并被击飞出去，身子还在半空，便是喷洒着大量鲜血。

　　一道身影一把将其抓了过来，策马飞速地离去。

　　原地，只留下受惊的马匹和一具马夫的尸体。

　　而被掳走的方剑尸体也没有持续多长时间，就被扔在了地上。

　　很显然，对方之所以在最后关头接住他并不是为了就他性命，仅仅是为了摸尸而已。

　　······

　　方剑之死并没有惹出什么波澜来。

　　随着青府高手前往荆山多日未归，黑魔会在城南区域的动作越来越大。

　　方剑因为此前丢失山神之事，受到方剑迁怒，关注力度自然是大大下降。

　　陆长生回到外城，就得知城南府衙那边已经将原本分配给其他府衙的诡物全部调了过来，并且将信息送到了长新街的地址。

　　他伪装了一下，连夜过去，花了三天时间将进化值吸取，获得有生以来最多的进化值。

　　共计15500点。

　　安顿好一切后，陆长生以本尊的面目，悄然回到丹堂。

　　“长生！”

　　见到陆长生，药老和郑二牛十分欣喜。

　　陆长生赐给他们一瓶丹药后，然后去药圃看了一眼朱果的长势。

　　将近半月时间没见，朱果的花朵已经长出了果实，只是还显得有些青涩，这种情况下的果实，系统反馈出来，仅仅是蓝色品质而已。

　　要知道，这株朱果植株经过他的进化，已经成为了紫色，按理说长出的最少也是三品乃是四品朱果的。

　　进化后的朱果植株已经和之前有了不小的差别。

　　哪怕药老亲自过来看，也不会认为这是他以前获得的朱果。

　　叮嘱郑二牛照顾好药圃后，他回到自己居住的屋子里，推开一件侧门，里头放置的一个铁笼子内，苍老赠送的那只‘元宝’已经变得十分干瘪，有气无力

　　地趴在里头，眼神也显得毫无神光。

　　想了想，这东西恐怕是苍老留下的暗手，若是死了，反而会惹出事端，于是拿了一些药材喂给了它。

　　这东西应该有点用的。

　　但在没解决山神之前，他并不打算将它放出来。

　　将门关上，径直朝里走去。

　　最后到了他休息的地方。

　　感知领域没察觉到别人的存在，他走到一块板砖前，将板砖抠了起来，看到里面放置的包裹没什么异常，松了口气，将其拿了出来。

　　金属盒子内的山神安静地躺着，似乎陷入了沉睡。

　　陆长生把它放了回去，心中暗自思索。

　　山神乃是七品灵药，珍贵无比，若想价值最大化，肯定是利用进化值来将它进化。

　　现在他拥有一万多的进化值，但想要将七品山神进化到八品，显然是不够的。

　　此事无需太急。

　　现在最主要的还是提升自己的实力。

　　跟药老等人交代了一下后，陆长生开始了穿越以来最长的一次闭关。

　　欲要打破第四境，成就橫练小成的第五境。

　　这是一个非常关键的门槛，实力差距比炼血境之前的三境差距很大，也是他正式站到炼气境层次的一次闭关。

　　······

　　就在他准备好一切时，荆山镇通往青府府城的官道上，出现了一批风尘仆仆的流民，脸上满是菜色。

　　而在队伍的最后方，一个瘦弱的身影犹如无意识的生物一般，随着队伍一步步地朝着走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章175 消失的意外（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 