    …

    天祚帝没说大话，他那两千匹宝马跑得是快。

    在梁山军中，娘子军的马，仅次于第一营和铁浮屠。

    可即便是这样，陈丽卿等人仍没能捉到甚至没能追上天祚帝他们。

    等陈丽卿引兵回来，鸳鸯泺的战斗已经接近尾声，萧贵哥等辽国皇室之女一个不少的全都被韩世忠兵给围上了。

    看见不少女人瑟瑟发抖，担心她们接下来所要面临的命运，陈丽卿心想：“官人要是败了，我们被捉了，估计也会跟她们一样吧。”

    想到这些，陈丽卿冲那些耀武扬威（只是陈丽卿的感觉，实际上他们只是兴奋）的将士呵道：“有本事冲男人使，跟女人较劲算甚么男人！”

    围着萧贵哥等辽国皇室之女的将士全都是一缩头，心道：“指定是这位姑奶奶没捉到天祚帝，心情不好，可千万别惹她！”

    陈丽卿武艺高杀人如麻，背影又强大，谁敢惹她？

    所以，围住萧贵哥等辽国皇室之女的将士，赶紧往后退了退。

    陈丽卿冲自己身后的一队女亲卫道：“你们去捉，然后看管，别让他们这些臭男人侮辱她们。”

    吩咐完，陈丽卿就想带兵走。

    可就在这时，萧贵哥突然在陈丽卿身后的人群中看到一个熟悉的身影！

    一见到此人，萧贵哥怒道：“萧昂，是你将宋军带来的，是不是？”

    萧昂是谁？

    他就是萧奉先的长子。

    原来——

    萧奉先父子被天祚帝赶走了之后，刚走了三十多里路，就被韩世忠派出去的哨探给捉了。

    萧奉先还算有点骨气，并没有出卖天祚帝。

    可萧奉先的两个儿子萧昂和萧昱，怕韩世忠杀了他们父子三人，又气天祚帝将他们父子撵走自生自灭，所以，韩世忠没怎么逼他们，他们就将天祚帝卖了，并且主动提出当带路党。

    陈丽卿能直扑天祚帝而来，全都是萧昂的功劳，毕竟，柴进和燕青当时并不在韩世忠的军中。

    如果带路的是别人，萧贵哥绝不会这么生气，是他哥哥萧昂，萧贵哥能不愤怒嘛，尤其他们父子三人还将辽国坑到了如今这种地步。

    萧昂起初还有点不敢直视萧贵哥，可很快萧昂就想到：“大辽到了今天这般田地，又不是我们父子三人造成的，而是天祚帝那个扶不起来的昏君造成的，我们父子那么尽心尽力的辅佐于他，可他还是将辽国搞成这个样子，恁甚么让我们背黑祸？”

    这么想过了之后，萧昂直视萧贵哥，道：“咱们大辽国完了，自从陛下选择不抵抗的那一刻，大辽国就已经完了……非是我们父子不尽心辅佐陛下，而是陛下实在是扶不起……”

    萧贵哥咬牙道：“治理天下乃是宰执的责任，如今你竟然为给你父子脱罪将责任全都推诿给陛下，奸佞，小人，陛下一路西狩，哪次不是受你父唆使！”

    萧昂理直气壮道：“若非陛下有此意，我父能如此劝他？他若无此意，又如何会听我父之言？我父只不过是将他想听之言说出来迎合他之意罢了！”

    萧贵哥气极反笑道：“身为宰执，连坚持己见都不敢，不是误国，是甚么？”

    萧昂悠悠地说道：“坚持己见的宰执早就被陛下踢走了，陛下能得皇位，甚至能苟活性命，皆因萧兀纳，可就因为萧兀纳屡屡上谏，触怒了陛下，陛下明升暗降将他踢去了辽兴军担任节度使，我父若不顺着陛下的意，下场可能还不如萧兀纳，毕竟，我父可没有萧兀纳那救过陛下之命的大功。”

    “你！”

    萧贵哥既气，又无言以对！

    萧昂又道：“远了不说，就说刚刚，刚刚陛下如果亲自指挥军队抵抗，那两万多大军能一击即溃，还有刚刚陛下明明看到你们，却率先跑了，这些难道也是我父唆使？”

    这回，萧贵哥彻底无言以对。

    天祚帝真是太让人失望了，他不率军抵抗也就罢了，他有侍卫，又有两千宝马，只要派侍卫稍稍抵挡一下，她们又何至于被捉？再退一步说，他哪怕能回头看她们一眼，也好啊！

    沉默了一会，萧贵哥看着萧昂道：“你说再多，你们父子也逃不了奸佞之名。”

    萧昂心知，他们父子确实已经被钉在奸臣的柱子上永远也下不来了，尤其他和他弟弟萧昱还给梁山军当了带路党，更是永远都不可能回头了。

    所以，萧昂把心一横，道：“识时务者为俊杰，况且大都督可不是陛下那个昏君，他是当世第一豪杰，良禽择良木而栖，我们父子投靠大都督这个当世第一豪杰，何错之有？”

    萧昂连最后一点脸都不要了，萧贵哥将头扭到一边，不想跟这个彻头彻尾的小人再多说一个字！

    见萧贵哥气质非凡，在这种情况下还敢于呵斥萧昂，陈丽卿问：“此女是谁？”

    萧昂赶紧一脸谄媚道：“她是辽主的元妃，也算是后宫之主。”

    陈丽卿诧异道：“他是耶律延禧的皇后？这么年轻？”

    萧昂道：“辽主的皇后前段时间病死了，由她暂管后宫，她是乾统三年入得宫，入宫时才十七岁。”

    陈丽卿道：“你对她怎么这么了解？”

    萧昂道：“他是臣的妹妹，她父亲是臣的亲叔叔。”

    在此之前陈丽卿并不知道萧昂是干甚么的，如今听萧昂自爆他与萧贵哥的身份，陈丽卿在诧异的同时，不禁看了萧昂一眼，然后不无鄙夷的说道：“没想到你还是皇亲国戚。”

    萧昂已经想明白了，他如今算是一丁点退路都没有了。

    所以，萧昂一咬牙，道：“辽国已经亡定了，就算不亡，臣也不再是辽臣，而是大都督之忠臣！”

    陈丽卿很看不惯萧昂这样的人，“哼”了一声，打马就走，只留下萧昂尴尬的待在原地——萧昂是跟也不是，不跟也不是，尴尬无比！

    就在这时，有人喊道：“萧大人，借一步说话！”

    萧昂一看，喊他之人乃是招讨迪六。

    犹豫了一下，萧昂下马，然后牵马走过去，之后冲看守抱拳，道：“兄弟，他是我朋友，我能跟他说两句话吗？”

    这时，陈桷正好打此路过。

    见到这一幕，陈桷眼珠一动，然后冲看守道：“让萧大人过去吧。”，然后冲萧昂点了点头，之后就离开了——显然，陈桷还有急事。

    萧昂冲陈桷拱了拱手，然后来到迪六身边，问：“不知招讨找我何事？”

    迪六看了陈桷一眼，然后道：“那位女将军只是一介女流之辈，不懂咱们的重要性，大都督可是当世人杰，焉能不懂咱们的重要性，退一步说，就算大都督不懂，也没关系，大都督手下的聪明人懂，他们会告诉大都督的，所以，萧大人千万不要气馁，只要咱们积极为大都督效力，一定还能享受荣华富贵。”

    经迪六这么一提醒，再想到陈桷刚刚对他的态度，萧昂豁然开朗，“对呀，虽然陈将军是大都督最喜爱的侍妾，可她不是大都督啊，大都督心有宏图大志，怎能不知道我们这些人的用处？”

    想明白这些，萧昂看了迪六以及其他往他们这边凑的人一眼，心道：“更何况，吾道不孤……”

    ……

    