 此战的结果一下子传到了各大重天，顿时让柳云霄名声大噪，风头一时无两。

柳云霄苦修多年，本体早已修出了三头，一身火焰可焚九天，就算是妖孽之辈也难以招架得住。

“柳云霄比以前更强大了。”

顾恒生听到这个消息以后微微一惊。

柳云霄不愧是金乌族的少族长，只要他坚定自己的道，一定可以走的很远。

很快，柳云霄的事情便被另外一股股热潮给压了下去。

“荒芜神宫的圣子追求龙鲤族小公主，扬言甘愿为小公主扫平大道。

对此，小公主百招镇压圣子，一言不发而离。”

“西堑谷惊现宝药，无数天骄趋之若附。”

“剑尊一怒斩群雄，横开第二十四重天，踏到了第二十五重天。”

每天都有大事发生，吸引着无数人的眼球。

顾恒生一路向北，看朝阳起落，心中对红尘的感悟越来越深了。

顾恒生看了很多的血腥杀伐，尸横遍野，尸体腐臭的味道让人作呕。

黑色的大地上面，成百上千具尸体铺在此处。

此地俨然成为了一个乱葬岗，无人问津。

今日，顾恒生来到了这儿。

“世间若无杀伐，那该是怎样的画面呢？”

顾恒生用怜悯的眼神扫视了一下乱葬岗，轻轻叹息。

这些死去的人之中，有的是死有余辜，可也有枉死之人。

总归是一点，实力不够，自己的生死都掌控不住，只能任人宰割。

“嗯？

还有一缕生机？”

顾恒生眼神扫过一具具尸体，忽然发现了一缕极为微弱的生机。

顾恒生立即运转着观天瞳，在尸山血海中找到了那一缕生机的来源。

一具具尸体被顾恒生隔空掀开，找到了一个被腥臭血液填满了的浅坑。

血坑之中，有一个七八岁的小女孩儿。

“难道是你命不该绝吗？”

顾恒生眉头一皱，他自认为不是心慈手软之辈，但让他对一个毫无修为的女童动手，还是狠不下心来。

顾恒生衣袖轻轻一挥，将血滩中没有了呼吸的女童捧在了怀中。

“好残忍的手段。”

女童的脖颈上面有一道深深的刀痕，触目惊心。

顾恒生在女童的身上感觉到了一丝温热的玄气，想来是女童的长辈用尽全力给她渡了一口玄气，护住了女童的心脉。

时间不知过去了多久，女童体内的玄气几乎就要消耗殆尽了。

而这时，顾恒生刚刚好途经了乱葬岗，找到了还有一丝生机的女童。

“既然你与我有缘，救你一命又何妨。”

顾恒生右手食指点在了女童的眉心处，精纯的玄气将女童的心脉护住，然后让女童的那一缕生机逐渐放大。

女童脖颈上面的伤口肉眼可见的恢复如初，没有留下任何的刀痕。

顾恒生不在意女童身上的腥臭鲜血，将女童脏兮兮的衣服扔掉，为其换了一套干净的衣物。

随后，顾恒生便在乱葬岗附近找了一棵大树，将女童轻轻放在了树荫下面。

顾恒生将自己的食指割破，凝炼出了一滴鲜血，轻轻放在了女童的干裂嘴巴上面。

这些年来，顾恒生不知道炼化了多少宝药，一身血液早已成为了不菲的至宝，蕴含着磅礴的药力。

即便是他体内的一滴鲜血，都有活死人、肉白骨的奇效。

顾恒生将自己的这一滴血慢慢融入到了女童的身体里面，以免她的身体承受不住血液的威压而爆体身亡了。

做完了这一切以后，女童的呼吸逐渐有力且平稳，面色恢复了红润。

一个时辰之后，女童突然睁开了双眼，撕心裂肺的喊了一声：“爷爷！”

女童从地上爬了起来，惊恐害怕的转头看着四周，她在寻找着自己的亲人。

而后，女童看到了乱葬岗中的一个枯老的尸体。

“爷爷……”女童强忍着心中的畏惧，朝着那一具尸体跌跌撞撞的冲了过去。

顾恒生没有阻拦，静静的看着女童的孱弱身躯。

曾几何时，顾恒生也曾经历过类似的一幕。

不，应该说前世的恨天剑仙。

“哇……呜呜呜。”

女童抱着那一具腐臭的尸体，埋头大哭，眼泪打湿了她的衣衫。

半晌以后，顾恒生走了过去，无喜无悲：“人死不能复生。”

女童猛然间抬起了头，她通红的双眼盯着顾恒生，双手颤抖着：“前辈，您既然能够救活我，肯定也可以救活我爷爷，求求您了。”

女童一路爬到了顾恒生的脚边，强忍着一具具尸体和血滩的臭味和带来的恐惧，大声的哀求着：“求求您了，只要您救活我爷爷，我做牛做马也会偿还您的恩情。”

咚！咚！咚！女童一边说着，一边磕着头。

顾恒生轻轻抬手，将女童给扶了起来，让她悬浮到了半空中。

“孩子，你爷爷生机已断，回天乏术。”

顾恒生揉了揉女童的脑袋，仿佛看到了身为恨天剑仙之时的自己。

那时候的恨天剑仙，经历也是和女童相差不多，年少便失去了至亲，一个人孤苦无依。

“我不信，您神通广大，肯定有办法的。”

女童虽然年岁不大，但她也知道人死如灯灭，不会复活。

可是，她的内心深处还抱有着一丝不现实的希望。

顾恒生摇了摇头，意思很明确。

眼泪止不住的从女童的眼眶中留了出来，她在半空中挣扎着，想要爬向爷爷的尸体边上。

顾恒生将女童放了下来，任由她发泄心中的伤心。

一个时辰以后，女童的眼泪近乎留干了，双眼肿了一大圈，红的发紫。

“入土为安吧！”

顾恒生建议道。

女童没有反对，痴傻了似的坐在血滩中。

顾恒生当作女童默认了，翻手掀翻了一层土地，将女童爷爷的尸体放了进去。

一会儿后，女童在坟前磕了几个头，伤心神态逐渐消失，开始变的冷漠。

“我给你找一处安全点儿的地方，以后你就重新开始生活吧！”

顾恒生挥袖除去了女童身上的血渍和泥土。

“我不去安全的地方。”

女童盯着顾恒生，摇头道。

“那你要去哪里？”

顾恒生问道。

女童紧咬着牙关，鼓起勇气：“我……我想跟着前辈，可以吗？”

 