    “你敢？”舒晴怒道：“我是青州警察！”

    “呵呵！”大boss冷眼一笑：“怎么？了不起吗？我杀你，还要管你是什么身份吗？”

    “你可真猖狂！”林珺瑶冷声怒喝，一双杏眼充满了愤怒：“大boss，我自认为我林家，与你无冤无仇，你为何一而再再而三的针对我林家？”

    林珺瑶很聪明，她转移话题，让大boss暂时放下对舒晴杀令，给舒晴争取时间。

    二人虽然因为叶青阳争的面红耳赤，但对外敌时，林珺瑶却表现出了深明大义。

    “林珺瑶，你林家干了什么不清楚吗？”大boss冷冷道：“当年X先生带领众华夏势力，前往青州，剿灭古武家族叶家，可谓是费尽周折，各大势力也牺牲了许多！”

    “而他们无非是想得到那旷世奇宝，罗天星盘！”

    “但是，你林家没有参与此次事件，却巧妙的窃取了一块罗天星盘碎片，这种鸡鸣狗盗的行为，你觉得光彩吗？”

    大boss气势很足，一脸冷峻，仿佛他占尽了道理。

    “我......”

    林珺瑶一时语塞。

    她还真不知道林家这块罗天星盘碎片怎么来的。

    大boss见林珺瑶不说话，知道自己一句话说中了她的软肋，便继续施加压力道：“所以，林珺瑶，请你乖乖交出罗天星盘碎片，我或许会放你和你这位朋友一马，如果你不交出来，我会让你们两个的骸骨，永远留在这座阴暗潮湿的小岛上！”

    “林珺瑶，他要的是什么啊？快给他啊！”舒晴喊道。

    舒晴现在才搞清楚，原来这个家伙是来青州寻东西的。

    而东西就在林家，如果林珺瑶不交出来，她们两个今天就得死在这。

    她舒晴跟这件事没关系啊，要是死了，那得多冤枉啊！

    “呵呵！”林珺瑶却是冷冷一笑，满脸悲怆道：“青阳生前，就想把碎片集齐，这是他一直以来最大的愿望！虽然他现在死了，但是，我不能为了活命，就违背叶青阳的意愿，因为那样，我根本不配做叶青阳的合伙人。”

    “好，有骨气！那就怪不得我了！”

    大boss眼中闪过一抹阴毒，对旁边的一个长相猥琐的男人示意了一下。

    那猥琐男笑嘻嘻的上前，“嘿嘿嘿，我就喜欢你这种又漂亮性感，又有脾气的大美女，今天大爷可要带兄弟们开荤了，来吧美女，让兄弟们先轮流伺候你一番，也让你临死前，好好爽一把，这可是对你的恩赐哦！哈哈哈哈！”

    猥琐男露着黄牙，一双咸猪手脏兮兮，朝林珺瑶就伸过来。

    “你滚开！”

    舒晴冲上来，一脚朝男子踢去。

    “找死！”

    那男子明显是武道高手，轻轻一挥手，便将舒晴震飞。

    “哼，你别急，等我们享受完林珺瑶，再来招呼你！”

    猥琐男对身旁其他人一挥手，其余的人早已按捺不住心中的色念，急忙上前，瞬间将林珺瑶围在中间。

    还有几个可能比较中意舒晴这种刚烈女子，便直接围在舒晴跟前，打算开荤。

    “你们别过来！”

    林珺瑶和舒晴挣扎着，眼泪挂满了脸颊。

    但这里距离岸上足有十几公里，任她们怎么叫，也没人会来营救他们。

    此时二女真的是陷入了绝境，叫天天不应叫地地不灵，心中屈辱悲愤。

    “宁为玉碎不为瓦全，舒警官，我先一步走了！”

    林珺瑶满脸坚毅神色，她银牙抵在舌尖上，打算下一秒咬舌自尽。

    然而就在这时，却听一声大喊：“别别别，珺瑶你可千万别寻短见啊！”

    “哼，我死不足惜，你们这群人渣，别想碰我......”林珺瑶怒喝。

    然而下一秒，她忽然反应过来。

    不对啊，这声音怎么这么熟悉。

    众人也是全部循声望去，却见发现说话的是叶青阳。

    他此时正盘腿坐在地上，叼着一根狗尾巴草，朝林珺瑶挥手。

    “啊！”

    所有人都是吓了一大跳。

    这是闹鬼了吗？

    叶青阳明明已经凉透了，怎么又活了？

    连大boss都惊呆了，不可思议的望着这一幕，眼神闪烁不定。

    “怎么样，意不意外？惊不惊喜？嘿嘿嘿！”

    叶青阳嬉皮笑脸的起身，“呸”的一口吐掉口中的狗尾巴草，对那群猥琐男喝道：“滚滚滚，她们两个是我的女人，你们谁也不能碰！”

    “叶青阳，你......”瘸子磕磕巴巴道：“你不是死了吗？”

    “你们也太天真了吧？就这点毒药，也想药翻我？你们是真不把我当回事啊！该打！”叶青阳走到瘸子跟前，一巴掌就扇过去。

    瘸子也是练家子，见叶青阳一手打过来，他挥手格挡。

    然而！

    “啪！”

    一声脆响，瘸子的手臂，竟然直接被扇折了，露出红白相间的骨肉断肠，十分恐怖。

    “啊！”

    瘸子痛苦大叫，疼的头晕目眩。

    “啊！”

    “赶紧保护大boss！”

    众人顿时面色惊慌，如临大敌。

    因为，那瘸子虽然是残疾，但却是个外劲巅峰的高手，骨骼硬朗，力大无穷。

    然而，他这般高手，却被叶青阳轻描淡写的一巴掌，扇折了胳膊，对方这一掌的力道，得有多大啊！

    “啧啧，就这点实力，还想对我身边的女人动手？你怕不是失了智吧！”

    叶青阳哼笑一声，完全不把他们放在眼里，在众目睽睽下，走到林珺瑶和舒晴面前，帮她们解开绳索。

    “对不起，辛苦了！”叶青阳对两位美女道歉，目光温柔。

    “青阳！”

    此时林珺瑶和舒晴，已经来不及责备叶青阳，一头扎到叶青阳怀里，哭泣不止。

    人在拥有的时候，便不会觉得珍惜，一旦失去，才后悔莫及。

    林珺瑶和舒晴刚才伤心欲绝，特别是林珺瑶，几乎感觉天都塌了。

    如今，叶青阳重新站在她面前，她心中兴奋的情绪，用言语都无法形容。

    叶青阳左搂右抱，连连安抚：“唉，没办法，情况需要，不然他们知道我没死，就不会出现了！”

    “青阳，你怎么这么狠心啊，你就不怕我们真的出事吗？”林珺瑶美眸含泪，埋怨的瞪着叶青阳。

    “哼，你坏，拿我们当诱饵！”舒晴粉拳捶叶青阳。

    二女撒娇抱怨，场面一时间十分暧昧。

    “嘿嘿，我怎么会让你们两个大美女出事呢，那我罪过得多大啊！”叶青阳嬉笑着，将二女搂紧。

    “哼，我不管，你坏，就你坏！”

    “大坏蛋！”

    ......

    一旁众人无比尴尬。

    大哥，这么严肃紧张的场面，你们打情骂俏，真的好吗？

    而且，还是两女一男，三人成戏！

    今天真特么长见识了啊！

