    “神照圣子大人洞察天机，这一次进入试炼之地，早就有备而来，岂会被这些家伙算计到，他们大约还不知道，神照圣子大人现在已经快要找到自己的传承，并且准备冲击无上霸主的境界，一旦成功突破，就会先清理我们这一域的势力，将广寒府等这些不愿臣服的势力全都铲除，再统一所有人，进入试炼之地的更深处历练。”

    “这些蝼蚁也配破坏神照圣子的计划，可笑至极。”

    又是几尊仁王府、血阳府的圣子圣女走了出来，站在虚空的各个角落，形成独特的方位，封锁住下方的秦尘等人。

    他们手中，擎出各式的圣宝，绽放道道神虹，都是一些顶级圣宝，威力无穷。

    并且，在秦尘他们的虚空四周，一道道的光芒亮了起来，隐约可以看见，远处的群山之中，都布下有惊人的阵纹，封锁住了秦尘他们一切的退路。

    对方显然是早有准备，在这里布置多时了。

    “怎么可能……你们竟然早有布置？”

    蔚思青脸色变了，对方一看就早有准备，似乎是在专门等着他们闯入这陷阱一般，可是，他们广寒府的众人行迹十分隐秘，血阳府和仁王府的人又是怎么知道的？

    “这又有什么不可能的，你们的行踪，在你们看来隐秘，可早就已经暴露在了我们算计中。”血神圣子阴阴冷笑起来：“当然，这也得感谢天山府的诸位兄弟姐妹，如果没有他们的帮忙，我们也不会算计的如此精准。”

    “出来吧，童虎兄，还有天山府的诸位，你们弃暗投明，愿意加入我们的势力联合，而且一下子献出了如此一份大礼，这一次的战绩，也有你们的一份功劳。”

    人王圣子对着虚空某处淡淡道。

    顿时，那一片虚空中，空间波动，居然又出现了一群强大的圣子圣女，领头的不是别人，正是和秦尘他们在混乱之海分别没多久的天山府童虎一群人。

    “童虎，你们竟然勾结血阳府和仁王府，陷害我们广寒府……”

    蔚思青和周武圣脸色全都变了，瞬间无比难看，其他广寒府的圣子圣女也脸色铁青。

    此时，他们终于明白了他们广寒府的行踪为什么会被发现了，因为天山府的人之前还和他们在一起，对方只需要联系到血阳府、仁王府的人，再根据之前的方位，进行推算，就能大致计算出他们的位置，进行拦截。

    “天山府！”

    所有人眼神中都喷薄出怒火，感受到了背叛的感觉。

    “陷害？蔚思青、周武圣，你们还好意思说？”

    天山府的人脸上都带着嘲讽的笑，那碧曼女圣子狰狞道：“要怪，就怪你们广寒府的秦尘吧，偷窃属于我们天山府的圣脉，而且还勒索天山府，真以为我们天山府好欺负么？”

    “说的没错，神照教的神照圣子、血阳府的血神兄和仁王府的人王兄，才是此次试炼我们这一域内的希望，这次我们天山府联合血神兄他们，就是要对你们广寒府给予灭绝性的打击，这次天界试炼之后，广寒府的圣子一个都不会留下来，全部会成为我们的法宝和精气，不但是你们，等试炼结束，你们整个广寒府，都会被我们各府吞并，成为一个历史。”

    童虎一脸冷笑，站在了血神圣子、人王圣子的身边。

    “好了，童虎兄，你也别废话了，血神兄，我们两人，对付那周武圣和蔚思青两个，童虎兄，你就去对付那秦尘，务必要让他们一个都无法逃走，最好是当场击杀在这里，其余的人，对付广寒府剩下的圣子圣女。”

    人王圣子对着血神圣子和童虎说道。

    “我们这么多人，对付一个小小的的广寒府，简直是狮子搏兔亦用全力了，那周武圣和蔚思青就由我一个人来对付。”血阳圣子道：“传闻这周武圣，修炼武圣真经，还有那蔚思青，乃是寒冰玉体，而且是纯阴之体，与我的血阳神体相辅相成，如果能炼化了她，对我的血阳神功也有巨大的裨益，这两人，交给我来斩杀。”

    “至于其他人，就交给你们了，我希望在我斩杀周武圣和蔚思青的时候，你们能把其他广寒府的弟子全都杀个干净，不要浪费时间，毕竟神照圣子兄还等着我们。尤其是那个叫做秦尘？年纪轻轻，嚣张跋扈，在广寒府中无法无天，这样的小子有点实力，就不知道天高地厚，直接斩杀了就是。”

    血神圣子的目光，落在秦尘身上，带着嘲讽和鄙夷，就好像看着一个垃圾似的。

    他这种远古血神转世的高手，根本看不起一般的什么盖世天骄，连周武圣和蔚思青他都不屑，更不可能对秦尘有什么关注。

    血神圣子浑身血气冲天，背后仿佛有一尊模糊的血神虚影浮现，显现出来了无比可怕的气势和力量，他是远古血神转世，体内已经凝练了霸主之力，只差一步跨出，就能彻底成为无上霸主，但是他拥有远古血神的力量，比起一般的半步霸主，还要可怕一些。

    他身上有远古的气息萦绕，目光之中血日轮回，掌控天地的万物运转，像是神灵一般。

    那浩瀚的血气，让众人都仿佛感觉到，以他一人的力量，就可以将在场整个广寒府的弟子全都斩杀的感觉。

    不但是血阳府的弟子，就算是仁王府、天山府的诸多强者，对这位血神转世的顶级高手都十分佩服，有一种听其号令的冲动。

    “也好，血神兄你就困住那蔚思青、周武圣，我和童虎兄把其他的广寒府弟子全都解决掉。”

    人王圣子根本不看场上的其他人，在场的人，也就蔚思青和周武圣对他来说重视一些，毕竟是名气相同的高手。

    至于之前被童虎说的多么多么神的秦尘，在他眼里，也只是晚辈一个而已，根本不放在眼里。

    “童虎兄，下面，就看我们的了，你不是说那秦尘很强大么，此子就交给我，你去对付广寒府的其他圣女以及天工作的徐悦。”人王圣子冷笑起来。

