    “请问，您就是孙美丽女士吗？”销售一头雾水。

    “是我！”女佣点头道，气势汹汹地指向赵石，“我不想看见这个人，你马上让他离开！”

    赵石淡淡一眼，让这位孙美丽女生后退了一些。

    “孙女士，您在说什么呢？赵先生也是我的客户，是来看房的。”销售确定这人就是自己要接待的贵宾，只不过对方的行为让人费解。

    “看房？笑死个人了，他就一个送外卖的，买的起什么房？怕是个骗子吧。”

    孙美丽躲得远远的，对着赵石冷嘲热讽，

    “我警告你啊，这里是高档小区，你敢动手，警察马上就会找上你的……”

    赵石冷眼看戏，他现在连动手的兴趣都没有，怕脏。

    “姐，就是他打了你？要不要我们帮你教训教训他？”孙美丽身边几个歪瓜裂枣，应该是她弟弟，此时撸起袖子，不怀好意地看着赵石。

    孙美丽眼珠子转了几下，心想雅雯小姐的保镖肯定是看自己不爽，所以才故意放水，一个送外卖的年轻人，能有什么战斗力？

    这一点，从事后那几个保镖都没点擦伤，就可以看出来，太明显了！

    “给我教训他！”孙美丽斟酌一二后，厉声道，“就算警察来了，有姐担着！”

    赵石算是看明白了，这孙美丽是带着全家老小一起来看房了，至于为什么是贵宾，应该是那小萝莉家境的关系，完全是狐假虎威。

    他摇了摇头，叹息一声：“你们不要逼我。”

    “呵呵，小子还挺会装，就是逼你，怎么了？”孙美丽最壮的弟弟走在前面，摩拳擦掌地向着赵石走来，而后突然挥拳砸向赵石。

    赵石举起双手，轻轻地一挡。

    只听见骨骼碎裂的咔嚓声，这人手臂折断，痛苦地跪倒在地。

    而孙美丽其他几个弟弟，此时也全都冲了上来。

    赵石没有主动攻击，而是运转北冥真气，产生一股拉扯力量，操纵这几个弟弟的拳向，让他们自己人打自己人！

    只见一阵混乱当中，孙美丽的弟弟全都躺在地上哀嚎翻滚起来。

    孙美丽以及她其他亲属，吓得目瞪口呆。

    “保安，快叫保安！这个人有问题！”

    “他打伤了这么多人，跑不掉的的！”

    那销售也看傻了，有些担心问道：“赵先生，要不你快走吧，保安来了就不妙了。”

    “走？我为什么要走。我可没动手，一直是他们在打我，然后他们自己打起来了。”

    赵石淡定道，瞥了一眼安装在角落的监控。

    很快，御金台的保安闻讯赶来，赵石一口咬定自己没有动手。

    孙美丽起初还不相信，但一调监控，却是赵石根本就没有主动打人，完全是她的弟弟们在互殴。

    “这里，这里你动了一下！”孙美丽指着监控。

    保安都看不下去了：“大姐，他只是在躲拳罢了。要么你报警，让警察把你的弟弟抓走，然后拘留个十几天。要么……私了！”

    “你找死啊，你知不知道我代表的是华南唐家，你一个小保安敢这么跟我说话”孙美丽恼羞成怒，指着保安的鼻子道。

    “华南唐家？”保安脸色有些发白，忌惮地看着孙美丽。

    “哼！”孙美丽冷哼一声，跟几个亲戚讨论起来，最后让他们开着面包车去医院了。

    转而，她对赵石道：“我弟弟的医药费，你来出！”

    赵石白了这孙美丽一眼，不想说话。

    他刚刚查了华南唐家，是华南地区从事金属开采、钢铁制造的一个家族集团，势力很大。

    但不过是唐家的一个女佣而已，他赵石身为万界外卖员，岂会忌惮？

    “呵呵，敬酒不吃，那你就别怪我了。”孙美丽恶狠狠道。

    此时那销售听说孙美丽身后是华南唐家，此时上来劝道：“赵先生，虽然不知道你们有什么过节，但是好汉不吃眼前亏啊。这华南唐家虽然不是本地家族，但是跟这样的大家族作对，会有大麻烦的。”

    末了，销售压低声音道：“这样，医药费我帮你出，你跟她道个歉，改天我再带你来看房。咱们大事化小，小事化无，如何？”

    闻言，赵石仔细看了看这销售，白白净净，有些微胖，浓眉大眼，这一番话也是出自好意。

    他看着对方胸口挂着的名牌：“你叫陆小云是吧。你的好意我心领了，以后遇到什么麻烦，可以来找我。”

    说罢，赵石冷眼看向孙美丽，故意大声道：

    “你尽管带我看房就是了。就算是华南唐家的主人来了，我也不怕。何况只是他们养的一条蠢狗？”

    “你！找死！”孙美丽怒目圆瞪，却不敢靠近赵石。

    这名叫陆小云的销售冷汗直冒，心想这赵先生又是哪路神仙，说话竟然这么狂。

    这下自己两边可都惹不起啊，思来想去，陆小云决定硬着头皮带两人看房！

    “直接带我看最好的地段，最贵的房！多少钱不是问题！”孙美丽气粗道。

    赵石则是一言不发，这倒也符合他的预期。

    要为赵梦安置的新家，自然要选最好的。

    “这里是整个小区最好的地段，最好的楼层，连门牌号都是808，出门就是健身房跟游泳池，离小区门口也很近。停车位也是最ok的……学区房，两百平，四室一厅，超大阳台和落地窗设计……”

    陆小云很快进入状态，介绍起来，

    “一平的价格是五万，这套买下来，算上装修费，去掉零头，一共是两千万。”

    两千万！

    孙美丽瞳孔一缩，这价格比自己想象的还要贵一些。

    赵石则是淡淡开口：“这栋楼，还有待出售的套房吗？”

    “怎么？买不起啊？”孙美丽冷笑。

    “没有了，整栋楼就剩这一套了。”陆小云看了看手机上的资料道，“这套还是原来的户主因为资金问题放弃了合同，不然早就没了。地段实在太好……”

    陆小云话音未落，赵石打断道：“那我要了。”

    这套房的户型，面积，还有地段，都让他非常满意。

    “呵，你是不是没听清呐？两千万啊！不是两百万，也不是二十万！你一个送外卖的，送一辈子都出不起啊！”

    听到赵石的话，孙美丽先是一愣，加大力度嘲讽。

    两千万的数额，哪怕花的是唐家的钱，也不是随随便便能申请下来的。

    而现在这个送外卖的，竟然都不带犹豫的？

    这b未免装的也太大了！

