    第14章 化形【求收藏，求月票】

    不过他还是克制住了，这升龙珠的效力极大且十分珍贵，需要找个掩蔽安全的地方进行炼化，若是被干扰，将会出现大问题。

    林峰收好升龙珠，环视四周，准备在此等待雪帝他们。

    “重瞳之极，破世间虚妄，神瞳一出，开天量地，宇内称尊...”

    闲着无事，林峰便又开始修炼重瞳术来。这门术法乃系统赐予，依照描述，是一门强大的术，他需要尽快掌握它。毕竟待他化形后还要从头慢慢修起，在这段没有自保的时间里，他需要有所依仗。这部法，便是其中之一！

    通过几天不懈钻研，他终于大致了解了这部法，重瞳术共分三层，每学完一层都会习得相应的逆天技能，第一层可得重瞳开万物，可破世间虚妄，将方圆百里之物尽显示在脑海中，在对战中可对攻击进行预判。在重瞳开万物之下，哪怕高速运动的物体，在他眼里也会如蜗牛一般!

    而第二层的重瞳劫光则更加恐怖，重瞳劫光一开，双眼便会迸发出一股圣光，将敌手的生机剥离，杀伤力极其强悍；第三层的重瞳开天地读起来玄而又玄，哪怕是他这个十万魂兽，想要理解其中奥义，依旧很困难。

    “不愧是《重瞳术》！”

    林峰摩掌擦拳，这部术深的他心。

    “呼~”

    他深呼口气，在离龙珠不远处仔细琢磨重瞳术第一层，时而皱眉，时而欣喜，如痴如醉。

    不知过了多久，他总算习得了许些皮毛，这让他大喜，这一点对极强者来说作用极大，光是可以放慢攻击速度这一能力便能让他战力飙升不少。

    “轰隆！”

    大殿外雷电炸裂，将林峰从冥想中拉了出来。

    “嗯？发生什么事了？”林峰起身，准备出去瞧瞧。

    “撕拉！”

    雷电撕裂虚空，天穹被染成白色，九天深处有股红晕在扩散，十分妖异。

    “这是什么回事？”林峰看了看天穹，神情凝重，他预感到有不好的事情要发生。

    道场中几个光点闪耀了一下，雪帝、邪魔虎鲸王、泰坦巨猿等五人走出道场，向大殿而来。

    不过道场中也还有其他魂兽，呆立在原地，正在接受考验。

    “这是升龙巢即将关闭的征兆。”雪女坐在泰坦巨猿肩头，扑闪着雪亮大眼道。

    “嗯，你们快去取升龙珠吧。”林峰有点心痛，这升龙巢肯定还有不少宝物，他还没来得及去搜寻呢。

    “......”

    看到林峰这表情，魔魂大白鲨就气不打一处来，这家伙抢了她的龙神宝血，居然还这副模样。

    “哼!”

    魔魂大白鲨狂翻白眼，直接向大殿走去。

    ......

    极北冰原深处。

    “要不你们就在极北冰原炼化这升龙珠？”雪帝向林峰问道。

    众人拿到升龙珠后便离开了升龙巢，回到了极北冰原。那个地方随着七龙珠被取走后，也就消散于世间了。让林峰震惊的是最后一颗龙珠竟被一只巨大邪眼给拿走了，无声无息，不显山露水。据他猜测可能是日落深林那尊邪眼暴君，不过由于太过神秘，他也不能下定论。

    “嗯。”林峰也正在担心在哪里炼化升龙珠，星斗大森林给他的感觉并不安全，若是有一些不知死活的魂兽或者人类魂师闯入那就麻烦了。他猜测三少在《绝世唐门》中提到的帝天熊君等人极可能就沉睡于生命之湖之下，若是真在下面，万一炼化龙珠惊醒他们，那就麻烦大了。

    “那我们四个择日进行？”龙珠在手，林峰心中火热，想早日化形到人类社会中去，毕竟这魂兽世界实在不适合他。

    “也好。”雪女等人点头，表示赞同，还是早些炼化了比较心安。

    ......

    茫茫雪海，一片荒芜，没有任何生灵的踪迹，宛若一座生命禁区。

    然而。

    远方的雪丘上却奇异的出现了一个黑色小点，在这雪白之下更是显眼至极。

    近了。

    才发现是一个十岁左右的小少年，发丝如墨，浓眉大眼，微微翘起的鼻梁如玉镶嵌在粉嫩的小脸蛋上，十分可爱。

    要说在这茫茫雪海中出现这么一个小少年，几乎不可能，除非有返老还童的仙人从棺材板里趴出来了。

    “这什么时候才能走出去啊？”稚嫩的声音在风雪中显得毫无抵抗力。

    没错，他就是天青牛蟒化形成人的林峰，并非仙人还老还童。

    雪女、冰碧帝王蝎、泰坦巨猿三者也都已化形，不过还只是两三岁的小孩，还需要长大写才能前往人类社会。

    让林峰没有想到的是雪女竟然进化成了冰霜神女，十分奇异，可以操控冰水，强悍无比。泰坦巨猿则进化成了通臂神猿，如同一尊大地之王！冰碧帝王蝎则是进化成了一只龙蝎，既有龙的部分威能，又有蝎子的剧毒和强悍的冰属性，同样强大无匹！

    不过林峰的收获更是巨大，被神龙宝血进化一次后，又经升龙珠升华成一头五爪金龙，年限上升至九十万年左右，堪称大陆最强霸主！哪怕与帝天一战，他也会不落下风！

    升龙珠中剩余能量便直接将他化形成一个十岁左右的少年郎。

    除了深海魔鲸外，他可称最强！

    五爪金龙可是龙族中血脉最高者之一，在龙神九子之上，极进祖龙！在异界华夏，五爪金龙可是万族朝拜的祭灵！

    “成就五爪金龙，这升龙珠果然，没有辜负我得厚望，嘿嘿。”林峰裂开嘴，十分兴奋，现在他可是一名二十三级大魂师！在他的记忆里，斗罗大陆上能在十岁就打到大魂师级别的还从来没有出现过。

    “我就是被系统眷念的宠儿！”林峰直言，他表示他的好生活就要开始了，武魂殿姐妹、比比东等天姿国色者皆入他心……

    想着想着林峰就不由得加快了脚步，想要快点摆脱这个冰原，去实现他的梦…

    “终于要出极北冰原了。”

    不远处的积雪越来越少，草木茂盛，一片生机焕然的景象。

    ?  ?接下来更精彩，更新速度也会加快，请慢用，客官

    ?  

    ????  

    (本章完)

