    第1056章 降临，破解死亡之界

    平淡地声音从陆云霄口中传出，下一刻，就仿佛按下了暂停键一般。

    那道由无尽死亡气息凝聚而成的滔天巨手，就那么凭空停在了半空之中。

    天空中，散发着五色毫芒，五彩的光辉将这片空间映照的一片透亮。

    一道身着白色长袍，其上印着弯月印记的中年男子凭空出现在半空之中。

    他一袭长发披肩, 面容并非极为英俊，却散发着一种莫名的亲和力。

    他的眼睛似乎会说话一般，有着沧桑，也透着一种仿佛看透了世间的光芒。

    那是独属于智慧的光芒。

    他整个人，便如同一名伟大的先驱者，拥有着不同于常人的伟大抱负。

    他立于半空，右手放于胸前, 朝着陆云霄躬了躬身，微笑示礼。

    下一刻, 他轻轻地抬起了手指，只见其轻轻一点，那道数千丈大小的死亡之气凝聚的巨手，瞬间崩碎。

    “轰！”

    巨手崩碎，魂生天二人直接受到反震，被震退数千米之远。

    两人眼神震动，闪过一丝不可思议之色。

    “阁下何人？”

    以他二人八星斗圣后期巅峰的实力借助死亡之界大阵发出的攻击，竟然被此人一指点碎。

    此人的实力，简直不可思议。

    九星斗圣，这人的实力，至少也得是九星斗圣。

    “活死人？”

    “有意思！”

    中年男子并未回答魂生天的话语, 看着魂生天等人的奇异状态, 男子眼中掠过一丝好奇之色。

    鬼魂他见过，僵尸他也见过。

    但是残留着阴魂的活死人, 他还是第一次遇到。

    果然，世界之大, 无奇不有，永远有着新事物等着人去探究。

    男子微微一笑，他开始有些感兴趣了。

    这两人，会是很好的研究对象！

    男子目光闪烁，又是一指轻轻点出。

    一指点出，风云变幻，指光飞射，并且迅速变大开来。

    十丈，百丈，千丈，万丈！

    一根手指仿佛震动了天地，其上五行灵力汇聚，五色的光彩，带着一种无坚不摧的力量。

    “不好！”

    魂生天和魂尧对视一眼，皆是看到了对方眼中的不妙之感。

    两人瞬间沟通死寂之门，无尽死亡气息凝聚，死亡之界大阵顿时威能尽显，散发出惊人的压迫力。

    而对于魂生天两人的动作，男子并未有任何的关注。

    其一指点出, 到得最后, 那道手指，便已然有数万丈大小。

    通天巨指, 直直点了出去，弥漫空间的死亡气息，都是被震得退散而开。

    然后，一方有些阴暗的无形空间，出现在了陆云霄等人的眼前。

    空间障壁之后，一方巨大的门户，隐隐间显露真形。

    门户之中，似乎还有着一道身影盘坐。

    “魂元天，不好，稳固大阵！”

    见得此方情景，魂生天二人瞬间消失，开始联合四道死寂之门之力，进一步固封大阵。

    “轰！”

    通天巨指，没有丝毫的停留，男子也没有注意魂生天等人的任何动作。

    下一刻，通天巨指便在魂元天剧变的面色下，狠狠的轰在了那障壁之上。

    “嘭！”

    在通天巨指之下，那无形障壁顿时激烈的颤抖了起来，最后发出不堪重负的嘎吱声响，居然是直接在一道清脆声响中，爆炸而开……

    无形障壁一散，天地间的死亡气息便是迅速散去，温暖的阳光，再度从天空倾洒而下。

    “噗嗤！”

    在死亡之界破裂之时，天空上那四名魂族太上长老，面色顿时惨白，一口鲜血喷射出，眼中涌上浓浓的灰暗。

    这一击，不仅破除了死亡之界，还直接重创了他们。

    “卡擦！”

    四人吐出一大口鲜血，灰白的脸色方一顿住，下一刻，更是悚然变色。

    只听得一连串的细碎声响传来，那四道他们祭炼许久的死寂之门，竟然是裂纹密布，最后轰然爆开。

    死寂之门爆碎，与其心血相连的魂族四大太上长老又是一大口喷出，体内的生机极速消散，身体中死气愈发浓了。

    他们是活死人，其实并未真正的复活。

    他们每一次出手，都需要经过很长一段积攒生机方可。

    如今，他们体内的生机如漏斗般，极速消散。

    恐怕再这么下去，他们会从活死人，再度变为冷冰冰的尸体。

    ……

    温暖的阳光，从天空之上如同瀑布一般倾斜而下，而在那阳光照耀下，弥漫的死亡气息，也是迅速的消退……

    死寂之门爆开，死亡之气也是化为了无主之物。

    大部分的死亡之气，都是尽数扩散，侵蚀着周边的一切。

    只有少部分，被陆云霄的傀儡吸收，反倒是让他们的实力增强了不少。

    虽是阴差阳错，却成了一番机缘。

    紫妍等人深深地松了一口气，再次见到久违的阳光，真是一种幸福。

    此行，对于他们而言，无异于死里逃生。

    死亡之界，果然可怕至极。

    不过紫妍更担心的，却是陆云霄。

    她一双美眸来回打量着，这一回，没了死亡之气的遮挡，她顺利看到了陆云霄。

    瞧着陆云霄安然无恙，紫妍心中一松，俏脸上浮现出一抹笑意。

    而后，她的目光便是从陆云霄的身上，移向了半空。

    不知什么时候，陆云霄身前半空处，却是有着一名身着弯月印记长袍的中年男子浮现。

    这男子浑身上下没有丝毫的强者气息，但紫妍反倒是更加神情凝重。

    返璞归真，这是真正的高手啊。

    “就是他破解了死亡之界吗？”

    “果然，这臭家伙永远都有底牌的。”

    紫妍吐槽了一句，俏脸上绽放明媚春光。

    ……

    “这怎么可能，死亡之界怎么可能被破解了？”

    虚空之中，正在与凰灵儿对决的虚无吞炎也是发现了这一幕，当即脸色便是阴沉了下来，难看无比。

    他气急攻心，对着魂生天四人便是一阵怒吼。

    魂生天等人露出一丝苦笑，余光却是不自觉的看向了天空中的男子。

    这是一尊绝世强者啊。

    他只用了区区一招，就轻易地破解了整个死亡之界。

    随便还将死寂之门都给毁掉了。

    一身实力，可谓是惊人的可怕！

    (本章完)

