    “服不服？”

    李清远举着拳头对着躺在地上的魏延问道。

    “服！服！服！我服了！主公别打了！我服了！”

    魏延哭丧着脸大喊道，他两只手都已经扭成了鸡爪状，很显然是断掉了。

    “下次还敢这么叫嚣，我就直接锤死你，真以为自己天下无敌了？其实你就是个棒槌！”

    李清远又在魏延脸上拍了两巴掌，直接将他揍成了猪头这才停手。

    若是其他那些心高气傲的家伙，比如说关羽那厮，要是被这么对待的话估计等会就要直接抹脖子自尽，但是对于魏延这家伙来说，他才不会在乎这些呢。

    魏延这小子就是记打不记吃，而且最佩服那些有能力的人。

    诸葛亮那家伙从见到魏延的第一面就一直想弄死他，可就因为诸葛亮的实力要比魏延强得多，所以魏延一直任劳任怨给诸葛亮做牛做马。

    之所以最后所谓的谋反，其实还是因为魏延这厮的牛脾气又犯了。

    他给诸葛亮当牛做马没问题，毕竟诸葛亮的本事要比他强，所以给对方做小弟魏延心甘情愿。

    可是杨仪是哪根葱？凭什么诸葛亮死了之后是这个垃圾上台当大帅？

    所谓的魏延谋反，其实更像是一场闹剧！

    堂堂蜀汉镇北将军，诸葛亮死后军中第一大将，带了千八百人就号称要造反，这简直是笑话好吧！

    这场闹剧的原因主要是因为魏延根本不服杨仪，觉得那家伙没资格当自己的领导，而杨仪也一直看不惯魏延那副目中无人的样子，两人之间从私冤上升到了武装对峙的程度，从而直接将蜀汉最后一丝元气给消耗殆尽了。

    “年轻人有傲气是好事，可是骄傲自大就不好了，你虽然有一定的能力，可是别说天下无敌，就算是在庐江郡内都有好几个人能收拾你，你说你狂个什么劲呢？”

    将魏延给拉起来，李清远一边拍着他的肩膀一边交代道。

    魏延虽说哭丧着脸，但是从他的表情可以看出来这小子根本不相信庐江郡内还有能比他更厉害的。

    如今的魏延也就刚刚才二十出头，跟鲁肃差不多年纪，正是心高气傲的时候。

    刚才被李清远一顿狠揍打的他不似人形，所以对于这位主公的实力魏延那是心服口服。

    毕竟任谁被直接碾压局打的跟狗熊似得，想必就算是嘴上不服心里也会服气的。

    “怎么，你小子还不信？”

    看着魏延那副哪怕我输了但是我这么聪明你无论如何都休想忽悠我的表情，李清远知道这小子还是没经受太多的社会毒打。

    以魏延LV44的等级和荆州一直以来比较平和的环境，想必魏延这小子从来就没遇到过什么像样的敌人。

    虽说这两年孙坚一直在跟荆州作战，可说实话，孙家三代人连一个黄祖都打不下来，更别说荆州其他地区了。

    刘表那厮若不是没有称雄争霸的野心，这天下的大势还真不知道该怎么走呢！

    “想必蒋钦周泰二人过几天也要来，到时候让周泰收拾你就好了！”

    李清远直接说道。

    “区区一个水贼，怎么可能比我厉害！”

    听到他这么说，魏延立刻咧着嘴说道。

    没办法，他现在脸都被打肿了，说话的时候牵动到脸颊上的肌肉，从而导致看起来表情有些奇怪。

    “你就继续嘴硬吧！”

    看到魏延这幅脸肿了还要充胖子的德性，李清远无奈地笑了笑，自己身边怎么全是这种货色？

    鲁家庄有着自己专用的大夫，魏延这伤看起来好像很吓人可实际上并不重，经过大夫的包扎治疗最多三五天就能完好如初了！

    若是那些传说中掌握了医疗技能的顶级神医，甚至可以瞬间就让他恢复如初，只是那样顶级的神医天下难寻，别说区区一个鲁家庄，就连袁绍曹操这样的大诸侯也招揽不到。

    李清远也顺便让大乔小乔跟鲁肃见了面，告诉对方这是自己买的贴身丫鬟。

    小乔虽说在没人的时候喜欢跟他唱反调，但是在这种时候还是很识大体的，跟着大乔一起对鲁肃行了礼，可以看出哪怕从小也是接受过一定的礼仪训练，固然跟那些真正的宫廷婢女没得比，但是她们两有颜值加成啊！

    在鲁肃那个三年起步的小妾带领下，大乔小乔全都换上了一身崭新的衣服，顺便再配上满头珠翠和身上的首饰，瞬间让李清远看的有些发懵。

    人靠衣装佛靠金装真不是吹得。

    原本的大乔小乔魅力估计也就八十出头这样，也就跟鲁肃那个小妾差不多，毕竟年岁还小身子没长开外加常年在酒店帮忙根本就没有梳妆打扮过，就算是天生丽质也被打磨干净了。

    可现在经过一番梳洗打扮后，两姐妹的魅力直接飙升到九十，直接将鲁肃那个小妾给秒杀成渣了。

    不过好在对方也知道这两姐妹很显然是自家相公主公的女人，所以丝毫没有逾距和嫉妒，反而是尽心帮她们两打扮。

    “主人！这衣服很贵的吧？”

    等到鲁肃的小妾告辞离开，小乔这才摩挲着身上的衣服发出了感叹。

    大乔虽然没说话，但也是摸着手上的金镯子不肯放手。

    她们两常年在酒店打工，虽说不知道身上这套装饰到底多少钱，可是大致价格还是能估算出来的。

    正所谓富贵逼人眼，前几天小乔之所以敢跟李清远打打闹闹主要是因为她以为对方就是个豪商，所以哪怕已经被卖给对方了，但是小乔也觉得自己应该还算是可以恃宠而骄的。

    可现在！

    经过刚才鲁肃那个小妾的旁敲侧击，小乔已经知道李清远的身份估计已经超过了自己的认知，自然也就不敢再没大没小的了！

    “怎么，现在知道怕了？”

    看到小乔这幅怯生生的模样，李清远伸手将她抱起来坐在自己的大腿上，伸手在她的小脸蛋上刮了刮调侃道。

    “没有的了，奴家一直都很尊重主人的好吧！”

    小乔连忙开口辩解道。

    “谁昨天还背着我吐我口水来的？”

    “没……没有了……主人你一定是看错了！”

