    端木蓉看着弥散在实现中的水汽，只觉得那虚无缥缈的水汽似乎在变化着形状，隐约间看到了三条身影。

    三条本应该出现在另外一座浴池中的身影。

    随着水汽的飘动，那水汽中的三道身影迅速变幻着，逐渐呈现出一个清晰的面貌。

    端木蓉下意识地闭上了眼睛，但是脑海中的某些画面却总是挥之不去。

    在她的脑海中，出现了曾经看到过的画面, 想象到了现在的画面。

    在端木蓉的脑海中，她看到嬴政如同此时现在的自己这般，坐在浴池之中，只不过，在嬴政的身边正围绕着两条人影。

    曾经与红莲因为无知和好奇偷看的东西一一浮现在端木蓉的脑海中，在热水的蒸腾之下，这个白瓷一般的少女逐渐染上了淡淡的红色。

    在咸阳宫的另一处，紫女也见到了弄玉, 看到弄玉, 让紫女稍显忐忑的心安稳了下来，在这个陌生的地方，终究还是有着熟人的。

    “姐姐，许久不见了，我还以为要想见到姐姐，还需到等上一段时间才行。”弄玉拉着紫女的手掌，尽显亲昵之色。

    “这么说来，是我来早了？”紫女看着熟悉的弄玉，不免好笑道。

    “要是这么说的话，可真是有点早了。”弄玉露出了一副沉吟之色。

    “弄玉，你可是越来越调皮了, 怎么样，在这咸阳宫中见到了自己的母亲，最近这段日子一定过的不错吧？”紫女问道。

    “挺好的，姐姐也看到了，我这里很清净，而且在咸阳宫中还需着许多我喜欢的东西。”弄玉说道。

    紫女顺着弄玉的视线望去, 只见在不大的房间中，放着两架瑶琴，在书案上还有着一卷未曾收起来的乐谱。

    “你倒是学会了知足长乐。”紫女叹息道。

    “姐姐也可以这样。”弄玉道。

    “我做不到，最起码现在的我还做不到，弄玉，你还小，有些事情你还不懂。”紫女说道。

    “姐姐，你说的事情我或许不懂，但我却懂得你，你现在的烦恼不就是因为大王吗？”弄玉笑道。

    显然，这个心思玲珑只是在紫兰轩时不善表现的少女对于紫女的了解，要远远超过紫女的想象之上。

    “弄玉你？”紫女愕然地看着面前地弄玉，猛然间发现，弄玉不知道在什么时候，已经不再是那个还需要她保护的女孩了。

    此时的弄玉虽然尚显青涩，但窈窕的身材并不比紫女矮上多少，身前的胸襟也不知道在时候已经鼓起来了。

    紫女突然间意识到，此时在她面前的弄玉，已经是一個少女了。

    “姐姐一直是在害怕吧？害怕自己对大王的情谊得不到回报？担心自己的一腔情思换来的只是大王的一时贪婪？”弄玉在紫女逐渐凝固的表情中悠悠地说道。

    “弄玉, 看来你真的是长大了。”被弄玉的话搅乱了心神的紫女久久不能回答弄玉的问题, 最后所有的心绪只化作了这么一声叹息。

    “是姐姐变小了而已, 遇到了自己没有接触过的事情，变小了而已，姐姐再这么下去，可能喊我一声姐姐了，到时候，我可就要多出一位妹妹了。”弄玉展颜一笑道。

    看着弄玉的笑脸，紫女不由长长的呼出了一口气，道：“罢了，罢了，反正我也不会有其它的选择得了，无论是好还是坏，我都认命了。”

    紫女将话说完，只觉得心中一松，压抑在心中数月之久的郁气瞬间消失地无影无踪。

    “姐姐其实不用担心，大王他的心很宽，能够容纳下姐姐，他对于身边的人还是很好的。”弄玉道。

    “我说，弄玉，你这是在替大王说话吗？你什么时候和他的关系那么好了？又是什么时候这么了解他了？”看着面前一副小大人模样的弄玉，在紫女的心中，不受控制地出现了一个古怪的想法。

    不会吧？

    想到浮现在心中的那个想法，紫女连忙抓住了弄玉的手掌，将其拉在了身前，仔仔细细的观察着面前的弄玉，甚至连弄玉面部那细微的几乎不存在的绒毛都不想放过。

    看着近在咫尺的紫女，弄玉的脸色不受控制的迅速充血，霎那间，已经变成了粉红之色，如同醉酒一般。

    “姐姐，你在做什么啊。”弄玉勉强稳住心神道。

    “好吧，看来目前我们还只是姐妹，还不是‘姐妹’。”紫女意味深长地说道。

    弄玉毕竟还小，在紫女自己心神出问题的情况下，还能在言语间掌握主动权，但在现在这个全状态的紫女面前，却是有些溃不成军了。

    好在，就在弄玉招架不住的时候，一个人的出现消除了弄玉的窘迫。

    “大王，伱是来看紫女姐姐的吗？”随着弄玉的一声娇呼，紫女抓着她的手下意识地松开了。

    紫女顺着弄玉的视线看去，正看到一身白色单衣的嬴政。

    “大王？”看着出现在面前的嬴政，紫女不由心生忐忑，这位自认为见多识广的紫兰轩老板，此时有些害怕了，一股凉气从脊背中生出，分成两路向上向下而去。

    向上的那一路进入她的脑海，带着一阵害怕的冷意，向下的那一路，却变成了莫名的火热。

    “孤可是打扰到了你们姐妹？”嬴政说着来到了弄玉的书案后，施施然地跪坐下来。

    “大王不是去了别的地方？”紫女此时问出了一个一点也不聪明的问题。

    “是去了，现在这不是回来了吗？”嬴政道。

    “大王，我想起来，在白天的时候我已经与娘亲和姨娘约好了，今晚去她们那里下，现在已经很晚了，我要先告辞了。“弄玉说着，还不等嬴政同意，真个人已经化作一道青烟消失了。

    “哎？”紫女茫然不错地看着面前发生的一幕。

    告辞？告什么辞？这里才是······

    明白过来的紫女看向了嬴政，一时间产生了一种逃跑的心神。

    ······

    “大王，这里是弄玉的床榻。”许久之后，在一片黝黑之中，想起了一道虚弱无力地声音。

    “孤知道。”

    “大王，你方才是不是变得更加激动了？”

    “胡说。”

    “是因为这上面有着弄玉的味道吗？”

    “不是。”

    “我不信。”

    “孤说了不是。”

    “我才不相信，别以为我不知道大王的心思，是不是在怀中抱着紫女，在鼻翼间又有着弄玉的气息，让大王觉得更有趣了？”黑暗中的女生倔强地说道。

    “孤只是因为看到了一点颜色。”

    “什么颜色？大王不要转移话题了，你就承认了吧，你若是承认了，以后说不定会有机会的。”

    “孤看到了一抹紫色，原来紫女的紫还有着那般的解释。”

    “啊。”

    在黑暗中回荡起一道痛苦中带着羞涩的娇呼声。

