    苍璩单手挑起怀中佳人无暇精致的颔下，触手温滑如美玉，片刻之间，似乎鼻息之间充斥悠长的甜香之气。

    冷傲！

    不错，就该是这个性子。

    自己需要她顺从自己，可也要有自己的气质风韵不是，否则，和刚才那个被自己所杀的女子有何区别？

    如今，自己对她的兴趣是越来越大了。

    从侍女手中接过斟满酒水的杯盏，轻抿一口，而后将其落在怀中佳人的嘴边，似乎……还挺傲！

    微微笑道，杯盏举起，口子直接朝下，一丝丝醇香酒水直接落在佳人嘴边，进而浸染衣衫。

    卫庄！

    那个废物如果现在敢出现在自己面前，自己会让诸子百家知道，什么鬼谷纵横，都是虚妄。

    至于武真郡侯？

    似乎武真郡侯同当年的韩非有些关联，然则，一晃多年，也未有听说流沙、紫兰轩同武真郡侯之间有什么联系。

    惊吓自己？

    行走诸夏百家多年，什么风浪没有见过。

    不曾畏惧！

    就算是武真郡侯，待将来自己种玉功大成，又有何惧？

    “你见过庄？”

    苍璩！

    果然如传闻中的诡诈、狠辣、令人难以捉摸，无暇理会对方下作的手段，紫女冷冷的面上，紫眸为之闪烁。

    苍璩话语中，似乎见过庄！

    似乎知道现在庄在何方？

    怎么会！

    难道庄现在有危险？

    “想要知道？”

    “哈哈哈！”

    “偏偏不告诉你！”

    “你身上的这件衣衫挺不错的，可惜……。”

    苍璩一掌落下，波动的力量席卷，直接将怀中佳人的紫衣外衫震成粉碎，只剩下贴里的紫色薄纱膺衣。

    刹那间，苍璩直觉浑身血气滚动。

    妙！

    果然是妙女子！

    抬手一招，佳人束发祥云发髻的紫木簪子落下，如云的紫色长发柔顺散开，更为幽香弥漫。

    “你是杨朱一脉的传人。”

    “应该可以感知出我所修玄功气息。”

    “此玄功为武真郡侯所创，当年武真郡侯曾言，若是遇到危难，可以为之前往。”

    “苍璩！”

    “你若动我，唯有一死！”

    《紫霞》运转，紫光极力的透体而出，可……旋即便是被一股巨大之力镇压，根本催动不了。

    又觉苍璩更为下作的手段，心中焦急，连忙道。

    庄！

    苍璩应该见过庄，却是不知庄现在如何了！

    武真郡侯！

    以自己所掌握的消息，苍璩现在应该受命于秦国武真郡侯玄清子，只盼其有畏惧之心。

    “你知道以前威胁我的人，都是什么下场吗？”

    苍璩不以为意。

    紫女所修的玄功？

    的确有道家天宗的一缕清静韵味，要说人宗的也可以。

    玄清子所创？

    或许！

    却是……自己不喜欢怀中佳人威胁自己的语气。

    威胁自己？

    单手划过那俏丽的容颜，抬手一抓，将另外一位侍女摄至手中，那是随同紫女一同前来的。

    波动运转，“咔嚓”一声，又是一具尸体扔出去。

    “你信不信……我可以将紫兰轩上下所有人杀的一干二净。”

    “包括那位……红莲公主！”

    “似乎……那位韩国的红莲公主也是一个美人。”

    “继续倒酒！”

    苍璩随意轻语，自己其实不想要杀人的，奈何……有人偏偏要自己杀人，那就怪不得自己了。

    灵觉扩散，紫兰轩这里还有另外的化神气息，不止一道，不为意外，有一道的实力还是不错的。

    另外一道则是弱小一些。

    韩非的妹妹。

    韩国的红莲公主！

    说着，抬首看着那位此刻已经浑身颤栗起来的侍女。

    “……是。”

    侍女小丰只觉浑身发冷，手脚僵硬，想要说什么，也说不上来了。

    此人……苍璩！

    似是有些耳闻。

    却……了解不多。

    如今，紫女姐姐都被他制住，动弹不得，自己……一个弱女子，当更为无力，言语低缓，为之胆颤。

    “你……你只会对这些弱女子下手吗？”

    紫女仍为冷言。

    苍璩！

    今夜和紫兰轩结下恩怨了。

    若然有朝一日，定要替这些紫兰轩的女子们报仇。

    “弱者！”

    “弱者只能够接受，她们不能够反抗，她们之所以死，都是因为你的缘故。”

    “若是你听话一些，她们就不用死了。”

    “你说呢？”

    苍璩单手落在怀中佳人的身上，随意把玩着，兴致逐渐升起，今夜……当时极好的。

    “这就是杨朱一脉的道理吗？”

    “无怪乎短短数十年，便是销声匿迹！”

    紫女娇俏的面上，拂过一丝别样的红晕，双眸深处的寒光却是大盛，诸般道理，从苍璩口中说出来，却是那般的奇怪。

    却是那般的诡异！

    “杨朱一脉的道理，是否会销声匿迹。”

    “那不是你可以决定的。”

    “杨朱前辈不在乎传承的延续，而今，杨朱一脉在我手上，将会截然不同。”

    “天道乾坤，万物阴阳。”

    “道家以无为清静，化为天心，臻至至高境界。”

    “却是，人……都是有私欲的，人都是有生死的，人都是怕死的，死了，就什么都没有了。”

    “自纵一时，勿失当年之乐，纵心而动，不违自然所好，纵心而游，不逆万物所好，勿矜一时之毁誉，不要死后之馀荣。”

    “是以红尘之中，保性全真！”

    “此为大道，必将亘古不落，必将传承万代不衰。”

    “你……又懂的什么，你……其实挺适合我道修行，在紫兰轩之中多年，却是保性全真，已然得了一丝精髓。”

    “果然让你参悟杨朱一脉的道理，悟虚而返，也不是不可能，玄清子为你所创之法。”

    “你修行起来，应该艰难许多吧。”

    “哈哈哈，臣服于我，我传你无上妙法。”

    杨朱一脉的道理！

    在杨朱先贤还在的时候，不逊色任何诸子百家的道理。

    后来……杨朱先贤消失不见。

    后人难以参悟杨朱先贤的道理。

    而今，杨朱的道路，当由自己来将其发扬光大。

    相对于道家天人二宗的道路，苍璩觉得杨朱一脉才是正道，才是适合任何时候的道理。

    只要人还有私欲。

    只要人畏惧死亡。

    只要人想要修行。

    ……

    杨朱一脉的道理便会昌盛！

    区区一个紫兰轩的女子，又懂的什么？

    观其正在强力压制自己的私欲，苍璩更是笑语，天地一体，万物波动，自己要攻破怀中佳人的心神。

    让其彻底的臣服于自己。

    这样一个女子臣服于自己，合当享受。

    噗！

    种玉功运转，万物波动扩散，直视那仍旧冷冷看着自己的双眸，虽然她的身体已经难以抗拒自己。

    豁然。

    苍璩浑身一震，体内玄功陡然运转受阻，血气混乱，闷哼之音席卷，嘴角瞬息流淌道道鲜血。

    连带着周身百脉都隐约疼痛起来。

    灵觉六识都模糊起来。

    前一刻还明亮的眼前，悄然间模糊甚多。

    “毒！”

    “我中毒了？”

    苍璩低语，翻手间，一粒丹药填入口中，当即便是化开药力，给予驱逐身体异样。

    “是你！”

    “是你！”

    丹药之力虽好，却似乎只是简单缓解，并不足以将体内的毒彻底去掉，苍璩心神惊悸。

    极力的睁开眼睛，看着面前的紫女。

    绝对是她！

    可是……怎么会？

    她什么时间下的毒？

    “是我！”

    “用毒……一直是我喜欢的。”

    体内玄功运转，还是不能够将身上的穴位封印冲破，可……也足够了，在苍璩杀了如烟的瞬间。

    自己便是下毒了。

    自己当年所学的第一门手段，便是用毒，追溯先贤，还是扁鹊子的传承，医术、毒术本就是一体。

    修为入化神，许多用毒的手段，自然也是精进。

    自己一直没有落下用毒的手段，行走在外，用毒……更为方便，只是近年来，很少出手。

    而今，苍璩直接碰上了。

    “是吗？”

    苍璩眼前明灭不已，自己的六识受到极大影响，抬手一掌，落在心脏心脉处，瞬间，便是一股至强之力滚出。

    强行得复清明。

    万物一体，波动运转，把握虚空。

    噗！

    万般疼痛侵袭心神，张口便是猩红的瘀血喷出。

    “哈哈哈！”

    “你的毒似乎不足以于我一死！”

    强行借助把握虚空之力，将脏腑内的毒素压制百脉之中，强行给予镇压，这种毒……很奇怪。

    虽然难以驱逐，却是……也难以杀自己。

    就是种玉功的运转受到极大影响。

    一身之力削弱五层以上，果然卫庄现在归来，自己就真的危险了。

    “那种毒……会侵蚀你的经络百脉。”

    “损坏你的脏腑丹田。”

    “三日之后，你一身修行就会化为乌有！”

    “七日之后，如果没有解药，便会三元溃散！”

    紫女仍为冷冷的看着苍璩。

    身为医者，观此刻苍璩神色异样，心中稍安，苍璩或许有手段将体内的毒镇压。

    若言驱逐，绝对做不到。

    那种毒药是自己亲自调制出来的，诸夏间，只有自己有解药，或许悟虚而返境界的存在可以化开解药。

    而苍璩明显没有那个境界。

    毒药入体，一身之力也会受到极大的影响。

    他……不足为虑了。

    “是吗？”

    苍璩抬手擦去嘴角的血迹，此女……现在自己是越来越欣赏了，体内的毒是一个什么样子。

    自己可以感觉到。

    以自己现在的力量，就算给予镇压，也维持不了多久，除非……找到解药，或者有玄清子那般层次的强者将毒气化开。

    “今夜！”

    “我要定你了。”

    “杨朱一脉秘传性命交修之法，其中有一门疗伤篇。”

    “取你身上的纯元气息，纳入性命，阴阳无极，乾坤一体，区区毒素……不为大碍。”

    苍璩面上苍白，身上的力量正在以可以感知的速度削弱，如果找不到解药，那就真的麻烦了。

    解药？

    心神有感，明亮之眸再次落在面前的紫女身上，她就是自己的解药。

    杨朱先贤留下的传承极多，自己用上的不多，今夜……当用上一门疗伤篇了。

    屈指一点，将那个颤巍巍的侍女直接点昏，静静的倒在地板上，一掌打出，身侧的桌案离开三尺。

    “你……”

    “苍璩！”

    “你……滚开！”

    “滚开！”

    紫女大恐。

    冷冷紫眸带着深深的不可置信，苍璩怎会如此？

    他怎么会如此？

    他应该求自己给予解药的。

    难道他不想要解药了？

    至于什么杨朱一脉秘传的疗伤篇，不为相信。

    “这就是不顺从我的下场！”

    苍璩尽可能调动身上仅剩的种玉功玄力，三元运转，保性全真，心神通明，双眸不为狂热。

    平静而又俯视的看着怀中女子。

    “我……我给你解药！”

    紫女大惊。

    “……”

    欲要再次说些什么，喉咙直接被点了一下，什么都说不上来了。

    “哼！”

    苍璩一掌再次落下，将怀中佳人身上贴里的膺衣击成万千碎片，双眸为之明耀，现在求饶？是不是有些晚了。

    轰！

    三楼此处雅间的窗户被一股强大的劲力破开，随其后，便是一道金色的掌力飞入，直奔苍璩头顶。

    “浮屠气息？”

    苍璩眉目紧锁，抬手一掌迎上。

    当即，体内为之震动，刚镇压下去的伤势隐隐混乱，自己一身之力现在只能够发挥出三层了。

    毒药的力量极强。

    “放！”

    一道身材高大魁梧的灰衣人出现在雅间内，周身散发金色玄光，双手掐动印诀，卍字印记隐现。

    看向雅间内的紫女，虽然衣衫不存，明晃一片，却话语未有什么波动。

    “是你！”

    “苍璩！”

    “紫女姐姐！”

    “该死！”

    又是一道身影腾挪进入雅间，手持链蛇软剑，浑身粉色的长裙随风而动，以观雅间内的情形。

    如烟、小艾都……死了？

    紫女姐姐被……轻薄？

    苍璩！

    自己见过他！

    该死！

    该杀！

    心神愤怒，秀眉紧蹙！

    没有和苍璩废话，链蛇软剑演化剑道锋芒，压向苍璩。

    “狼神，杀了他！”

    一剑挥出，又对着那位灰衣人快速一言。

    当即，灰衣人手中掐动的卍字印记飞出，再一次强有力的压向苍璩。

    “如果你们不想她死的话，就滚开！”

    苍璩一手扼住紫女的喉咙，周身玄功运转，明灭不定，扫着面前的二人，这个红衣女子也就罢了。

    却是那位出手间浮屠气息浓郁之人……他的实力和如今的卫庄差不多，以自己现在的实力，不足以对抗。

    “紫女姐姐！”

    链蛇软剑灵动，一剑即将落在苍璩面前，旋即荡开，踏步间，行至苍璩跟前五尺开外，体内玄功极尽运转，持剑以待。

    那道金色的卍字印记也是散去，灰衣人也是近前一步，紧紧盯着苍璩。

