    第二种方式！

    玉皇大帝见直接使用灵力，无法让自己的关键之处重新生长出来，他打算使用一些替代品，如同那哪吒化形一样，他要使用灵宝变成他的关键之处！

    简单的在脑海之中搜索一下，他的手中灵力微展，从纳物空间之中拿出了一件灵宝来！

    稍稍确认一下之后，他就开始炼化的过程！

    片刻之后，他的眉头已然是紧紧皱起！

    “这也不行！”

    “下一个办法……”

    第三种，第四种……

    短短的时间内，玉皇大帝已经想出了七八种办法，并付诸实践。

    可不论哪一种，都没能让他的关键之处重新生长出来，似乎在他的关键之处的位置上，有某种力量阻拦着他的关键之处的复生！

    “这可如何是好？！”

    “难道我玉皇大帝剩余的时光就只能成为一名无法人道之人么？！”

    玉皇大帝的眼神之中，闪现出了一丝悲凉，以及一丝忧郁！

    他既不想让自己这不能人道的事情，就变成永恒，也并不想要将这个消息告诉给其他人！

    可如今，能够尝试的办法，他都已经尝试得差不多了！

    自己这关键之处依旧是没有生长出来的迹象，必然是那名神秘大能对自己做了什么？！

    光是凭借自己，还真就未必能够让它再度重生了。

    这一点，玉皇大帝倒没有想错。

    在玉皇大帝毁掉自己的关键之处的时候，玉兔也对他下了手，使用月之大道，对他的那关键位置设置了阵法。

    正是月兔的阵法，让玉皇大帝的回复举动完全无效，他就只能够在这里看着自己的关键之处消失无踪。

    “陛下！”

    “陛下？！”

    玉皇大帝在尝试回复的时候，耳边也不时传来护卫统领的声音，这让他更加的烦躁，可他也清楚，这护卫统领是尽职尽责，不然他也不会这般！

    “算了！”

    “这关键之处的事情先等等，先想办法解决这些护卫的事情吧！”

    “要找一个合适的借口才行！”

    “对了！”

    “域外魔神……”

    玉皇大帝的脑海之中瞬间闪现出了一个不错的借口来。

    既然之前那名域外魔神已经出过手了，这一次就将这口锅推到那域外魔神的身上，反正不管是真的还是假的，也没有人会找他进行查证的！

    有了主意之后，他也没有忘记清理一下自己身上的血迹！

    更正确一点来说，是让身上的血迹换一个位置！

    如今这血迹都在大腿这些地方上……

    任谁来了看到之后，都会询问一下，他的那关键位置是不是出现了什么问题？！

    他可不能给人这种印象！

    为了避免这种事情发生，他也在这血迹上下了点文章，将原本在大腿附近的血迹，全都挪动到了身上的几处位置……

    同时也展开灵力，将凌霄宝殿的现场操作一番，顿时原本相对平整的凌霄宝殿也在这里变得杂乱无章起来。

    看起来就好像是有人在这里战斗过一样。

    做好了这一切之后，他简单在这里稍稍检查一下，确定没有任何纰漏后，才倚在一旁的一根柱子上，做出在这里休息的样子。

    接着，他才打开阵法！

    这边阵法刚刚打开，数十名仙人立刻进入其中。

    其中速度最快的就是那一直等候在外面的护卫统领。

    一进来，他就紧张的看向四周，在确定这凌霄宝殿除了那玉皇大帝之外，再没有其他人存在之后，他这才放心下来，跪倒在了玉皇大帝的面前，连忙说着：

    “陛下，您没事吧？！”

    “刚刚到底发生了什么事情？！”

    “您为什么开启了阵法，封闭了整个凌霄宝殿，还不让微臣等进入其中？！”

    “还有之前进入到凌霄宝殿的那些护卫们呢？！”

    “他们都去了哪里？！”

    一连串的问题接踵而来！

    不光是这名护卫统领，其他的护卫心中，同样是有着这种疑问，他们都想要在这里弄明白，这到底是怎么回事？！

    众人的心中都带着这种疑问！

    他们跟着护卫统领一起在这里跪倒。

    纵然没有抬头，可每个人都期待着玉皇大帝的回答。

    “爱卿，朕遇到了域外妖魔的攻击，域外妖魔实力太强大……之前先进入到这里的爱卿们都已经被域外妖魔拉扯到了域外！”

    “只有朕，凭借着阵法之力，才勉强保住自己！”

    “你们的实力和那域外妖魔相差太多，让你们进来也不过就只是在送死而已……”

    玉皇大帝说起谎话来，眼前这些不明所以的护卫，听到此言，那心中也不禁是带着几分感动！

    他们身为玉皇大帝的护卫，最基本的任务就是保护他的安全。

    哪怕是要付出他们的生命！

    每一名进入到护卫营之中的护卫，在进入之前，以及进入之后，都要无数次的受到这种教育的洗礼。

    诸般教育之下，他们的脑海之中，早就已经印刻着自己的性命就是玉皇大帝的这种观念。

    玉皇大帝让他们向东，他们绝对不会向西！

    一切都以玉皇大帝的利益为重！

    “谢陛下体恤！”

    护卫统领代表护卫感谢着。

    “只是我等护卫，就是为了保护陛下而生的，为陛下献出生命，亦是我们的荣幸！下次再遇到这种事情，还希望陛下要以自己的安全为重，让我们能够进来帮忙！”

    “你等都是朕最忠心之人，对朕一向都是忠心耿耿！你们任何一个人的损失都会让朕格外的心痛，下次再有此事，朕也依旧会选择这般处理！”

    玉皇大帝冠冕堂皇的在这里说着，看起来似乎是他在为这些护卫着想一样。

    也就是欺负这些护卫对他的信任！

    暂时并不知道，那些人就是死在他玉皇大帝的手中！

    玉皇大帝看着他们这群忠心护主的样子，也在心中暗暗发誓，今天所发生的事情，是绝对不能够泄露出去的！

    护卫统领再度抬了抬头，连忙请愿道：

    “陛下，您没事吧，是否能够容臣上前检查一二？！”

