    果然，夏锦这么一说，许若的眼神就变了，似乎很是害怕的样子。

    夏锦知道许若心思细腻容易多想，于是故意用这种办法去激她。

    这办法也确实用对了，许若眼里已经多了很多的亮意了，看着眼前的夏锦，又看着一旁哭着的纪静，唇颤抖着，眼泪在眼眶中不断打转。

    “婶婶，我……我知道错了，我真的知道错了，我以后会好好活下去孝顺你们的。”许若冲着纪静哭着开口。

    “行了行了，念念还在这里呢，别哭了，太丢人了。”纪静看到顾念担心的眼泪后，连忙将眼泪给憋了回去。

    生怕在顾念的面前丢人了。

    毕竟她们是大人了，在小孩子的面前哭也太丢人了。

    顾念倒是懂事，心疼的伸出手摸着纪静的小脸，肉嘟嘟的小手擦着纪静脸上的泪水，心疼开口：“姥姥不哭，不哭。”

    “好，我不哭，不哭啊，念念也别哭，念念一哭，姥姥的心都碎了。”纪静紧紧的抱着顾念，将顾念抱在怀中。

    她是真的怕顾念哭，这小宝贝要是哭了，她们就都慌了。

    这会的顾念眼眶红红的，看起来格外的可怜，感觉很快就要哭了。

    纪静和许若看到顾念这样子后也都连忙擦去了眼泪，哪里还敢再哭了，再哭下去的话这小丫头也会跟着哭了。

    夏锦对此已经习以为常了，顾念本来就心软，最见不得别人的眼泪了，经常看到一些悲伤的电视剧的时候跟着掉眼泪。

    “念念不哭。”顾念听着纪静的话，擦了擦眼泪，冲着纪静笑了笑。

    由于有顾念在，这悲伤的情绪很快一扫而光，很快纪静和许若又笑起来。

    尤其是许若看着顾念和夏锦送她的裙子和项链后更是开心，心里格外的感激夏锦和许若。

    “这可真好看啊，许若，等你好了穿上的时候一定特别的漂亮。”纪静看着这裙子也是喜欢，冲着许若笑眯眯开口。

    许若也是被惊艳到了，不得不说夏锦姐姐是真的太有心了。

    “姐，谢谢你，等我赚钱了，我……”许若想说赚钱了再给夏锦，但是刚说出口后就又想到了好像夏锦也不缺这点钱，她到时候赚了钱给夏锦，夏锦也不在乎的。

    于是话说了一半就戛然而止。

    夏锦知道她又想多了，于是冲着她笑眯眯开口：“行啊，我就等你赚钱还给我了，给我赚钱还不如给我打工了，到时候我们店开分店的话，你去看一个店吧，一边读书一边管理，等你毕业后也能比同龄人的经历要多。”

    夏锦是真的给耐心的给许若安排着以后的事情的。

    许若听着这话又是一阵感动，眼眶红了起来，眼泪开始在眼眶中打转。

    看着许若又要哭，夏锦可是受不了了，连忙站起身来，“行了行了，我可受不了你这么煽情的样子，可别哭了，我带小念先回去了，家里还有人在呢。”

    夏锦想了想，还是告诉了许若和纪静顾雨廷的事情。

    许若和纪静听到之后脸色都变了，完全不敢相信这是真的。

    “这怎么可能呢！顾霆，顾霆他以前真的做过那种事情？！”纪静真的不知道该说什么好了，想要骂顾霆却也没有理由，毕竟当时的顾霆并不认识夏锦啊。

    而且当时的他也是单身，就算是和别的女人发生了关系，那也没有错。

    想到这里，纪静的脸色难看的不行，甚至都不知道该说什么话去安慰夏锦。

    许若想到了顾雨廷的妈妈就是害她的凶手，这会心里特别的难受。

    顾雨廷又是顾霆的儿子，这让她该怎么去面对那个小孩子。

    “当时到底发生了什么还在调查，我还是信顾霆的。”夏锦虽然会有些不高兴和顾霆闹情绪，但是她的心里还是非常非常相信顾霆的！

    她信顾霆当时和那个闻思玟什么都没有发生过。

    至于顾雨廷这个孩子的出现，肯定是有别的办法的。

    并不是因为顾霆和闻思玟做过那种事情才出现的。

    “那，姐，你要是相信的话，我也信顾大哥。”许若听着夏锦的话回过神来，冲着夏锦喃喃开口。

    一旁的顾念也不知道有没有听懂，听到许若的话后，也连忙跟着附和，“我也相信爹地！”

    她真的是太喜欢爹地了！

    不管爹地做什么她都喜欢爹地，也会站在爹地的身边的！

    夏锦听着顾念的话后忍俊不禁，伸出手敲了敲顾念的小脑袋，冲着顾念笑眯眯开口：“你呀，小马屁精，这话留着你去爹地的面前说吧哈哈哈。”

    顾念不懂马屁精是什么意思，茫然的看着夏锦。

    夏锦这才意识到自己给顾念说了不好的词，于是连忙冲着顾念解释:“马屁精的意思就是说你哥哥老是夸你讨好你的样子。”

    纪静听着夏锦这么说后，连忙伸出手拍了拍夏锦的胳膊，“行了行了，给小孩子乱解释什么呢。”

    她觉得顾念就已经很早熟了，这夏锦再这么教下去，小丫头年纪小小的就知道了那么多不太好。

    这话题被带过了，夏锦也带着顾念离开了。

    看着夏锦带着顾念离开后，许若这才低头看着旁边的礼盒，礼盒里放着质感特别好的礼裙，心里特别特别的不是滋味，于是拿过来，放在腿上抚摸着。

    纪静去送夏锦和顾念出去了，许若这才抱着裙子嚎啕大哭起来，就好像要把这段时间的委屈和难过全都哭出来一样。

    几乎要崩溃到极点了。

    站在门外的许岳林看到这一幕后心里也揪疼的厉害，他本以为能照顾好这个侄女，可是没想到还是让她经历了这些痛苦，他真的不知道以后死了该怎么去面对大哥大嫂。

    要是许若真的想不开了，他也不知道该怎么活下去了。

    可是他就是死也不敢去面对他的哥哥嫂子啊。

    只能希望，许若能够坚强下来，以后身边都是开心快乐，过的越来越好，这样他才能死也瞑目了。

    “岳林。”纪静回来，看到站在门口落泪的丈夫后心里很不是滋味，上前挽住了许岳林的胳膊。

