    还有那些用户的心声，更是让人心花怒放！

    “王凡老大，我替爷爷谢谢你了，今后我必是凡人科技最忠实的铁粉，凡是凡人科技的产品，我就买买买！”

    “王凡老公，我要给你生猴子，自从装了Fos系统，年老多病的奶奶，一下子年轻了十岁，整天嚷嚷着要再活1o年，要加入百岁圈子。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    ……

    “哈哈。”看着这些媒体的不遗余力的赞誉，听着用户自肺腑的心声，王凡心里当真是乐的不行。

    他也没想到，当初就那么随便的一个倾向，成立了一个专门研究“老人模式”的小组，没想到竟然实现了这种不可思议的成就。

    当真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。

    不过这也让王凡，忍不住开始重新审视Fos系统。

    现在的Fos系统当真是势不可挡，前途无量。

    不仅在技术上完爆Ios和安卓，还在道德上，全面压制Ios和安卓。

    尤其是老年群体，以及老年群体带来的连锁效应，当真是影响恐怖。

    因此，王凡忍不住开始思考：

    原本Fos系统的目标定位，是2o亿用户！

    如今看来，岂不有些太过容易实现了？

    岂不是有些太过妄自菲薄了吗？

    不行，不行，2o亿太少！

    全球智能机4o多亿，Fos系统也不多要，3o亿就行！

    嗯，就3o亿！我不贪心的。

    王凡这般想到，心里乐滋滋的，不是一般的高兴。

    不过就在这时，突然响起一个声音：“老公，我要给你生猴子！”

    这让王凡脸上的表情，瞬间僵住了。

    闻着熟悉的香水味，却不知道李瑶什么时候出现在身后，竟然看着看着用户的留言，语气古怪地重复着。

    不过王凡也不甘示弱，准备调戏下李瑶，于是笑道：“真的。”

    “真的。”李瑶平静地说道，一双澄澈的眸子，更是直勾勾的盯着王凡。

    针织的长裙，恰好勾勒出李瑶那曼妙无比的身材，好似一个性感的尤物，只是淡妆的脸庞，很是清纯，很是美丽。

    坦白说，李要在这种校花级的美女，诱惑力还是蛮大的。

    “在这里？”王凡指着办公室，意味深长道。

    “你不喜欢，去里面的隔间也行。”李瑶走了过来，就要坐到王凡的怀里，对于王凡办公室的构造，她很是清楚。

    王凡脸色剧变，连忙起身躲开，尴尬道：“呃……呵呵，李瑶，你帮我整理下桌子，我去下厕所。”

    没办法，李瑶简直就是个女色狼，自从上次偷吻他之后，胆子越大了起来。

    现在更是敢公然对着王凡耍流氓，这可了得？！

    看着落荒而逃的王凡，李瑶舔了舔性感的嘴唇，一脸妩媚的笑道：

    哼，王凡，总有一天，我要让你吃了我，或者我吃了你！

    …………

    接下来的日子，除了防备李瑶这个女色狼之外，王凡过得很是悠闲。

    Fos系统所向披靡，展的不是一般的顺利。

    用户数量，早已突破了15亿大关，前景美好的一塌糊涂。

    而且，凡人科技几乎没废什么力气。

    一句关爱老人，让老人享受科技的温暖，自然有政府、相关组织团体、顶尖媒体，去帮助宣传、推动Fos系统。

    甚至，为此，很多关爱老人的国际性组织，都邀请王凡去致辞，还要给王凡颁奖。

    这种抛头露面的机会，换了别人，肯定会欣然前往。

    但王凡实在是不感兴趣，更不想在这方面浪费时间，因此直接让丁全，代替他前往。

    丁全很是喜欢，而且很是上道。

    不仅言辞得体，还不忘趁机宣传凡人科技，宣传Fos系统。

    在这种国际性的组织、会议中，这样的宣传，自然给凡人科技树立了很是正面的辉煌形象，为今后的展，起到了巨大的推动作用。

    这让王凡非常满意，直言上次给他报销大保健费用，没有白费，关键时候，果然能扛事！

    不过，这些组织如此给力，如此卖力地帮助凡人科技推广Fos系统，王凡也不可能没有表示。

    于是，王凡大手一挥，直接拿出1oo亿华夏币，成立一个关爱老人的私募基金，名字就叫做“黄昏的暖阳”！

    黄昏，暮色沉沉，寓意行将就木的老人。

    暖阳则是温暖，则是关爱。

    这个名字，虽然不算多么的花哨，但很是实用，颇有内涵。

    让人一下子就明白这一组织的宗旨，也能激人们内心深处的柔软，一份善心。

    此外，黄昏的暖阳，也将作为凡人科技在慈善基金领域，进行的第一次布局。

    众所周知，企业每年都要纳税，但是做慈善，可以冲抵一部分相关费用，还可以树立良好的形象。

    因此，当下很多企业，尤其是5oo强，都有着慈善方面的部署。

    凡人科技，做大了，同样需要这般。

    不过，黄昏的暖阳，不仅是出于这方面的考虑，更多的，却是王凡真的想要帮助那些孤独、无助、甚至绝望的老人。

    在王凡看来，一个年轻人窘困，那不算问题，他年轻，可以奋斗，有能力改变一切，因此，王凡不会怜悯他们。

    但是迟暮之年的老人，因为种种原因，陷入困境，难不成还指望他们自己，绝地反击？

    别开玩笑了。

    到了那个岁数，更多的，也只能是有心无力，甚至无心也无力了。

    所以，王凡成立了黄昏的暖阳，真心实意地帮助老人，给那些需要的老年，一点温馨的关怀。

    而黄昏的暖阳，除了凡人科技贡献的力量，还通过Fos系统运作，通过凡语平台运作，呼吁广大用户，力所能及地贡献一份力量，为老人点亮一片天空。

    哪怕是一块钱，一毛钱，甚至一分钱，都是爱心。

    凡人科技以名誉担保，保证将所有的善款，用于需要的地方，给需要的老人，让他们享受科技带来的温暖，享受爱心的光辉！

    并且实时记录，实时更新，每一笔善款的来源，以及去向，全部存档，全部公示。

    包括对象、时间、金额、方式等等，供所有人监督、查看。

    (未完待续。)