    “嗖嗖嗖！”

    铺天盖地的箭雨，向黑衣人落下。

    转瞬之间，陆清凡就射出了数百支箭。

    这些箭就像长了眼睛一般，无论黑衣人怎么躲，都躲不掉。

    有多少支箭，就有多少个黑衣人中箭倒地。

    只一回工夫，刚才出现在荒野中的黑衣人，就全部毙命。

    这时，突然又有一群黑衣人，从两边的荒野中冒了出来。

    足有数百人之多。

    他们手持刀或剑，向李卓婉所在的马车冲过来。

    隔着老远，赵无忌就感受到了这些人身上强大的气息。

    他们当中最弱的也是五品实力，多是六品和七品的实力，甚至还有好几个八品的强者。

    如此数量的强者，一下子涌出来，让赵无忌有些胆战心惊。

    万幸啊！

    陆先生及时赶来了！

    赵无忌看了眼陆清凡，心立刻安稳了下来。

    但他也后怕。

    如果不是有陆清凡在，只凭御前侍卫这几百人，恐怕很难挡住这些黑衣人。

    那样的话，陛下就危险了！

    而他恐怕也难以活下来！

    但现在他也不能掉以轻心。

    想到这，赵无忌喝道：“所有人听令，守在马车周围，保护陛下周全。”

    “是！”

    侍卫们齐声答应。

    恰在此时，他们看到了一道剑光闪过。

    就像一道闪电划过夜空。

    耀眼！

    夺目！

    在这一瞬间，仿佛天都亮了！

    “轰！”

    无数的剑气肆虐，掀起了惊涛骇浪，向黑衣卷去。

    黑衣人们的脸色剧变。

    他们感受到了这其中蕴含的恐怖力量。

    那强大的力量令人窒息！

    甚至让他们绝望！

    黑衣人举起手中的剑，用出了全身的力量，猛地挥出。

    “轰！”

    剑气瞬间就将他们淹没！

    上百名黑衣人惨死当场，连惨叫都没来得及发出。

    赵无忌看傻了！

    这一剑之威！

    太强了！

    这就是超凡强者的实力吗？

    赵无忌还没来得及回味这一剑，就见又一道剑光闪过。

    夜空瞬间被照亮！

    犹如白昼！

    强烈的光芒刺的赵无忌眯起了眼。

    但他仍努力地抬起头，直视那道剑光。

    他想看清这一剑的锋芒。

    但却是白费！

    这一剑的光芒，堪比日月！

    甚至更胜！

    剑光如日光搬洒下，狂暴的剑气也跟着袭来。

    “轰！”

    如阳光普照大地，另一边的黑衣人瞬间就被狂暴的剑气吞没！

    黑衣人成片的倒下！

    转瞬之间，地上再无站立之人！

    “交给你了！”

    陆清凡轻轻一纵，身子轻飘飘的飞了出去。

    两三个起落，他的人已不见了踪影。

    “天呐！”

    “我的妈呀！”

    “他是神吗？”

    “太厉害了！”

    “简直就是天神下凡！”

    众侍卫这才惊呼出声，看着陆清凡消失的方向，咂舌不已。

    他们从没见过这么强的人，甚至听都没听过。

    “看什么看？赶紧打扫战场，顺便去两边看看，还有没有其他黑衣人了。”

    赵无忌冲众人喝道。

    其实他也好不到哪去。

    刚这两剑，已经震慑了赵无忌的心神。

    对于陆清凡，他只能仰望！

    “是！”

    众人散去。

    “陛下，您没事吧？”

    赵无忌看向李卓婉的马车。

    “不要说话！”

    李卓婉正在感悟陆清凡的剑意。

    这么多年多去了，她终于又有机会近距离感悟陆清凡的剑意了。

    如此时刻，怎能容别人打扰？

    赵无忌默默点头，无声无息地退到了一边。

    他此刻也心神激荡，赶紧找了个地方，就地坐下，来感悟那惊人的剑意。

    ……

    ……

    高万诚冲进了树林，连续出剑。

    他每挥出一剑，就有一名黑衣人倒下。

    突然，天亮了一瞬！

    惊天的剑意，隔着数百米，清晰的传来。

    让高万诚感到战栗不安。

    是谁？

    这么强？

    难道是超凡强者？

    陆清凡？

    高万诚想到这一点，心稍稍安稳了一些。

    但他心里还是有些不安。

    如果刚才那一剑是黑衣人使出的，那陛下就危险了。

    而他恐怕也难以活命。

    高万诚正想着，突然感到了危险。

    黑色的剑尖在黑暗中袭来，转瞬之间就来到高万诚面前。

    “滚！”

    高万诚挥出了剑。

    “轰！”

    一声炸响，高万诚连退几步，才稳住了身子。

    他变了脸色。

    对方竟然也是八品实力？

    而且比他还要强一些？

    突然，一道光芒照亮了夜空。

    就像太阳！

    无比的耀眼！

    整片小树林也被照亮！

    高万诚看清了对面黑衣人的脸，竟然带着惊恐。

    应该不是他们的人。

    那就是陆清凡了！

    高万诚更放心了。

    他再次挥剑，向黑衣人斩去。

    黑衣人举剑相迎。

    “轰！”

    高万诚又连退几步，才稳住了身子。

    “妈的，好强！”

    高万诚暗骂了一句，刚要往前迈步。

    突然，他感觉到了一股冷意。

    冰凉的感觉从他头顶传来，他的眼前白茫茫一片。

    是雪花在空中飞舞！

    高万诚吓了一跳，满脸的不可思议。

    下雪了？

    要知道现在是七月末，是一年当中最热的时候。

    尤其这里是大周王朝的最南端，即便在冬天，都很少见雪。

    更何况是在七月天？

    高万诚懵了。

    所有人都懵了！

    他们甚至忘了身处何处，自己该干嘛？

    突然，一道黑影出现在树林上空。

    高万诚匆忙一瞥，惊呼出声，“陆先生，是你！”

    陆清凡点点头，“叫上你手下人，都退走。”

    “是！”

    高万诚的心落了地，冲着手下喝道：“所有人听令，随我撤出树林！”

    “是！”

    前锋营的士兵齐声答应，很快退出了树林。

    高万诚边走边回头，他看到了让他毕生难忘了一幕。

    只见一团团雾气，从陆清凡的身体开始，往周边扩散。

    雾气所到之处，万物都化为冰雪！

    刚才和高万诚交手的黑衣人，首当其冲。

    冰雾袭来，瞬间就将这个黑衣人包围。

    冰雪从他身体里渗出！

    黑衣人手中的剑已挥出，但却停在了那里，一动不动。

    他的身体结了冰，变成了一座冰雕。

    冰雾继续向前蔓延，速度奇快无比！

    前面的黑衣人，根本来不及然，就化成了一座座冰雕。

    “妈呀，快跑！”

    黑衣人都吓傻了，只顾得逃命。

    但就算他们跑的再快，却快不过冰雾蔓延的速度。

    几乎一瞬间，树林中的黑衣人，全部化成了一座座冰雕。

    足有数百个。

    “死吧！”

    陆清凡轻轻挥了挥手。

    “轰！”

    几百个冰雕一起炸开。

    冰屑乱飞！

    化成满天冰雨！

    

