    团队赛随后开打，双方这一对阵，连陈果看了都直摇头，嘉世倒尝试着打配合，可这配合也太机械古板了吧？

    丝毫没有根据对方的举动做出调整，好像事先排练好，一板一眼的执行下去。

    驴头不对马嘴！

    而虚空战队这一调整，在李轩和吴羽策双鬼的配合下，大展神威，迅速掌控了局势，嘉世以非常快的速度，接近了尾声，就连解说和顾问都忍不住咂舌。

    荣耀！

    嘉世败了！

    在导播镜头下的嘉世粉丝们，直接当场愣住了，他们想过嘉世可能会输，甚至为此做好了心理准备。

    但谁都没想到，嘉世居然会输得这么难看！这还是嘉世吗？这还得当初那个缔造三连冠的王朝吗？

    嘉世队员输怕了，已经输到麻木了，他们知道临场需要改变战略，但没有一个人敢这样做，他们都担心因此而成为比赛失败的罪人。

    “嘉世竟然输了这么多，还真是令人意外啊！”张佳乐内心复杂。

    曾经阻拦他夺冠的战队，居然也会有这么一天？

    他想笑，却不太好意思。

    叶修似乎看出了他的想法，于是拍了拍他的肩膀，而后转头看向宁子琛，道：“晚上去吃个宵夜怎么样？”

    “成，老板娘，叫上其他人，今晚的消费由……呃……由安若素买单。”宁子琛点头，招呼了陈果一声。

    “为什么不是你买单？”陈果疑惑的问。

    “我穷啊！安若素可是个富婆，人傻钱多。”宁子琛脸不红，心不跳地答道。

    “呵，你还能要点逼脸吗？”陈果鄙夷，一边又招呼了二女。

    “要脸？脸是用来吃的？”宁子琛不以为然，率先踏出别墅大门，嘴里还嚷嚷道：“冲冲冲！”

    ……

    傍晚，群星闪烁，天气逐渐有所好转，晚风不再那么寒冷，刮在人脸上，能感受到一股淡淡地青草味。

    一行人穿梭几个街头巷尾，而后轻车熟路的来到了一处餐馆，叶修一看，顿时感慨万千，这个地方！他也熟啊！

    以前还在嘉世的时候，他没少来这个地方吃宵夜，只是那时候和他一起吃宵夜的人……

    咦？

    叶修一边走着，一边定睛一看，一个熟悉的身影出现在他眼前，还是那个老地方，那个他们常坐的位置。

    嘉世老板：陶轩！

    陶轩不是一个人在这，和他一起的，还有嘉世俱乐部的经理：崔立！

    这两人，无一不是掌管嘉世实权派的人物，而此时竟然出现在这里，让叶修很是意外了一番。

    因为今天是嘉世客场比赛，而这两人竟然没有跟去，反倒跑来这里吃宵夜？

    这实在有些不正常！

    崔经理是坐在朝向门口的位置，当他看见叶修以后，快速的朝着陶轩使了个眼色，陶轩见状，有些纳闷地回头，两人就这么一起呆呆的望向叶修。

    “哟？真巧啊！居然会在这里碰到。”叶修主动打了声招呼。

    听见叶修的话，宁子琛等人才注意到这边，一瞅那两人，陈果立马认了出来。

    崔立经常出现在公众视野，而陶轩之前曾上门“拜访”过。

    “呀……”陈果突然感觉有点尴尬，但她左右打量了一下叶修三人，发现当事人好像没有丝毫窘迫的意思，从容淡定，面带笑意，只看他们脸上和气的神色，不知道的人还以为这是一场朋友间，偶遇的画面。

    陈果想着，深感自己定力不足，这时，对方有人说话了，回应叶修的是崔立。

    “是啊，真巧啊！”

    “嗯，不打扰了，你们继续。”叶修显然没有和对方深聊的准备。

    结果崔立倒是对他们一行人很感兴趣，一脸乐呵道：“不打扰，不打扰，这几位和你在一起的，难道都是你新战队的成员？人还挺多的嘛，不介绍一下？以后总归有打交道的机会。”

    陈果闻言，作为一家网吧的老板，平日里也少不了和人打交道的场面，此时听见崔立的话有乾坤，正准备站出来客套一下，结果没想到身边的包子，居然比她反应还快，抢先一步，跳了出来。

    “哎呀！小弟包荣兴，熟悉我的人都叫我包荣兴，难道你也是业内人士？幸会！幸会！敢问您怎么称呼？”

    “呵呵。”崔立略含风度地笑着，丝毫看不出作伪的神态，很热情地回应着包子，道：“鄙人崔立，嘉世俱乐部经理，可能在一些战队被称呼为领队，而我身旁的这位是我们的大老板。”

    “哦哦哦哦！”包子一连‘哦’了四声，转而呆呆地问了一句：“大老板？那是什么？”

    “哈？哈哈哈哈哈！”陈果笑的喘不过气来，就连一边的服务员，都她被吓了一跳。

    反观唐柔，还是比较能控制住自己，不过，也忍得相当辛苦，只有叶修和宁子琛等人，神色淡然，没有受到影响。

    其中，叶修甚至还一本正经地给包子解释上了。

    “经理，就是一般情况下，俱乐部管事的，而老板呢？就是俱乐部幕后管事的，也就是俱乐部的真正拥有者。”

    “哦哦，是这样啊！他很大吗？”包子问。

    “很大，比咱们都大。”叶修答。

    “哦！原来年龄这么大。”

    “嗯？你刚问的是年龄？”叶修有点跟不上包子的脑回路。

    “不然呢？”

    “呃……年龄……确实比我们都大。”

    “真了不起！”包子称赞道。

    两人的对话，让崔立显得有些尴尬，不过，绕是如此，他的神情，依旧从容不迫，他绝对不相信眼前这个“包荣兴”就是本色，肯定早和叶修串通好，有意奚落他们。

    脑海能浮现这种想法，实在不能说崔立有什么小人之心，只能说包子的跳脱，正常人都很难理解。

    “那大家都是自己人了，以后还要多多关照啊！”包子上前，很诚恳地拍了拍崔大经理的肩膀。

    “什么叫自己人？这都是哪跟哪啊？”陈果无语，这次倒是顾不上乐了，她迈步上去，对着包子的衣角，扯了一把。

    “老大不是说了嘛，大家都是圈内人士。”包子说着，扭头问向崔立：“对了，刚才说的是哪个战队？”

