    大蜥蜴用尾巴缠在树上，带动整个身体一路往森林深处逃去，野猪王则是展现出了完全和它庞大身躯不符的速度和灵活，快速的追击了上去。

    一追一逃，几千米的距离过后，大蜥蜴出现了力竭的状况，每次尾巴缠在树上时，甩出去的距离越来越短。

    而野猪王却依旧体力充沛，和大蜥蜴之间的距离变得越来越近。

    “这只大蜥蜴确实够狡猾，先是弄死这黑野猪的幼崽，逼得黑野猪情绪失控，横冲直撞消耗体力，然后利用自己灵活的身体优势，进一步对黑野猪的体力进行消耗。即便是深受重创败下阵来，也能够忍得住断手之痛，趁着黑野猪注意力分散的时候快速逃走。”

    梁平威点评了一句。

    “可惜，这只大蜥蜴犯的最大的错误，就是严重低估了对手，对黑野猪的实力都没有多少了解，就跑过来挑战。相比于观战的那些巨兽，大蜥蜴简直就是个棒槌。”

    “更大的可能，这只大蜥蜴是蜥蜴族群的新首领，打败了原来的首领上位，有些飘了。加上大野猪年纪大了，它就觉得自己可以挑战这片地域的王者，然后取而代之。”

    白发原住民说道。

    现在看来，野猪王不仅智商高，速度、力量方面同样是无可匹敌的状态。

    能够震慑住这么多恐怖的巨兽，没有几分本事，还真的坐不住现在的这个位子。

    “可是没道理啊，那大蜥蜴一开始就选择了让黑野猪快速消耗体力的战术，而且明显做的很成功。难道这黑野猪的耐力就那么好，竟然这么折腾都能坚持下来？”

    苏大强有些不解。

    “这就是黑野猪的聪明之处，虽然它对于大蜥蜴杀了它的幼崽很愤怒，但是，这种愤怒并没有被它带入到战斗中来。你所看到的黑野猪横冲直撞白白耗费力气，不过是它的战术而已。大蜥蜴想要通过持续的躲闪来消耗黑野猪的体力，黑野猪就反过来利用大蜥蜴的这种心理。”

    肖飞说道。

    “黑野猪的大部分攻击都是假的，或者说是虚招，看上去气势惊人，实际上并没有用多少力气。”

    “这样你也能看出来，怎么看出来的？”

    苏大强十分错愕。

    “你看地面上的脚印深度就知道了，黑野猪的大部分冲撞，地面上留下的脚印都比较浅，说明他根本就没有用多少力气。反而是大蜥蜴不停的躲闪，消耗的力气更大。而偏偏，大蜥蜴的体力，是经不起消耗的。”

    肖飞解释道。

    “大蜥蜴虽然体型超出了常理，但是它们本质上依旧是冷血动物，冷血动物最忌讳的，就是体温上升。运动量过大会造成冷血动物体温过高，进而导致它们血流速度加快，给心脏和肺脏直接造成巨大负担，还会导致对内脏的供血不足，除了大量消耗体力，还会给身体造成不可逆转的暗伤。”

    “大蜥蜴的这一弱点，这头野猪同样很清楚，所以它才会将计就计，而最终经不起消耗的，反而是看上去占尽优势的大蜥蜴。大蜥蜴唯一能给野猪造成威胁的，就是爬到野猪背上，攻击它的双眼，但是大蜥蜴只做到了一次，后面所有想爬上野猪后背的动作，都被阻止了。”

    “我明白了，这头野猪实际上一直在积攒力气，等着大蜥蜴体力消耗过大，反应速度慢下来后，再发出一次致命的重击。”

    苏大强感慨道，“果然，能当上这里的老大，没几把刷子是不行的。”

    “你可别忘了，自始至终，大野猪的那一对獠牙，就没有用过。而野猪身上最强大的武器，就是那一对獠牙。”

    肖飞又看了一眼大蟒蛇身上那些触目惊心的疤痕。

    “大野猪没有用獠牙对付那只蜥蜴，只能说明，它还保留着很大一部分的实力。大蜥蜴在它的面前，不过就是一个跳梁小丑而已。”

    “那野猪回来了。”

    白发原住民拍了拍苏大强的肩膀。

    苏大强赶紧扭头看去，发现野猪王嘴巴咬着大蜥蜴的尾巴，把它又给拖了回来。

    大蜥蜴还没有死，依旧在挣扎，但是那种挣扎，根本造不成任何的影响。

    “噗通！”

    野猪王一甩脑袋，把大蜥蜴给扔到了面前。

    “唰——”

    大蜥蜴摔倒在地的瞬间，尾巴再一次像鞭子一样甩了起来，这次却不是为了逃走，而是为了攻击，尾巴梢朝着野猪王的一只眼珠子刺了过去。

    野猪王只是随意的一偏脑袋，就躲开了大蜥蜴的尾巴攻击。

    而这一次攻击，却耗尽了大蜥蜴最后的几丝力气，攻击落空之后，大蜥蜴的尾巴颓然落地，再也无法甩起来了。

    野猪王没有理会大蜥蜴，而是走到一棵几人合抱粗的棕榈树下，用鼻子和獠牙刨出来一个五六米深的大坑，然后把含在嘴里的，野猪幼崽的脊椎圆环吐了进去，又把被蜥蜴族群吃得只剩下一副皮壳和一条后腿的尸体，给推进了坑里。

    做完这些，野猪王才慢吞吞的走到了大蜥蜴的面前，用猪鼻子把趴在地上的大蜥蜴翻过来，让它肚皮朝天，然后一只巨大无比的蹄子踩住了大蜥蜴的肚子，一低头，尖利的獠牙就刺进了大蜥蜴的肚子里面。

    “嗤啦——”

    野猪王一抬头，大蜥蜴的肚皮就被整个的撕裂开了，大量的血水喷洒而出，肖飞他们这里隔着几百米的距离，都能闻到那种浓烈的血腥味。

    “咕咕咕……”

    大蜥蜴发出一阵阵凄厉的惨嚎，尾巴无力的抽打着地面，幅度却越来越小，生命快速的流失。

    野猪王没有理会大蜥蜴的反应，用獠牙将大蜥蜴肚子里的内脏，全都给翻了出来，从里面找到了大蜥蜴鼓鼓囊囊的胃，用獠牙刺破，一个血肉模糊的肉团就从破碎的大蜥蜴胃里滚落了出来。

    这是不久前被大蜥蜴吃掉，还没有来得及消化的野猪幼崽上半截身体。

    野猪王叼起幼崽的尸体，慢慢的朝着刚刚抛出的大坑走了过去，把尸体轻轻放进去后，用鼻子拱着周围的泥土，填埋进深坑里面。

