    “可恨，早知道事情这么难缠，当初就不应该答应西方二圣，去帮助他们做事了。”

    蚊道人心中有些恼火。

    他实在不愿意介入到量劫中去。

    他诞生在血海，所以自然在血海上方看过无尽的冤魂。

    而这些冤魂都是从哪里来的？？？

    不用说，自然是从洪荒大地来的。

    其中很多绝顶大能都陨落在了量劫中，他蚊道人要是介入量劫，恐怕也很难有太好的下场啊。

    所以蚊道人现在有些悔不当初。

    早知道今日，他就应该龟缩在须弥山，反正西方二圣也不敢把他如何。

    现在回到了蚊神宫，他内心反而各种不安。

    “希望那个陈平安可以早点暴毙而亡，他死掉之后，我在洪荒大地上就不欠什么因果了。”

    蚊道人在心里默默祈祷。

    但是他自己也知道，一个截教副教主，可没有那么容易死。

    能被圣人看中的人，又岂是等闲之辈？？？

    陈平安有可能会陨落，不过，那得等到截教覆灭以后了。

    截教会那么容易覆灭吗？？？

    蚊道人不这么觉得。

    截教毕竟是万仙来朝，可没有那么容易覆灭。

    甚至可以说，就算在封神原著中，也没有谁会想到，截教竟然会一败涂地，全军覆没。

    所以还没有到大结局的时候，蚊道人也没有想过截教覆灭这件事情。

    轰————

    而就在蚊道人为陈平安的事情烦恼的时候，蚊神宫外，忽然传出一声巨响。

    随即，就看到整个蚊神宫开始剧烈的震荡起来。

    无尽的业力从蚊神宫外滚滚而来。

    “何人如此大胆，敢来我蚊神宫放肆。”

    感知到动静，站在蚊神宫的两大‘门神’身上，有恐怖的气息爆炸开来。

    幽冥血海，是阴气凝聚的地方。

    虽然六道轮回建立之后，大部分魂魄还是进入了轮回之中，很少再出现在幽冥血海之上了，不过，以蚊道人的实力，想要找到几个魂魄，找到几个手下，还是轻轻松松的事情。

    现在，驻守在蚊神宫外的，是一条幽冥煞骨蛇和一具金甲尸。

    两者都是太乙金仙境界的修为。

    他们如果联合起来的话，连大罗金仙境界的存在都可以抗衡一下。

    现在感知到蚊神宫被人攻击，这两尊‘门神’瞬间大怒。

    于是，就看到一条恐怖的阴气凝结而成的巨蛇，浮现在了蚊神宫的上方。

    这条巨蛇的身上，煞气滚滚，阴气森森。

    身躯绵延几十万里。

    这赫然正是幽冥煞骨蛇。

    在一旁，还有一具金光闪闪，死气深沉的巨型身影。

    这是金甲尸。

    金甲尸如果继续进化，可以化为旱魃。

    到时候，就是大罗金仙境界的修为了。

    而这具金甲尸距离化为旱魃，也只有一线之隔了。

    两尊太乙金仙浮现在了蚊神宫上方，恐怖的气息向着四面八方蔓延。

    整个幽冥血海上，血色浪花不断地翻滚，各种阴寒的气息震荡。

    “造化牢笼。”

    而就在幽冥煞骨蛇和金甲尸出手的时候，一道声音从天穹之上传来。

    随即，就看到两股造化之气凭空浮现。

    这两股造化之气，带着生生不息的真意。

    落到了幽冥煞骨蛇和金甲尸身上之后，立刻凭空制造出一个牢笼出来。

    然后，把这两尊太乙金仙境界的强者囚禁在了当中。

    而就在此时，一道身影一闪，已经进入了蚊神宫中。

    “是你。”

    看到这道杀入蚊神宫的身影，蚊道人轰然站起身来，他的脸上，露出骇然之色。

    他怎么也没有想到，陈平安竟然这么快就杀到幽冥血海来了。

    这是准备找他报仇来了吗？？？

    想到这里，蚊道人的脸上，瞬间露出几分震恐的情绪。

    …………

    …………

    而就在陈平安杀入蚊神宫的时候，洪荒大地，东海一处荒芜的岛屿之上，一枚符箓牵无声息浮现出来。

    这枚符箓，叫做复活符箓。

    正是阐教圣人赐给申公豹的符箓。

    申公豹被六魂幡诅咒，他身上虽然气运惊人，但仍旧被六魂幡咒杀了。

    不过，身为应劫之人，申公豹自然也是打不死的小强，没有那么容易陨落。

    随着复活符箓上面光芒闪烁，只看到一颗颗血珠从四面八方聚拢而来。

    随着血珠不断跳动，然后，就看到一个黑衣道人浮现在了岛屿上方。

    重新复活之后，黑衣道人脸上露出又惊又怒的神情。

    “到底是何人在诅咒我。”

    “如果不是老师赐给我复活符箓，我现在已经陨落了。”

    申公豹心中大怒。

    他现在十分想把那个暗算他的凶手揪出来。

    当然，更加让他恐慌的是，对方这么不顾一切的诅咒他，这说明他很有可能暴露了啊。

    怎么办？？？

    申公豹左思右想，发现自己现在根本解决不了这个问题。

    于是，就看到申公豹拍碎一枚符箓，把他遇到的事情全部传回了阐教。

