
　　歌词写在薄薄的A4纸上，很轻。

　　夏听蝉接过去，仔细阅览起来。

　　首先看到顶格正中，写着两个俊逸飞扬的行楷大字，还带着书名号——《传奇》。

　　然后是一行一行的笔锋流泻，行云流水的歌词：

　　只是因为在人群中

　　多看了你一眼

　　再也没能忘掉你容颜

　　梦想着偶然能有一天再相见

　　从此我开始孤单思念

　　想你时，你在天边

　　想你时，你在眼前

　　想你时，你在脑海

　　想你时，你在心田

　　宁愿相信我们前世有约

　　今生的爱情故事不会再改变

　　宁愿用这一生等你发现

　　我一直在你身旁从未走远天籁小说网

　　……

　　夏听蝉怔怔地看着歌词，久久不说话。

　　萧楚发现了她的异样，问道：“怎么了，这个词不好吗？”

　　夏听蝉微微摇头，依旧看着稿纸，“前两句歌词……”

　　“前两句歌词？有问题吗？”萧楚凑过去。

　　前两句“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜”。

　　这个词没有问题啊，而且萧楚觉得这前两句，是整首歌词里，最别致，最具才华的两句，堪称歌词的“词眼”。

　　他前世第一次听到这首歌的时候，就被开头这两句惊艳了，一下就镌刻进了心里。

　　在他看来，这首歌之所以能大火，也跟这两句有很大的关系，提纲挈领，十分抓人。

　　见萧楚有些疑惑，夏听蝉抬起头来，浅然而笑。

　　同时声音清澈说道：“这首歌词很好，我很喜欢。”

　　“就是有些好奇，这两句你是怎么写出来的，写得太好了。”

　　萧楚眨眨眼。

　　怎么写出来的？

　　这当然不是他写出来的。

　　这首《传奇》的原词作者，是刘兵先生，笔名左右，原曲作者和原唱，是音乐诗人李健。

　　然后由天后王菲在春晚演唱，瞬间爆红。

　　在萧楚的记忆中，前世21世纪，第二个十年中，只有两首歌是在登入春晚后，一夜之间红遍大江南北的。

　　其中一首就是《传奇》，当年天后王菲隐退几年后，直接由春晚复出，以这首《传奇》作为复出的第一首作品，立即翻红，人气再次暴涨，重新登上巅峰。

　　这首《传奇》不仅让王天后再次回归乐坛，巩固地位，也带红了离开“水木年华”后，稍显沉寂的李健，让这位音乐才子，再次进入大众视野。

　　《传奇》这首歌，本身也是一个传奇。

　　第二首，则是《时间都去哪了》，这首歌以朴实细腻的情感，舒缓悠扬的旋律，以及歌词中描述的岁月翩跹流转的故事，也打动了无数人，一时间到处都是它的歌声。

　　要选一首适合春晚的歌曲，萧楚脑海里浮现了很多经典，比如《常回家看看》，以及每年都要听一遍，比他岁数还要大的《难忘今宵》。

　　最终他选定了这两首，因为离时代最近，相对的也更契合这个世界的这个时代。

　　而这两首歌中，毋庸置疑，《传奇》要比《时间都去哪儿了》更适合夏听蝉唱。

　　所以再三斟酌之后，他最终选了这首。

　　当然，如果知了觉得不合适，他也可以再换。

　　所以这前两句歌词，尽管他很喜欢，怎么写出来的，却跟他无关。

　　当然，这些话没法跟知了说。

　　“知了，你喜欢这歌词就好，至于怎么写的，佛曰：不可说。”萧楚微笑着抖了个激灵。

　　夏听蝉瞟了他一眼。

　　萧楚心下突觉不妙，“只是因为在人群中多看了你一眼”，这歌词肯定写的不是他和知了。

　　他和知了初相遇，是知了醉酒，跑家里来。

　　而写的好的不管是诗词还是歌词，往往都是有感而发，而要有感而发，则都要有故事，有缘由。

　　知了这么问自己，又这么看自己，不是以为跟林鱼有关吧？

　　“知了，这歌是我写给你的，跟别人无关，你可别多想啊。”萧楚恳切说道。

　　虽然可能已经引起了误会，但为了尊重原创词作者，萧楚还是不决定改。

　　夏听蝉听到他这话，看到他担忧的样子，眸子闪亮地凝视了他一会儿，忽然莞尔一笑，如同春风忽至，百花绽放。

　　萧楚被她笑傻了，“额，我说错什么话了吗？”

　　夏听蝉收敛笑意道：“我没有多想啊，你为什么会这么心虚？难道这歌词里还真有什么故事？”

　　————

　　“萧先生，我有酒，请准备讲述你的故事。”

　　听到知了这番逗趣的话，萧楚拍了一下自己的额头，得，是自己多想了，平白给蝉女神送上去把柄。

　　蠢不蠢？

　　萧楚没再给自己辩解，要不然就真中知了的圈套了，没错也会多出错来。

　　他直接反击，“知了，既然你没多想，那你为什么看完歌词之后，表现怪怪的？还特意摘出了这两句来说？难道是你有什么故事？”

　　夏听蝉下巴微扬，眸子含笑道：“不告诉你！”

　　啊这。

　　这是真有故事？

　　看她这笑容和心情，这应该是个美好的故事。

　　可话都到这了，为什么不告诉自己？

　　哎呀，这就不可爱了啊，容易让自己多想。

　　“知了，说说呗，说了我中午给做鱼香肉丝、油焖大虾，还有铁板茄子吃，不加水煮青菜和凉拌萝卜丝那种。”

　　萧楚用美食诱惑。

　　夏听蝉却很是傲娇地摇了摇头：“不说！”

　　哟，这是要逼自己拿出一家之主的威严，对她实行萧家家法啊。

　　不过萧楚最终还是没舍得“家法”知了。

　　知了也一直不松口，任凭他威逼利诱，百般手段，就是不说。

　　没奈何，说得口干舌燥的萧楚，去餐厅倒水喝了。

　　夏听蝉看着他的身影，眸子一片清滢，嘴角盈笑。

　　看着看着，这身影，就与另一道身影，慢慢重合了。

　　那是五年前的夏天，她刚刚大学毕业。

　　虽然已经出道了两年，也拿了乐坛最佳新人奖，但因为是毕业，她还是瞒着柳姐，甩开公司，背着包乔装打扮去旅游了。

　　她和闺蜜，去到南方的一个小城，半旅游，半采风，找寻当地闻名的好听山歌。

　　某个午后，阳光正好，她和闺蜜走在当地最繁华的步行街里。

　　熙熙攘攘的人群中，有位老奶奶不小心别了下教，摔倒在地上。

　　她刚想上去扶，旁边突然有一道身影，抢先一步，抱扶起了老奶奶。

　　那身影是一位十七八岁的少年。

　　一番她听不懂的，如同鸟语一般的方言对话后，那少年背起了老奶奶，走向了远处的诊所。

　　来到步行街街头，过马路等红绿灯的时候，背上的老奶奶不知道说了什么，少年回过头来咧嘴一笑。

　　那是她见过的最清澈，最阳光的笑容。

　　因为清澈和阳光，她记住了那个笑容，和那飞扬俊朗的脸。

　　本来以后，从此山高水长，人海茫茫，这笑容和脸庞，就此寄存在脑海，进而渐渐遗忘。

　　不想当天晚上，在小吃街，她的一件手串，姥姥送给她的那最珍贵的手串，不知道什么时候丢了。

　　发现之后很着急，刚要和闺蜜满小吃街的找，结果那清楚笑容和那俊朗的脸庞，就又出现在她的面前，递过来手串。

　　然后不等她说声谢谢，他就转身离去，挥挥手，消失在灯光和人潮融汇出来的黄晕中。

　　至此，再也没见。

　　直到……

　　第一次醉酒，第二天她醒来，拿着菜刀来到餐厅的时候。

　　很平常的相遇，连萍水相逢和擦肩而过都不算，但她就是记住了那张笑容，和那个背影。

　　很奇怪。

　　说不来理由。

　　唯一要说，可能是因为那天午后的阳光太明媚，那个晚上小吃街的灯光太温暖，炒粉太好吃？

　　可能吧。

　　所以她才会赖在他家，一点也不怕一个美丽女子，单独留在陌生男人的家里会有危险。

　　所以第一次离开，回到碧水3号的时候，她才会去让柳姐，调查那个叫做林鱼的女人。

　　其实，只是因为她早就见过他，并且一直没忘掉那清澈的笑容，和俊朗的脸庞。

　　正如歌词里说的，“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜”。

　　嗯，纠正一下。

　　再次相逢，那笑容好像更加清澈了，而脸庞，也变得更加俊朗。

　　这就是她想起，却不想说的故事。

　　以后再说。

　　很久以后的那种以后。

　　……

　　萧楚端着水杯过来之后，夏听蝉就让他唱这首《传奇》。

　　这次只听了一遍，她就学会了。

　　然后唱给他听。

　　“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜，梦想着偶然能有一天再相见……”

　　真相见了。

　　上午，夏听蝉扒谱。

　　中午一起做饭，当然仍旧是萧楚做，她陪。

　　不过这次不用萧楚开口，她就主动唱起了歌，有《经年》，有《默》，有《追梦人》，有《小小》，当然最多的是《传奇》。

　　这首歌她一遍遍地唱，也不会厌倦。

　　而萧楚好久没有听到这首前世就很喜欢的歌曲，所以一边一边地听，也不会厌倦。

　　下午，萧楚待在书房里写稿。

　　夏听蝉则照例，去阳台看书，就跟以前很多个单独相处的下午一样。

　　……

　　晚上吃完饭，在夏听蝉收拾碗筷和桌子的时候，萧楚看了手机里的天气预报，确定今晚不冷，而且空气质量也优秀，没有雾霾。

　　他对着擦拭桌子的蝉女神说道：“知了，今天空气很好，咱俩出去走走吧，消消食。”

　　“好啊。”夏听蝉点点头，尾音上扬。

　　很快两人就换好了衣服，下了楼。

　　刚从楼道里下来，萧楚就朝着前边一对散步的情侣，努了努嘴。

　　夏听蝉会意，好气又好笑地剜了他一眼，然后走过来，挽上他的胳膊，跟前面那对情侣一样。

　　看知了这么懂事，萧楚很开心地笑了一下，然后领着往前面走去。

　　出了小区，两人没有特定的去向，就习惯性地，都选择了以前散步走过的，直通某个熟悉十字路口的方向。

　　毕竟已经过了元旦，虽然今天的温度比前两天要高，却还是比较冷，挽着手的两人，贴得比较近。

　　萧楚问道：“知了，你准备这次什么时候去帝都？”

　　夏听蝉想了一下说道：“我明天去找雨微，让她尽快编好曲，然后录制小样发给春晚节目组。”

　　“如果那边没提出异议，那就跟柳姐和小艾去帝都。”

　　萧楚道：“如果节目组那边觉得《串起》不合适，你记得第一时间跟我说，我再给你编一首歌，说不定还能来得及。”

　　夏听蝉摇摇头，“那样就太赶了，还要再编曲和录小样，肯定来不及，争取下次吧。”

　　萧楚有些讶异地看了一眼知了，没想到对于春晚，知了竟然也这么淡然。

　　也行，只要你想要了就可以，你做什么决定，我都支持你。

　　“知了，如果节目组那边认可了，要过去签约和排练，这次我就不跟你们一起去帝都了哈，我这边新项目，也要在年前弄出来。”

　　夏听蝉微笑回道：“不用你去，你留在这里，忙自己的就好。”

　　以前没在一起的时候，有什么事，也都是她和柳姐、小艾自己处理。

　　她虽然喜欢跟他待在一起，却也不会强求着他放下自己的工作，任何时刻都陪着自己。

　　“对了，明天我去找雨微，就不过来了。录完歌后，也可能直接去帝都。”夏听蝉提前说道。

　　“行，到时候你跟我说一声，有空我就送你们去机场，实在不行就让灿灿送。”萧楚回道。

　　知了接下来这一阵，会挺忙的。

　　要飞去帝都排练，还要飞去欧洲拍广告，过年之前，可能都闲不下来。

　　不过萧楚自己也得抓紧时间，把新戏的策划书弄出来交给公司。

　　项目能不能过，这么大的事，公司那边肯定还得审议，也有一堆事。

　　说完正事，两人继续往前面走去。

　　忽然，夏听蝉的目光，停在了斜对面的一对情侣上。

　　那对情侣中，小姑娘正在给自己的男朋友系围脖。

　　倏地一阵冷风出来，萧楚缩了一下脖子。

　　夏听蝉注意到了这一点，眸子微转。

　　随即心里冒出另一个念头。

　　嗯，回去后问问小艾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第186章所有的相遇，都是久别重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 