    萧弋宸无语了将近一分钟，才不得不妥协：“那行吧，你也去。”

    舒默雪很快也穿上一身黑色的夜行衣，站到萧弋宸身边。

    “去哪儿？”

    “秋篱庄园，松山伯爵家。”

    “我们去松山伯爵家干什么？”

    “我怀疑红玉夫人是松山伯爵藏起来的……”

    萧弋宸拉着舒默雪的手赶时间似的出了门，一边走一边叮嘱。

    “你记着，如果红玉夫人和她的芯片实验室真的在秋篱庄园，你不许冲动，一定要听我的话知不知道？”

    “知道了知道了，我是那么冲动的人吗。”

    “是的。”

    “……萧弋宸，你这是歧视我。”

    出到门外舒默雪见到“失踪”多日的小四和小六，两个男人站在车旁，看上去都瘦了很多。

    “爷，夫人。”小四小六见到萧弋宸和舒默雪出来齐齐躬身。

    舒默雪打趣道：“听说你们去执行任务了，是不是不顺利啊，怎么去这么久还瘦了一圈儿？”

    被舒默雪这么一问，两人顿时心虚的垂下了脑袋。

    小四支支吾吾：“就是……就是去抓一个很厉害的通缉犯。”

    小四当然不敢说他们分明就是被爷派去没黑没白的进行魔鬼操练了，简直是掉进了地狱里。

    要不是他们俩从小也习惯了魔鬼操练，现在哪能这么好端端地出现在这里。

    他们只是身体瘦了些，曹景荣都在床上趴三天了，到现在还没醒呢。

    这血一样的教训，他们以后再也不敢议论夫人了。

    “别耽误时间了，赶紧走吧。”萧弋宸沉声催促。

    小四赶紧打开了后车门，待舒默雪和萧弋宸坐进去后，他和小六一左一右上了正副驾驶。

    半路上萧弋宸想起一个问题，问道：“你是怎么破了我的催眠术？”

    他知道自己起床肯定能引起舒默雪的警觉，不得已使用催眠术让她进入深度睡眠，万万没想到她居然没中招。

    舒默雪无辜地耸耸肩：“我也不知道啊，反正我就听见你在我耳边说了一堆废话，最后告诉我本来不想催眠我，但是不想我跟你一起去冒险，所以我才知道你之前那一堆废话是在催眠我。”

    说着，舒默雪似笑非笑道：“萧弋宸，你现在厉害了，是不是觉得自己天下无敌呀？”

    “噗咳……”

    前面开车的小四好像是要笑喷，结果硬生生憋回去变成了咳嗦，装的挺像啥也没听见。

    蓦地一股冷气袭来，小四感受到爷冰冷的视线正在凌迟着自己的后背，顿时汗毛倒立。

    不会刚出来又要回去吧，小四同学心里可谓是叫苦不迭。

    谁让自己笑点这么低，其实在夫人说爷的催眠术是一堆废话的时候，他就差点儿忍不住。

    好在萧弋宸只是吓吓小四，没有真的让他再回去操练，之后就当他是空气不存在。

    “你真是一个宝贝。”大爷伸手捏了捏媳妇儿的脸颊。

    舒默雪有点迷惘，大爷说的她是个宝贝，意思是不受催眠术控制？

    这么一说舒默雪也挺惊讶的，萧弋宸的催眠术她见识过，又强大又神奇，能不被催眠的估计也没有几个人。

    萧弋宸并没有让小四把汽车开到秋篱庄园大门口，而是在一处距离秋篱庄园不远的隐蔽处停了下来。

    “你干什么？”

    “下车呀，你不是说要进去查看红玉夫人在不在这里吗？”

    萧弋宸一把将舒默雪的手从车门扣手上拿回来，轻声道：“先不着急，看看情况再说。”

    “在这里有什么好看的？”

    舒默雪朝窗外看了看，浓浓的夜色掩埋在昏沉的路灯光线中，透过秋篱庄园外五米高的镂空铁栅栏，里面景物一片朦胧。

    “算算时间应该开始行动了，先注意看着。”

    舒默雪不明所以，但她知道萧弋宸这样说一定有他的道理，于是压着耐心等待着，虽然她也不知道在等待什么。

    三分钟过去，五分钟过去，八分钟过去……十五分钟过去。

    约摸着已经有两点了，舒默雪靠在椅背上，余光扫着身边闭目养神的男人。

    她真的很怀疑萧弋宸到底是干什么来了，不是说找红玉夫人吗，怎么好像跑这儿睡觉来了？

    前面的小四小六也是一声不吭，连呼吸都不敢使劲似的，尽量降低着存在感。

    不知不觉舒默雪就有些困了，迷迷糊糊闭上了眼睛。

    但是很快，就在她快要睡过去的时候，她又唰地坐直了身体。

    舒默雪的动作太大，萧弋宸也睁开了眼睛。

    “怎么了？”

    “有人来了。”

    萧弋宸蹙眉，他一直在听着，并没有察觉到有人过来。

    等等，这时候萧弋宸也感觉到了，他和舒默雪对视一眼，从里侧打开车门下了车。

    黑暗中有几道影子远远疾驰而来，不仔细看根本发现不了，速度极快。

    “好厉害的人。”

    舒默雪看着那几道黑影越闪越近，秀眉下意识皱了起来。

    如果萧弋宸说等的是这几个人，对付起来应该有些困难，而且势必会惊动庄园里面的人。

    眼看着那几道暗影距离他们不到一百米，舒默雪就要冲上去，却被萧弋宸拉住手臂。

    “忘了答应我什么了？”

    “不是在等他们吗，不抓住？”

    “不抓，免得打草惊蛇。”

    萧弋宸按下舒默雪的脑袋不让黑影看见他们，但是一抬眼却发现那几个黑影不见了。

    确实不见了，也没有了气息，只有深夜里的冰凉的空气在流动。

    “明明过来了怎么没有了？”舒默雪也奇怪。

    两人跑到刚刚最后看到黑影的地方，什么都没发现，那几个人就好像凭空蒸发了一样。

    小四小六从车里出来的时候更是什么都没看见，他们甚至没有看见刚刚疾驰而来的黑影，只见他家爷和夫人在距离车将近一百米的地方左看右看好像在寻找什么。

    “爷和夫人在找什么？”小六不解地问小四。

    小四伸着脖子张望，也很好奇道：“不知道啊，刚刚夫人说有人来了，这没看见人啊。”

    那边舒默雪和萧弋宸确定什么痕迹都没找到之后，走到一起。

    “真是奇怪，怎么会突然不见了，他们是什么人啊？”

    “应该是被植入芯片的人，否则很少有这种能力。”

    一个人被植入芯片后的实力，舒默雪不是没有见过。

    当初在血影的实验室，萧羽情就在大铁笼子里杀人如麻，毫无自己的感情。

