    雨之国战场常年下雨，昏天黑地的，最适合忍者们偷鸡摸狗，暗杀来暗杀去。

    就连大规模战役都选在了一处钢铁城市内，因为砂隐村总部就设在这里。

    城市内建筑众多，地势复杂多变，地下管道交错，很适合他们藏傀儡操纵傀儡。

    前线指挥地。

    帐篷内，一众上忍正在接受团藏的战斗指令。

    日向无夜作为特别医疗救援小组组长，是唯一一个能在这里参加动员的上忍以下忍者。

    “辉夜上忍，你的白眼观测范围最大，请在第一时间确定对方千代和海老藏的位置，并告知纲手。”

    团藏难得没有阴沉沉的开口，说话铿锵有力：“他们两人就拜托你们了。”

    “好。”

    辉夜静静点头。

    “另外，各上忍出去后先通知到每一个参战忍者，”团藏眼中一抹阴险之色闪过，“如果不幸中毒，装作和以前一样当场失去行动力，之后再行偷袭。”

    “…是。”

    上忍们脸色变也不变，想来忍者搞这种勾当早就习以为常了。

    指望忍者们讲武德？那和希望团藏不当锅影一样的艰难。

    “最后，这关键一战，就拜托纲手和日向无夜了。”

    团藏特别向纲手和无夜点了点头。

    众多上忍的目光看过来，尤其是看着日向无夜。

    对于一个十岁不到的孩子，他们自然心存疑虑，毕竟是至关重要的砂隐反击战，解毒上不能有任何问题。

    但日向无夜在他们注视下神情变也不变，只和纲手一同应是，镇定自若的神情让上忍们稍稍安心。

    “好，出战！”

    团藏一敲桌面，上忍们鱼贯而出。

    他的安排已经足够细致，除了…没有给他自己安排任务。

    也许他的任务就是做好指挥吧…

    难不成还上战场？

    他又不是三代，没有睥睨战场的本事，也不想承担风险。

    “轰轰轰…”

    片刻过后，五颜六色的忍术光芒在城市的各个角落爆开，彻底点燃战火。

    无论砂隐安排的感知忍者有多强，总比不过辉夜的白眼给力。

    所以上忍小队第一波袭击直冲要害，在砂隐没有反应过来之前就拔除了许多感知忍者，并造成了大规模杀伤。

    之后，千代与海老藏也没来得及组织起砂隐的防线，因为辉夜和纲手联袂出现在他们身前…

    整个战场正式转变为巷战，也就是忍者们你阴我我阴你你偷袭我我偷袭你的反复拉锯式作战。

    战场后方，城市之外的树林里，有几个隐蔽的帐篷。

    日向无夜、玖辛奈和波风水门三人就在这里。

    除此之外，还有两三个小队的普通医疗忍者在其他帐篷里。

    他们会负责处理中毒以外的紧急救援。

    “噼噼啪啪…”

    雨滴打落在帐篷上，发出杂乱却连绵不断的细细响声。

    初听会有些烦躁，时间久了，却像被外界隔开一般，帐篷内独享一份静谧。

    “无夜，你要负责治疗，那我们做什么？”

    没有日向无夜平和的心境，玖辛奈初次面临大战心绪浮躁，在帐篷里走来走去，一刻也不消停。

    “你们？”

    日向无夜瞅了瞅无聊的水门和躁动的玖辛奈，笑道：“这不是很明显吗？你们的任务当然是保护我啊！”

    水门摊了摊手。

    “哦…”

    玖辛奈颓然垂首：“好想看看真正的战场是什么样啊…”

    “会有机会的。”

    无夜口中这么安慰着，实际上却知道可能性很小。

    团藏怎么可能心大到让玖辛奈上正面战场？万一发生什么颠覆战局的变化，前线会全面崩盘的！

    要不是人手不够，估计他恨不得给玖辛奈配备一个上忍小队跟着。

    即便是如此关键的时刻，团藏还是在前线通往战地医疗小队的路上安排了三四个中忍小队，防止无声无息的突袭。

    至于真的发生袭击这几个小队能不能活下来…嗯，那不是团藏会考虑的事。

    他只要知道这些忍者能起到预警作用，那就够了…

    “无夜，之前的战术安排会议上你看到自来也老师了吗？”

    水门看过来：“我没有在外面的参战忍者里看到老师的身影。”

    “没有，”无夜摇了摇头，“自来也和大蛇丸大人都不在，他们没有参与这一次对砂隐的反击。”

    “那你说…他们会在执行什么任务？就连这样关键的大战都不参加。”

    水门在地上涂涂画画，若有所思的样子，似乎在分析战局。

    “我们在雨之国战场上，对付一方，就要防备其他两方，自来也和大蛇丸大人会不会是在防备雨忍村和岩隐村？”他抬起头来道。

    日向无夜瘫在椅子上，抱着手臂道：“我倒觉得以团藏长老的风格，他们不是在防备，很可能在进攻。”

    “进攻？”水门站起来惊疑道。

    “是啊，与其严防死守，还不如主动打上去，”无夜理所当然道，“再说之前岩隐村不是还有奇袭部队没回去吗？说不定正在被围观呢！”

    “可是，我们大部分忍者不是都投入到和砂隐的战场上了吗？再和岩隐村雨忍村起冲突…”

    水门的话语忽然停住，眼睛变得明亮起来：“我懂了，团藏长老是用佯攻来牵制那两方…”

    他又顿了下，有些迟疑道：“可这样一来，会有更多忍者牺牲…”

    既然是佯攻牵制，那就不可能安排太多忍者，在面对敌忍时，伤亡率会大大上升。

    “这就是战争啊，团藏长老眼里只有胜利，怎么可能顾得上死多少忍者？”日向无夜摇摇头道。

    水门沉默不语。

    他现在还不是那个纵横整个三战的黄色闪光，对于忍界战争的残酷，他这是第一次有所体会。

    “啪、啪、啪。”

    忽然，日向无夜轻轻拍了拍手掌，将水门和玖辛奈的注意力吸引过来。

    “反正第一批受伤忍者过来怎么也得半天以后了，我们可以先做点其他的事情放松一下心情。”他笑呵呵的道。

    “放松心情？”

    水门温暖的脸庞上，表情有点小扭曲：“这里可是战场啊！距离最前线没有几千米了，你还敢放松？”

    看得出来，第一次经历如此大战的他，看起来很镇定，实际上也有点紧张。

    就像一直走来走去的玖辛奈一样，都属于战前焦虑症…

    “那总不能一直保持精神集中的状态吧？”

    无夜摊了摊手：“暂时的休息是为了之后更好的发挥。”

    玖辛奈忽然眼睛一亮，凑了过来：“那我们来打斗火影嘛？”

    “不是…”

    无夜却摇了摇头，伸手摸了摸她柔嫩的小脸：“你还记得今天是几号吗？”

    玖辛奈掰着小手指数了数，再抬头看他的时候，一双有神的大眼睛变得水润润的：“是…7月10号…”

