    第226章粉色草木之灵

    缠绕着花漾身外这层水盾泡泡的藤条越来越多，并且将她往006号区域的位置拖去。

    花漾此时只看到自己无论给这层水盾泡泡加持多少灵水，都会被缠绕在这层水盾泡泡外的藤条吸收殆尽，且吸收的速度越来越快。

    如果她此时跟不上这些藤条的吸收速度，这些藤条可能随时都会挤碎她的护盾然后缠绕到她的身上。

    她从水盾泡泡里看着那些藤条上的毒刺就一阵头皮发麻。

    也不知道坚持了多久，花漾一边消耗着异能维持着水盾泡泡，手里的浓缩灵水球也在不知不觉中消耗得差不多了，花漾索性就直接将空间里的灵水犹如水柱一般往外放，这才堪堪的跟上了这植物藤的吸收速度。

    “都吸收了那么久的灵水，你也该将自己的草木之灵散发出来了吧？！”

    花漾急得当时将灵水撒到两篇草坪和花花草草上后，不一会儿就有那星星点点的灵气从那些植物里出来。只要将它们的草木之灵收进空间，让空间烙印，然后再回馈给它，就可以让植物认主。

    空间里的灵水取之不尽用之不竭，花漾尽可能多的将灵水引出体外，让缠绕着她身外的水盾泡泡的植物藤条吸收。

    终于，一丝淡粉色的灵气从底下的一道缝隙里冒了出来。这丝灵气与之前隔离墙处的草木之灵有所不同。草木之灵的灵气非常清新提神，闻着让人精神百倍，空气也变得异常清新。

    而这丝粉色的灵气却异香扑鼻，才一丝刚钻进花漾鼻腔里，就让她有些昏昏欲睡。若不是她强大的精神力抵抗着这种催人欲睡的香气，她此刻恐怕手里催动灵水的动作也快停止。如此后果将会不堪设想。

    花漾毫不犹豫将这一丝丝粉色的灵气收进空间，在其被空间顺利烙印后迅速将它推出空间回馈给这株植物。

    粉色的灵气在接触到藤条后迅速被吸收回植株体内。

    藤条依旧在疯狂吸收着花漾水盾泡泡上的灵水，花漾依旧在使用灵水维持着她的护盾。而此时，这株植物分泌出来的粉色灵气越来越多，这些草木之灵像是一只只粉色的小精灵一般围绕着花漾，被花漾一股脑地全部收进了空间。

    而下一秒再出来的粉色草木之灵就会带着她空间独有的印记回到植株体内。

    终于，花漾的精神链接里多了一个新加入的精神力。“主人。”

    与此同时，006号区域底下的裂缝中，一根足有半米直径的植物株杆冒出了地面，将缠绕着花漾的藤条一根根收回。

    花漾此时终于松了口气，收回异能后，发现自己不知什么时候竟被这株植物拖到了006号区域中。

    眼前这株植物，主干有半米左右，每一根藤条缩回到株主干前也就只有一米长。可是一条条藤条数量奇多，每一条上面都有着墨绿色的叶片和玫红色的月季。

    “难怪我刚才刚出商场的时候闻到的花香那么熟悉，原来竟是一株月季！”

    几十藤条缩回来的同时，吴双，林书元，太子等人的身体也被同时送到了花漾的脚边。

    就连巨无霸此时也被月季的三条藤捆着送到了花漾面前，且昏迷着。只有最后被缠绕拖走的小白还安然无事，只是白色皮毛上的血迹更多了。

    秦依晓，狸猫和小白来到花漾身边，看着眼前这株半米粗的月季主干和那爆满的枝条，尤其狸猫着急问道：“嫂子，你没事吧？”

    花漾摇了摇头，可是看了眼地上昏迷的巨无霸和八个人，伸手摸了摸刚认主的月季。刚才它体内的粉色草木之灵差点让她都昏昏欲睡，想必眼下几人的昏迷也是它造成的。

    “怎么才能让他们醒过来？”

    月季的主干直径约半米，高度却只有两米不到，那些密密麻麻的枝条像是夏季湖边的垂柳，韧性十足还挂满了叶片，花苞与盛开的月季花。

    且主干之上还有不少细嫩的绿芽在往外冒尖，充满了生机与活力。

    月季的枝条轻轻摆动着蹭蹭花漾的手臂，像是在讨好地与花漾说情，与花漾进行着精神交流。

    “主人，我的花香会让人昏睡，如果不尽快解掉的话，沉睡的久了，就永远醒不过来了。”

    “如何解？”

    “如果是别人的话，肯定没有办法解。但是对于主人你来说，完全不是问题！”

    花漾带着秦依晓，狸猫和小白回到基地时，看到眼前的场景不禁有些皱眉。

    因为此时的平民区一片混乱，大街小巷的地上满是散碎的大米米粒和面粉碎屑，甚至还有一些烂菜烂叶在地上被人踩踏的满地汁液。

    有男人结伴抢夺着别人住所里的食物和水源，甚至在街上就强硬地拖着一个稍有姿色的女人准备带回去，至于做什么，不用想花漾也知道。有姿色没异能的女人在末世只有一个下场，那就是成为男人们发泄的工具。

    甚至有几个男人见被他们选中的女人誓死抵抗的样子，当场兽性大发，光着膀子就要在众目睽睽之下一泄兽欲。

    “救命！你们这些畜牲！不得好死！王达力你这个王八蛋，我做鬼也不会放过你！”

    “妈，我不要跟他们走！爸，你别赶我走！”

    “你们松开我女儿！我跟你们走！”

    “哈哈哈，你早这么想不就好了吗？可惜啊，咱们兄弟现在不仅要你女儿，你也得跟我们走！”

    “什么！啊！”

    “爸，你干什么呀！为什么要让他们这么对我跟妈妈！”

    “你们母女俩知足吧！他们几个是异能者，你们跟了他们，以后就不会饿肚子了！”

    “嘿嘿，你爸爸已经把你跟你妈卖给我们了，我们兄弟可是花了一箱泡面的价格呢！”

    这样的事情，光是一条街上就有两三起，还有小高层区域和洋房那边也全是人，似乎也同样发生着一些事情。

    花漾带着狸猫和秦依晓走过，那个被她丈夫卖给异能者的女人忽然抓住花漾的脚腕，像是抓住了某根救命稻草一般大喊：“救救我，求你救救我和我女儿！她才十四岁，怎么能被这些人渣糟践！”

    花漾原本打算冷艳旁观，就此路过。却不料这个女人力气极大，抓住她的脚腕就是不放。

    当她抬头看到花漾那白嫩美艳的脸蛋，浑身除了一点类似血迹般的脏污和灰尘，对比他们起来，简直可以说是干干净净！

    她眼前一亮，眸子急转，立刻转头朝那几个抓着她女儿不放的男人喊道。

    “大哥，大哥们，你们看这个女人，她比我女儿可漂亮多了，你们抓她吧！她身上那么干净，我女儿都一个月没洗澡了，又脏又臭，你们别抓我跟我女儿，你们把她拉回去，可比我们好多了呀！”

    花漾眉眼一挑，好笑地看了看脚下趴在地上死死抓着她脚腕的女人。

    “呵呵，你自私的母爱让人感动。可惜，你不应该来惹我。”

    (本章完)

