    “齐哥定的地方，怎么可能是不三不四的地方？”

    “杨博士，你再这样说，我……我告你诽谤啊！”

    “老婆，你听我说，别听她说，地方真是齐哥定的，齐哥这人……你还不相信吗，是不是……”

    陈牧很努力解释了大半天，可自家婆娘的眼底还是流露出疑惑之色。

    最后没办法了，陈牧转头看向杨果：“杨博士，你看看你，随便说一句话就惹得我们夫妻俩闹矛盾……啧，你赶紧解释解释，青葱怎么就不三不四了。”

    杨果撇了撇嘴，说道：“我也没去过青葱，不过我就是知道那里不正经。”

    “你够了啊，先是不三不四，现在又变成不正经了，你总得说说理由吧？”

    陈牧瞥了一眼自家婆娘，看着那严肃认真的漂亮脸蛋，他觉得自己真的是太窦娥了。

    杨果说：“我之前有一个朋友，她的男朋友去了一趟青葱，我那个朋友去堵他，最后看见他从青葱出来的时候，抱着个不正经的女人，去了酒店。”

    “然后呢？”

    陈牧皱了皱眉，问道。

    杨果没好气的说：“然后什么，然后分手了呀，我的朋友为了这事儿伤心了很久。”

    “你的朋友的男朋友是个人渣！”

    陈牧先朝着那个地上躺着的“朋友的男朋友”开了一枪，才说：“可这是人的问题，不能赖那个地方吧？”

    转过头，他对自家婆娘大声表忠心：“老婆，你放心，我是一名忠诚的好丈夫、好爸爸、好男人，绝对不会像那些人渣一样乱来的。”

    维族姑娘的目光果然柔和了一些，眼底流露出一些“我家老公好棒棒”的欣慰。

    杨果撇了撇嘴，没再继续说。

    当然，这也得益于陈牧给女博士递去的凌厉眼神。

    总之不管怎么说，女博士最终是闭嘴了。

    陈牧连忙把自己的毕生所学尽数施展了出来，又是自陈清白，又是跳脚立誓，甚至还当着外人的面献上香吻……这才终于把自家婆娘摆平。

    临出门的时候，陈牧觉得自己真是不简单，很有点“心有猛虎，细嗅蔷薇”的意思。

    陈牧先赶到齐益农约定的饭馆，两人搓了一顿。

    他们吃饭的地方不是什么高档的地方，就是一个小巷子里的小饭馆。

    里面专做火锅和驴肉火烧，还有烧鸭，不过据说烧鸭是每天限量销售，需要预定，齐益农是老客户，早早就预定了一只。

    “别看这里小、简陋，可这里是我最喜欢的馆子了，东西好吃、不贵，还不用拘着自己，所以我常来……”

    微微一顿，齐益农又笑着说：“反正我就这点工资，晚上得你这个大财主掏钱，我就请你这一顿饭好了。”

    陈牧嘿嘿一笑：“能让你这位大领导请一顿饭，我已经很荣幸了，哪里敢再让你请我去夜店玩啊！”

    说时，他用有些玩味儿的眼神看着齐益农：“齐哥，你究竟想把我带到什么地方去？怎么我听说你要带我去的那家青葱，好像不怎么正经啊？”

    “怎么不正经了？”

    齐益农露出不屑一顾的神情：“人家不管工商还是税务，消防还是卫生，都是有正经手续的，属于正规经营，怎么就不正经了？”

    说得好有道理……

    我竟无言以对……

    陈牧看着这位副私长，觉得自己还是别跟人家讲什么道理，人家的工作就是讲道理的，属于专业人士。

    齐益农又说：“你不想要找妹纸多的场子吗？我想来想去，还就是这个地方最适合你了，刚好我有个朋友几天晚上在那里开趴，我这个当哥哥的，就带你这个从乡下地方来的小老弟，过去看看。”

    轻咳一声，他又说道：“说好了，你得有心理准备，晚上分分钟要花钱埋单的，别想着可以占便宜……嗯，你看我眼色行事吧！”

    听见齐益农这么说，陈牧拽得跟八百五似的拍了拍自己的腰，很壕气的说：“放心，哥，我有钱！”

    两人吃完饭，结了账，两百不到，就很实惠。

    要知道他们可是吃了烧鸭的，还有火锅，肥羊肥牛之类，要是换在某家店，这一顿下来，那不得千八百的呀？

    吃得满嘴食肉，两人一人捧着一个保温杯，就朝着那家青葱赶。

    保温杯里是陈牧的茶叶，消食解腻，什么时候喝都很好喝。

    “还是你这茶叶好啊，我现在一天不喝都不得劲儿！”

    齐益农心满意足的啜着茶，嘴里说着。

    这一次陈牧到京城来，给每个关照过他的领导都带了土特产，这其中茶叶绝对少不了。

    刚才吃饭的时候齐益农和他说了，他现在的茶叶在京城的小圈子里已经有一定的名气了，很多大领导都喝过、并说好。

    这让很多人趋之若鹜，可却求而不得，所以带了一点风尚，都以手里能弄到他的茶叶为荣。

    “以后你就算什么生意不做，只种茶卖茶，也会是个亿万富翁！”

    齐益农显然对他的茶叶很喜欢，所以在这个话题上，对他大夸特夸，赞语一点都不带重样的。

    陈牧有点压力，毕竟现在茶叶的产量太少，可却这么快的传播开了……其实是僧多肉少，都不够分的。

    这让他心里打定主意，等回去就真的推动茶叶量产上市的事儿，不能再这么下去，否则让领导们都喝不到茶，说不定哪天就有人给自己找麻烦。

    唉，真是的，人太优秀也不行，始终无法满足所有的人。

    来到青葱，陈牧看了看，并不觉得有什么特别的。

    门口就是个普通的大门，感觉上就像是某个五六十年代的工厂大门似的，老旧残破，连铁门都是锈迹斑斑的。

    把车子停好后，走进里面，在那昏黄的路灯指引下，终于来到了第二道门，才总算看出点东西来。

    这门居然是很古老的那种大宅门。

    类似于影视作品里的那些某某官员的府邸大门，朱门飞檐，大照壁，整个儿看起来就很有气派。

    在门上，挂着大匾，写着“青葱”两个字，古朴好看。

    齐益农迈步走了进去，有人上来招呼，他说了几句，那人就领着他们入内了。

    陈牧跟上，这种场子如果让他自己来，他还真找不到地儿。

    只有那种知根知底的，才能找到这种地方。

    这个第二道门的里面，才是真正的夜店所在。

    看样子整个场子是把一个工厂厂房改成的，整个儿看起来金碧辉煌，非常漂亮。

    里面隔音很好，听不见一点动静，只是地面有点颤，让人知道里面在放着节奏很强劲的音乐。

    “以前这里是一家郡王府邸，后来被改建成了工厂，唉，真是老可惜了，府邸里面的建筑都被平了，连带里面的好多有价值的文物当时都被弄没了……现在改成这么个地方，算是废物利用……”

    齐益农一边给陈牧解释着，一边往里走：“我也有好久没来了，年轻的时候常来，嗯，就连你嫂子我都是在这里认识的。”

    这么有纪念意义的吗？

    陈牧越发的觉得女博士之前说的话不负责任，纯粹胡说八道。

    因为他从齐益农的身上了解到，这里是有爱情的。

    齐益农被人领着，进了门。

    一进门，里面的热浪朝着两人扑面而来。

    喧嚣的声音和强劲歌舞的声音，让人不由自主的有点血脉贲张，产生一点小小的躁动。

    陈牧很久没来过这样的地方了，自从成为有头有脸的生意人，就再也没人带他到这种地方来，让他感觉自己都不知道交了一些什么不正经的朋友。

    这里人很多，男生女生玩得特别嗨，一个个随着节拍不断摇晃身体，发了疯似的。

    陈牧特别留意到，女生总体来说穿得特别少，肉光致致，感觉真的不正经。

    齐益农跟着领路的人，穿过舞厅，走到后面的一排包厢的区域，那人在一个最大的包厢前停下，推门请齐益农进去。

    齐益农点点头，直接进去了。

    陈牧紧随其后，也进入其中。

    在包厢里，和那些ktv房差不多，坐着很多人。

    这个包厢很大，就陈牧目测估计，有超过五十人。

    这五十人里，一多半是女人，估计是陪酒的，一个个打扮得花枝招展……属于不正经却很令人感到欣慰的那种。

    里面的人喝着酒、说着话、唱着歌……非常热闹。

    齐益农进门后，眼尖的立即站起来，招呼了一声“益农哥”，紧接着其他人也察觉了，立即纷纷站起来，打起招呼。

    因为众人的表现，其他那些不认得齐益农的人，都知道来了身份很要紧的人，也都站了起来，所以一时间房间里所有人都站了起来。

    那些陪酒的女人都打量着齐益农，眼底都带着一点好奇。

    “坐吧坐吧，你们继续玩你们的。”

    齐益农摆摆手，示意众人赶紧坐下来。

    “益农哥，你怎么来了？”

    包厢最中间的位置，有一个男青年走了过来：“益农哥，你怎么来了？”

    齐益农朝那男青年点点头：“今天你哥生日，我来看看。”

    微微一顿，他问道：“你哥呢？”

    男青年道：“他有点事儿走不开，一会儿就来了。”

    “好，那我先坐坐。”

    说完，齐益农指了指身后的陈牧：“这是我一个兄弟，我带他过来看看。”

    男青年的目光转向陈牧，陈牧也看着他，两人目光一触，都怔了一怔。

    他们都是见过彼此的，就是之前在L市的时候。

    陈牧的记性在活力值的作用下，一直很好，他清楚记得，那一次自己是陪着女工程师戚昭华去给女儿买东西，无意中遇见了对方。

    这人好像是女工程师的前夫的弟弟，叫做苏峰。

    苏峰显然也认出了他，只是怔了一怔后，就很快回过神，朝着陈牧点点头，伸出手来：“哥们，随便玩，我叫苏峰。”

    “谢了！”

    陈牧也伸手和对方握了一下：“我陈牧。”

    两人松手以后，陈牧跟着齐益农坐到了一边，他们刚坐下，立即有两个女的坐过来了，主动给他们斟酒、说话。

    “你们别说话，我和我兄弟有话说。”

    齐益农直接对那两女的打了个手势，说了一句。

    齐益农在空调混了这么久，身上天然带着一点上位者的气质，因此他一发话，那两女的顿时知趣了，不敢再开口说什么，只安静乖巧的坐在边上，当好花瓶，只在客人有需要的时候提供服务。

    在她们眼中，这两个新来的男人实在有点与众不同……

    都来这样的地方，居然带着保温杯。

    给他们倒的酒，看起来并不准备喝。

    这样的人，她们都没见过。

    不过也让她们意识到，这两个男人不是普通人。

    等齐益农和陈牧坐下来后，其他人又开始坐下，玩了起来，包厢很快恢复原状。

    齐益农对陈牧说：“以前年轻的时候，我也贪玩，到处乱闯、惹祸，后来家里出了事儿……嗯，我外公他脑血栓去了，才明白自己太胡闹，所以老老实实夹起尾巴做人。”

    陈牧笑着说：“哟，浪子回头呢！哥，我们怎么觉得你说这话很装逼呢？”

    “滚！”

    齐益农努了努下巴，点了一下苏峰，说道：“他是苏家的老二，我和他哥哥苏峰以前是最要好的死党，后来各走各路，虽然情分淡了，可毕竟是一起长大的，今天他生日，我本来是不来的，不过你说要我带你出来找个场子玩玩，那就来这里吧。”

    微微一顿，齐益农又说：“我现在的身份……来这里可是冒险的，你得谢谢我，回头多给我送两斤茶叶。”

    又是茶叶……

    陈牧无语，觉得亏大了。

    这送一点，那送一点，他的存量也已经不多了。

    回头说不定得把活力值用上，让茶树生发一下，自己才有茶喝了。

    齐益农又说：“待会人来了，我们打个招呼就走，如果没事就算了，我们换场子……嗯，要是有事，就再说。”

    什么意思？

    陈牧不太明白，可就在这时候，房门被推开了，又有人进来……

