
        第193章  犯我雷霆者（八更）

    “云慕白！你还敢过来？！”大长老虽然伤势严重，可在众王传承的刺激下，速度暴涨到极致，竟在云慕白闯出古城前强行拦住。【零↑九小↓說網.09 xs.】他决不能放走众王传承，绝不！二十多年的等待，谁都别想从我手里抢走。大长老一声厉喝，提着玄铁黑杵振击云慕白。都是重伤的身体，谁怕谁？给我留下秦命！

    “秦命根本不在雷霆古城，你们该收场了。”云慕白带着玥晴三女，不敢强行迎战，连忙打出重重剑气，硬抗大长老的强攻，纵身闪避。

    蟒王正要突袭，一见他竟然只带着仨女娃，没有秦命的影子，果断撤离，重新回到城府，傲立高空俯瞰众人。“秦命在哪？他还想藏到什么时候？真想看到八宗五王全部死在这里？阴险的混蛋，给我滚出来。”

    “秦命不在雷霆古城！蟒王，你们失策了。”呼延卓卓主动出面，是时候揭开了，能拖延一时是一时。

    “那就全部去死。”蟒王突然暴起一拳，对着呼延卓卓等人轰了下去，秦命不现身吗？我就杀到你现身。

    “闪开！”图卫他们高喊着扑到前面，重重推开了呼延卓卓和李灵黛他们。

    重拳势若猛虎，从天而降，持续放大，掀起烈烈狂风，整座庭院都在颤抖。

    “逃！散开逃！”图卫他们组成人墙，向着李灵黛他们高喊。

    千钧一发，一道黑影突然出现，鬼魅般停在半空，苍白的纤瘦的右手直接就对上了重拳拳罡。刹那间，咔嚓的脆响清晰的响起了，黑影如遭雷击，被强行打进了人群，撞翻了图卫他们。

    “咦！”蟒王稍稍诧异，皱眉看着突然出现的人影。

    图卫等人被强劲的力量撞得七荤八素，也都最快的速度爬起来，又惊又疑的看着前面。

    一个干瘦的少年斜躺在地上，鲜血染红了地面，可他不声不吭，就那么晃晃悠悠的站了起来。右臂已经破烂，不规则的扭曲着，可让人不可思议的是，随着他的起身，那条胳膊竟然嘎吱嘎吱的扭动，重新的愈合，骨头接好了，皮肉恢复了，他随意一甩，胳膊……安然无恙……

    “他是谁？”呼延卓卓吃了一惊，哪冒出来的？

    “什么鬼东西，都给我去死！”蟒王没精力跟他们胡闹，抡拳就要暴击。

    然而就在这时候，一声嘹亮的龙吟惊破云层，清冽威严，响彻战场，回荡荒野，龙吟声竟然隐隐压过了圣武的战场。无数人骇然抬头，一头庞大到震撼人心的巨龙撞破厚厚的乌云，降临战场，它猛烈地震动巨大的翅膀，掀起漫天飓风，划过长空，扑向了雷霆古城方向。

    巨龙通体苍白，动作稍微有些僵硬的不自然，却涌动着可怕的杀威，它的背上骑乘着同样巨大的‘人’，透着山岳般的威压，仿佛天神降临，他提着巨刀，战气直冲霄汉，杀威若海。

    蟒王惊骇色变，突然出现的巨龙竟然直奔他而来。

    嗷吼！巨龙振翅，龙吟惊天，掀起呼啸的狂风，它从天而降，杀奔蟒王，巨大的身躯在古城间洒下可怕的阴影。

    蟒王悚然惊醒，连连后撤，可是巨龙体型庞大，速度更快，巨大的爪子撕裂空间，像是座小山般抓向了他。而且巨龙背上的巨人猛地腾起，凌空翻转，百米高的巨大身躯同样掀起可怕的狂风，轮着战刀劈向了蟒王。

    蟒王气势狂放，稳健雄伟，可是在巨龙和巨人面前，渺小的像是爬虫，突然的剧变更让他惊骇欲绝。

    巨龙爪子从天而降，像是座院落那么大，擦着蟒王呼啸而过，强劲的风势当场把他卷飞，而七八十米的巨刀从天而降，那场面让很多人头皮发麻。

    “啊！”蟒王暴怒，当空震拳，他体型虽然‘渺小’，可拳威强劲，伴着声巨响，硬是扛住了巨刀的压力。

    轰隆隆闷响，巨刀猛地弹起，在高空振起可怕的巨响，像是山岳被崩断了。然而蟒王很快色变，那巨刀好像不是他弹飞的，而是巨人强行抬起来的，下一秒巨刀的刀势轨迹猛烈一变，横切着扫向了蟒王，与此同时，巨龙猛地扬头，张口喷出股黑色烈焰，轰轰隆隆，烧透了半天天空，奔着蟒王淹没过去。

    “……啊……我不甘心……”蟒王陷入绝境，一声悲鸣，使出最强的拳罡，对击重刀，然而巨大的刀锋摧枯拉朽般崩碎一切阻遏，拦腰轰在了蟒王身上，巨大的力量不亚于一座擎天巨岳砸在了身上，这一瞬间，他清清楚楚的听到自己全身的骨头都碎了，无法言喻的剧痛充斥全身，紧接着被奔腾的黑色烈焰淹没，惨叫声戛然而止，不一会儿，一具焦炭般的东西从黑色烈焰里飞出去，砸向了古城深处。

    突然出现的局面震撼了全场，就连正在恶战的裘麟等人都镇住了，不可思议的看着从天而降的巨龙和巨人，以及劈杀蟒王的震撼一幕。

    百米巨人重重的落在了古城街道上，踏碎了地面，崩碎了房屋，整座古城都颤了三颤，城府里很多侍卫一个不小心踉跄跌倒。而巨人落地后顺势暴起，腾空数百米，稳稳的骑在了飞翔的巨龙身上。

    巨人持刀，振指前方。

    巨龙长啸，划过古城上空，杀奔前方的大长老，洒在城区片片阴影。

    奔着我来了？大长老惊醒，疯也似的逃跑。

    石像？！云慕白也慌忙闪开，这一刻的竟然恐惧了。

    可是巨龙速度奇快，百多米长的身躯凌空翻腾，带着嚯嚯劲风，从天而降。

    “大长老，你的胳膊呢？”一声冷漠的声音在高空响起，清清楚楚传向了大长老。

    大长老一回头，目光不由自主的定在了巨人的肩上，那里正坐着个披头散发的少年，精壮的身体，破烂的衣衫，气息非常怪异，长发随着狂放而飞舞，一双金色的眼睛格外惹眼。他一愣，几乎下意识的喊出来：“秦命？”

    巨龙振翅降临，强行停在高空，居高临下俯瞰着大长老，巨人的重刀也指向了他，刀体轻轻颤抖，缠绕着可怕的刀气狂潮，随时可能毁灭他。

    大长老定在半空，不可思议的看着巨人的肩膀，再次出声：“秦命？”

    “秦命？”云慕白深深提气，目光晃动，也不由自主的落在了巨型石龙和巨人身上。

    “九年了，咱俩的账……该算算了。”秦命金灿灿的双眼透着无尽的冰冷和杀意，他从巨人肩上站起来，右手高举，众王纹戒光芒绽放，化作强光打向了长空，放声高喊：“远古众王的英魂啊，听我诏令……犯我雷霆者，杀！无！赦！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  