    李峰跟波尔伯爵还有阿美一起唠家常，好像是一家人一样，其乐融融。当然，这都是李峰刻意营造出来的，身据催眠大师的技能，想要控制谈话的走向和情绪的波动，简直是轻而易举。

    在麦里善被仆人带着走近这个花园之前，李峰就听到了麦里善的到来。现在这幅情景，为的就是在一会的谈判中，给自己增加更多的筹码。

    虽然现在李峰是九龙区警署署长、总华探长和一般犯罪调查科额主管，看似兵强马壮。但是在谢定国和麦里善这些港岛的实权高层眼中，自己就是一只可以所以捏死的蚂蚁。

    雷洛、陈志超厉害不厉害，还不是被鬼佬想怎么就怎么，所以李峰很清楚自己的位置。如果没有波尔伯爵站在自己身后，自己连根麦里善谈判的资格都没有。

    “老爷，麦里善先生到了。”仆人站在花园门口说道。

    波尔伯爵立刻起身走向麦里善，笑着说道：“处长的工作一定很忙，能抽空来跟我这个老头子喝下午茶，真是太荣幸了。”

    麦里善赶紧说道：“伯爵客气了，这是我的荣幸才对。”

    波尔伯爵笑着说道：“这次找你来不光是喝下午茶，还有我的这个小朋友有事情要找你谈。你跟他应该也不陌生吧！”

    李峰也站起来笑着说道：“处长真是幸会了。”

    麦里善听到波尔伯爵的话，眼神微微一动，更加确定刚才自己的想法。

    所以麦里善收起那一副高高在上的态度，看着李峰和蔼的说道：“当然，李署长可是我们警队的传奇。”

    波尔伯爵哈哈一笑，说道：“这就好，你们既然这么熟，那接下来的时间就留给你们了。至于能不能谈成，就看你们自己的看了。”

    波尔伯爵是只老狐狸，虽然他也看警务处处长谢定国不顺眼，但是既然有李峰和麦里善冲在前面，他就打算在后面收获果实就好了。

    麦里善看着波尔伯爵带着依依不舍的阿美离开，笑着问道：“李署长跟波尔伯爵的关系不错嘛！”

    李峰微微一笑，说道：“我是跟波尔伯爵的女儿关系不错。”

    麦里善听到李峰的话，脸上漏出神秘的笑容，说道：“郎才女貌，李署长还真是风流多情，不仅有一个富豪女友，还跟国际刑警的美女警长关系匪浅，现在又和波尔伯爵的女儿相熟，真是佩服啊！”

    俗话说男人有三大铁，一起同过窗，一起抗过枪，一起嫖过娼。聊女人是最快的拉进彼此关系的方法，麦里善现在也不把李峰当做一个警署的署长，而是一个可以帮助他晋升的助力。

    李峰笑着说道：“哈哈哈，人不风流枉少年嘛！”

    两人笑了一会，麦里善看着李峰问道：“不知道李署长找我来有什么事情，竟然需要借波尔伯爵的口。”

    李峰端起面前的红茶喝了一口，脸上虽然带着笑意，但是眼中满满的都是冰冷，看着麦里善说道：“我要对付薛定国！”

    麦里善听到李峰的话一愣，傻傻的看着李峰，想道：“说话这么直接吗？”

    李峰既然已经通过波尔伯爵那里知道了麦里善的想法，所以也就不拐外抹角了。

    李峰面带冷笑的说道：“我知道这次我升任九龙区警署署长的事情，上面本来已经定下来了，但是就因为薛定国不同意，所以才会诸多波折。我跟薛定国只见已经没有了调和的余地，所以我想把他从警务处处长的位子弄下来，不知道麦里善处长有没有什么想法？”

    麦里善从来就没有遇到过李峰这样的人，刚一见面就把心底的话说出来。难道他不怕自己转头就把他卖给薛定国吗？

    但是麦里善立刻就冷静了下来，刚才波尔伯爵和阿美的态度，再加上现在李峰单刀直入的开场白，让麦里善知道现在是一个千载难逢的好机会。

    麦里善脸上那伪善的笑容也消失了，带着淡淡的冷笑说道：“李署长果然快人快语，没错，我也想坐坐警务处处长的位子，不知道李署长有什么好办法？”

    李峰脸上漏出满意的神色，其实自从麦里善已经入这个花园，看到自己跟波尔伯爵在一起的情景的时候，他就已经被李峰的催眠大师技能所影响。后来的剧情发展，一句句的对话，都是在加深对于麦里善的催眠。

    当然，麦里善能做到警务处副处长的位子，肯定经历了不少风风雨雨，不可能这么简单就被李峰催眠。李峰这样做的原因只是为了让谈判的过程更加顺利，更加迅速的让麦里善暴露出内心的想法。

    李峰嘴角微微一翘，面带笑容的说道：“薛定国身为警务处处长，是咱们两个的直属长官，明目张胆的给薛定国作对，咱们两个谁也落不了好。所以咱们需要等待机会。”

    麦里善说道：“等待机会？薛定国可不是什么简单的角色。李署长已经上了薛定国的黑名单，他早晚会想办法对付你，我看李署长还是尽快想办法吧！”

    麦里善这次想让李峰打头阵，替自己对付薛定国。

    李峰端起红茶喝了一口，说道：“麦里善处长既然这么熟薛定国，就是不知道薛定国了解不了麦里善处长。”

    听到李峰的话，麦里善的脸色立刻阴沉了下来。其实麦里善现在已经感觉到薛定国在有意无意的排挤自己，这也是为什么这次波尔伯爵一召唤，麦里善就马上赶来的原因。

    麦里善也感受到了薛定国的压力，这样下去他这个警务处副处长的时间可不多了。

    李峰点上一根烟，说道：“咱们两个也不用兜圈子了，咱们两个想要在警队更近一步，都需要面对同一个敌人，就是薛定国。所以，咱们两个最好联合起来，才有机会。”

    麦里善面色阴沉的沉默了一会，点头说道：“没问题，但是你有什么办法呢！”

    李峰叼着香烟，皱着眉头说道：“我擅长的只有破案，我想咱们两个为医德机会就是遇到一个，或者说有机会制造一件轰动港岛的大案子，让谢定国丢脸。然后再有你出面牵头，我来破案，让你在港岛的高层面前获得好感。然后咱们才有机会把薛定国赶下台。”

    麦里善听到李峰的话同意的点点头，李峰神探的外号那在警队里面是人尽皆知。李峰说的这个办法虽然见效慢，而且需要等待机会，但是确实最稳妥的办法。

    谢定国说道：“好，我会注意有没有这方面的机会的。”

    李峰点头说道：“而且你还可以在湾仔警署总部的档案室里面找找有没有什么当年影响很大，但是还没有破获的案件。如果我咱们能把这些案子多破一点，也能让你在港岛面前加分的。”

    李峰这是一石二鸟，不仅能帮助麦里善在港岛面前加分，还能帮自己耍支线任务，一举两得。自从那一次复活的机会被用掉之后，李峰心中的紧迫感大大增强，时刻不忘耍支线任务。

    麦里善听到李峰的话，面色一喜，说道：“这个办法不错，谢定国背后有人，我的背后也不是没有势力。”

    李峰放下手里的红茶，面色严肃的看着麦里善，说道：“但是我有一个条件。”

    既然商量好了今后的计划，那就就该谈谈好处了。

    麦里善笑着问道：“什么条件？”

    李峰一字一顿的说道：“我要你在成为署长之后，让我进入宪伟级，我要当警司！”

    麦里善面色震惊的脱口而出：“不可能！你一个华人怎么可能成为警队的宪伟级，这个提议没有人会同意的。”

    李峰面带冷笑的说道：“那就是你的问题了，这就是我的条件。”

    麦里善冷着脸沉思了半晌，然后一咬牙说道：“好，我答应了。只要成为警务处处长，你进入宪伟的事情就交给我了。”

    李峰看着麦里善面带冷笑的说道：“我希望处长你说话算话，要不然的话！”

    麦里善也冷笑着说道：“我麦里善从来都是说话算话，你李署长在警队里面的名声我还是听说过的。雷洛、亨特这些得罪过你的人，都死得不明不白，我还是知道的。”

    李峰跟麦里善都算不上什么好人，所以两人也就是因为利益才结合在一起。

    李峰忽然眼神一边，掏出手枪对着麦里善就是一枪。

    麦里善面对李峰的枪口，惊骇的瞪大眼睛，想道：“他为什么要杀我？不是才谈好合作吗？都是李峰是一个睚眦必报的杀人狂，我也没惹他呀！”

    但是，时间已经来不及麦里善闪躲，所以他只能紧紧的闭上眼睛等死。

    “砰！”

    但是枪声过后，麦里善奇怪的发现自己并没有中枪，但是他确定李峰是对着自己开枪的呀！

    麦里善疑惑的看着李峰，问道：“李署长，你这是什么意思？”

    李峰站起身，面带笑容的走到麦里善身后，从他的衣领上捡起一个蜜蜂的脑袋。

    “刚才我发现一只蜜蜂飞到了处长的衣领上，我怕它伤到处长，所以就帮处长解决了这只蜜蜂。”李峰毫不在意的说道。

    麦里善瞪大眼睛看着李峰手里那半截蜜蜂尸体，刚才麦里善的确是听到有一只蜜蜂的嗡嗡声来到了自己的身后，但是却没有理会。

    麦里善指着蜜蜂震惊的说道：“但是，这只蜜蜂是在我的后面，你怎么开枪打死它的？”

    麦里善的语气里面满满的都是怀疑。

    李峰用枪指着不远处，那里是一株苹果树，苹果树的后面是一面墙，墙上有一朵雕刻的花朵，但是花朵在李峰和麦里善这个角度恰好被树干挡住。

    李峰说道：“处长看到苹果树后面墙上的那朵花了吗？”

    麦里善皱着眉头看了看对面的墙壁，点了点头。

    “砰！”

    李峰一发子弹射出，子弹在空中画出一个优美的弧线，绕过了苹果树，准确的打在了墙上那朵花的花心里面。

    这下麦里善是真的看清楚了。

    “子，子弹，子弹竟然在半空中拐弯了！”麦里善的声音好像一个女人一样的尖锐。

    李峰收起手枪，面色冰冷的说道：“我如果想杀一个，那个人就一定要死！”

