    是夜！

    南不开大学外。

    冷清的夜色咖啡馆。

    叶言抱着桶炸串，坐在露天的咖啡馆，边刷着手机，边撸串。

    忽然，一个声音传来。

    “请问，这里有人吗？”

    “没有。”

    叶言没抬头，随口道。

    “我可以坐在这里吗？”

    她脸红，局促的问道。

    叶言疑惑的扫去一眼，“周围有很多空位，为什么要做这里。”

    “你长得好看嘛……”

    那姑娘脸更红，半晌才说。

    “坐吧，反正也没人。”

    叶言耸了耸肩，也没多想。这年头下，这么诚实的姑娘不多了。

    小姑娘落座，盯着叶言看了半天才问道，“学长，你也是南不开大学的学生？你是大几的啊。”

    从外表看，不论是装束还是外露的气质，叶言似乎都更年长些，才让小姑娘误认为是高年级的学长。

    叶言摇头“不是。”

    “这样嘛……”

    小姑娘点了点头，又很是自来熟的继续问说道，

    “你好，我叫李紫苑，是南不开大学医学系的大一新生。”

    “嗯？”

    听到这话，叶言也一愣。

    自己，这是被搭讪了？

    忍不住失笑，旋即又觉得很有意思。他收起手机，打量起李紫苑。

    棕黄色马甲、纯白色体恤，棕黄色热裤，扎着高马尾，额前刘海泾渭分明，相貌清秀，很有活力。

    还挺漂亮的。

    能让人眼前一亮。

    就算是经常能看到夏禾、风莎燕这种级别的美女，但对李紫苑，叶言对她的评分却是依旧不低。

    这种颜值的姑娘跑出来搭讪，该不会是来钓凯子的渣女吧？

    叶言想。

    不过闲着无事，有妹子聊天，叶言当然不会拒绝这样的好事。

    权当是打发时间。

    他习惯性的点了支烟，然后又简单的报出了名字，“叶言。”

    看到飘起的淡蓝色烟雾，坐在对面的李紫苑表情没什么变化。

    “那个，都这么晚了，你一个人在这里做什么？是等人吗？”

    李紫苑支支吾吾的问。

    “对。”

    叶言点头，“倒是你啊，都已经这个时间点，还在外面晃，你们寝室的大门应该已经关了吧……”

    “我……家就在附近。”

    “……”

    两人有一搭没一搭的聊着。

    聊着聊着，叶言却没有任何征兆的开口，脸上笑容耐人寻味。

    他目光，有那么一瞬，在李紫苑的胸口前停顿了一刹，而后又好似无视发生一样的离开，

    “没什么事就早点回家吧，大晚上一个人在外面走，不安全。”

    注意到叶言目光的李紫苑表情一僵，连忙的伸手，护住胸口。

    “好……”

    简单留下这句之后，叶言便起身离开，消失在了茫茫的夜色下。

    留下李紫苑独自一人。

    “呼，好紧张。”

    确定叶言真的走了，坐在对立面的李紫苑，才拍着胸脯松口气。

    “好可怕的感觉，差点以为自己要完蛋了，这家伙也是异人吗？”

    刚刚被叶言目光盯上的瞬间，李紫苑感觉自己像是被一头绝世凶兽盯上，好在那感觉只持续了一瞬。

    “不行，要赶紧把这个消息传给徐叔，放这人在外面太危险了。”

    李紫苑连忙掏出手机，将这事跟自己的顶头上司汇报了经过。。

    李紫苑疯狂扣字。

    这时，一只屁股上印着有微软标识，体态毛绒的小蜘蛛，却挥动着触手从她衣领下面钻了出来。

    ……

    “养蜘蛛的小女孩。”

    “有意思。”

    离开了夜色咖啡馆，可叶言的脑中却还想着关于那小姑娘的事。

    如果没认错的话，那个叫李紫苑的小姑娘身上那只蜘蛛……应该是蛊类的一种……是南疆来的异人？

    虽然对于巫蛊之术，叶言的了解并不多，但耳濡目染，多少也从陈朵嘴里知道过一些，还是能认出来。

    “算了，想这些干什么，是不是异人，会不会巫蛊之术关我屁事。”

    “雨我无瓜，雨我无瓜。”

    “嗡嗡——”

    出神之际，一阵手机振动声将他拉回到现实中来。

    叶言摇头，将这些想法一并抛出脑后，掏出手机，看了眼。

    发消息的人风莎燕。

    消息内容也只有四个字。

    “大幕将起。”

    叶言乐了，整的还挺文艺。

    不过，意思倒是够清楚，是在告诉叶言，可以过来看戏了。

    “行，那就过去看看，现实版的张楚岚长什么样？”

    叶言加快了脚步。

    ……

    南不开大学外。

    一片小树林。

    “咩啊——”

    形似厄喙兽的布偶娃娃扛着个大布袋在林间疾驰，在树枝上飞跃，不时还会发出几声奇怪的叫声。

    “啊，来了来了，你看你看，我的娃娃就是效率，乖乖乖乖。”

    “怎么样，人带来没？”

    “咩啊——”

    “辛苦啦，你先回去吧。”

    “让我看看这个传说中的张楚岚长得什么样。”

    风雅雅放走了厄喙兽，一脸期待的解开了大布袋的封口。

    然后一道金光从中飞出。

    “啊——”

    措不及防下，风雅雅险些被突然爆发的金光击中，好在一旁的陈果提前感知，抢先出手，捞走了人。

    “哼！”

    “我猜这事就完不了，你们这些全性的人，还真是没完没了啊。”

    “啊？！”

    金光在半空一个折跃，落地后悉数消散，露出其中，披散着头发，穿四角裤、小眼神睥睨的男人。

    “全性？”

    被误认为是全性的风雅雅先是一愣，慌乱摆手，解释道，

    “啊不是不是，我们才不是全性派的人呢，你想多了。”

    而后，才正色，“我们就是跟你开个玩笑，你别生气嘛……”

    “不是全性派啊……”

    还以为又是全性突袭的张楚岚脸色一僵，旋即有些尴尬起来。

    可还没等众人关系缓和，张灵玉便带着一胖一瘦两个道士，从张楚岚身后不远的那片树林里走出。

    一现身，张灵玉便开口，

    “张楚岚，不能跟你们走。奉家师之命，我们会把张楚岚带回去。”

    “喂喂，你们也太随便了吧，我特娘还什么都没没说。”

    好似物品般，被随意决定去留，张楚岚也是一脸的恼火相。

    风雅雅也在一旁跳脚，大声的嚷嚷的了起来，“哇哇，抢生意啦，有没有先来后到……”

    她的话只说了一半，就被一旁的陈果捂住了嘴，打断了余下的话。

    “闭嘴，他们不是普通异人，谨慎点，事情有点不妙。”

    陈果有些紧张，没想过会出现这种变故。

    而一旁的张灵玉也是霸道的下了逐客令，“不相干的人立刻离开。”

    恰在此时，一道慵懒声从林外传来，“呦，让我看看，发生了什么，这么热闹呢？”

