    

    东厢房里，徐江还在郁闷，觉得自己是老娘粪坑里给刨出来的，对自己一点都近面，自己连个孩子都不如，真是糟心哪。

    不过，如果天天都能有鱼吃，老娘不待见就不待见吧，反正娘亲就是刀子嘴，豆腐心，表面上看着不稀罕他这个儿子，可实际上，家里不管是吃的，用的，一样都没少了自己这一房。

    而且面上他在家里是干活最多的，但是呢，两个妹妹做绣活赚的钱，就比他多。尤其是小妹妹，人不大，可那一手好针线活，连奶奶都说比不上呢。

    他可是听娘前几天说了，过一阵子，小妹子绣活再精进些，就让她接大件儿活计回来做，做成了，一个大件儿就能卖差不多几两银子呢。

    想到这儿，徐江知足了，觉得往后的日子可有盼头了。

    他是这么想滴，可他身边的媳妇儿吃的沟满壕平之后，又开始不满足了。

    刘月娥嘟嘟囔囔地说婆婆太偏心了，一顿饭，只顾着宝臻那个死丫头片子，自己的大孙子都没放在心尖上，真是的，哪有这样的奶奶？

    徐江一听就不爱听了，被窝里就给了她一巴掌，“你别不知道好赖，我娘能给你吃饱肚子，又让你可劲儿造那两盘子鱼，就很不错了。

    你还想怎地？想上天哪？小宝安是你儿子，好吃的面前你都不顾着他，直往自己嘴里填补，你还想把他甩给我娘？你咋那么不要个脸呢？

    我告诉你啊刘月娥，以后啊，你可千万别不知道好赖，要不然，等吃了亏，可别拖累我一起挨骂。”

    想得到自家男人安慰的刘月娥，在黑咕隆咚的夜里，被徐江一顿数落，气得直抓狂，瞪大了眼珠子，恨不能捶他几下。

    看看……看看爹娘给她找的这个玩意儿，四五六不懂，胳膊肘往外拐……气死她了。

    西厢房里，徐宁更是睡不着的那一位。

    他思来想去，不知道自己对即将迎来的乡试能有多大把握。

    虽然他学问做的不错，可不知道怎么回事，一进考场，他就晕菜，最后总是吊着学子们尾巴，被人耻笑不已。

    唉……老娘说自己这次一定能行，连小侄女都看好他，帮着打气儿，说他定然会考中举人的，这……徐宁感觉亚历山大啊。

    而翌日早上，关于徐家老宅吃鱼了的消息，像一阵风似的，就刮遍了整个柳树村，惹来好大一波羡慕嫉妒。

    “啥玩意儿？老徐家四房那头抓到鱼了？”有村民半信半疑，觉得这事儿有些荒唐，不可能。

    现在刚春头子上，河水还没开化呢，哪来的鱼游到这边来啊？再说，徐家四房后院儿那疙瘩还是个水沟，属于是浅水泡子，别说鱼了，就是虾姑崽子也肯定没有。

    可有的村民，比如自家离徐家四房住得比较近面些的，昨晚上闻着那鱼香味儿了，就信誓旦旦地说，徐四婶子家吃鱼这事儿，确实是真的，没说瞎话吹牛。

    “那怎么可能呢？那疙瘩地方当年建房子的时候，谁家都不愿去，就是因为后院儿有个浅水泡子，一到夏天还臭烘烘的，哪来的鱼呢？”

    “不可能？不可能那人家徐四婶子家是咋抓到的鱼？听说还抓了不老少呢。给老祖家祖宅不说，连左右邻居稻穗家，青山家都得了一些呢。这事儿就假不了了。”

