    月朗星稀，蛙声虫鸣。

    罗旋趁着月色，快步往家里赶路。

    下午放学的时候，邱桂英、邱小刚、两姐弟已经把手推车和几十斤玉米，给自己送回家去了。

    像下午学校组织学生们，往乡里所里送机器这种抛头露脸、风风光光的事情，出身于生产队里的邱桂英、邱小刚两姐弟, 是沾不上边的。

    其中的原因，没法用言语细说。

    现在打谷机、脱粒机的事情已经办好了，反正自己在学校里呆着也没啥意思，所以罗旋准备回家去看看。

    家里面的地基条石，是盖房子所需环节之中，很重要的一环，罗旋想去看看, 那些条石质量够不够好、石头安放的怎么样了。

    平整场地、开挖排水渠, 这些活儿是张大叔和丁大爷他们在一手操持。

    但地基土坑挖好之后，安放条石的事情，张大叔则将它转包给了罗铁柱去干。

    原本按照农村里的规矩，这个时期谁要盖房子的话，多半都是亲戚朋友来帮忙。

    然后一部分技术性比较强的活，才会请匠人过来帮着做。

    但即便是请人干活，多半都是管吃管烟，再发上一点工钱就行了。

    农村里，现在真还没有像罗铁柱那样，让他包工包料的做法。

    这种后世司空见惯的包工包料的方式，是罗旋提出来的。

    当时考虑到罗铁柱，他其实也是想过来帮自己盖房子的。只不过罗铁柱是个石头人，他是不会把他的想法，主动说出来的。

    所以罗旋就以这种纯粹的买卖关系，把地基安装的这个活，统统都丢给罗铁柱去弄。

    最终, 

    不管他挣多挣少，那都是罗铁柱自己的本事。自己和罗铁柱之间, 谁也不用欠谁什么人情。

    这种承包方式简单粗暴, 彼此也能轻松一点。

    不过，当时罗旋有一个要求：那就是绝对不允许王氏这个人，踏入自己地界三米范围之内。

    否则，罗旋就会要求立马结清账目、不再请罗铁柱来帮自己干活。

    当张大叔把这罗旋的这个要求，转告给罗铁柱的时候。

    名副其实的石头人罗铁柱，当时既没有点头，也没有摇头；既没有生气，也没有表现出来任何一丝兴奋之情。

    只不过，反正王氏确实没有在罗旋盖房子的工地附近出现过。

    也不知道罗铁柱这家伙，到底是怎么做到这一点的。

    张大叔和丁大爷，都说以王氏那种永不消停的性子，现在竟然变得这么老实？

    这铁定是敏于行、讷于言的罗铁柱，咬碎了满口钢牙，狠狠的给王氏扎了几针！

    要是不把王氏给扎痛、扎怕，扎的嗷嗷叫的话，那个精力旺盛过头的婆娘，是不可能这么消停的。

    不过, 张大叔和丁大爷的议论罗旋当然不知道了。

    今天晚上自己之所以要回家, 想看看家里面工程的进度, 这只是其中之一的因素。

    还有一点就是：家里面没多少存粮。罗旋现在需要回去把家里面的粮仓，给装的满满的才行。

    等到过一阵子农忙之后，家里就需要正式动工盖房了。

    那时候，对粮食的需求量就会剧增，光靠邱小刚邱桂英两姐弟，天天那么零敲碎打的往家里运粮食。

    恐怕很难保障得了，家里每天的粮食需求量了。

    空间里面的稻田，罗旋已经割了一小半的面积了。

    不出所料，空间里面果然是可以给玉米、稻谷自动脱粒，自动脱水的。

    罗旋粗略的算了算，空间里割下来的那一小半稻谷，可能有400多斤。

    预计等到全部的稻谷收获完毕的话，可能能收个1000斤左右的粮食。

    空间里稻谷种植面积，大约有6分地，却能够收获1000来斤稻谷。

    这个产量算下来，比起后世的杂交水稻产量来说，并不算高的离谱。

    但好在空间里面的粮食，一年可以种很多茬。

    这样一算的话，这个空间以后每年所能产出的粮食产量，那就相当可观了！

    所以说，这个空间里面的粮食产量，并不一定取决于它的面积大小。

    而是取决于罗旋自己的勤奋程度。

    现在自己的身体已经越来越好了，罗旋大步流星的走了大约半个小时左右，就赶到了家门口。

    刚刚准备伸手推竹篱笆门。

    却看见自家的屋檐下，齐刷刷地坐着这一排子人。

    “哆哆？是哆哆你回来了吗？”

    最先响起的是小草的声音，“哈哈，真的是我的哆哆回来了！”

    小草一边说着，一边迈开小短腿儿，飞一般地扑了过来。

    罗旋俯身在她的小脸蛋上亲了一口，“慢点跑，哥哥给你带回来了好东西。先别急，你去洗洗手再来拿东西吃。”

    现在的小草穿也穿得干净一些了，头发也梳着平整齐了不少。

    以前她脸上常见的鼻涕、涎水也没了踪迹。

    这小丫头片子！

    她现在也知道爱干净、爱漂亮了。

    果然是仓禀足，方知荣辱。

    听说有好东西吃，小草“哎”了一声，脆便又扭头往灶房里洗手去了。

    罗旋这个茅草老房子，总共就两间屋子、再加上一个小小的灶房。

    小草不用打火把或者是点灯，她闭着眼睛，都能把屋子里的布局，给摸得清清楚楚的。

    这一次罗旋给小草拿过回的好东西，是2两“火柴糕”。

    这种所谓的“火柴糕”，其实是由糯米加白糖做成的一种糕点。

    糕点中间，还夹杂着一点花生米，吃起来又甜又香，还能塞饱肚皮。

    由于这种糕点，可以一根儿一根儿的撕成火柴棍儿那么细，而且糕点的两头还被涂成了红色。

    扯下一根的时候，看上去就和火柴是一模一样的。

    所以，大家就把它叫成“火柴糕”。

    买这种红星乡供销社自产自销的糕点，算不上多高级，一斤1块3毛5。

    这个价钱不算特别贵，不少城镇居民、职工家庭也买得起。

    只可惜，火柴糕也是需要糕点票才能买到的，所以这种糕点就显得尤其珍贵了。

    不少人哪怕买上几两火柴糕回家，也是舍不得吃的。

    而是把它当作送给那些比较重要、比较亲的人的时候的礼物之用。

    安顿好小草。

    罗旋这才顾得上走到屋檐下，一屁股坐了下去。

    此时，只见屋檐下放着一张破草席，周家三兄弟齐刷刷的坐在上面。

    而坐在最边上的人，竟然是戴红梅。

    “罗旋，你怎么这么晚了还跑回来了？”

    周老大开口道，“过几天，生产队里就要开始农忙了。到时候，我也得下田去帮忙割稻谷。

    我先跟你说一声，那几天恐怕我就给你挖不了多少蚯蚓。往这边来干活的时间，也会少一些。”

    生产队里农忙的时候，半个小子们也得下田去干活。

    收割稻谷那一段时间，和平时不一样，生产队可由不得谁想不想挣那点工分。

    只要社员们干不死，人人就得往死里干！

    罗旋伸手拍拍周老大，“没事的，到时候我也在家。家里面就这点事，只要不盖房子、不修路，其实也忙不起来。”

    “咦，我看你们怎么一个个的，都蔫头耷脑、垂头丧气的？”

    罗旋察觉到了一丝异样，“怎么了这是？张大孃不让你们吃那么多油水，还是大米饭里掺的玉米碴太多了？”

    周老二摇摇头，“在你这里干活吃的饭，那比我在家里过年还吃得好呢！

    别说大米饭里面差玉米碴，就是全玉米饭，我都乐意！你是不知道哇，你买回来那个玉米碴，可真是香甜，比我们家里的玉米饭好吃多了。”

    周老三也接过话茬道，“张大孃可没有克扣我们的伙食，每天菜碗里，都放了好几勺猪油呢，还有不少油渣，真好吃！”

    罗旋更奇怪了，“既然你们伙食吃的还过得去，那你们干嘛无精打采的？吃太饱了，晕饭吗？”

    “唉——”

    三兄弟异口同声的叹口气，“我爹，又快要结婚了。这事儿，怎么能让人高兴的起来呢？”

    窦白军坐牢去了。

    他的婆娘叶二娘，第二天就去乡公所里，和他办理了离婚手续。

    生产队里的人，都估计这个叶二娘，可能以前说不定就和饲养员周大爷，他们之间有点儿...嘿嘿。

    毕竟，

    窦白军身为一家之主，成天就知道披着他那件半新不旧的军装，在生产队里装的人模狗样的。

    但他装逼一流，干起活来却是三流水平。

    窦白军家有四个孩子，就靠他成天装大干部的派头，可装不出半斤粮食来。

    那窦白军既然养不起家里的4个孩子，极有可能，饲养员周大爷在偷偷摸摸的帮他的忙...

    只不过这种事情，只要没拿到人家的真凭实据，大家哈哈一笑，也就算了。

    再说了，千百年来，农村里面这种狗屁倒灶的事情，简直不要太常见。

    生活作风上面的问题，除非是公家人。

    平头老百姓犯了这事儿，只要不上纲上线，大家都是哈哈一笑，丢下一句：球大点儿事！

    也就过去了。

    罗旋微微一笑，“你爹是个鳏夫人家叶二娘是个守着活寡的小寡妇。他们俩结婚、搭伙过日子也是正常的，婚姻自由嘛。”

    “她还有4个娃！”

    周老三差点蹦起来，“我家里本来粮食就紧张。有点儿苞谷都被我那个酒鬼爹，给拿去酿成苞谷酒喝了。她在带4个娃过来，我们吃个锤子！”

    “唉～”

    周老二叹口气，“我爹结婚不结婚，都不关我们兄弟球事。我只是担心，等到这个叶二娘搬到我家里来了之后，我爹打起我们三兄弟来，下手恐怕会更狠。”

    周老三恶狠狠的咬牙道，“唉，以前我们大哥二哥，你们打窦豆、窦芽还是太少、出手还是太轻了。

    早知道，以前你们把窦家那两个报应，给锤死了该多好...”

    周家三兄弟在正兴六生产队里爱惹是生非、喜欢欺负别的小孩儿。

    刚才周老三说的窦豆、窦芽，正是窦白军和叶二娘生的4个孩子之中，那两个男孩。

    另外两个女孩分别叫窦香、窦翠。

    由此可见，窦白军是有多喜欢吃豆芽，估计他前世是出家的和尚，要不就是跑海船的。

    刚才，

    周家老二这个担忧，其实确实极有可能会变成事实。

    老话说，贫穷夫妻百事哀。

    原本就穷的叮当不响的周大爷家，如果突然再多出来5张吃饭的嘴。

    日后，周家的窘境可想而知。

    那个平常原本就喜欢拿自家孩子，当破鼓锤的周大爷。

    以后望着那些嗷嗷待脯的大大小小的嘴。

    可以想象得到，到时候周大爷的心情，肯定美丽不到哪去！

    周大爷心情不爽，无非就是借酒浇愁。

    等他一喝完酒，那铁定是会把周家三兄弟，往死里打的！

    难怪今天晚上，这三兄弟会跑到罗旋这里来干坐着。原来是一想到他们爹快结婚了，就焦愁的他们心里面跟猫挠似的，实在是睡不着。

    只不过，这是人家的家务事，大队部的干部们都管不了。

    那自己就更没必要，去给自己头上捉几只虱子回来了。

