    浩大的天音响起，带着一股慑人的神能波动，震的这座古城中不少修士狠狠一颤，体内血气直接翻滚了起来，个个脸上浮现出了惊惧之色。

    “咚！”

    虚空震动，嗡嗡而鸣。

    远方，一个银铠青年踏空而来，身边云彩纷呈，道波惊人。他背负着双手，眸子淡漠，仿佛是上古帝皇在出行，俯视诸天，高高在上。

    这是一个玄仙巅峰的强大修士。

    “异族的人真的来了，这……遭了啊……”

    不少人恐惧。

    远方，银凯青年一步一步跨来，无视一切。

    “嘁。”

    望着这一幕，秦罗撇嘴，很有些不屑。

    姜小凡则是面无表情，淡漠的望着远方，眼中光华一闪……

    “砰！”

    远处，朝着这方古城跨来的天族青年顿时狠狠一颤，身边的道波云彩崩碎，整个人直接从虚空中栽落了下去，如狗吃屎一般坠在了地上。

    如此一幕，顿时让城中众人张大了嘴巴。

    “这……这……”

    “我一定是眼花了，玄仙巅峰强者……竟然……竟然栽跟头了。”

    “幻觉，肯定是幻觉。”

    许多人喃喃的摇头。

    眼前这一幕实在太过于戏剧化了，天族青年跨步而来，高高在上，如同高傲的白天鹅一般，令人畏惧。但是下一刻，这个人竟然直接从虚空中栽倒了下去。

    “话说，并没有人出手啊。”

    许多人在心中嘀咕。

    “轰！”

    天族青年坠落的地方，一股浩瀚神能冲天而起，直接震碎了天际的云层。

    他再一次跨上了高空，脸色一片铁青，眼中满是阴毒的杀意，冲着古城中喝道：“是谁在暗中偷袭本君，给我站出来受死！”

    仙级威压扩散，压得古城中不少人心中惊惧。然而很快，一抹淡淡的光华扩散开来，这等玄仙级压力顷刻间消失的无影无踪，如泥丸入海一般。

    “这是？！”

    不少人惊讶。

    他们循着光源望去，只见姜小凡体表散发出了一圈金芒，仿佛支撑起了一片巨大的结界般，为他们支撑起了一道保护伞。

    “挡住了巅峰玄仙？”

    有人心中一颤。

    前方的虚空上，天族的银铠青年显然也发现了姜小凡，眼中的杀意更浓，冷笑连连：“看来，在这里放肆的就是你了，刚才偷袭本君的也是你，是不是？”

    “是我。”

    姜小凡点头。

    “很好，那就受死吧！”银铠青年望着姜小凡，右手探出，直接压了下来。同一时间，他望向了古城中其余人，无情的道：“还有你们，全部下地狱去吧。”

    “嗡！“

    大手压下，虚空都扭曲了起来。

    望着这一幕，秦罗忍不住叹道：“小虾米一只，居然这么嚣张啊，啧啧……”

    “没什么，反正来谁都一样！”

    姜小凡摇头。

    也不见他有什么动作，银凯青年探出的大手直接炸开，而他本人更是莫名出现在了姜小凡面前。而后，一股大力压在他的肩头，令他直接跪倒在了大地之上。

    “你！”

    他满脸惊色，不可置信的望着姜小凡。

    而后，他的脸庞变得扭曲了起来，极度狰狞，眼睛都红了：“该死的人类，低贱的种族，你竟然对本君如此，我是天族，高高在上的天族，你居……”

    “噗！”

    他的话还没有说完，姜小凡直接动手，抽烂了他的嘴巴。

    “我就不对你说贱了，我怕侮辱了贱这个字眼。”

    姜小凡摇头。

    他眼中闪烁着丝丝缕缕的灰色妖光，太虚裂魂道无情祭出，以最暴力的手段探寻这名天族修士的神识海洋，探寻他想知道的一切。

    “啊！”

    天族青年惨叫。

    搜魂属于禁术，对神魂的伤害极大，再加上此刻姜小凡完全是以攻击式的手段突破进天族青年的神识海洋，自然让他痛不欲生。

    半响后，惨叫消失，天族青年完全呆滞了，口水哈喇子流的满地都是。

    “噗！”

    姜小凡淡漠的扫了一眼，一指点出，直接将之粉碎。

    “如何？”

    辰逸风等人望向他。

    姜小凡点头，道：“数百里外有一处天族大本营，和老骗子所说的一样。可能是因为蝎云星不算多么广袤，那其中坐镇的最强者只是处在三清七重天，另外还有八尊三清古王……”

    辰逸风四人点头。

    秦罗问道：“融界塔呢？有没有找到与之相关的信息。”

    “有！”

    姜小凡点头。

    他扫了古城中的这些修士一眼，而后才对着秦罗等人道：“这些黑色石料都是自九重天带来，有着特殊的能力。这一脉修建融界塔，为的是以这些黑塔为载体，将一个个大世界的本源力量完全汲取，而后融入到九重天去。”

    “轰！”

    这话一出，如同一道惊雷在众人脑海中炸开。

    秦罗等人还好，因为他们本就知晓九重天的狼子野心，对此虽然略微有些诧异，但是却并不怎么意外。而古城中的其余人则是个个震惊，瞳孔圆睁。

    “这……我们都在做什么啊！”

    李姓老人自责懊悔。

    融界塔是为了汲取蝎云星的本源力量而存在，一旦蝎云星的本源力量被汲取光，这片世界等若就废了，生灵会渐渐全灭。他们在这里搭建融界塔，等若是在相助九重天毁灭自己的故土啊。

    “该死的！”

    旁边，不少人也都愤怒不已，握紧了拳头。

    望着这些人，姜小凡摇了摇头，道：“不用如此，这些事你们不知情，而且你们本身也无能为力，无法左右己身，不需要这般。”

    他说的倒是实话，这些人被九重天带上了那诡异的镣铐锁链，连自杀都办不到，根本就无法违背九重天之人的意念。甚至可以说，带上镣铐后，这些人的身躯都已经不属于自己了，做不了主。

    “话虽如此，但是……唉……”

    李姓老人叹息。

    不少人自责，而后很快，他们的脸色更加难看起来：“那些异族的人，他们逼迫我们做这些……也就是说……他们，他们是想要毁掉我们的世界吗？”

    “这……”

    “怎么办？”

    “该死的异族人！该死啊！”

    许多人焦急不已。

    然而尽管如此，他们也知道自己与那些人的差距，无能为力，只能怒骂。

    “不用担心……”

    望着这些人，姜小凡淡淡的摇头。

    他的声音虽然不大，但是却清晰的传进了这个地方所有人耳中：“我们五人会解决这个问题，护佑蝎云星安全。记住，异族人来自九重天，他们是万界共敌。”

    “你们？”

    望着他们，众人皆惊。

    姜小凡不再说什么了，他和辰逸风等人立在一起，躯体微动，瞬息消失。

    “这是？！”

    李姓老人心悸。

    他那苍老的躯体震的不止，颤声自语：“那……那是虚空大挪移，最低也要三清境界的修为才能办到啊，他，他们……”

    “什么！”

    闻言，这个地方所有人再次大惊。

    “他们，那五人……难道都是三清古王，是传说中的存在？！”

    不少人倒吸冷气。

    幽风从远方刮来，卷起丝丝灰尘，出乎意料的冷。

    姜小凡等人离开，虚空大挪移出，转眼间出现在另外一片天地。这里灵气充裕，仙光一道道，完完全全的一处修仙福地，很是不凡。

    “就是这里？”

    秦罗问道。

    “恩。”

    姜小凡点头。

    前方宫阙临立，金碧辉煌，处在这片世界里修士来往最密集的所在，可以称作是这片世界的最中心。成片的殿宇夺目耀眼，而最上方的一个“天”字则最是刺目，晃的人眼睛都有些生疼。

    “嘿，还真是嚣张啊，怕别人不知道这里是他九重天所在吗？”

    秦罗冷笑。

    “杀进去。”

    苍木恒面无表情，一如既往的直接。

    九重天大本营极为奢华，金砖碧土，仙光交织。一座巨大的天墙横呈前方，仿佛隔断了天地，在那前方，两个身着黑甲的修士静立两边，神色无比的倨傲。

    这里是九重天所在，是禁区。

    然而就在这一天，这片禁区外，五道身影缓缓从地平线上出现，一步一步的朝着这里迈了过来。姜小凡，秦罗，辰逸风，苍木恒，燕无月，五人一同走来。

    “什么人？！”

    “卑微的人族？哼，找死！”

    两个黑甲修士冷笑。

    其中一人直接动手，手中长枪无情的洞穿而来，一起压下五人。这人面色冷冽，有些残酷的舔了舔嘴唇，等待着鲜血喷射的场景。

    “人皇领域而已，真不知道你们的优越感来自哪里。”

    秦罗感慨。

    “何必与他们废话。”

    姜小凡摇头。

    他眼中划过一抹微光，攻杀而来的黑甲男子顿时炸开，形神俱灭。

    如此一幕，瞬间让另外一人脸色大变。

    “你们！”

    他眼中划过一抹惧意，直接转身，掉头就走。

    “铿！”

    剑鸣刺耳，苍木恒动手，眸中凝聚剑芒，直接将这人斩灭。

    五人并肩而行，眨眼出现在了九重天的这处大本营最前方，个个神色平静。

    “猎天行动，从这里开始。”

    姜小凡眸子深邃。

    他伸出右手，雷鸣之光在手心中交织，轰的贯穿向前……