    “我明白你有怨念。”

    “我会帮你惩罚他们，再让他们为你守三年阴孝。”

    “如何。”

    “你总不希望，让你的儿女真的给你陪葬吧”    陈老头张开了嘴，声音冰冷沙哑。

    “谢谢你。”

    “可想着走了？”

    我问。

    陈老头虽然心有不甘，可还是点头。

    我张开右手，掌心黄泉之主的印记显现，在我们面前黑雾涌出，通往地狱的鬼门，打开了。

    “谢谢。”

    陈老头又说一声谢谢，钻入门中，消失不见。

    送走了陈老头，我对陈家兄妹说道。

    “我把你们老爹送走了，不过你们日后想好好过日子，得赎请你们的罪孽。”

    “第一，把陈老头重新安葬。”

    陈老二急忙点头：“一定的，一定的！”

    我继续往下说。

    “第二，你们兄妹几人，每日都要有人在它面前跪拜两个时辰，焚香不停，叩拜不止。”

    “既然陈老头活着的时候你们不愿尽孝，那就好好尽一尽阴孝吧！”

    儿女尽阴孝，能够增加陈老头的阴德，也算是对陈老头的补偿。

    兄妹俩对视几眼，虽然不情愿，但还是答应了。

    “我们都听大仙的。”

    “还有第三点，陈老头留给你妹的东西，你们原封不动的还给她。”

    陈老头女儿多少尽了身为子女应尽的孝心，陈老头把财产留给她，是自己的遗愿，也是她应得的。

    “我和大哥也是老爹的儿子，财产理应有我们一份。”

    “凭什么都给小妹。”

    “给她一份行，全给她，门儿都没有！”

    “大仙，您这得一碗水端平啊。”

    这人，真是不长记性。

    “我就知道你们会这么说，刚刚我说过，我说不通你们没关系，让陈老头跟你们好好说道说道。”

    说完，我就准备招魂。

    “江大仙，你就让我爹好好在下面待着吧，我知道错了，收到的礼金，我会和大哥商议，肯定不会亏了小妹的。”

    陈老二说完，我点点头看向老婆子那边。

    “你们两个呢，有什么异议吗？”

    老婆子看了一眼陈家老三，然后摇摇头。

    “好自为之。”

    说完这句话，我就离开了。

    ……    回到家，陈默正在院子修行符篆，我没打扰他，而是来到平房上，将积雪给全都清理了。

    将所有积雪清理干净，正准备那几个软垫子上来的，结果门外就传来了脚步声，循声看去，正是李生和他婆娘。

    见我在家，李生小跑来到我跟前，拉着我的手。

    “江哥，前几天你干嘛去了，我找你都找不到人。”

    “有事说事，别和个女人似的。”

    我甩开李生的手，    “哎呀，江哥，还不是我结婚的事情吗，主要是你给我选的日子吧，有些……。”

    李生的话没有说明白，但是我算是听明白了，他的意思很清楚，就是我给算的日子不行呗。

    话虽没有明说，但意思已经很明显了。

    “你结婚的日子，是我根据你的八字推算出来的，虽然算不上上和之日，但也绝对不是冲煞的日子，你要觉得有什么不妥，可以找别人重新看。”

    他们结婚的日子是我看的，我自然不会去害他，现在他来找我说日子的事情，摆明就是想换日子呗。

    “江哥，我不是这个意思。”

    李生解释道：“是我老婆的家里人，觉得这个日子不吉利，正好又是十四号，所以谐音又是死的意思。”

    呵呵。

    我懒得开口。

    “要觉得我的日子不合适，可以自己找人换，你来给我说这些，说得好听是日子不好，说得不好听就是在打我的脸。”

    “李生，我能做到这一步，也是看在两家的交情上，李爷爷对我不错，你是他孙子我自然不可能把你如何。”

    “如果是我给的日子不吉利，你们随意换，我没有任何意见。”

    说着，我白了一眼他婆娘。

    结婚大喜的日子，多少好婚姻都是被女方家里给毁了。

    有时候，网络上那些女人，口中喊着人人平等，可真等到需要平等的时候，他们真的能接受吗？

    答案是否定的，虽然不是全部，但也差不多了。

    这女人跟着一起来，多少都是说明一些问题的。

    “回去吧。”

    “还有你的婚礼，也不需要邀请我。”

    滚！    见我发火，李生无语的离开。

    看他们出了门，我的火气更大了，这李生的婆娘竟然开始数落起我的不是，还在李生跟前挑拨离间。

    这样的女人，给他一个天合之数，最后也是离婚的下场。

    陈默看我脸色不对，去关院门。

    紧接着一声尖叫。

    “鬼啊！”

    我吓了一大跳，转身看去。

    只见门外站着一个二十多岁的青年。

    他显然也是被陈默吓到了，面露惊恐的神色。

    吸引我目光的，不是青年，而是站在青年身后的三个人。

    两个五十岁出头的中年人，还有一个十一二岁模样的小男孩。

    这三个人的双脚没有着地，是飘在青年背后的。

    鬼。

    我站在原地未动，伸手将陈默抓回来。

    青年走进院子，而三只鬼却仍旧站在门外。

    “好歹是八品风水师了，怕什么鬼？”

    我对陈默道。

    我对进门的青年道歉：“客好意思，我这小弟喜欢一惊一乍的，没吓着您吧？”

    青年摇头，用不可思议的眼神看着陈默。

    “你……你能……看见他们？”

    陈默瞥了眼门外，点了点头。

    这下轮到我疑惑了，问了青年同样的问题。

    “你也能看见他们？”

    青年激动了起来。

    “您也能看见他们？”

    三个同样的问题，却是三种截然不同的语气和含义。

    青年紧张的问我：“他们跟了我快一年了，一直寸步不离，怎么到您这就不跟着我了？”

    “我这有镇鬼的宝贝，他们进不来。”

    青年的神情放松了许多，小心翼翼的问。

    “您是江辰，江大仙？”

    “是。”

    青年变得激动起来：“我听说朋友说您是个会驱邪的高人，他们果然没骗我！”

    “陈默，沏壶茶来。”

    “好的师父！”

    我让青年坐下说话。

    “你叫什么名字？

    来我这想求些什么？”

    “江大仙，我叫萧景桓，我来找您，是想让您把他们三个赶走。”

    萧景桓的话并没有让我感到意外，任谁整天被三只鬼寸步不离的跟着，都会头皮发麻。

    不够有一点我很好奇，一般人可是看不见鬼的，萧景桓怎么能看到他们呢？

    萧景桓跟我解释。

    “其实我一开始也看不见他们三个的。”

    “一年半前，我忽然觉得自己身边好像有人存在一样，原本泡在厨房里的碗盘，莫名被洗干净整齐摆在一起，原本买来还没破开的香烟没了一半，家中买来的零食被人偷吃了。”

    “那段时间我有些抑郁，每日心情很差，想到了自杀。”

    “我用刀子割了手腕，本以为自己会死的，谁知眼前忽然出现了三个人，他们一人摁住我流血的手腕，一人打电话报警，一人不停的鼓励我要坚持住……”    不用猜，忽然出现的三个人，就是现在站在门外的三只鬼。

    只是我以前只听过鬼害人，救人的情况还是少见。

    这么说来，这还是三只善鬼？

    萧景桓挠了挠头。

    “江大仙，我也不怕您笑话，一年半的时间里，我总共自杀过十九次，都是被他们三个给救回来的……”    我被萧景桓的话吓了一跳。

    十九次自杀？

    ！    萧景桓被我看的不自在，解开了自己的衬衣衣袖。

    只见他的左右两只手的手腕上，各有一道刀疤，颜色不太相同，应该是一前一后两次割腕造成的。

    “我不光割过腕，还吃过安眠药，试图触电，甚至跳过楼……”    “可每一次，他们都阻止了我。”

    “我吃安眠药，他们想办法让我呕吐，想触电他们就关掉电闸，就算是跳楼，我也会在半空中被推回去。”

    我可以想象，萧景桓半空中被三只鬼推回楼内的场景……那场面，肯定比好莱坞电影还要刺激。

    我问萧景桓：“你为什么一定要自杀呢？”

    萧景桓叹了口气。

    “我不知道。”

    “我总是感觉自己很悲伤，好像忘记了很重要的事情。”

    “我每天总是浑浑噩噩的过着日子，看不到未来。”

    “医生说我是得了抑郁症，才会这个样子的。”

    我信了。

    最近这些年，随着社会经济的快速发展，人们生活压力越来越大，有越来越多的人患上了抑郁症。

    抑郁症是一种很可怕的疾病，它会让人沉沦于绝望的情绪中，甚至让人生出轻生的心念。

    张国荣、乔任梁、陈宝莲、陈琳……一个个耳熟能详的明星都因抑郁症而丧失性命，那些无人知晓的普通人又有多少死于这个疾病？

    “你这个问题，恐怕我也爱莫能助啊。”

    “要是没这三个鬼看着你，你万一哪天再想不开，岂不是，是我害了你？”

    萧景桓急忙道：“江大仙您误会了，我现在抑郁症已经治好了。”

    他从口袋里掏出一张叠起的纸递给我。

    我打开一看，这是一份医学报告，是一家很权威的医院开具的。

    根据医学报告的内容，经过长时间观察，萧景桓的抑郁症已经痊愈了。

    “江大仙您放心吧，我已经不会再自杀了。”

    萧景桓是笑着对我说这句话的。

    陈默端来了茶，坐在一边旁听。

    我好奇的问：“都说抑郁症最难治，你是怎么治好的？”

    萧景桓又笑了，这次的笑容和刚刚的笑容有些不一样。

    好像……害羞了？

    陈默捏着鼻子：“我闻到了恋爱的酸臭味。”

    

