    “诸位若是这么说，那这贩盐一事，我杜家就替各位代劳了。”

    杜吒环视着正堂两侧的各家家主，神色不变，语气冷淡，仿佛只是在诉说着一件和自己毫不相干的事情。

    但正堂的那四家家主听得这话，先是一愣, 随后便有些坐不住了。

    坐在杜吒右手边的赵家家主赵起贤目光一沉，率先道：“杜家主，您这是什么意思？”

    “没什么意思啊。”杜吒闭了闭眼睛，语气平淡地道：“是诸位说，这贩盐一事没什么利益可求，既然如此，那这种脏活累活就交给我杜家来做。

    我杜家自己去贩盐, 也不要求诸位再付我杜家的贩盐的运费路费，怎么？有何不可吗？”

    “……”

    四名家主你看看我, 我看看你，眼神当中似有愤怒，也有疑惑。

    愤怒，自然是因为杜吒的厚脸皮。

    贩盐一事怎么可能全无利益？虽说他们需要按一百二十文进价，然后按一百九十文的价格运到朔方北地卖出，要比正常贩盐的利益缩水不少。

    但不管怎么说，这里面不还是有七十文价格的差价不是？

    即便是算上路费，朔方北地虽然距离京师不近，但也没有太远，只要一次运的多，一斤盐的运费也没有高到太离谱去。

    他们之所以说利益不足，在这里叫苦连天，自然是为了想要更多。

    现在杜家居然要借提发挥，直接吞掉他们这边应得的利益……这不是无耻是什么？

    所以他们在心中不愤怒是不可能的。

    可他们身为一家家主，却也同样知晓，杜吒此举绝对不是真的要吞并他们的利益，毕竟那么做相当于直接和四家结仇，杜吒不会轻易做出这种昏头的勾当。

    也就是说, 杜吒实际上是以进为退，让自己等人不得不就范。

    而且众人疑惑的，也就是这一点。

    杜吒此举，明显是向着齐王府那边说话，可按道理来说，他们才是一条绳上的蚂蚱！

    杜吒不帮着他们说话，反而为了齐王府那边，给他们施压，逼迫他们就范……

    不对劲！

    四人交换了一下眼神，最后还是赵起贤干笑着打破了有些要不对头的氛围，道：“杜家主说的哪里话。

    其实我刚刚细想了一下，这贩盐一事，虽说赚的不多，但也不会赔钱。

    更何况，我赵家之前从未经过贩盐一事，这也算是一门新的营生，我赵家的那部分，就不劳烦杜家主了。”

    “是极是极, 我钱家之前也没经过贩盐的营生，就当是给家族的小辈练练手嘛。我钱家的那部分, 还是自己来吧。”

    “我孙家也是一样……”

    “……”

    有了赵起贤的起头，其他三人也纷纷跟着附和，好似之前还在哭天喊地，大有一副死活也不接手贩盐一事的人，根本不是他们一样。

    杜吒将四人的神色尽收眼底，尤其是看到赵起贤四人几乎是在瞬间改口，心中不由得冷笑连连。

    这些狗东西，算盘打的倒是挺好，让自己在前面跟着齐王府周旋，他们就在后面捡漏。

    一旦发现齐王府那边风向不对，就果断转换口径。

    自己若真是傻傻地信了，最后遭殃被当成弃子的，就一定会是自己。

    他之所以今天敢这么硬气，便是看清了这些人的这一点，他们根本不敢和齐王府翻脸。

    如今巴蜀盐务监那边，他们都已经开始着手准备，这里面的利益可不是去朔方贩盐这点蝇头小利可以比的。

    齐王府那边只要还掌控着盐务监一天，这些人就得在齐王府面前当一天的狗。

    什么时候见过狗还能去咬主人的？

    既然如此，那自己还在这里当什么恶人？

    反正杜家还有杜如晦在齐王府中任职，与其和这些人一起，在齐王府面前去唱黑脸，给这些不当人子的家伙争利益，还不如直接反过去和齐王府站在一起。

    伴随着杜吒的一番话，杜吒站队和表态的意思已经很显然了。

    如今杜吒已经不再是他们在齐王府那边的话事人，而是齐王府在他们中间的领头羊，跟他们已经不再是一路人了。

    五人之间已然有了分歧，自然也没什么太多深层的利益好谈。

    在正堂中又随便寒暄了几句不痛不痒的话之后，赵起贤便率先起身，言说家中还有事情需要处理，率先从杜家离开。

    其他三人也有学有样，纷纷起身告辞。

    四人走的时间并不一致的，但出了杜家之后，却极有默契地在杜府外再次碰头。

    “杜家恐怕跟我们已经不再是一条心了啊。”

    赵起贤双手兜袖，神情看起来淡然，但语气却格外冰冷。

    其他三家家主也纷纷点头。

    “杜吒从昌州回来，不日就要在礼部升职。这时候投靠到齐王府那边，必然会得到重用。对于他而言，继续和齐王府作对，反而不妙。”

    “而且还有杜如晦这个杜吒的长子，杜吒如果投身于齐王府，路肯定会好走一些。”

    孙家和王家两家家主纷纷点头表态。

    钱家家主眉宇之间显得有些狠辣，语气不善地道：“杜吒就不想想东宫？杜吒此举，无异于将杜家变成了出头鸟，东宫那边必然是要敲打杜家的。

    照本家主看，杜吒也算不得聪明。”

    听到钱家家主的话，其余三人不管是心中出于何种想法，此时都还是下意识地点了点头，甚至在心中有些期盼，东宫能好好敲打一番杜家，也算是替他们出了口恶气。

    但这种想法只是一闪而过，毕竟杜家虽然和齐王府走的比他们近，但他们四家又何尝不是跟在齐王府后面捡汤喝？

    “说这些都没什么必要了。”赵起贤摆了摆手，叹了口气道：“如今杜家已经彻底投靠倒了齐王府那边，我们的利益就不能再依靠杜家了。

    我建议，从今天开始，我们四家要同进同退，即便是以后在巴蜀，也要告诫我们各家中的家族子弟，让他们尽量守望相助。

    无论如何，这贩盐的利益，我们四家一定要抓在手里！”

