    1850年12月24日，圣诞节的前一天，波士顿小队的三十人和艾伦团队的四十个人一起结伴去了圣弗朗西斯科，留下了一些人在营地看守着金子和工具。

    队伍中，威廉和艾伦交谈着一些东西，艾伦时不时的露出欣赏的表情，他对这个小伙子的一些话感到有些惊讶，看起来完全不像是年轻人。

    “威廉，你看起来也很有知识。应该在本地也能找到很好的工作，即使经济大萧条，我想你也应该不会过的太艰难。你知道的，我们这些人都是在本地混不下去的才会选择来西部。”艾伦说道。

    威廉说道。“艾伦，我没有你说的那么优秀，如果要说，这都是生活的逼迫吧。现在全美各行各业都已经有很多人在做了，而且都不缺人手。就算你想挤进去某一个行业，这个行业的人也会集体排斥你，因为你会让他们少赚钱。

    如果没有一些背景，我想很难在竞争中存活下来。他们甚至都不希望做出改变，就像那些英国佬一样，他们非常保守，拒绝改变。

    如果改变就会让他们一些人的利益受损，但现在你看，他们不再是那么的强大了。

    当我知道了加利福尼亚州出现了金子时候，我就想到了这里是一个充满着奇迹的地方，没有固化的阶级，无论你去做什么都不会有一群人阻挠你。

    当然这也是最快的暴富方法，只需要再河水里轻轻的一捞，就会有下半辈子都花不完的钱。”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    俩人同时大笑了起来。

    “确实是有一些人，充满着奇迹，就像山姆.布兰南，他引发了淘金的狂潮，如果是我，可能只会想着淘金，尽量隐瞒住这个消息。

    但他却大肆宣扬，现在他成功了，他没有淘过金子，但他却是加州最有钱的人。”艾伦说道。

    “没错。现在我们的生活物资都依靠他，他想提价就提价，我们好像都在给他打工。艾伦我看你和其他人不一样，你有没有建一个城市的想法，就和圣弗朗西斯科那样。”威廉说道。

    “我确实想过，但人手太少了，也没有货物的来源，现在码头上的货物都被布兰南霸占了。来圣弗朗西斯科的货物都被他强行买下了，我们从陆地上获得货物的话很难和他竞争。”艾伦说道。

    “我没有想过一下子建的那么大，但我可以先建一个小一点的小镇。像旅馆，理发店，还有公共浴室，妓院，酒吧。这些我们都可以做到，我们可以从本地人的手中买来食物加工成饭菜和酒来卖。

    只要比圣弗朗西斯科便宜四分之一，甚至五分之一，都会有很多人光顾的。这比我们淘金强多了。”威廉说道。

    “威廉，我也想过这些问题，但我想去做的时候，总是毫无头绪，你让我再想一想。”艾伦面色沉重的说道。

    “我也只是这么个想法，艾伦。现在我们还需要积累。”威廉说完这句话后就没有再说了。

    如果真正的做起来这件事，的确是很难，首先就要面对着的是山姆.布拉南，这样会打破他的垄断。

    本来大家都是来淘金赚钱的，突然一下子要去拼命，除非那些亡命徒，而他们这些矿工都不想和那些亡命徒对上，这也是他们一直忍受这布兰南他们剥削的原因。

    “你们看，圣弗朗西斯科着火了。”一个人大喊道。

    大家走近了一看，整个圣弗朗西斯科长在冒着黑烟。

    “该不是整个圣弗朗西斯科都着火了吧，这怎么可能？”里奥看到后吃惊的说道。

    “看，那栋房子里出来了几个人，他们手里拿着装着金子的玻璃瓶。”

    “那些人看起来像是当过兵的，他们的气质和普通人不一样。”约翰脸色严肃的说道。

    “我听说有一伙溃兵在萨克拉门托的外边抢劫一些落单者的金子，没想到他们这么大胆，这里到处都是着火的房子，肯定是有人故意放火。

    从火里面淘金，也只有这些人渣能做的出来了。”艾伦说道。

    “我想布兰南一定会损失惨重，他的财富缩水了，也无暇顾忌我们的事。这是我们的机会，艾伦。”威廉说道。

    “什么机会？”约翰好奇的问道。

    “建一个城市。”威廉笑着说道。

    “那要是有人像这样放火该怎么办？”约翰问道。

    “那我们就要专门成立一个巡查队伍，每天在街道上定时的巡查，晚上也安排人员守夜。”威廉说道。

    “那我们还去圣弗朗西斯科买东西吗？”布莱兹问道。

    “这还怎么买？”艾伦无语的说道。

    “我们可以去布兰南的店铺看看，这时候我们只需要蒙住脸，他知道是谁拿走他的东西。”布莱兹说道。

    “打消你的想法吧，如果你做了，这种事情瞒不住的，布兰南以后可能会找上我们，我们可惹不起他。

    这些人如果有侥幸心理，迟早也会布兰南揪出来的，他不是一个良善之辈。”艾伦摇了摇头说道。

    就在他们说着布兰南时，在一座焦黑的残留下来的木屋中。

    一群人灰头土脸的聚在了一起，在几个蜡烛的照耀下，看的出这间屋子到处都是被火燃烧过的痕迹。

    即使是这样，还是不耽误一些上层人物的享受。

    几个大人物正在和几个姿色不错的妓女在一起，大火过后的惊慌需要女人来安慰他们受伤的心，一个酒保正在给他们倒着酒。

    布兰南正在一张桌子问着他的妻子，“你看清楚闯进家里的那些匪徒的样子了吗？”

    “他们蒙着脸，我没有看清楚。”布兰南的妻子哭着说道。

    “该死的，这些家伙别让我抓到他们。”布兰南气急败坏的说道。

    他走向了警长，恶狠狠地说道：“这些匪徒制造了这场大火，他们烧了我的店铺和家，抢走了我店铺和家里所有的东西。

    我要你派出所有的人手出去，把他们给抓回来。”

    “但我的人都在街道上维持秩序。”警长说道。

    “不，现在维持秩序的方法就是把那些匪徒抓起来，只有让人们看到了惩罚，才能维持住秩序。”

