
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒谈了许久后，去往院中把红玉交还的棺盖铜镜，交给了弟子张晓生，要他找时间归回原位。而城中的绸缎大商人的千金小姐，也无意中得到了一面古老的铜镜，在闺房中把玩之下爱不释手。但忽然一声尖叫后，杨大小姐就随之从门窗紧闭的屋中，消失不见，无影无踪。引出来焦头烂额的赵良找到木青冥，急需木青冥帮他找到杨大小姐，问清了缘由后，木青冥沉吟许久后，对赵良提出了一些要求和条件。】

夜色深沉，圆通山下一片宁静。

省警厅中，赵良趴在办公室的办公桌上呼呼大睡，手边除了堆满烟灰烟蒂的烟灰缸外，剩下的还有一个残留着几天前残羹剩饭的饭盒。

一股股馊臭，从还没收拾的饭盒里散发而出。赵良却不在意。

才从木青冥家吃完酒席回来的他，也没有回去宿舍，来办公室里坐了会，看了看外出时，手下送来的报纸文件什么的，就顿觉困意袭来，索性趴在桌子上眯一会。

最近的风平浪静，让赵良经常倍感无所事事。

人一无所事事，就容易犯困。这几天的赵良就是这样，动不动就困意来袭，总觉得永远都睡不够一样。

再加上他升职了，好多事情也不用赵良来亲力亲为，闲下来的他倒是无聊了很多。

不一会后，他的办公室里就响起了闷雷一般的鼾声。

说是眯一会的赵良，很快就呼呼大睡起来，而且睡得很熟，几乎已经到了雷打不动的地步。

忽然，赵良办公室虚掩着的大门，被人从外面一把推开。

开门带起的疾风，和门扉撞上墙壁时砰的那一声震响，把趴在桌子上熟睡的赵良，一下子惊醒了过来。

他揉着满含睡意的朦胧双眼，看到了自己的手下，一个年轻的小警察，找急忙慌的快步走到桌子前。

这小警察额上脸上热汗涔涔而下，眼中尽是焦虑。

“怎么了？”赵良问完此话后，打了个长长的哈欠。他根本没有意识到，一件麻烦且非常紧急的事，就要即将汇报给他；而他也不是很在乎。

“绸缎商人杨大财主的千金不见了？”小警察可没有赵良那么气定神闲，汗没有来得及擦，气也没有喘匀就赶忙说到：“杨家人来报案来了。”。

“不见了，他们家里的家丁自己去找啊。”赵良还是不急，拿了一颗烟叼在嘴里，慢悠悠的取来火柴划着后，点燃了烟头。

烟头点燃后，他晃了晃手，把火柴熄灭之后吞云吐雾了一番，打量着小警察满脸焦急，道：“平时老百姓丢了孩子，也没见你们这么着急。一个绸缎商人孩子只是不见了，看把你们急得跟自己媳妇丢了一样。”。

说话间，赵良鄙夷的目光穿过云雾，落在了小警察脸上，那五官之间的焦虑不安一览无遗。

小警察被赵良问的哑口无言；确实，他们也把人分为三六九等这是事实，也是习惯。想了想后，小警察才慢慢的，小心翼翼的道：“但要是找到杨小姐，弟兄们能赚点外快不是吗？杨老爷那么多的绸缎庄和裁缝铺的生意，不会亏待了我们的。”。

赵良打从心底厌恶，现在正在搓手嬉笑的小警察。

只是转念一想，对方想得也没错。在这世道上生存，要是饭都吃不饱就没有什么意义了。有时候势利，也不完全是这些警察的错。

再说，这些有钱有势的人总觉得高高在上，三六九等也是他们先带起来的，不能全怪自己的手下。

吐出一串串烟圈的赵良，懒洋洋的伸了个懒腰后站起身来，斜叼着烟，略有含糊不清的说了句：“走，看看去，他家这宝贝女儿倒底丢哪儿去了。”后，绕过办公桌，朝着门外缓步而去......

风和日丽，又是明媚的一天。

暖洋洋的太阳，让坐在院子天井里的墨寒怀里的孩子感到舒服。这个带着虎头帽的小孩，双眼眯成了两道月牙，微微蜷缩着身子，享受着阳光在身上流淌的舒服。

尸婴寒泉拿着拨浪鼓，走了过来，想要递给这个小弟弟玩一玩。

没想到墨寒怀里的木云乐，只是看了几眼就收回了目光。拨弄着自己短小又圆乎乎的手指，玩的不亦乐乎。

墨寒笑笑，腾出一只手来，轻柔几下寒泉微微歪着的小脑瓜。

寒泉则是注视着木云乐，轻轻的皱起了眉头。他好像是在思考什么一样。

不一会后，他转身就走，朝着倒座房那边去了。

又过了一会，从中走出的寒泉手里不再是拨浪鼓，取而代之的是个小布虎。干干净净布老虎头颅硕大，尾巴颀长，造型雄壮。全身彩绘虎斑，头顶上饰“王”字，憨态可掬。就是有点长，连寒泉都要双手才能抱住。

这回当他再次站到墨寒面前时，墨寒怀里的木云乐看着布老虎立刻就笑了起来。

他似乎很喜欢这个五彩斑斓的老虎，伸手出去轻轻的抚摸着那布老虎硕大的头颅。而寒泉，也很舍得把布老虎，使劲往木云乐那边递了过去。

但木云乐的小手只能摸摸这布老虎，根本抱不动这只体形都快和木云乐一样大小的布老虎了。

正屋中的木青冥吸了一口手中茶壶里的茶水，举目注视着敞开大门外院中的一切，一言不发。

两个孩子之间微妙的友谊建立，让木青冥很感兴趣。

“听到我说的了吗？”就坐在他斜对面的赵良，见面色平静的木青冥不说话后急声问到。

注视着木青冥的赵良，脸上尽是焦虑和不安。双手搭在桌上，也是双拳紧握着的。攥紧的手心之中，尽是热汗，指间湿答答的。

“嗯，听到了。”木青冥抬起茶壶，又喝了一口茶水后，继续注视着屋外的一切，不急不缓的说到：“据你从杨家丫鬟口中问出来的情况，那是一面八角菱花铜镜。年代应该也很久远了。”。

“铜镜不见了，杨小姐也不见了，太反常了我这才来找你的。”点头着的赵良，又急声说到。

“要是铜镜在，但小姐从那门窗紧闭的屋中不见了就见鬼了。”放下了茶壶的木青冥，转动把玩着他手指上戴着的那枚颜色翠绿，上雕帝俊飞天，身环二十八星宿的图纹的扳指，依旧气定神闲得很，不急不慢的道：“很明显，那铜镜里有东西。”。

“什么东西？”赵良这么问着，不由自主的左顾右盼起来。他总觉得木青冥说了此话后后脊凉气乱窜，忽然心中就有些不安了起来。

以他对木青冥的了解，和这人打交道的都是妖魔鬼怪，稀奇古怪的东西。所以赵良料定，木青冥说的这东西肯定不是什么好东西。

“镜妖。”木青冥微微扬起了嘴角，淡淡一笑。种种迹象表明，十有八九就是镜妖。

这种小妖怪根本不用他出手，自然也不会将其放在眼中。嘴角上扬泛起的微笑里，满是不屑一顾。

“什么东西啊？”赵良问到。

“你骂过女人丑八怪吗？”木青冥瞥了一眼赵良，问到。

赵良暂时忘记了畏惧和好奇，认真的思索了一番后，点点头，道：“有一次，看到一个女的实在是太丑了，然后我就......”。

话未说完就戛然而止，眼中泛起了点点内疚。似乎为这样辱骂他人的行为，感到羞耻。

“你骂的人说不定会因此有怨。可能觉得你伤害了她们，可能觉得自己不够美，才挨骂的。然后这些怨气会聚集，抱团。当它们聚集在一起越来越强大时，就不会担心自然消散的问题了。”木青冥再次抬起了茶壶，悠悠道：“而能让这类怨气聚集之物，只有镜子。它们会找一面镜子来栖身，然后很久以后，化为一个只能困在镜子里的妖怪。它们也因此妒忌心很强，经常跟着商人四处游走，被不断转手到美丽女子们的手上，然后镜妖就会攻击这些女子。先把她们拖进镜子里的世界，然后在让镜子凭空消失到一个没人找得到的地方，慢慢消化被拖进镜子里的美女女子的寿命。七七四十九日后，女子在镜子里的世界死去，久而久之，那镜子里的世界也就白骨累累。”。

说完，木青冥吸了一口茶水，不远处的赵良却倒吸一口冷气。

“你应该庆幸你不是女人，镜妖不会对你感兴趣的。”紧接着，放下了茶壶的木青冥，转头对赵良又道：“第二，你还有四十多天的时间，可以就会杨小姐的，很充裕了。”。

“喂，能不能不说风凉话？”赵良瞪了笑呵呵的木青冥一眼，皱紧眉头嚷嚷道：“我现在连镜子在哪里都不知道，上哪里去找？”。

木青冥笑而不语，继续注视着屋外，有凉风拂过的天井里，地上的落叶飞卷了起来。

“帮我一次。”赵良恳求的目光，随之落在了木青冥的脸上：“找到杨大小姐，毁了这什么镜妖还是什么的。”。

“可以。”木青冥也没有多想，当即点头答应了下来。

“但我有两个条件。”还没等赵良欣喜，手舞足蹈起来，目不转睛注视前方的木青冥，又道：“不答应我就不帮你。”。

“你说。”赵良连连点头着。

“第一，放了那两个杨大小姐的丫鬟。我不管你用什么手段，一定要杨老爷把她们放了。而且，赔偿汤药费，让那两个丫鬟去疗伤。”木青冥悠哉悠哉的喝了口茶，不急不缓的说到：“她们不是凶手，杨老爷子没有权利去鞭打她们。告诉杨老爷子，不放了这两个丫鬟，或者继续鞭打她们，或者不赔偿汤药费，他女儿就别想回来了。但你不能把镜妖的事情说出去。”。

赵良诧异的目光，从缓缓睁大的眼中迸射而出。脸上五官间，很快就浮现了为难之色。

就算他是警察，也不可能插手去管别人花钱买来的丫头啊。

赵良是否答应木青冥的条件？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50156496"  chaptername="第三章条件">加入书签</a>
</div>
