    第2章 打印传单

    完成了外卖平台上的店铺简介，【摆烂值】瞬间上升。

    李闲随即就是一阵狂喜。

    他就不信了，有谁还会在看到这样的简介后再点外卖的。

    没人这么弱智！

    想着，他觉得自己简直就是一个天才。

    他烂定了！

    关了电脑，李闲忽然觉得这还不够。

    他平常做的是附近大学的外卖生意。

    这些没毕业的大学生见到平台上的简介，不像那些上了年纪的人一样，听风就是雨。

    或许会认为这只是平台故障，或者是他的店被竞争对手攻击了。

    毕竟他开的“闲着乐”虽然店小，但味道还是不错的，他也是刚毕业一年多，自然知道学生的口味。

    加上隔着网络，往往感觉不到真实感。

    说不定这些大学生会有猎奇的心理来下单。

    如果这样的话，他的摆烂行动算彻底宣告失败了。

    “必须再接再厉！”

    “要让这些人深刻且真切的意识到，我家的食品，就是垃圾！”

    想罢，李闲出了店铺。

    在店铺上挂上了“休业一天”的牌子后，上了平常用来进货的小车。

    直奔几公里外的打印店。

    没错！

    他还要按照编出来的食品简介，为“闲着乐”打印500张宣传单！

    好让周围的群众知道，他是怎样的一家黑店。

    知道后，肯定就杜绝了他还能继续做生意赚钱的可能。

    这样也就能通过系统的评估了。

    毕竟系统是以“摆烂事件结果”的好坏来判定摆烂行为的。

    ……

    一路开车到达了打印店。

    李闲打开手机上的外卖平台，对老板说：

    “照着这上面说的，打印500张传单。”

    附近都是做生意的小店，平日里打印店承接的基本都是制作传单、广告牌的活，所以对这种事习以为常。

    打印店老板答应了声，接过手机查看内容。

    刚看了一眼，脸色就变了。

    “兄弟，你跟这家店结仇了吧？PS的图片让我来打印的吧？”

    “得罪人的事我不可能干！”

    “这样的传单要发出去，我岂不是被嫩死！”

    李闲一阵无语，上手滑了几下屏幕。

    “看见没，能动，不是PS的。”

    “不信你打这家店铺的电话，我就是这家店的老板。”

    老板听了李闲说的，明显还是不信。

    于是掏出手机，照着平台上的号码打电话。

    嘟——

    几秒后，铃声响起。

    老板看着李闲的手机接到电话，显示的来电就是他的号码！

    这下，他是彻底信了。

    不过老板还是一阵无语，对着李闲说：

    “兄弟，反向宣传的事我还是第一次见！”

    “这叫毒奶，行了快打印吧，闲着乐炸物店啊。”

    老板从“反向宣传”的惊讶中回神，这会才注意到店名叫“闲着乐”。

    瞬间，他的容色急变。

    起身，朝里间喊道：

    “媳妇！以后不要再给孩子点‘闲着乐’的外卖，丫的黑店！”

    李闲：“……”

    视野中出现系统信息。

    【摆烂值：320……360】

    果然，一切都是值得的！

    一个多小时后，500张宣传单打印好了。

    李闲带着单子回到了店铺。

    这会已经是临近早上10:00了。

    附近学校已经上完了早上的课的学生，纷纷出了校园，一个个打扮得靓丽帅气，在校外购物逛街。

    一般这种时候，是李闲的炸物店生意比较红火的时候。

    因为炸物不像别的食物，是用来做早中晚的正餐的。

    只要馋嘴了，都会有人来买了吃。

    人流量大。

    也就意味着是发传单的好时机！

    可是，就算他长得帅似吴彦祖，跟各位读者老爷一样。

    这个年头，不是腰细腿长颜值高的妹子，发传单的效率，是万万提不上去的。

    思忖的同时。

    李闲见到对街走来的两个女大学生。

    两个女生手挽着手，看上去是感情不错的闺蜜。

    两个人都穿着热裤，露出一双长腿，在阳光中素洁得宛若上好的羊脂玉。上搭一件露肩一字衫，长发漫在秀丽的肩胛上。

    李闲一眼就认定了人选。

    妥了！

    就是这两人了！

    他摆出一副和善的笑容，走上前去。

    两个女大学生也一眼就看到了走过来的李闲

    她们看到李闲怀里的传单，以为是借发传单之名来骚扰的，急急的远离。

    “误会了，误会了！”

    他匆匆走上去，拦住两个人。

    “两位美女，有兴趣兼职吗？发500份传单。”

    听到李闲说的，两个女生都一皱眉头。

    “发传单？大太阳底下晒一天，才70块的那种活？还不够我用一天防晒呢。”

    说着，两个女生就要走。

    妈蛋！果然好看的女生价位高！

    李闲在心里吐槽了下。

    不过他也深知如今大学生兼职的不容易。

    像这两个长相身材极品的女大学生，在校期间基本不用掌握什么技能，随便做个博主，拍拍视频，扭扭身子，一个月就是成千上万的收入。四年攒下个十几万完全不是问题。

    而像男性，就算长得像他这样帅，也远远达不到这种收入。

    只能苦逼的去做兼职，在高速路口举房产广告牌。

    辛辛苦苦一天，皮都被晒掉了，说好的120块酬劳还要被中间人抽走30块。

    简直操蛋的社会。

    现在社会，颜值、身材、家境就是资本，能靠知识逆天改命、跨越阶层的，比国宝还珍稀。

    眼看面前两个女生的穿着打扮，一看就不是缺钱的主。

    李闲只好说道：“你们觉得一天多少合适？实话实说，你们长得漂亮，发传单就跟发钱似的，价格高点也是正常的。”

    “……怎么感觉你在埋汰我们呢？”

    虽然嘴上抱怨，但两个人还是被李闲话里话外的夸奖捧得开心，笑嘻嘻的。

    “这样吧，我们帮你发这些传单，一个人一天800块钱。”

    听到这个价格，李闲愣了下。

    并不是因为接受不了的缘故。

    而是看着两个女生很平常的说出来，很是感慨。

    长得漂亮就是财富啊！

     1天800，钱跟捡的似的！

    “小哥哥觉得贵了？平常我们兼职模特一天，都不比这少。”

    李闲没再磨叽，拿出手机说道：

    “每人先转100，剩下的发完再付，加个微信吧。”

    两个女生又是吃吃地笑，恍然大悟，一副“你捡了大便宜”似的表情说：

    “小哥哥套路真骚哦，学校里男生追我们，几千花出去，都不一定能加到我们微信。”

    李闲：“……”

    骚尼玛啊！别TM抛媚眼！把老子当ATM了？！

    (本章完)

