    “喂——小霞，你跑那么快干嘛。”

    “就算急着参加宴会，也不用这么着急吧。”

    小霞后方，和她一样刚从小智家里出来的小智本人以及小刚也急匆匆跟了上来。

    至此，方缘终于见到了主角小智还有他的旅行队伍成员。

    未来的华蓝道馆馆主，拥有MEGA暴鲤龙，靠一手求雨+暴风的组合技，虐杀无数新人训练家的水系专家小霞。

    以及号称岩石系精灵大本营的尼比道馆前馆主，未来拥有MEGA大钢蛇，号称拥有“钢铁般的意志”的男人的小刚。

    再加上这个冒冒失失的小智……

    方缘露出饶有兴趣的表情，自己倒是好运，短短半天时间，火箭队三人组，小智三人组，都遇到了。

    “怎么了，小霞，是遇到认识的人了吗。”

    小刚、小智来到小霞身边后，看向方缘问道。

    “不，不认识，对不起，请问你是？……”

    此时，小霞还在回忆方缘的身份。

    “我是来自神奥地区风车镇的训练家方缘，目前正在以‘精灵掌门人’为目标进行旅行，初次见面，你们好，我之所以认出了小霞小姐了，是因为之前在华蓝水族馆参观过一段时间。”方缘笑着道。

    “噢……是这样吗。”小霞恍然大悟。

    “神奥地区？训练家？——”

    听方缘介绍完自己后，小智顿时兴奋起来。

    “你好，我是真新镇的小智，梦想也是成为精灵掌门人，这位是我的搭档，皮卡丘。”

    神奥地区，没有去过的地方，应该会有很多没见过的厉害精灵吧？

    自我介绍时，小智内心想到。

    再加上，对方也是以精灵掌门人为目标，小智的对战之魂，一下子燃烧起来。

    “皮卡~”

    与此同时，小智肩膀的皮神也挥了挥手，问好道。

    “你好，我是尼比市的小刚，你这只伊布，培育的相当优秀，太了不起了。”

    小智旁边，培育家小刚一直在观察伊布，越看越心惊。

    虽然他也经常夸赞其他精灵，但是此时对于眼前的伊布，小刚是发自内心的震惊，无论是体态、毛发、色泽还是气质，不管怎么看都是一等一的完美，这样的精灵，肯定得是顶级的培育大师，才能培育出来吧？

    “是啊，这只伊布很可爱对吧。”小霞极为认可道。

    小刚、小霞刚刚感叹完，小智的声音便再次响起了。

    他可不管可爱不可爱。

    能打就行！

    “方缘先生，能不能请你和我进行一场精灵对战！！”小智忽然发出邀请道。

    止步在石英大会16强，小智是十分不甘心的，现在遇到来自其他大陆的训练家，小智立刻想进行对战来积累下经验。

    “喂，小智——”

    然而，小智这种行为，直接让同伴看不下去了，小霞看了一眼时间，无奈道：“距离宴会开始，只有半个小时了。”

    “不要让大家等你一个人啊。”

    “没有关系啦，很快就可以结束的，方缘先生，怎么样，1对1，我们一场分胜负！”小智道：“你可不要小看我，我可是石英大会16强，实力非常强的。”

    “是啊，是啊，16强，虽然说是运气好才能一路走到这个程度的。”小霞在一旁补刀道。

    “皮卡皮……”皮卡丘点头，运气好而已。

    小智：“……”

    “对战吗，我接受了。”

    方缘原本还在纠结怎么跟主角们认识上，现在，机会来了。

    他露出微笑，不愧是初代小智，性格完全和动画中一样冒失，远没有后面几个世代要相对成熟稳重——

    也难怪老喷这时会不听话。

    方缘摸了摸伊布的头，然后看向了小智肩膀的皮卡丘，道：“那我的精灵，就伊布好了。”

    “小智你呢。”

    “啊……伊布吗？”

    小智原本以为方缘会派出自己没见过的精灵，现在方缘说要派出伊布后，他顿时一愣。

    “小智，不要小看那只伊布，它的实力绝对很强。”小刚从培育程度上，就能看出这只伊布并非泛泛之辈，立刻提醒小智。

    如果大意，绝对会翻车的。

    “放心好了！！那我这边，就皮卡丘好了。”小智握拳道。

    “伊布VS皮卡丘啊……”方缘觉得很赞。

    布神VS皮神吗？

    有意思。

    方缘用心灵感应传话给伊布道：“伊布，别大意，我看穿了，其实那只皮卡丘，品种也比较特殊，应该是阿尔宙皮亚种。”

    伊布：？？？

    ………………

    皮卡丘实力不弱。

    这是当然的。

    不过，方缘也知道，那是大后期。

    如果是阿罗拉时期可以使用千万伏特的皮神，方缘或许需要注意下。

    因为那一招的威力，既然能短暂击倒卡璞守护神，那么多半不会逊色伊布之前击溃超梦用的攻击版九彩升华齐聚顶。

    但是嘛，如今这个才刚刚旅行了一年，还没有跟多少传说精灵干过架的皮卡丘，肯定不会那么强的。

    以方缘和伊布的观察来看，这只皮卡丘，目前顶多可以发挥出职业级的战力而已。

    但即使如此，也非常可怕了，仅仅不到一年就把精灵锻炼到这种程度，简直让地球上绝大多数训练家自愧不如。

    当然，这和皮卡丘的天赋、小智的气运肯定分不开关系，和小智的水平，目前倒是不一定有正相关关系，反而，多半是他旁边的小刚的培育功劳，以及把皮丘培养成皮卡丘的大木博士的功劳。

    或许，经常给皮卡丘送经验的火箭队，也有功劳？

    ………………

    因为小智任性的对战要求，小刚和小霞不得不陪他来到一个空旷地带，见证皮卡丘和伊布的战斗。

    而作为对战的双方，方缘和小智的心情都比较期待这一战，纷纷在对战场地两侧摩拳擦掌起来。

    “皮卡丘，去吧！”

    小智大手一挥道。

    “伊布，加油！”

    方缘这边，也示意伊布登场。

    片刻后，两只精灵齐齐奔跑到了场地上。

    小智这边，皮卡丘四肢用力着地，脸颊上两个红色的圆形电气囊不断闪烁电花，目光有神的盯着自己的对手，嘴中“皮卡皮卡”的回应着小智。

    一切就交给它吧！

    方缘这边，伊布敏捷的跑来后，轻轻甩动了下颈部的奶油色绒毛，顺着柔顺的棕色毛发，它那蓬松的尾巴点了点地面，长耳朵微微晃动，用狡黠的目光看向了皮卡丘。

    电气老鼠，来吧！

    挑衅意味十足！

    皮卡丘：(っ`-′c)?皮卡！！

    皮卡丘气。

    “那么……对战开始吧！！”

    主动担任裁判的小刚见两只精灵火药味十足后，挥手宣布了对战的开始。

    小刚话落，喜欢速攻战术的小智便立刻先发制人道：

    “皮卡丘，电光一闪！！”

    闪字未出，皮卡丘已经化为一道白光，在地面席卷一道尘雾以“Z”字轨迹移动干扰同时，向伊布进攻而来。

    “泼沙。”方缘开口。

    下一秒！

    面对袭来的白光，伊布爪垫在地面轻轻一划。

    顷刻间，以伊布为中心，一股气流开始卷动地面的沙子高速旋转起来。

    高速的旋转力道，甩动起了这些凝聚在一起沙砾，瞬间形成了一道小型沙龙卷包裹了伊布。

    看到这一幕，小智、小刚、小霞齐齐一愣，露出不可思议的表情。

    正在向着伊布撞击而来的皮卡丘，也完全没想到竟然忽然出现一个沙龙卷挡在了自己面前，保护住了伊布。

    一不留神的功夫，泼沙版回击之盾扩散，一下子甩飞了接近的皮卡丘。

    “砰！”的一声，高速袭来的皮卡丘，直接被卷飞出去。

    “皮卡——”

    而且，吃了一嘴土。

    中招后，皮卡丘不断倒飞，在地面上翻滚了好几圈才停下来。

    即使是泼沙，力量也可以很大。

    “这是什么技能？！”

    “泼沙？？”

    “泼沙还能这么用吗。”

    在小智的观念里，速度是他的皮卡丘绝对的优势，见到皮卡丘引以为豪的速度一下子没有了办法，小智一下子愣在了原地。

    这到底是什么技巧？

    “怎么样小智，我的伊布的泼沙用的还不错吧，我管这一技巧，叫回击之盾！”

    方缘目光直视小智，心道“谢啦”，说起来这招，他还是受到小智的战术启发，才让伊布锻炼成功的。

    如今伊布或许已经用不到了，但不可否认，这一招带给方缘他们无数的帮助，可以说，没有回击之盾，就没有小凤王杯的优胜者方缘。

    眼下，方缘在小智面前使出，也是想让小智提前学会这一招，然后给他的速攻战术，增添一些变化。

    “你们的确很厉害，我没想到泼沙竟然还能这么用……”

    小智按了按帽子，看向了伤痕累累起身的皮卡丘，越加兴奋起来道：“不过，我们是不会认输的——”

    “皮卡！！”

    皮卡丘也重新恢复斗志，坚定的看着对面的伊布。

    “这才是小智嘛。”

    看到小智又充满干劲起来，小刚和小霞心中一笑，正是这股拼劲，才让小智走到现在的，小智陷入劣势的时候，也正是他创造奇迹的时候！！

    不过，这个叫方缘的训练家，实力非常强……刚才伊布那一道行云流水般的泼沙，哪怕是道馆出身的小刚和小霞，也被惊艳到了，这是得经过多少次的锻炼，才能拥有这样的熟练度？

    “皮卡丘，十万伏特！！”

    很快，小智发起下一轮的进攻。

    伊布对面，皮卡丘全身萦绕金黄色电芒，它的电气招式的威力，比起同级别的电系精灵要强大很多，轰隆一声就朝着伊布袭来，堪比打雷。

    “泼沙。”

    方缘表情不变，依然是同样的战术选择。

    他倒要看看，这一回小智，能创造奇迹吗。

    目前的方缘，并非是想击败小智，而是想回报这个给过自己战术启发的训练家，来和他进行一场指导战。

    轰！！！！

    小智紧张的目光，以及方缘平静的目光下，十万伏特与泼沙相撞，旋转的泼沙，轻而易举的将电流全部吞没——

    场地上，皮卡丘气喘吁吁。

    伊布也露出疲惫的表情，毕竟，泼沙版回击之盾这样的“大绝招”“超级技巧”，由伊布这样的精灵使出，消耗肯定不小的。

    …………

    “喂，你们看到了吧。”

    “那只伊布喵……”

    “竟然让打败了我们无数次的皮卡丘陷入了困境！！”

    小智和方缘对战的时候，暗中，几道鬼鬼祟祟的人影讨论起来，正是方缘之前遇到的火箭队。

    立志于捕捉到皮卡丘献给坂木老大然后升官发财的火箭队三人组，看到方缘的伊布竟然这么厉害，掌握如此神奇的技巧，立刻眼睛直了。

    他们中唯一的女性武藏，此时都快要燃起来了，恶狠狠的盯着小次郎、喵喵。

    “混蛋，我说什么来着，如果之前就听我的，捕捉那只伊布，我们现在已经升官发财了！！”

    “可是你之前只是想捉来当宠物啊……”小次郎嘀咕道。

    “好啦，你快看，皮卡丘和伊布现在因为对战，已经很累了，满身都是伤，我们现在出手，岂不是最好的时机，能够一口气将两只精灵全部捕捉到！！！”小次郎注意到武藏的杀人目光后，急忙开口。

    场地上，画面的确如此。

    “对哦！”经过小次郎这么一提醒，武藏看去，立刻反应过来。

    现在，不也是很好的捕捉时机吗？

    “要干吗……”喵喵磨了磨爪子，眼睛闪过一丝亮光，“捕捉计划提前，皮卡丘捕捉计划，改为皮卡丘、伊布捕捉计划！！”

    “我有预感，会是很棒的感觉喵。”

    ………………

    “可恶——没有其他办法了吗。”

    此时，无论是电光一闪，还是十万伏特都无法对泼沙版回击之盾造成威胁的情况下，小智满头大汗起来，参加联盟大会时候的压力，再次浮现在他的内心中。

    多次进攻无果，皮卡丘也累了，速攻战术虽然是它的优势，但是它的劣势也很明显，那就是体力和防御力很弱，至少目前是。

    “小智……”小刚、小霞担心道。

    不行了吗。

    “果然已经没办法了吧。”

    同样的，看到小智对回击之盾束手无策后，方缘心中也颇为遗憾，伊布已经把泼沙的力量控制在了和皮卡丘一个实力水平，只要皮卡丘和小智找到相应的技巧，理论上是可以破解的。

    不过看来这个时期的小智，战术素养还没有达到日后那个地步。

    “伊布，我们也用电光一闪。”方缘终于下达了攻击指令。

    这场战斗，也该结束了。

    钓鱼完成，鱼儿也该上钩了吧。

    方缘下达命令时，伊布没有第一时间回应方缘的命令，而是抬起头来。

    看到对手忽然抬头，对面的皮卡丘也微微抬起头。

    皮卡丘：???

    “皮卡……（什么也没有……）”

    皮卡丘念头刚落没两秒，一张大网，忽然从天而降，一下子覆盖了整个对战场地，降落速度之快，令人咂舌，处于场地中的皮卡丘和伊布，直接被大网覆盖住！！

    见到这一幕，小智、小霞、小刚直接大惊失色。

    “怎么回事！！！”

    “皮卡丘，你没事吧！”小智担心喊道。

    方缘也看向了伊布，倒是没什么担心。

    一切都在他和伊布的预知之中……

    随后，果然数道笑声接着传来，天空的云朵后，一个喵喵牌热气球快速漂浮而出。

    “我们听到了有人问‘怎么回事！’了。”

    “哈哈……既然你诚心诚意的发问了……”

    喵喵热气球上，上百字的经典台词被火箭队念出，立刻让小智等人意识到是谁再捣鬼。

    而方缘听到台词后，心中也吐槽起来，这台词，肯定是为了水时长搞出来的吧！！！

    作为反派的出场台词，一点气势也没有！！

    台词念完后，火箭队三人组、武藏、小次郎、喵喵的身影，伴随热气球出现，清晰起来。

    “火箭队！！！”

    看到小次郎他们，小智那是一个气愤啊，每次他对战的时候，这些人总是出来捣乱。

    实在可恨！

    “皮卡丘，用十万伏特！！”小智怒道，对着网中的皮卡丘发出指令。

    “皮卡！！！”

    闻言，皮卡丘立刻停止挣扎，看向了天空，积蓄电力打算向着天空释放十万伏特击退火箭队。

    “皮卡——皮！！！”

    然而，皮卡丘释放出电流后，十万伏特并没有凝聚，反而电流顺着大网，直接向着四周扩散而去！

    “布咿！！！”

    同样处于大网中的伊布，直接被电到，虽然这种程度的电击它基本可以无视，但一瞬间的酥麻，还是差点让它炸毛。

    伊布：（╬￣皿￣）

    可恶，为什么方缘叫它不要动。

    “哈哈哈哈哈——没用的，这个是防电版，那么，皮卡丘和伊布，就由我们收下了！！”

    喵喵热气球上，武藏、小次郎、喵喵见状，直接大笑起来，内心无比兴奋。

    与此同时，覆盖场地的大网，也一下子变形，成为了袋状，被热气球一拉而起，快速缩小，最终把伊布和皮卡丘成功捕获。

    大成功——

    然而，就在火箭队三人组狂笑，以为得手了的时候，方缘终于出手了，他倒是没让伊布直接出手，而是拿出了新的精灵球，下一秒，一道龙吟咆哮而出。

    “啵呜！！！！！”

    从精灵球中出来后，快龙用力的降落到了地面上，然后用锐利的目光抬起头，看向了天空的热气球。

    “盗猎者先生、盗猎者小姐，我有让你们离开吗。”

    拿着快龙的精灵球，方缘嘴角上扬。

    此时，小智他们本来也想叫出其他精灵去救皮卡丘和伊布的，但是见到方缘率先一步派出精灵后，立刻投来目光。

    准神，快龙！

    看到这只新出现的威武精灵，小智、小刚、小霞顿时瞪大眼睛。

    即使是在精灵世界，准神快龙这样的精灵，也是非常稀有的，往往是训练家实力与名气的象征，看到方缘随手喊出一只快龙，小智他们要说不惊讶是假的。

    天空之上的火箭队三人组，也瞪大了眼睛，忽然有种不好的预感。

    快龙啊，很稀有，如果捕捉成功，他们一定可以升官发财，但是……

    “快龙，翅膀攻击。”方缘淡淡开口。

    下一秒。

    地面上的快龙翅膀微微扇动，顷刻间，空气轰鸣，“嗡嗡嗡”的声响宛如空间震动一般，眼乱撩乱的白色空气刃快速化为一道风暴向着天空席卷而去。

    火箭队三人组从上往下看，只感觉一道白光袭来，下一秒，他们花费巨大价钱购买制造的韧性、防电能力极好的道具，直接变成了粉末，其中的皮卡丘和伊布一怔后，纷纷从空中掉落了下来。

    同样和大网一样化成粉末的还有火箭队的热气球，“砰”的一声爆炸中，热气球直接向着远方坠落，随着一声“好讨厌的感觉~~”快龙飞上天空，非常可靠的接住了伊布和皮卡丘，然后缓缓落向地面。

    全场MVP，快龙！

    装了一个逼后，快龙得意的落下。

    “皮卡丘，不要紧吧。”

    见到皮卡丘被快龙救下，小智悬着的一颗心终于放下，快速跑了过去抱回皮卡丘。

    而伊布，也很无奈的从快龙身上跳了下来，重新回到方缘的肩膀。

    这叫什么事。

    好弱的盗猎者。

    直接叫它干掉不好吗。

    不过，刚才那个人的名字，果然是小次郎对吧，伊布总觉得，方缘好像是用过这个名字？？！一定！！

    它用怀疑的目光看着方缘。

    “咳咳，大家没事吧。”方缘当然不会跟伊布解释，任由伊布去瞎猜吧。

    至于为什么用快龙，当然是快龙更帅啊。

    他走上前，关心的问小智和皮卡丘道。

    “谢谢你，方缘先生，我和皮卡丘都没事。”

    “非常抱歉，把您也牵连进来了，那群坏人的目标，应该是皮卡丘才对。”小智抱歉道。

    “多谢你了，方缘先生。”

    小刚和小霞也走上前，他们都和火箭队是老夫老妻了，这次事件，他们自然认为方缘纯属是因为他们才受到的无妄之灾。

    还好大家都平安。

    不过……他们的目光不约而同看向了方缘身边的快龙。

    这只快龙，好强。

    那如同风之君主一般操控风刃的技巧，刚才实在是太亮眼了。

    小霞、小刚心中震惊，越发觉得方缘的深不可测，没有想到除了这只泼沙用的很厉害的伊布外，方缘还有一只这么强大的快龙。

    这只快龙……应该就是方缘先生的王牌了吧？

    “没关系，只不过可惜的是对战被打搅了，对了，你们应该还有其他事情吧，那么这场对战，就算‘平局’吧，小智，之后我们有机会再继续对战。”

    面对三人的道谢，方缘不以为意的笑道。

    “啊……”听到方缘这么说，小智也只能道：“好吧。”

    然而，小智还是有些不好意思，他猛然想起来了什么，道：“不如方缘先生也来参加宴会吧，就当是我们的谢礼，这样之后我们也可以继续对战了！”

    “对啊。”小刚和小霞也跟着附和。

    宴会嘛，人越多越热闹。

    “呃，这样好吗。”方缘和伊布面面相觑。

    计划通？

    火箭队真是送助攻的大好人，还好留意了下他们。

