    到手的钱才是自己的钱！

    空口白话都是假的！

    就算昨天颜雄，跛豪等人承诺的多好，疯抢的多厉害，要是今天不拿钱出来，就一切都是假的。

    现在一箱子一箱子的钞票放在眼里，石志坚知道，自己的计划成功了。

    不，准确说才成功了一半！

    最少能够解决燃眉之急，而接下要要做的就是吞并永康公司了。

    ……

    中午时分。

    戴凤妮这几天心情别提多么愉快。

    眼看快要过年，戴凤妮带着胡艳妮在香港各大商店潇洒了几天。

    她要做的事就是讨胡艳妮欢心，疯狂买买买。

    虽然现在永康还在和神话打仗，为了击败神话永康资金链也出现了问题，可戴凤妮绝对不会为此而亏待了自己女朋友。

    何况永康和神话不一样。

    神话一个公司两家工厂，没有强大的后盾在后面支持，这才导致资金链一断开，就有人上门追债，弄得快要破产。

    戴凤妮推算，神话再也坚持不了两天。

    后天就是年底，到时候石志坚还不上银行贷款，神话公司就要被切割拍卖，石志坚一心一意想要打造的食品帝国会瞬间瓦解。

    永康公司实力雄厚，即使现在亏本搞促销，因为背后有戴氏集团支持，资金方面虽有困难，却还可以支持。

    当然，支撑也就这么几天，在神话垮掉之前，永康暂时没什么问题。

    正因为如此，戴凤妮的心情才会超好，才会有心情继续买买买。

    临近中午时分，戴凤妮有些胆大地把胡艳妮带到了戴家别墅。

    以前她泡过的女人基本上都是在外面开房，没敢带回家，因为她怕被大哥戴凤年看见，可是这次不同，她认为胡艳妮和别的女人不一样。

    师爷苏紧跟在戴凤妮身边，一方面他超级羡慕戴凤妮可以把大大明星胡艳妮泡到手，要知道他可是胡艳妮影迷，自己住的地方还张贴有胡艳妮海报。

    另一方面师爷苏却是知道自家大少爷戴凤年是什么脾气。

    戴凤年对妹妹戴凤妮这种钟意女仔的爱好不是不知道，只是睁一只眼闭一只眼，只要戴凤妮做的不要太过分，就都OK。

    因此戴凤年最讨厌的就是戴凤妮把一些“不三不四”的女人往家里带。

    师爷苏知道戴凤妮这次玩的过火，就在进入戴家别墅的时候提醒主子，最好考虑清楚，大过年的，不要惹大少爷生气。

    师爷苏这不说还好，戴凤妮还忐忑不安，有些犹豫要不要真把胡艳妮领进去。

    师爷苏这么一提醒，戴凤妮脾气上来了：“我带朋友来家玩，管他咩事！”

    说吧，直接带着胡艳妮朝别墅里面走去。

    胡艳妮跟在戴凤妮身边心中窃喜，她一直跟着戴凤妮这个“假男仔”有名无分，对未来更是充满迷茫，现在戴凤妮肯把她带家里，至少说明她对自己是真心的。

    另外，胡艳妮还有一个很大胆的想法，那就是说不定能趁机勾引一下戴凤妮的大哥戴凤年，听说她大哥年轻有为，多金又多才，要是能嫁给这样的男人，那才叫幸福。

    戴凤妮哪里知道胡艳妮心中所想，自己把她当马子，人家却想要做她大嫂。

    ……

    在外面的时候戴凤妮还说得理直气壮，一进客厅看到大哥戴凤年坐在沙发上翻看报纸，她瞬间就怕了。

    “咳咳，大哥，原来你在家呀！”戴凤妮语气有些胆怯。

    戴凤年抬头看她一眼，又看了胡艳妮一眼，并没有发脾气，而是淡淡地说：“回来了？坐下等食饭，汤马上就好！”

    看着戴凤年轻描淡写样子，戴凤妮心中有些害怕，乖乖地走过去，指了指胡艳妮：“这是我朋友。”

    戴凤年再次又看了胡艳妮一眼，最后目光落在胡艳妮提着的一大堆购物袋上面，说道：“购物去了？”

    戴凤妮忙道：“买点东西，主要是给艳妮买些衣服，快过年了嘛！”

    戴凤年笑了，抬头看着妹妹，说了一句：“那你知不知永康快要破产？”

    “呃？哥哥，你不要吓我！”戴凤妮以为哥哥在开玩笑，“永康好好的，怎么会破产？”

    戴凤年下巴扬了扬，“像你这样疯狂买买买，就算不被石志坚打败，也要被你败掉！”

    “哥，你说的是不是太夸张了一些。”戴凤妮觉得大哥太不给自己留面子，只是给女友买一些衣服包包，就被他这样奚落。

    戴凤年折叠好手中报纸，目光紧盯着妹妹：“我把永康交给你打理，是因为你是我妹妹，你姓戴！不是因为你很出色，做事情有多认真。”

    “你在外面随便怎么玩我都不管，即使你把她们带到家里，我也能忍。可是现在永康正在和神话打仗，大家拼得你死我活，你却在外面浪费钱，这个我不能忍！”

    戴凤年说话语气严厉起来。

    戴凤妮耸耸肩：“神话都快要破产了，有什么可怕的？”

    “是吗？”戴凤年把手中报纸甩给她，“一家快要破产的公司还开起了火锅店，并且搞得声势浩大？”

    戴凤妮接过报纸一看，头版头条上面写得请清楚楚----

    “神话公司旗下‘海里捞火锅旗舰店’盛装开业，宾客如云，火爆香江！”

    更有吹嘘石志坚为“石超人”，吹嘘海里捞火锅为“神仙汤”的。

    总之，在报纸上面丝毫看不出石志坚是一个濒临破产的年轻老板，反倒是一个逆风翻盘的优秀企业家。

    “怎么会这样？神话还没倒闭？”戴凤妮的声音提高了好几倍。

    按照她的推算，石志坚应该资金链断裂，坚持不住才对。

    她甚至做好准备这几天就过去帮他收尸，可是现在，那个扑街石志坚不但活得好好的，还活蹦乱跳，快活的不得了。

    戴凤妮感觉有点心慌，一种很不好的感觉萦绕在心头。

    “大哥，事情不该是这样的！一定是他在放烟雾弹，神话快要撑不住破产！”

    “撑不住，要破产？你为什么不打电话核实一下？”

    “核实什么？”

    “石志坚是不是真的撑不住！”

    “你以为我不敢？”

    戴凤妮说做就做，直接吩咐师爷苏，“拿电话过来！”

    师爷苏提心吊胆地把电话捧过来，递给戴凤妮。

    戴凤妮勾转几个号码，凤眸一凛，给石志坚打了过去。

