    “……”

    “没有！”

    猝不及防伸过来一只大手，在霍司星还没有回答前，就十分强势的把这个女人一把抱走了。

    霍司星立刻激烈挣扎起来：“你干什么？神钰，你放手，你放我下来！”

    神钰从来没有这么愤怒过，他一言不发，带着这个女人到桌边抓起那两本结婚证，人就头也不回的走了。

    几分钟后，外面车里。

    霍司星又被这样塞进来，她愤怒到了极点，开始骂：“神钰，你非要这么犯贱吗？自己不要的东西，还捡回来，很香？”

    “……”

    这话，真的是难听之极。

    她不仅仅骂了他，她还把自己也给骂了。

    神钰双手握着方向盘，一度手指捏到了青筋暴起。

    但最终，他还是忍了下来，随后，就开车带着这个女人，还有那两本结婚证，直奔机场去了。

    十来分钟后，A市霍氏大厦顶层。

    正一边喝着老婆刚研磨出来的咖啡，一边工作的霍司爵，忽然收到了一条信息，点开后，“噗”的一声——

    一口咖啡全喷在了电脑屏幕上。

    “怎么了？”

    刚好也在这个办公室里的温栩栩，听到这声音后，小脑袋从茶几上摆着一堆眼花缭乱的请帖里抬起来。

    霍司爵：“……”

    也不知道该说什么，就把手机往桌上一扔：“你自己看。”

    温栩栩眨了眨眼睛。

    片刻，还是起身过去拿着手机看了一下。

    结果，这一眼看下来，她也当场一口冷气从嗓子眼里抽出，差点没爆粗！

    “他们有毛病吗？居然……居然一声不吭就领结婚证了？！！”

    “……”

    已经喷了一桌咖啡的男人，不想发表任何意见。

    因为，他怕他一开口，会直接掀桌子！

    于是夫妻俩诡异的沉默了几秒，直到，外面林梓阳进来汇报工作，敲响了这扇办公室的门。

    温栩栩：“那现在咋整？我们为了这个婚礼筹备了那么多，酒席、婚庆公司什么的，都准备好了，怎么办？”

    霍司爵：“……不然，我俩用？”

    “！！！！”

    真是杀了这两人的心都有了。

    但事实上，当温栩栩下班回到家后，她还是第一时间就很关心的给那边已经被带着回了京城的霍司星发消息。

    【温栩栩：姐，我听说你和神钰两人已经结婚了？这到底是怎么回事啊？你现在还好吧？】

    【……】

    消息发出去，对方并没有马上回信息。

    温栩栩见状，便先去帮王姐做饭了。

    “太太，今天小若若回来的时候说，学校要开家长会呢，你要去吗？”

    “家长会？”

    温栩栩正在剁虾肉，忽然听到这个，她抬起头来了。

    王姐点点头：“对，我们这里的中心小学好像都是这样，两位小少爷和若若小姐，马上就要进入三年级了，学业和进度会提上去，就要让家长早做准备，我孩子以前就是这样。”

    这个在这里土生土长的佣人，给她详细的解释了一下。

    是的，三个小家伙，温栩栩最后还是没有送他们去帝国小学了，而是送去了本市的公立小学，也就是中心小学。

    目的，当然是为了让他们适应普通人的生活环境。

    然后，从里面学到更多东西。

    据说，现在也都是这个趋势。

    温栩栩还没有参加过这种家长会，一听，忍不住就有点紧张了。

    “这么重要啊，不然，我还是等问问他们的爸爸，看要不要他去？”

    “也行。”

    王姐就笑眯眯的答应着。

    其实哪有什么行不行的？

    以前，当少爷没有在她身边的时候，不什么都得自己扛？只是现在有人疼她们母子了，有一颗大树在他们头上撑起来了。

    自然，就会总养成依赖了。

    两人在厨房一顿忙活，等温栩栩再度出来的时候，手机里，霍司星终于回信息了。

    【霍司星：他有病！】

    【温栩栩：……】

    过了好几秒，才敢小心翼翼的再问【温栩栩：你……不高兴吗？】

    【霍司星：我为什么要高兴？他现在娶了我，我要感恩戴德吗？】

    【温栩栩：……】

    这话太尖锐了，温栩栩竟然一时都不知道该回答什么。

    但唯一能确定的，就是这个女人，应该不是在她情愿的情况下，然后完成那段婚姻的。

    也是，在仰光发生的事，那是那么容易愈合的？

    温栩栩最后还是发信息给了远在京城观海台的裴庆云，然后，从她的口中，终于得知了事情大半真相。

    “庆云婶子说，姐被神钰带到观海台时，肚子已经很大了，看着都快生了，所以这么看来，当初姐那个孩子，是没有做掉的。”

