    “江公子，这面条真好吃，我长这么大还是第一次吃呢，你是怎么做的？”

    世界上最幸福的事莫过于此了，绝望之地还能吃到这么美味的食物。

    “这么好吃的面条，真想让爹爹也尝尝，怕是再也没有机会了。”

    想到这里，苏念雪语气有些低沉，眼角挂着一丝泪珠，分外让人怜惜！

    江浩一边陪她吃着泡面一边说道：“谁和你说的，你快吃，吃完我有办法带你出去。”

    苏念雪喜极而泣：“真的吗？我们真的能出去？”

    “骗你做什么，快吃的，够不够，不够我这里还有。”

    “嗯嗯，够了。”

    吃完过后，江浩拿出了从龙文田那弄来的设备，在溶洞的墙壁上钉了一个安全扣。

    “嘭！”

    射钉枪的威力确实没话说，坚硬的岩石直接钉了下去。

    江浩拉了拉安全扣，很牢固，自己用保险带挂上自己试了试，完全能承受自己的重量。

    “完美，看来我们能出去了。”

    苏念雪在一旁完全不能理解江浩在做什么，但是能看到江浩用一堆奇怪的工具，居然慢慢得在陡峭的崖壁上攀爬，眼看着一点点接近穹顶，不由得露出开心的笑容。

    “江公子，你小心啊！”

    江浩登高望远，一览众山小。

    这丫头，真好看。

    也许只有游戏里才会出现这种完美女神吧！

    一切都很顺利，江浩慢慢的从洞口爬了出来，看了看周围的地形，这里差不过已经到达山顶了，这时候天上的太阳正火辣辣的。

    江浩也爬得一身汗，顾不得擦，起身把登山绳扔了下去，对着洞地喊去：“念雪，你抓着绳子，我拉你上来。”

    “江公子，等一下，这里是山贼的秘密山洞，也许还有些珠宝藏在这，不如我们找找吧。”

    “对啊！”

    江浩只顾着怎么出来了，却忘了这里好像是山贼的秘密基地了，也许真的像念雪说的一样，有珠宝，拿到现实里卖，岂不是发了。

    江浩找了一棵结实的树，把登山绳死死的系在树上，拉了拉！

    “嗯，很结实。”

    下到洞里的江浩和念雪一起再把溶洞搜了一遍。

    先前江浩就已经看过一遍了，但是这地方干净的很，没有什么宝箱啊之类的东西。

    “怎么会什么都没有呢，不合理啊！”

    想到这里，江浩试了试勘察术。

    只见江浩的视野中，各种脚印都很清晰，各种细节也都被标记。

    “床？这床有问题。”

    江浩迅速把床搬了起来，果然，床下有一个隔板。

    只见这个隔板在‘勘察术’的技能状态下，泛着红光。

    “看来这里面就是宝藏了。”

    江浩掀开隔板，就看见一个木头箱子静静的躺在里面。

    箱子没有上锁，江浩打开一看。

    箱子里装着一个木头匣子，旁边只有几件金饰和珠宝。

    “这山贼也太穷了吧，简直给山贼同行丢脸！”

    江浩怎么也没想到，一伙山贼会穷成这样，不过转念一想，他有钱也就不打家劫舍了。

    “念雪，你挑你喜欢的吧，见者有份！”

    江浩喊上在一边看着的苏念雪，示意她挑一挑自己喜欢的！

    “不用，不用，我这条命是江公子所救，无以为报，怎么还能要公子的东西呢？”

    苏念雪说什么也不要，再说她是富家女，也看不上这么些东西。

    “那我就不客气了，正好救济救济我的腰包！”

    江浩不客气的通通扫进自己的腰包！

    随后拿出小木匣，打开后发现是两本线装册子。

    “秘籍？”

    江浩心里闪过惊喜！

    实在是这游戏里秘籍太稀少了，江湖各门各派对自家武学那是敝帚自珍，生怕泄露出去被人找出破绽。

    这也是秘籍稀少的原因，不是嫡传都学不到高深的武学。

    “擒龙手？”

    这好像就是张奎的武功吧！

    江浩看他使过，一双铁手，开山裂石，确实是威力惊人。

    “叮，发现可学习秘籍【擒龙手】，是否花费100点阅历进行学习？”

    那还用说别的？

    “学习！”

    学习中...

    学习的过程江浩轻车熟路，醍醐灌顶式学习真的很上瘾。

    “叮，你已学会【擒龙手】，花费100点阅历，当前擒龙手等级第一重（熟练度0%）”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费200点阅历，是否提升？”

    “否！”

    江浩看向另一本秘籍。

    “这就是张奎从他师傅那偷出来的秘籍吗？”

    “叮，发现可学习秘籍【浑天功】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【浑天功】，花费200点阅历，当前浑天功等级第一重（熟练度0%）”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    虽然还有五百多的阅历点，但是江浩不准备都用完，万一什么时候急需要提升武学或者学习武学，没有阅历岂不是干着急。

    打开武学属性，江浩看了一下两本秘籍的属性：

    武学：【擒龙手】

    品阶：三流武学

    介绍：使用反关节技，进行擒伏与解脱，控制与反控制的一门擒拿功夫。

    境界：第一重

    效果：

    战斗力：+80

    {擒拿}利用反关节技，控制敌人。

    每提升一重境界战斗力+20。最高九重境战斗力+240。

    （备注：只有使用中的武学才能增加对应武学的战斗力，未使用的武学，不提供任何增益效果。）

    提升第二重：200阅历点、第三重：400阅历点、第四重：800阅历点、第五重：1600阅历点......

    （备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    内功：【浑天功】

    品阶：二流内功

    介绍：影子楼独门内功心法，阴属性内力，善爆发，隐匿效果一流。

    境界：第一重

    效果：

    ｛养气｝自身气血+30%

    ｛浑天劲｝暴击伤害+40%

    ｛龟息｝隐匿自身境界，不运转功力几乎与凡境无异。

    当前境界运用内力可以对自身攻击、速度、防御增幅30%。

    每提升一重境界增幅提高7%。最高九重境对自身攻击、速度、防御增幅86%。

    （备注：不同属性的内功效果不能叠加，严重者将会走火入魔，只能寻找同属性的内功覆盖，按高级内功属性提升。）

    提升第二重：400阅历点、第三重：800阅历点、第四重：1600阅历点、第五重：3200阅历点......

    （备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

