    听到冥河这样说，六耳等人皆是一愣，冥河也知道他们会如此，但他却不是危言耸听，一行十三人，虽然个个都是混元，但凭他们如今的实力，即便是在这咫尺天河中也难以生存下去，那就更别提比之凶险万分的神魔战场，里面的一切都是未知数。

    镇元子见冥河神情有些凝重，便开口问道：“冥河道友如此说，怕说对这里有了一定的了解吧？道友纵横混沌这些多年，实力精进，难道面对神魔战场，也没有什么把握？”冥河的实力，镇元子即便不清楚，但也远比他们强太多了。

    冥河摇了摇头，转头看了一眼混沌风墙，然后对众人说道：“神魔战场，我们所要面对的恐怕不仅仅只是里面的威胁，还有来自混沌诸天万界的危险，这是一场夺取机缘的生死之战，而我如今的实力，也不过只能在这咫尺天河中生存罢了。”

    咫尺天河，镇元子他们自然知晓，此乃混沌与神魔战场的过渡地带，但咫尺天河里有什么，他们却并不知晓，刚刚闯入其中的那些人都不知道，只有真正进入过咫尺天河的人才会知晓其中的危险，相比于不知究竟有多长的咫尺天河，刚刚闯进去的那些混元强者的数量简直解释微不足道。

    看着众人脸上的震惊，冥河便开口介绍起了咫尺天河的情况：“大道所给的信息说的很清楚，想要进入神魔战场，要么在咫尺天河中找到传送阵，要么就是硬闯空间风暴带，但无论是那一条，都是有着很大的风险，即便是混元之境，也是可能丧命其中的。

    硬闯空间风暴带，你们就不用想了，即便是如今的我，也无法保证自己能够安然无恙地闯过去，而且就算闯过去了，会被传送到哪里也没个准，要是落到什么危险之地，恐怕是性命难保，所以不到万不得已，千万不要去闯这空间风暴带。

    至于寻找传送阵，那就必须要面对这咫尺天河中的混沌凶兽，无数的混沌凶兽，其中达到肉身混元的也不少，就是肉身混元巅峰的混沌凶兽，也不是没有，在你们来之前，就我所见进入咫尺天河的混元强者不下二三十人，但就凭这点人，面对无穷无尽的混沌凶兽，根本不够看。”

    冥河轻描淡写地描述着咫尺天河中的一切，但镇元子、六耳他们听着却是有些胆战心惊，他们没想到这咫尺天河中竟然是如此的凶险，而事实仿佛验证了冥河所说的一般，只见混沌风墙突然一阵波动，从中狼狈地逃出几个人来，想必就是被混沌凶兽逼出来的。

    六耳看了一眼，倒也不是很担心，反而是笑嘻嘻地问道：“老师，您对这咫尺天河这么了解，应该是进去过吧？那有没有发现那个什么传送阵，如果有的话，那我们也就不用费事进入这咫尺天河冒险了，直接传送到神魔战场不就行了。”

    冥河看着六耳嬉皮笑脸的样子，不由瞪了他一眼，笑骂道：“你这猴子倒是挺聪明，没错，传送阵我的确有，不过现在还不是进去的时候，要想进去，为师早就进去了，还在这等你们，还不是不放心你们这四个，虽然现在等到了，但进入神魔战场，倒也不急在一时。”

    听冥河这么一说，他们也是一愣，冥河继续说道：“神魔战场中虽然有着无限机缘，但是却也是凶险万分，你们虽然都是混元之境，但面对肉身混元的混沌凶兽，恐怕也占不到太大的便宜，与其这样，倒不如先在这咫尺天河中历练一番。

    这混沌凶兽肉身强大，但它们灵智并不高，与野兽无异，而它们体内的混沌本源对你们来说都是提升修为的圣品，等你们适应了与混沌凶兽的战斗，到时候我们再进去也不迟。”混沌凶兽的战斗方式乃是肉搏，如果他们不能找到克制之法，便很容易吃亏。

    对于冥河的提议，镇元子他们自然没有什么意见，冥河见此，便领着一行人，进入了咫尺天河之中，当镇元子等人真正见识到咫尺天河的恐怖之时，他们才明白冥河为什么让他们在这里先适应一段时间，否则以他们现在的状态进入神魔战场，乃是很容易吃亏的。

    随着时间一年一年的过去，进入咫尺天河中的混元强者是越来越多，而冥河他们也在这咫尺天河之中遇到了老子、元始、通天等人，没过多久，洪荒之中证得混元之境的人便基本聚齐了，除了一个鸿钧，其他人都逐渐地与冥河一行人聚到了一起。

    冥河、老子、元始、通天、女娲、后土、准提、接引、六耳、镇元子、仓颉、孔宣、玄龟、燃灯、昊天、玄冥、鲲鹏、燧人氏、有巢氏、缁衣氏、伏羲，足足二十一尊混元聚在一起，那可是一股极为恐怖的力量，更不用说他们各自空间法宝中所带着的门人族人。

    洪荒一群人聚在一起，在这咫尺天河之中基本是横推，即便是遇上混沌兽潮，也根本对他们造成不了什么危险，渐渐地，进入咫尺天河的其他人也都开始拉帮结伙，毕竟一个人在这咫尺天河之中是很难生存的，更不用想有什么收获了。

    不过人多了也并非是什么好事，冥河他们因为利益聚在一起，自然也会因为利益而分开，更何况他们之间本来就素有嫌隙，想要精诚合作，基本不可能，而且，神魔战场之中机缘无数，若是得到了，那归谁，谁也不可能想让，所以分开是必然的。

    在这咫尺天河中闯荡了数百年，可以说附近的混沌凶兽都已被他们清理得差不多了，至于其他地方的混沌凶兽，他们也懒得去杀，混沌本源和传送阵他们都得到了不少，与其再把时间浪费在这，那还不如进入神魔战场之中呢。

    天下没有不散的筵席，也到了分别的时候了，冥河一群人停在这咫尺天河之中，虽然还没有正式分开，但已然是分成了几部分，老子、元始、接引、准提四人聚到了一起，而通天、女娲、昊天、伏羲和鲲鹏聚到了一起，后土和玄冥二人组成了一队，剩下的显然都是选择与冥河一起。

    没办法，这么多人聚在一起，得到的东西始终都是会有分配不均的时候，到时候肯定会起矛盾，倒不如分开，各自组合，这样既能保证实力，也能少一些竞争者，两全其美，洪荒分成了四部分，这倒也在冥河的意料之中。

    老子、元始、接引、准提四人在封神之战中就有过合作，虽然老子和元始之间还有嫌隙，但是只要有足够的利益驱使，再大的嫌隙也是可以放下的，四人每一个实力都不差，四人联手，足以可以匹敌混元巅峰之境的高手，想必在神魔战场之中，也足以生存了。

    而通天、女娲、昊天、伏羲和鲲鹏五人联手，倒是比老子四人差了一点，但也差不到那去，通天如今的实力可不丝毫不逊色于老子，而且通天门下多妖族，与女娲、鲲鹏联手也无可厚非，而伏羲如今虽是人族，但毕竟与女娲乃是兄妹，二人联手也是应该的，至于昊天，按理说他跟冥河关系还稍微近些，但他那心中的那点野心，自然不甘跟着冥河。

    至于后土和玄冥，虽然人少了一点，但二人的肉身丝毫不比混沌凶兽差，而且更让人震惊的是，后土竟然熔炼了其他十一位祖巫的精血，炼成了盘古真身，虽然并不是完整的混沌魔神真身，但也距之不远了，二人再加上他们空间法宝中带着的十大祖巫，想要在神魔战场生存下来，并不是不可能的。

    至于冥河这一方，人数自然是最多的，四个徒弟就不用说了，镇元子和仓颉二人自然更愿意跟着冥河，至于人族三祖就更不用想了，人族能有今日，基本上都是靠的冥河，相比于其他三方，他们自然是更愿意相信冥河。

    看着其他三方离去的身影，冥河心中也是微微叹了一口气，虽然他们之中有人与冥河素有恩怨，但如今一别，还不知道他日还是否有再见之时，至于那纠缠不清的恩恩怨怨，倒不如就让它随风而去，在这追求无上大道的路上，谁对谁错，谁又能说得清呢。

    只是让冥河有些意外的是，他们洪荒一行人聚在一起，在这咫尺天河之中闹出这么大的动静，鸿钧竟然丝毫没有迹象，是他根本没有发现他们，还是不想与他们见面，这冥河就说不准了，毕竟咫尺天河之大，好似没有尽头一般，遇不见也是有可能的。

    没有遇到也就算了，冥河也不是那种喜欢纠结之人，对他来说，鸿钧是一个好对手，可能是朋友，也可能是敌人，但这都并不要紧，要紧的是冥河自己，只要他足够的强，就算鸿钧是敌人又如何，只要鸿钧当了自己了，那冥河便不会手下留情。

    再看一眼这咫尺天河，冥河也不再留恋，虽然这里有着一些吸引人的东西，但现在，神魔战场显然是更加地吸引人，冥河一伸手，便将传送阵给招了出来，源源不断地往其中注入法力，传送阵上的光芒越变越亮，突然间，白光一闪，冥河一行人便彻底地失去了踪迹，好似从来没有在咫尺天河出现过一般。

    当闯入咫尺天河中的人不断地进入神魔战场，直至一个不剩，数百年杀戮不断的咫尺天河终于又平静了下来，大道之眼再度出现在咫尺天河的上空，不过看上去，却好似能够感受到一丝喜悦的感觉，大道之眼在笑？