    洪俊只觉得眼睛一花，速度太快了，他连祭出灵符作为防御罩的时间都没有，啊的一声，洪俊的身子飞了出去。

    ‘洪先生。”

    “洪先生。”

    洪先生几个下属也是惊世骇俗，这年轻的道士速度太恐怖了，一拳就把强大的洪俊轰飞出去了。

    “就这样？”

    “你就这样？”

    叶尘的面色不屑道，“别说我不给你机会，站起来。”

    “我才使出三层的力量，你都不行了，我真是高估你了。”

    几个下属正要扶起躺在地上的洪俊的时候，只看到洪俊举手，示意他们不用扶着，然后洪俊从地上爬起来，他的一张脸面目全非，尤其鼻子，已经被打碎了，软绵绵的挂在脸上，像一根猪大肠，看着很是滑稽。

    “很久，没有人可以把我打伤了，很好，叶尘，你非常的好。”

    叶尘笑了笑：“哦，你能站起来，太好了，我真怕刚才就一拳打死你呢，说了要把你打出屎的，就得做到。”

    “恭喜你，成功激怒我的怒火了，接下来，你要死了。”

    洪俊嘴角勾出一抹冰冷的弧度，嘴里念着一些术语，很快，一张张黄色的灵符旋飞在他的头顶上空，看上去非常的具有装逼效果。

    洪俊带来的几个下属更是看得惊呆了，这尼玛，比看电影还要过瘾啊，太吊炸天了，原来这就是真正拥有术法的高手啊！

    “天兵鬼将，听我号令，出。”

    洪俊双眼猩红，面孔狰狞喝一声。

    瞬间，一股阴风吹起来，一团黑气缓缓升起，等黑气散去的时候，只看到一个穿着黄金战甲，手持银枪，双眼似火的男子浮现出来。

    “叶尘，颤抖吧，这就是我从地府召唤出来的鬼将，你死定了。”

    洪俊近乎咆哮道。

    鬼将？

    洪俊的那几个下属倒吸一口气，这是地府的大佬啊，没想到洪俊真的把鬼叫出来了，真是牛逼大法了啊。

    叶尘得罪洪俊死定了，这个世界上，真是有鬼的存在！

    “哈哈哈哈。”

    叶尘突然一阵哈哈大笑。

    洪俊一愣，本以为这地府的鬼将出来之后，叶尘会害怕跪地求饶，叶尘作为修道家之人，应该会明白鬼将是多么恐怖的生物。

    “你这个人还真是不要脸啊，你明明召唤出来的是阴间地府一个鬼兵，到你嘴里就变成高高在上的鬼将了，你该不是真以为，就凭着你这种道术可以召唤出鬼将吧？”

    “你····”

    洪俊脸色巨变，可恶，被叶尘一眼揭穿了，不错，现在的这个所谓鬼将，其实是阴间地府的一个鬼兵，属于比较低档次的物种，但一般的孤魂野鬼看见也会逃得远远的，战斗力也是颇为惊人。

    “大胆犯人，见到本鬼将还不速速下跪。”

    那个鬼兵居然也跟着装逼起来，估计是没把叶尘放在眼里，在阳间，本就没什么人认识鬼将真面目，自然得装一波。

    话落下，手中银枪激发出一道锐利的光芒，直射叶尘的胸口处。

    “一个小小的鬼兵也跟在本道爷前面装比，今晚让你连鬼兵都当不成。”

    叶尘冷笑一声，身子拔地而去，人在空中，似一条蛟龙，气势惊人：“大威天龙，破。”

