    听到战狂的说话，什么白骨塔里面有什么灵魂，好像很强大的样子，难道他要将那些灵魂放出来，要是这样，恐怕花城要死很多人了。

    真是一个蠢货了，为了自己一个人的野心，要那么多人陪他去死，真是人渣来的。

    他很想过去帮忙杀了对方，显然自己目前的实力不是他的对手，恐怕能和他一战的，只有族长了，只有族长是他的对手，其他人恐怕不是他的对手，作为大长老，自然有他的过人之处。

    战狂没有动，大家都没有动。

    因为大家现在都集中精力观看平凡和战龙的决战，战龙和平凡都是真仙境界七星的实力，战龙这时却被平凡逼的节节后退。

    非常的狼狈不堪，这到底是怎么回事？

    大家都看不明白，战龙好称花城年轻一代第一人，恐怕今天他这个名号要被解除了，因为平凡已经将他逼无路可退，快要发疯了。

    一枝花这时感叹的说道：“父亲看不出平凡的实力那么强大啊。”

    “废话，你老爹我亲自调教出来的弟子，我又收他为义子，当然厉害了。”

    “原来如此啊，看来战龙不是平凡的对手。”

    “嗯！”

    他的声音一落，战龙的前胸被平凡轰中了一掌，登时身体如断线的风筝射向战狂，看到自己的儿子被人震飞过来。

    抬起手掌接住他的儿子，看到战龙脸色苍白，猛喷鲜血，知道受了重伤，勃然大怒，说道：“既然你们想我们父子死，那我就让你们见识一下白骨塔灵魂的厉害吧。”

    族长立刻朗声叫道：“大家做好战斗的准备。”

    “白骨灵魂！”

    在他的法力催持之下，手中的白骨他看出走了密密麻麻们的白骨灵魂，个个都充满了杀戮之气，顿时整个空间都是杀戮，有些胆小的人身体微微的颤抖。

    第一次看到这样的灵魂怪物，试问谁不感到可怕呢？

    “去！”

    白骨灵魂接到了战狂的命令，疯狂的扑向了人群。

    这些白骨灵魂面对长老，族长，一枝花等这些修为比较深厚的人没有什么威胁，但是那些普通修士，修为不深厚的人，一下子就被杀了很多了。

    朱清看到这情景，那些无辜的人被杀，心中极度不爽，一下子向他扑过来十多个白骨灵魂，张牙舞爪，他冷哼一声，九幽黑体剑一挥，横扫千军，一下子就被击得云飞魄散。

    “亡魂钟！”

    朱清祭出了自己很久都没有使用的法宝亡魂钟，只见亡魂钟出现，感受到身边白骨灵魂，十分的兴奋，突然自己飘浮到半空中，自己旋转着，登时，只见一道道的白骨灵魂全部往亡魂钟扑过去，没有过多久，全部给亡魂钟吞噬了。

    朱清看到这个奇特的景象，心中大惊，怎么回事？难道亡魂钟里面的亡魂吸食白骨灵魂吗？绝对没有错，真是厉害，用不了多久就吸吃完毕。

    亡魂钟感到相当的兴奋，好像得到什么神助一样，围着朱清旋转起来。

    众人看到朱清祭出亡魂钟将所有的白骨灵魂吸食精光，纷纷的拍起手掌来，很多人以为自己今天必死，想不到奇迹出现，朱清使用亡魂钟救了他们。

    让他们死里逃生。获得新生。

    果然是神人也，怪不得可以成为剑圣前辈的传人，将来的前途不可限量啊。

    族长一剑看到朱清解决了那么多白骨灵魂，感激的说道：“谢谢朱清公子了。”

    “不必多谢。”

    战狂就不一样了，自己的白骨灵魂全部给朱清的亡魂钟全部解决了，大惊失色，依靠全部没有了，今天最后的救命稻草都没有了。

    自己的儿子身受重伤，自己一拳难敌四手，必死无疑。

    心中萌生了逃命。

    立刻抱起受伤的战龙往前飞去。身形刚要行动，只见亡魂钟直接变大向他轰了过来，亡魂钟经过吸食白骨灵魂，力量好像增加了不少，速度也快了不少。

    大长老战狂抱着战龙，面对这么凶猛的亡魂钟，心中充满恐惧，赶忙使出全身的力量，一掌拍过去。

    根本就起不到任何的作用，瞬间他就给亡魂钟轰入地面，连亡魂钟大半的钟体都深陷入地里面。

    朱清法决一引，亡魂钟从地面拔地而起，变小回到了朱清的身旁，围绕着他旋转。

    众人定睛看去，只见大长老战狂和战龙已经被砸死，血肉模糊，看到这一幕，大伙还是暗暗的吸了一口冷气。

    想不到朱清的的亡魂钟那么厉害，真是远远的出乎了大家的意料之外。

    族长一剑往朱清的身旁飞了过去，伸手在他的肩膀拍了拍，微笑说道：“谢谢你今天的帮忙，要不是你的钟，恐怕要死亡无数的人。”

    “没有什么的，我祭出亡魂钟，就是看到亡魂钟也有亡魂，希望能帮上忙，想不到亡魂钟能吸食白骨灵魂，这也是我不知道，一切都是意外。”

    “哈哈，不管是不是意外，你救了很多人的性命，你的到来，真是让我们花城带来了意想不到的好处，我真的要好好的感谢你才行，有什么要求？尽管给我提出来，我一定尽力满足你。”

    朱清苦笑的说道：“我做事情从来不求回报的。”

    “哦，我知道，那你需要我什么帮助吗？”

    “我来这里只为了一件事情。”

    “什么事情？”

    “就是挑战镇河塔，得到他的奖励祥云飞行器。”

    “哦，原来是这样啊，这个我就帮不了你了。希望你明天挑战成功，我相信你明天一定能挑战成功的。”

    “多谢！”

    接下来是清场行动，一剑安排各个长老的任务去了。

    这时，一枝花笑着向朱清走了过来，说道：“朱清大哥，你实在的太厉害了，让我大开眼界啊。”

    “都是纯属偶然而已，没有什么特别的，一切都出乎了我的意料之外。”

    “嘿嘿！看到你刚才的一幕，明天你的挑战或许有希望。”

    “谢谢！”

    “我们回去吧，这里有我父亲他们，你回去准备一下，明天开始挑战了。”

    “好的。”

    两人闪身离开。

    一枝花终于除了自己最讨厌的人，一剑除了威胁自己地位的大长老，绝对是大丰收啊。一切来的太快也太美妙了。

    多么的顺利，一切都是按着最好的方式前进，完美的完成了。让他们花城从此走上了正轨。一切都是朱清给他们带来的。

    一个外人，让他们实现了自己的梦想。

    绝对是贵人，一个大大的贵人。

    所以，他们把朱清当作最好的贵宾来对待。让朱清住的好，吃的好，按族长的标准配餐。这让朱清一时难以接受，自己只不过帮了一点小忙，就对自己那么好，身心都不舒服，不想受人太多的恩惠。

    在房间内，朱清努力的运气调息，一切都为了明天的挑战准备，他一定要挑战成功，拿下祥云飞行器，他实在太喜欢那个祥云飞行器了。

    此时，在会客大厅里面。

    一剑，芙蓉，一枝花三人围在一张圆桌上。

    芙蓉看着两人，微笑说道：“今天发生了一件那么大的事情，我们今天开家庭会议，现在大长老被除，我们的领导核心重新回到正轨，也是我们花城展开发展的最好时刻，你们两位有什么意见吗？”

    一剑点头，没有说话，看着一枝花，说道：“宝贝女儿，你有什么看法？”

    “我还年轻，很多事情还要向父亲和母亲学习，不方便发表意见。”

    “听你说出这样的话，我就知道你的头脑非常的清晰，老爹问你，平凡和朱清，两个人的实力都非同小可，要是给你选择，你会选择谁。”

    一枝花没有沉思，直接说道：“当然是选择朱清，不过朱清大哥是一个一心追求武道的人，不会看上我的。”说完，神色黯然。

    一剑心中暗叹，看来这个小妮子，已经对朱清产生了好感，可是朱清将来会成为你一代风云人物，怎么会绑在一个大树上呢？

    未来还有更多更远的路等着他呢？

    自己的女儿也看出了朱清的前景，很难走到一起的。他们也能看出来的。要是他选择也会选择朱清作为自己的女婿，偏偏朱清是一个追求武道的人，和自己的女儿走到一起的可能性几乎为零。

    “那平凡呢？他是我一手培养出来的高手，出身不好，不过资质和心志都是一等一，绝对是我们花城最好的青年了，那个所为的花城第一人战龙，连给他提鞋的资格都没有。”

    “平凡大哥，为人很好，就是不够帅，不是我喜欢的类型。”

    “嗯，老爹我知道了，你以后的另一半，老爹和你老妈不强迫你，不过要带回来给我们看看，知道吗？”

    “知道了，要是以后没能找到朱清大哥这样的人，我将终身不嫁。”一枝花说的非常的认真。一剑和芙蓉欲言又止，知道自己女儿的性格，暗叹了一声，把想说的话咽了回去。

    芙蓉立刻转移话题说道：“那个朱清作为剑圣前辈的传人，明天他挑战会不会成功呢？”

