    何晞仪的瞳孔瞬间紧缩了一下，呼吸都不由得窒了窒，她狠狠的咬着下唇，五指攥的很紧，指尖都在泛着白意。

    “你在说什么！”她咬了咬牙关，眉眼皱起，透着几分的烦躁，“前辈你这话难道不是人身攻击吗？你凭什么说我的脸也是假的，没确认过的事情就脱口而出，你现在和那些网络上的喷子有什么区别！”

    何晞仪咬着牙关，一双眼睛里的迸发出了愤怒的光芒，把眸底的心虚全部的掩饰过去：“确实，我和你长的是很像，可是在这个世界上长得像的人多了去了，难道就只能你一个人长成这样？所有长的像你的人都是整容吗？我以前还以为前辈你就是在镜头前那样温柔呢，原来也是两面派。”

    她昂起了头：“你就不怕我说出去？”

    苏夏只觉得好笑，她双臂环胸，眼尾微挑，漫不经心的弯唇：“我巴不得你赶紧说出去。”

    “这样都不用我说了，大家直接开始扒你，没进娱乐圈之前在做些什么呢？”她慵懒的靠在墙上，美艳的脸庞笼罩着分明的冷意，“多好啊。”

    “...”何晞仪瞬间有些说不出话来。

    在进娱乐圈之前去了哪里，是她的软肋，也是她不想被别人知道的事情，所以才在拼命的掩盖着。

    可是无论怎么样掩盖，总会有些人能扒开她的掩饰，找到蛛丝马迹。

    而且...

    她抬眼，视线落在了苏夏的身上。

    虽然说苏夏在镜头前是很温柔，可是面对自己不喜欢的人，就是会像现在这样，根本就完全的不顾及镜头，所以大家都对她的性格有了十分的了解。

    就算她说出去了，也根本不会激出什么水花，反而大家都会把注意力放在她的脸上。

    她愤愤的看了苏夏一眼，扭头走进了卫生间里。

    说的越多，她在下风的劣势就会越明显，她和苏夏争执根本就捞不到好处。

    何晞仪不由得伸手摸了摸自己的脸，巨大的后悔与愤怒从心底油然而起。

    ——

    苏夏回到了宴会之中，乖巧的站在了陆景尧的身边，然后挽住了他的手。

    陆景尧轻柔的捏了捏她的小脸，嗓音清淡：“怎么去了那么久。”

    “这不是正好在卫生间里看到了个人吗？”苏夏也没想着隐瞒，噘嘴道，“就和她说了几句话。”

    “谁？”

    正好何晞仪从卫生间的方向走了出来，陆景尧顺着苏夏的视线看了过去，她本来还微微阴郁的脸庞瞬间就变了个神色，温柔的朝着陆景尧笑了笑之后，缓缓的走向了何成，然后在他的身边乖巧的站着，笑吟吟的在和其他的人说话。

    但是苏夏看的到，她的视线还在有意识无意识的飘过来。

    “就是她咯。”苏夏冷哼了声。

    陆景尧稍稍的皱眉，他垂眸在自己面前的女孩的身上看了几眼，嗓音颇沉：“她和你说了什么？”

    看着他不悦的担心的神色，苏夏皱起来的小脸才舒展了开，她昂了昂头，显得有些傲娇：“她被我怼的一句话也说不出来了！”

