    陈岳在李倩家里做安排的时候，十二生肖联合会总部里面，白文俊将管辖铜牛会的长老崔世强请到了他的书房里面。

    自从与陈岳正式怼上之后，白文俊已经尽量不用电子通讯设备。特别是在他的书房里面，尤其不允许有任何电子通讯设备存在。

    “崔长老，我想与你商量一件事情。”

    “白长老有话但讲无妨。”

    “崔长老，我想向你所管辖的铜牛会借三百个人。”

    “白长老，你这要求有点过分了吧？今天白天图科明这么一闹腾，将金鼠会搞得烟消云散不说，他自己也栽了进去。你现在继续要人，还要了这么多，是要继续闹腾吗？老夫可不愿让手下的儿郎白白地赔进去。”

    “崔长老，你误会了。这次白某借人，不是为了让他们去行动，主要是用于监视对方的行踪。今天白天那种事，有一次就够了。白某不会犯第二次错误的。而且白某借你的人也不会太久，最多不会超过半个月。”

    “这么说的话倒也可行。不过么......”

    “崔长老是要说报酬是吧？这个简单，一人一天一万元。一次支付半个月。人出即付。怎么样？”

    崔世强看了看白文俊，心里急速盘算着。

    白文俊与杨志胜和季长生的合作进行得很隐秘。现在除了国家方面和华国星空，其他人都还不知道。而他们之间的交易条件除了他们自己，也是无人了解。

    在联合会高层长老群体里，白文俊的清神丹不是秘密。崔世强本来想趁着白文俊对他所求的机会试着勒索一下，看能不能敲出白文俊的清神丹。可是左思右想之下，崔世强还是觉得，出三百个人去从事几乎没有危险的监视性质工作，真的很难与清神丹扯上关系。

    毕竟清神丹的价值无法估算，而白文俊要借的300人从事的工作又太简单。

    罢了罢了，这次就当是一场普通交易来谈。清神丹的事以后再说。崔世强盘算片刻，心里立即做出了决定。

    “一人一天三万元。人出即付半个月。”崔世强将价格增加了两倍。

    白文俊的脸色有点难看了。崔世强这明显是趁火打劫 。

    不过，白文俊毫无办法。

    他虽然想讨价还价，但是看崔世强无比坚决的神色，他打消了这个念头。

    “可以。”白文俊淡淡地说道。

    “很好。三百人15天的使用权，一共1.35亿。”崔世强高兴地说道。

    虽然不知道白文俊要人手干什么，但是崔世强通过发生在金鼠会身上的事情可以看出白文俊正在谋划着什么。不出意外的话，他是要帮图科明对付陈岳。毕竟陈岳伤了图晓光一事早前就闹得人尽皆知。

    民间的高端超能人士做事情没有太多的法律观念，做事情多 凭自己的喜好。白文俊要对付陈岳那是白文俊的事，与他崔世强没有关系。不过这个时候正是敲白文俊竹杠的时候，错过这个村就没这个店了。

    所以崔世强抓住机会要在这个时候敲白文俊一笔。

    1.35亿，差不多已经是白文俊这些年来的所有积蓄。

    以图科明对白文俊的供奉，白文俊断不至于只有这名一点存款 。但是他以往的收入多半要用于购买修炼物资上面，所以账上现金真的不多。

    但是即使不多，也基本上能够满足请人所需。

    “好，我这就给你转账。”白文俊一咬牙说道。

    当下，白文俊就随同崔世强走出书房，从手下手里拿过手机开始给崔世强转账。

    很快，转账完毕。

    “很好。白长老，300个人的指挥权现在就归你了。你尽管用。如有损失照价赔偿就是。”崔世强哈哈一笑，告辞离去。

    崔世强离去之后，白文俊连忙把手机交给手下，让手下带出一段距离。

    白文俊以为他这样做了，就能避开陈岳那边对他的监视。可是他完全想错了。

    他的资金账户已经被卡通小云完全盯死。他这边资金一动，陈岳那边当即就知道。陈岳连带着也知道了崔世强的名字和底细。

    “白文俊转给崔世强1.35亿。而崔世强也是一名老牌宗师，背后也有不小的势力支持。按照情理来说，这笔钱虽然是一笔巨款，但是应该还不值得驱使崔世强犯忌对付我。那这笔钱会是什么用途呢？”陈岳一边安排事情一边在心里寻思。

    以陈岳目前所做的安排，对上三个宗师就是极限。陈岳可不希望对上四个宗师。

    “是了，白文俊这多半是向崔世强借兵。白文俊要继续对付我的话，就必须把握住我的行踪才行。而金鼠会消散之后，白文俊已经没有人手可用。所以他找到了崔世强。毕竟崔世强管辖的铜牛会成员至少有七八百人。”陈岳心里立即做出了正确判断。

    “这样正好。我其实也在担心白文俊把握不到我的行踪，我就不能很好地引他上当。现在，就看我们谁是猎手，谁是猎物吧。”对白文俊借兵的事情，陈岳表示满意。

    ......

    次日早上，白文俊将手中刚借到的300个人洒了出去，再次对陈岳形成监视网络。随后中午他就得到了陈岳方面的最新消息。

    “他带着他的妻子等一行人去了碧玉湖？这是怎么回事？难道他感觉到了危险，觉得不能抵抗，所以要前去碧玉湖避难？如果真是如此，那可真的有点麻烦了。”看到消息之后，白文俊的眉头不由得凝成了‘川’字。

    碧玉湖工地目前是军方管辖的区域。他就算是吃了熊心豹子胆，也不敢硬闯进去。而且不仅他不敢，杨志胜和季长生也绝对不会陪他一起胡闹。

    如果陈岳一直躲在里面不出，白文俊真的就毫无办法可想。

    “陈岳小儿，难道你真的要耍赖？如你真的如此，那就休要怪老夫下作！”白文俊心里怒气升腾。

    眼看点灵子出关的日期一天一天临近，而他却还在这里与陈岳纠缠不清，不能解决问题。等到点灵子出关，他的凄惨惩罚是绝对无法逃脱的。

    恐惧愤怒之下，白文俊把主意打到了陈岳的血脉亲人身上。陈家人里面，陈卫国和陈素萍他暂时不敢妄动，但是陈岳的三叔和四姑却没有官身护体，可以任他施为。

    白文俊想的是，如果陈岳真的耍赖，他就要把陈岳三叔和四姑全家都抓起来，用两家人的七条性命来威逼陈岳就范。

    好在傍晚时分白文俊得到消息，陈岳独自驾车返回了城区。李倩等人却没有一同返城。

    “李倩等人先用不着管，只要陈岳回城了就可以。明天 ，陈岳一定会再次前去碧玉湖。那么，明天必须一举抓获陈岳！事情不能再拖下去了。”白文俊心里暗暗发狠。

    他立即将杨志胜和季长生叫了过来开始谈事。

    “两位，我再给你们一人一粒清神丹做定金。不过这次我们可要说好，这次的定金是成功擒获陈岳的定金，而不是只出动这么一次的酬金 。”分别给了杨志胜和季长生一粒清神丹之后，白文俊开宗明义地说道。

    杨志胜和季长生互视一眼，默默地点了点头。

    上次他俩没费力就得到了一粒清神丹，是钻了白文俊的空子。这次白文俊要补上空子，他俩没有反对的理由。

    白文俊给付定金之后，三人打开从城区出口到碧玉湖这段距离的高倍地图 ，开始策划明天怎么一举擒获陈岳。

