    三天之后，在十方大陆的百姓们兴奋的听着各大神圣级宗门疯狂寻找武境的消息时，又爆出了一个大新闻。

    寻道宗和证神宗达成了合作，要开始向整个十方大陆提供美食了！

    这消息瞬间席卷了整个十方大陆，也吸引了无数人的注意。

    寻道宗和证神宗，那都是十方大陆最受瞩目的两个宗门，现在他们达成了合作，这个消息马上掩盖了其他神圣级宗门寻找武境的光彩。

    随后，寻道宗就将江桐岳的美食能力公布了，惊爆了所有人的眼球！

    可以恢复气血？

    可以恢复内气？

    可以提高战力？

    可以提高内气？

    解毒？解阴法？解负面状态？

    等等！

    且每一种增幅最低百分之二十，最高百分之五十？！

    我的武神！这是全能辅助吗？

    虽然都是临时的，可是这效果也太好，太全面了吧？

    这简直比普通的丹药效果好太多了！

    最重要的是，成功率！

    百分百的成功率，没有任何的失败概率！

    还有就是利用率！

    丹药必须吃一颗才有效果，可美食却不一样，哪怕只是一个包子，吃一口就可以达成效果！

    一个恢复气血的包子，都可以支撑你一场小战斗了！

    效果，成功率，利用率，实在是太惊人了！

    随后，寻道宗又爆出了价格，这一下彻底让整个十方大陆都吓着了！

    价格居然是相同效果丹药的一半！

    瞬间，整个十方大陆的武者疯狂了！尤其是那些境界低的武者，更加疯狂！

    最高兴的则要数散武城，要知道低阶丹药市场，在散武城是最大的！也是最赚的！

    因为只有他们是最喜欢买低阶丹药的。

    可是现在有了江桐岳的美食，那就彻底没有低阶丹药什么事了！

    寻道宗和证神宗的第一家店铺，就选择在散武城，并且放出话来，第一个月专门提供给散武，一个月后开始接各个店铺，宗门，城池和国家的订单。

    一个个的储物戒指摆上了店铺，散武只需要付钱购买，就可以从储物戒指中获得美食，然后放到自己的储物戒指中保存。

    散武城原本只有散武去的最多，可是现在，却有无数的武者蜂拥而至，就是想试试这美食是否真的有这么神奇。

    结果他们马上就发现了更加惊喜的一幕，江桐岳所做出的美食，全都是可以即食的，比如恢复气血的馒头，恢复内气的包子，提升内气的熏肉，等等。

    全都是可以拿起来就吃的，甚至都不耽误战斗，只要稍微拉开一点战斗距离就可以马上吃一口，接着打。

    之后就是效果，很多的散武买完之后，就跑去做任务了，回来之后对美食赞不绝口！

    不光是好吃，主要是太方便了！

    跟普通的丹药不同，丹药是有延时性的，大多都要等一会才会有效果，而且效果特别慢，需要一段时间，效果才会完全发挥出来。

    所以丹药一般都是战前，或者是战后服用。

    可江桐岳的美食却完全不同，全都是瞬加！一口下去，效果立竿见影！

    这一下，让武者们更加疯狂了！要知道这种瞬加的辅助物品，可都是宝贝啊！

    在丹药之中，那都能卖出原价十倍的价钱，都是战术甚至是战略级的物品。

    结果现在竟然这么便宜的卖了出来，这还有什么可犹豫的？当然是买啊！

    一时之间，寻道宗和证神宗联合建立的美味阁成为了十方大陆最靓的崽，每天都有无数的武者蜂拥而至。

    反倒是其他丹药店铺门可罗雀，几乎没有人去。

    甚至就连寻道宗给吴小七开的七道丹炉，也受到了影响，要知道七道丹炉可是经营中端丹药的，可见美味阁给低阶丹药市场造成了多大的冲击。

    只是唯一让大家不满的是，量太少了，根本就不够分，供不应求。

    要不是美味阁的美食利用率高，一样买一份都可以支撑一场小战斗的话，恐怕一天都卖不了几个人。

    哪怕是这样，许多的武者为了便宜和效率，还是每天等候在美味阁，就是为了囤积一些美食，反正放在储物戒指里也坏不了。

    随着美味阁这几天的火爆，十方大陆的低阶丹师彻底坐不住了，虽然只是几天的时间，可他们却明显感觉到在宗门，国家中的地位有了变化。

    一些低阶，中阶，高阶宗门的弟子，都对他们没那么热情了，国家中的朝臣，将领，甚至国主，也对他们没有那么的奉承。

    最可怕的是，很多的丹药店铺，已经开始减少对低阶丹药的需求，反而要求中阶和高阶丹药，打算走精品路线了。

    这可彻底的让低阶丹师们慌了，如果他们炼制的丹药没有了作用，那他们还有什么利用价值？

    那不迟早被扫地出门？

    这一刻，他们简直恨透了王道和寻道宗，更恨透了证神宗和房四海。

    当然，最恨的就要数这个让他们从云端跌入尘埃的江桐岳了！

    可惜，他们压根不敢去找麻烦，甚至都不敢用什么手段，这可是寻道宗和证神宗联合开的店铺啊，他们这些低阶丹师，在别人眼中是宝贝，在这两个宗门之中，连垃圾都算不上！

    敢使坏，分分钟就灭了你！

    “大家说说，怎么办？”某秘境之中，一个坐在主位的优级炼丹师，面色阴沉的问道

    这是他们低阶丹师团体的一个小联盟，平时有大事需要商议的话，都会聚集在这个秘境之中。

    打眼望去，这个秘境之中竟有十余万低阶炼丹师，几乎可以算得上是十方大陆大部分的低阶炼丹师了。

    而这位优级炼丹师，则是这个小联盟的主事人，孙福，已经四十岁了，却还只是一个优级炼丹师，一直没能进入天级。

    不是他不能进，可是进入天级太过困难，而在一个低阶圣域级宗门中，人家好吃好喝，跟祖宗一样的供着的他，让他越发的飘了起来，认为根本就不需要进入天级了，在宗门里生活的挺好。

    就算进入了天级，也顶多是待遇比现在更好而已，却也好不了多少。他很清楚自己的天赋，是不可能踏入天级巅峰的，能初入天级也就到头了，自然也就没有努力的必要了。

    可现在，他看到了危机，他慌了！只有天级的炼丹师才能够炼制中阶的丹药！他这个优级根本就没这个资格！

    要是没有了低阶丹药市场，那他可就废了！而这些年来自己未有寸进，恐怕想要进入天级已经没有可能了！就算有可能，谁还能培养自己这个已经四十岁，潜力不多的优级炼丹师啊？

    所以他见到美味阁的起势，赶紧就召集了所有的低阶炼丹师，他必须要想办法，压制住美味阁！

    否则，他这辈子就完了！

