    ;

    因为到处都是白茫茫的一片，书院的学生就习惯性的开始把墨色的玻璃片子雕出一些奇怪的花样用绳子连起来挂在自己脸上，熊猫一样的在书院晃来晃去，白雪看的时间长了眼睛会红肿，这对书院学生来说不是秘密。： ..**

    云烨的眼镜是水晶制作的，玳瑁镶的边子，银子做的耳夹，两个圆圆的墨色镜片看起来很简洁，小武的就不一样了，明知道最好的滤光眼镜是墨镜，偏偏要戴上一付墨绿色的，粉红色的眼镜架子是用黄金做的，云烨掂了一下，很沉，也不考虑鼻子能不能受得了。

    书院的雪全部被学生们堆到东羊河上去了，所以在书院见到多少大雪，这里的房子都是石头制造的，所以没有损伤，唯一受到大损失的就是迷林，火炷已经停止向任何人提供蜜蜂幼虫了，整座迷林还是被白雪覆盖的严严的，李纲的意见就是哪怕迷林彻底被毁掉，也不允许学生们踏进那里一步。

    “师父，庞玉海在布局，准备让李义府自投罗网，这几天说不定就会发动，因为李义府居然也有一付精美的眼镜，造价不低哦。”

    小武自从开始在书院教书，就拿自己的学生当成了试验品，庞玉海自以为高明的手段在小武眼里不值一提，她也不向李义府发出警告，就这样站在旁边看事态的发展，这在她看来非常的有趣，至于李义府是不是会掉进陷阱她并不关心，把一件阴谋从头到尾的看完，要比李义府个人的命运重要的多。

    “呵呵，师父以前就做过准备，我激起了李义府的野心，一个有野心的人是痛苦的。他必须懂得为了理想拒绝一些诱惑，如果连这点诱惑都没有办法拒绝，就说明这个人骨子里是有缺陷的，也就不值得去救援，庞玉海既然向李义府的弱点发起了进攻，就看他如何应对了，好坏我们都不去管他。”

    小武挽着师父的手臂娇笑着说：“您整整当了四年的看客，难道还要继续看下去？禄东赞的悲伤都是您一手造成的，我想那个家伙已经有所察觉了吧？时间久了再周密的不知也会出现漏洞。他的第一次求亲被您给搅黄了，第二次求亲又被马周给破坏了，第三次求亲魏征老大人发话了，以吐蕃野性难驯不宜下嫁皇女的理由给否定了。

    禄东赞的求亲要求连中书都没有办法通过，您看他依然百折不挠的准备促成两家的联姻。他到底图什么？好好地吐蕃大相在自己的国家也是一言九鼎的人物，为何非要到长安来受这样无尽的屈辱？“

    云烨挣脱小武的手没好气的说：“大姑娘了呀，不要再像小时候一样撒娇，成什么体统，你怎么知道禄东赞在受屈辱，说不定是人家喜欢上了长安的生活不愿意回到吐蕃去，小女子不要管那么些杂事。帮着小杰多准备一下出塞的准备，李纲先生这是见不得我们师徒清闲，总担心我去当缩头乌龟，把小杰拽出来给我当人样子。”

    小武抬头看了师父一眼有些伤感的说：“我大姐嫁给了贺兰家。是一个不成器的浪荡子，我这些年寄回家里的钱财都被她们坐吃山空了，师父，我很不明白。我的两个哥哥为什么会把我母亲和妹妹赶出家门？非要夺走她们最后的一点财物？堂堂的公爵夫人居然沦落到自己洗衣煮饭的地步了，难道把她们逼到这样的境地上。他们就很有颜面？

    咱家不是这样的，小杰家里也不是这样的，和咱家亲近的几家人里，秦家算是最势利的，可是他们也没有做出这样无耻的事情来，武家为什么会出这样丢人的事情？听说我的哥哥们还要把小妹送进宫，这还是兄妹吗？“

    云烨扬手想给小武一巴掌，手抬起来了，叹了口气又放了下来，找了一个干净的木头椅子坐下来对小武说：“武元庆如今胝肩茧足的南诏为大军开山铺路，武元爽据说在剑南也活的生不如死，你给蒔莳写信也就是了，怎么还给小黯这个混世魔王写信？蒔莳做事非常的有分寸，也会把你母亲和姐姐妹妹安顿好，小黯处理事情就非常的粗糙了，他们两口子一向疼爱你，出手那里会有轻重，武家的大宅子被他弄得荒草萋萋，小黯一道武氏子不孝的奏折让你们武家再无翻身的机会，为师甚至怀疑小黯上的那道奏折其实是出自你的手笔，你的臭性子就不知道改改，只要做事就一下子把事情做绝，也不想想你父亲在九泉之下会不会瞑目，武家几代人积攒的富贵被你一瞬间就给弄没了。”

    小武一脚就踢飞了一颗石子，跺着脚说：“论到爹，您比他更合格，为了那点富贵，武元庆，武元爽居然敢做出乱伦之行，我大姐嫁给贺兰家就是被他们的禽兽行径害的，让我姐姐没办法嫁给好人家，我娘性子软弱，居然瞒了我两年，如果是两年前，我会亲自去剑南将他们挫骨扬灰。”

    云烨愣住了，野史上说小武被他的几个哥哥欺辱难道是真的？好在自己在她十岁的时候就把她接到了云家，否则后果难料，在那样的家庭里长大，没有人能够依仗，只能依靠自己的努力不择手段的往上爬，这样的环境之下不养出变态性格才是怪事，怪不得，历史上武元庆，武元爽在得知小武得势以后被活活的吓死了，她的三个堂哥也被改成了蝮姓。

    “现在好了，坏人得到了惩罚，你母亲和姐妹也好好的受到了安置，你现在就好好的绣自己的嫁衣，等小杰从西域回来就立刻成亲，好好的过自己的日子。”

    事情已经干出来了，也就没什么好抱怨的，云烨如果知道武家哥俩真的干出禽兽行径，下手说不定还要重一些。

    “师父啊，我姐姐其实很漂亮的，要不然您收了她做侍妾好不好，这样我就能经常见到母亲和姐姐，以及小妹了。”

    “滚蛋，皇后送我四个美人我都没什么兴趣，不要说你已经嫁人的姐姐了，夺人妻子这种事情你觉得师父能干的出来？”说完这些话，云烨怵然一惊看着小武又问。

    “你大姐夫不会已经命丧黄泉了吧？”

    小武的嘴巴撇了撇说：“他喜欢喝酒，称得上嗜酒如命，只要灌点黄汤就打我姐姐，往死里打，我姐姐就算不是完璧之身配他也绰绰有余。小武虽然愤怒，也不会杀了他，您教导了小武这么些年，小武不敢违背您的教导，贺兰是喝酒喝死的，不关小武的事情。”

    云烨抬头看着天，没说话，自己以前就给小武和狄仁杰讲过酒精中毒这回事，当一个人血液里的酒精含量达到百分之零点四的时候就会昏迷，如果达到了五分，在这个没有急救手段的时代里必死无疑。

    小武用不着杀人，他只需要给自己姐姐家送去云家最新酿制的高浓度烈酒就行，嗜酒如命的贺兰一定会幸喜若狂，不喝到烂醉如泥绝对不肯罢休，六七十度的烈酒对于酒鬼来说绝对是杀人夺命的利器。

    大唐每年都有醉死的人，在长安他们把这种死法描绘的极为风雅，晋朝的刘伶就曾经对自己的老仆吩咐，只要自己出行就拿着锄头跟着，一旦醉死，就地掩埋，用不着棺椁大葬。一般参加这种葬礼，宾朋们都是面带笑意，和家属的悲切形成极鲜明的对照，这种死法大是风雅，甚至还有羡慕的。

    贺兰的死亡也必然如此，官府即使验尸也查不出任何毛病，贺兰是自己把自己灌死的，以小武的聪慧，定然能处理的妥妥帖帖。

    “回家之后，闭门读书思过，三个月内不得踏出房门半步！“如果小武把自己的姐姐弄得和贺兰和离，云烨不会说半个字，过不下去就离婚这很正常，小武没有选择这条路，而是选择了直接弄死贺兰，此风不可长，禁足是必须的。

    小武心虚的看看师父，见师父扳着面孔，就知道师父必然知道了原委，不敢求情，只好蹲身施礼从命。

    见到小武乖巧的样子，云烨叹口气说：“唉，你的胸中藏着一头猛兽，师父轻易不敢释放它，只想让你安安静静的快快活活的过完一生，其实三个弟子里面，你和我是最像的，我们都好像没有什么是非观，我现在坚持的东西，都是那些长辈灌输给我的，有老程，老牛，老颜，老李纲，还有皇后娘娘，所以非常的杂乱，凭着自己的心思胡作非为是不可取的，对敌人心狠手辣没有错，但是在处理这些家事的时候，要注意分寸，否则人家会认为你不但无情而且冷血，一旦种下这种印象，一生都会背负。为师只要求你在杀人前，一定要思之再三，不要轻易的起杀心。”

    小武仰起苍白的小脸眼睛里竟然有了笑意，小声的说：“小武有时候管不住自己，请师父在小武力所不逮的时候助我一臂之力。”

    ps：第一节