
        "“管他们做什么！到时候让他们大吃一惊！”血屠可是憋了一路的气。

    “哈哈，估计外面等着咱们全军覆没的消息呢。”萧辰也是笑着说道，心情还是很轻松的，那怕即将面对击败了大半的序列弟子的六十七层守门人。

    “好了，大家准备好了吗？”既然已经到了这里，也无需在废话，他们离进入下一层，这剩下这最后一步了。

    “快点吧，我都迫不及待的想看看那些人得知我们破关后的样子了，哎呀破关之后也看不到呀真是可惜。”欧阳欣怡说道。

    等破关了之后，他们就可以前往下一层了，想要看他们那表情，也只好等那些人追上他们才行了。

    “算了，我就牺牲一点我的修炼时间，特意去看看好了。”欧阳欣怡显然不想放弃这个机会，打算破关之后，不第一时间前往下一层，而是打算先回去。

    “这随你了，反正破关之后，你随时都可以回来。”萧辰无所谓的说道。

    “这次就让我们大家一起击败这个守门人吧。”萧辰这次的想法很简单，不但算单打独斗，而是要与在场的所有人一起，虽然听起来有些不好，但萧辰觉得这到是没什么。

    这个明日楼如此设置，就不是让一个人单打独斗一路战斗到底的。

    毕竟这里是有境界的限制，而守门人的实力在六十多层的时候就足够的强大了。

    那怕是序列弟子不都也败在了六十七的守门人手上了吗？

    萧辰推开了黑色巨门，所有人走进这扇门里，里面幽暗的场景让人不寒而栗，萧辰还真是第一次来到这里。

    不过欧阳欣怡到是来过一次，这她到没有隐瞒，也算是为了可以顺利的破关，欧阳欣怡也是将自己所了解到的所有这个守门人的情报都说了出来，不过信息少的可怜，可以说说了与没说一样。

    “强，强的离谱，这明日楼的创始者就没想过让人破关！”

    这几句话是欧阳欣怡说的最多的。

    当然还有一句就是唯一一个关于这个守门人的描述，就是这守门人长得极为恐怖，脸上的伤疤几乎毁了他全部，而且下手毫不留情。

    嗡～

    刚刚进入这里的萧辰他们，听到了剑吟声。

    “戒备！”萧辰瞬间进入雷神模式，也照亮了这里。

    欧阳欣怡可没有说这守门人是用剑的，但现在在质问也没有用了，只能随机应变了。

    “老头！上次你也没有用剑呀！”到是欧阳欣怡看到守门人后大声叫嚷道。

    “因为你们不配。”不过让欧阳欣怡吃惊的是，这守门人竟然回话了。

    这让欧阳欣怡呆在了那里：“他他可从来都没有说过话，这次竟然说话了。”

    欧阳欣怡像是发现了新大陆，对着萧辰他们惊讶的说道。

    “喂，我们现在关心的不应该是这个吧。”萧辰满脸黑线，怎么就遇到了这么一个神经大条的人。

    “明日楼本来是他留给后人的福泽，而你们确一直没有领悟到他的用意，那你们就永远不配进入下一层。”这守门人说道。

    这一段话，彻底让欧阳欣怡惊掉了下巴，这还是她认识的那个守门人吗？上次她来的时候，二话没说一顿将自己收拾，而且下手可不轻，要不是自己跑的快，都不知道自己是否会完好的出来，她从小到大可从没有受到这样的委屈。

    所以这次她没有独自前来，而是与其他人联手，为得就是给这个守门人点教训。

    “你们是否可以进入下一层，就看你们是否可以击败我了，来吧。”

    这守门人虽然长相恐怖，但气质非凡，萧辰从这被毁的容貌之中，依旧可以看到曾经的俊美，他单手执剑，只是随意的站在那里，就让在场的所有人感到强烈的压迫感。

    这是一个要比慕怀义强大太多的剑道高手。

    “这次我们志在必得，绝对会打败你的。”欧阳欣怡可是对这个守门人有相当大的怨气，不仅要打败他，还要好好的虐待他！

    至少欧阳欣怡是这么想的，最好是不要让她抓到机会！

    “散开。”萧辰一挥手，按照之前就安排好的战术，大家开始了自己的站位。

    擅长远攻的人则是站到了队伍的最后面，而像萧辰这样的，肉身，强大并且擅长近身肉搏的，则是站在了最前面。

    侧翼则是站着擅长支援和中远距离攻击的武者，白凝霜与紫菱就是站着侧翼。

    而欧阳欣怡这种的，则是隐藏到黑暗当中，她是比较擅长阴人的，这是萧辰在讨论战术的时候说的，当时可把欧阳欣怡气坏了。

    “不错。”这个守门人萧辰觉得欧阳欣怡完全形容的不对呀，这那里凶神恶煞不近人情了。

    在队形最后的古荣轩为代表的擅长远距离攻击的人，展开了攻击。

    “先用远距离攻击试探我吗？很好的想法。”守门人评价道，但这攻击完全没有起到任何的作用。

    “好强。”萧辰看到这守门人只是轻轻挥剑，就把所有的攻击斩为两半，简直不要太轻松。

    “我们上，你们掩护。”既然远距离攻击无法达到预期效果，萧辰打算近身肉搏，这样才可以给其他人制造空隙，找出破绽。

    萧辰脚底雷光闪烁，一眨眼就到了守门人眼前，毫不客气一拳打了过去。

    而守门人依旧是站在原地不动，执剑之手向上一滑，看不到动作多快，可已经赶上了萧辰的速度，只要萧辰这一拳打下去，这把剑也会穿透萧辰的喉咙。

    可萧辰面对这样的境况，依旧没有停手，这一拳依旧打了过去，而守门人也没有手软，那怕会承受这一击，他也会毫不犹豫的刺下这一剑。

    只是在马上刺入萧辰喉咙中时，吴凡的剑出现在萧辰与守门人之间，挡住了这致命一剑。

    与此同时，白凝霜的冰寒之力直接笼罩了守门人，他的执剑之手，凭空出现了寒霜，并以肉眼可见的速度开始结冰。

    "
  