    “对！是是是！”何培源瞬间双目亮，紧张又期待的看着眼前这名身份不得了的老人。

    文奇胜笑了笑，没有丝毫久居高位的自负，语气平和：“您是他的父亲？”

    “对对对！”何培源紧张的浑身颤抖：“我儿子，何峰，他是死是活？”

    “放心吧！没死！”文奇胜不知想到了什么，有些感叹道：“他很厉害，你这个儿子可不得了，只不过他比我们先一步撤退，所以不在我们这批队伍里。”

    听到儿子还活着的喜讯，何培源瞬间老泪纵横，一路的艰辛都不是白费，这种无尚的亲情也感染了军中的一大部分年轻军人。

    “跟我们一起走吧，我们要去上京，你儿子也是在去往上京的路上，度快的话说不定还会遇到。”文奇胜说着，目光忽的看了眼楚涵。

    “好！好！”何培源立马答应下来。

    “楚涵你小子。”文奇胜笑了笑，满是皱纹的脸上出现了一个诡异的笑容：“到时候遇到了何峰，我看你还能不能像现在这么张狂。”

    文奇胜的话带着一丝挑衅的意味，似乎很期待楚涵和何峰的一次对决。

    楚涵没被文奇胜的激将法激到，风轻云淡的笑了笑拍了拍何培源的肩膀：“祝你早日找到儿子。”

    “哎！唉好！”何培源激动的点着头，忽的他一愣问道：“楚涵，你？你不去上京？”

    何培源的话瞬间让周围准备着要跟着军队离开的众人一愣，一旁顺利接手这批队伍医务职责的上官雨馨也是双目猛地瞪大，楚涵不跟他们一起？

    “我不去了。”楚涵的笑容平淡至极。

    文奇胜一阵错愕，他实在没有想到楚涵会有这种决定，在他看来眼前这个年轻人野心可不小，应该不会放弃随军队入京才对。

    看走眼了？欲情故纵？

    文奇胜的目光充满了审视意味，楚涵却是完全没有放在心上，嘴角扬起的弧度很是让人意外：“何叔您要找儿子，我也要找我父母，所以，我不跟你们一起走了。”

    找父母。

    这三个字一出，顿时让原本吵闹的四周寂静无声，一股若有若无的感动在四处蔓延，众人看向楚涵的目光再次不同，除却钦佩和敬畏，隐隐的多出了一抹服气。

    在末世里父母找孩子很寻常，但是儿子能在绝境里想着自己的父母，这份情谊谁能做到？

    文奇胜心中一颤，一股内疚感便是油然而生，楚涵真不愧是白允儿和洛小小同时看中的人。

    “我也不去！”洛小小忽然从旁边窜了出来，一把抱住楚涵的大腿，撒娇道：“楚涵哥哥去哪我就去哪！”

    文奇胜心中一惊刚想板起脸，洛小小通红的双目猛地出现在他眼中，这位久居高位的老军人心中叹了口气，楚涵重情重义连他都忍不住感动，更别说洛小小了。

    楚涵摸了摸洛小小的小脑袋：“乖，跟文爷爷去上京。”

    “我不！”洛小小极为倔强。

    文奇胜一阵紧张，若是洛小小真的要铁了心跟着楚涵走，那他估计也去不了上京，最起码要一路护着这个小祖宗才行。

    楚涵没有阻止洛小小最后的一丝不舍，而是对着远处的陈少爷招了招手：“陈胖子，过来。”

    “来了老大！”陈少爷没有那么多情绪，在他看来自己反正是老大去哪他去哪。

    楚涵欣慰的看着眼前忙前忙后出了一身臭汗的陈少爷，紧接着说出了一句让所有人都惊诧的话：“你跟着洛小小她们一起走，路上护着点她们。”

    陈少爷脸上的笑容顿时消失，洛小小以及周围的人全部惊诧溢于言表。

    陈少爷有多崇拜楚涵明眼人都看的出来，现在楚涵竟然让陈少爷离开？！

    “老大？”陈少爷肥胖的脸上满是不可置信：“是不是我做的不好？你想赶我走？”

    “你做得很好，就是因为太好了，所以我不能让你跟着我。”楚涵说的都是实话，去往安罗市的过程中会遇到什么他不可想象，陈少爷将来是要走上巅峰的人，跟着楚涵反而限制了他的展。

    经过了这么长时间的相处，无论是陈少爷还是尚九娣还是程贤国这些人，对于楚涵来说都已经不仅仅是忠诚度为多少的问题，那是一种称之为友谊的感情。

    “不！”陈少爷倔强的看着楚涵，哪怕是1oo的忠诚度，楚涵也无法改变他的想法。

    楚涵无奈叹口气：“你们现在一个个都不听我的话了。”

    “不！我哪都不去，我就跟着你！”陈少爷犟上了。

    楚涵忽然拍了拍陈少爷的肩膀，笑容头一次不那么生硬：“就这一次，听我的。”

    “老大！”陈少爷声音哽噎，眼眶通红的说出了一句让楚涵心中无比感动的话：“你想让我跟着军队去上京，和上、苏行和卢宏盛都安排在了别处，这么多人都走了，你一个人怎么办？”

    陈少爷的话让不少军人一阵错愕，尤其是文奇胜更是满脸惊诧，在他们看来陈少爷的能力无论放在哪都是被人争夺的对象，百百中的枪法已经在这个军队流传开，除却楚涵，陈少爷也同样是被文奇胜看作了重点培养对象。

    但是此刻陈少爷却一心一意的为楚涵着想。

    “楚涵。”尚九娣也走了过来，这名妖娆到极致的女人眼中露出的情愫不言而喻：“我和洛小小都没办法跟着你，但至少让陈少爷和你一起，安罗市很远，也很危险。”

    “不用。”楚涵很坚决，让所有人劝说的话都咽了回去，“我一个人走，你们都跟着军队去上京。”

    楚涵的目光充满了不容置疑，让一旁的文奇胜都心中一惊，这绝对不是一个年仅二十岁的大学生所应该拥有的上位者气势，这个叫做楚涵的小子，莫非也是来头不小？

    “老大，我只等你半年时间，要是半年你没能去上京，你给我你的路线图，我一路回过头来找你！”陈少爷是铁了心要一辈子跟着楚涵混了。

    楚涵一愣，随即笑道：“好。”

    楚涵的决定让原本澎湃的众人都像是焉了的茄子，一个个无精打采，好不容易在战佚名的调整下重新把队伍整顿好，等到即将分开的时候，楚涵只是一个人静静的坐在了牧马人车内。

    ...