    粮仓外，祖大彬身后整整齐齐排列着一万将士，与对面的伏龙帝国大军遥遥对峙。

    看见敌军大旗的瞬间，他便知道自己的对手，乃是在伏龙帝国享有盛誉的青年女将，伏龙第一世家江家的大小姐江语诗。

    此时江语诗的包围圈已经收得很紧，完全暴露在祖大彬等人的视野之内。

    钟文也终于看清了敌方那位灵尊大佬的真实面貌。

    居然是一个看上去慈眉善目，白发苍苍的老婆婆。

    “是熊婆婆。”祖大彬凝视着空中那位脊背弯曲，身形瘦削的灵尊大佬，小声介绍道，“莫看她外貌和蔼可亲，骨子里却是个杀人不眨眼的魔头，尤其喜欢虐杀年轻男子，再抽出骨头，吸食骨髓。”

    “这么变态？”钟文只觉一阵恶寒。

    “一说是她早年间感情受过伤害，因而痛恨世间所有年轻男子。”祖大彬为人看似严肃，居然也掌握了不少八卦信息，“还有一种传闻，说是她踏入灵尊境界较晚，容颜已经苍老，也不知从哪里听说年轻男子的骨髓能够使人返老还童，恢复年轻时的容貌，才行此残忍之举。”

    “那像我这么聪明帅气的美男子，岂非是她的首选目标？”钟文面上现出担忧惧怕之色。

    祖大彬：“.…..”

    他时常感觉自己跟不上钟文的脑回路。

    见钟文一边说着，一边还在风骚地甩头，营造出长发飘飘的视觉效果，他终于忍不住问道：“不知钟神医有何良策？”

    “我是个医师。”钟文翻了翻白眼道，“打仗是你们的事情，与我何干？”

    话音刚落，远处空中的熊婆婆忽然开口，语音轻柔和蔼，却清晰地传入所有大乾将士的耳中：“江大帅有令，交出钟神仙，放尔等活着离开，否则，片甲不留！”

    钟文：“.…..”

    他甚至察觉到了祖大彬眼中的一丝幸灾乐祸。

    大乾军中一片哗然。

    “岂有此理！竟然敢打钟神仙的主意！”

    “莫非真当咱们是好欺负的么？”

    “钟神仙于我等恩重如山，想要抓他，须得从老子的尸体上踏过去！”

    “誓死保卫钟神仙！”

    留守在此的大乾将士皆是被钟文医治好的伤兵营将士，对于这位“神仙”无不心怀感恩，对于伏龙帝国的威胁，一时间纷纷表达出强烈的抵触之意。

    “给你们一个时辰考虑，若是届时还未交出钟神仙，格杀勿论！”熊婆婆接着道。

    不妙，大大的不妙！

    钟文见对方并不直接上前逼迫，反而给大乾一方留下了思考的时间，心中顿时生出不好的预感。

    恩情再重，终究及不上自身性命，若是伏龙大军直接动用强硬手段威胁，大乾将士一时热血上头，或许还会拼死维护自己这个救命恩人。

    然而，对方却似十分熟悉人性，不急不躁地给出了一个时辰的考虑时间。

    在这一个时辰之内，冷静下来的大乾将士是否还会如现在这般坚定，为了自己这个医师而豁出性命，就不得而知了。

    毕竟，五倍的兵力差距摆在眼前，绝非徒逞血气之勇所能弥补。

    “不知钟神医有何良策？”祖大彬十分狭促地将先前的问题重复了一遍。

    “我决定一个人跑路，让熊婆婆把你们都给屠了。”钟文看着他幸灾乐祸的模样，心中来气，恶狠狠道，“想来祖将军的骨髓，定能让这位老婆婆年轻十岁，容光焕发。”

    “钟医师说笑了。”祖大彬面色一苦，他忽然意识到，即便想要牺牲钟文，也是无法做到。

    只因眼前这位钟神仙乃是堪比灵尊大佬的存在，他手下没有任何人能够与之抗衡。

    步入营帐之中，四周不时有将士围上前来，对钟文表达出关切之意。

    “钟神仙您尽管放心，咱们绝不会将您交出去的。”

    “就算拼了性命，也要保护钟神仙的安全！”

    “大不了跟那些伏龙帝国的杂种拼了！”

    “多谢各位厚爱。”钟文面上带着温和的笑容，“有钟某在，如何能让各位冒险，不过是些跳梁小丑，何足道哉？”

    “正是，正是，钟神仙法力无边，何惧这些凡人？”

    “各位且去休息，钟某还要做些准备，一个时辰之后，定要给那些无礼之徒一个教训。”钟文露出高深莫测的笑容。

    见钟文表情淡定，从容不迫，四周将士登时生出不少信心，只道神仙自有对策，又再寒暄了几句，便各自离去。

    不多时，钟文身边就只剩下上官明月，甘暮云和十三娘等人。

    “你要怎么做？”上官明月面露忧色。

    “不知道。”钟文回答得干净利落。

    “你、你不是打赢了姚陔灵尊么？”珊瑚忍不住道，“对面也不过一位灵尊，何不放手一搏？”

    “且不说姚陔当时已经受伤。”钟文苦笑道，“就算我能打赢熊婆婆，光那几辆破灵战车，就够我喝一壶的，再说那五万大军也不是摆设。”

    “我坐阿雪出去求援。”甘暮云忽然开口道，“以阿雪的速度，只需要一刻时间，便能抵达主营。”

    “前线已经开战，薛老将军自顾尚且不及，只怕没有余力支援这边。”十三娘摇了摇头道。

    “这也不行，那也不行，莫非只能坐以待毙？”珊瑚急道。

    “容我想想。”钟文摇了摇头，自顾自在大帐一角坐下，闭上眼睛，沉思不语。

    脑中浮现出“新华藏经阁”的书架面板，钟文随意浏览着架上书籍，企图寻找灵感。

    咦，原来我还抽到过这个？

    看见摆放在书架“杂学类”那一栏的《孙子兵法》，钟文只觉眼前一亮，连忙快速浏览了起来。

    《始计篇》、《作战篇》、《谋攻篇》……

    很快，十三篇孙子兵法的文章便如同从小习读了无数遍一般，牢牢印刻在钟文的大脑之中。

    好歹处于战场之上，不知道临时抱佛脚学习兵法，会不会对现在的情况有所帮助。

    钟文如此想着，在脑中不断回味书中内容，总觉得内容虽已明了，却还是如同隔了一层纸一般，只知其意，而无法融入到实践之中。

    “……故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之……”他忍不住在口中轻声念道，“.…..予之，敌必取之。以利动之，以卒待之……”

    “钟文，喝点水罢。”一道轻柔悦耳的嗓音自身旁传来。

    “十三娘姐姐。”钟文睁眼看去，十三娘娇媚动人的脸庞出现在眼前，美女姐姐手中捧着一个木制茶杯，缓缓递到他跟前。

    钟文接过杯子喝了一口，清水入口甘甜，令人精神一振：“多谢了。”

    “你也莫要太过担心了，不论大乾将士如何，咱们这数千凉山弟兄，却绝不会背你而去。”十三娘柔声安慰道。

    “不久前咱们还是敌人。”钟文闻言，心头一暖，笑着道，“按说这可是个摆脱我的好机会。”

    “莫要将我与宋海姚陔之流相提并论。”十三娘忍不住白了他一眼，“既然是答应你的事情，我自会做到。”

    “姐姐智慧过人，不知如何看待眼下的局势？”钟文嘿嘿一笑道。

    “适才向祖将军打探了一番，才知道对面那位女将军，乃是伏龙帝国赫赫有名的江家大小姐江语诗。”十三娘缓缓说道，“听说这位江大小姐不仅个人实力出色，已达天轮境界，更是位十分了得的兵法大家，曾经在伏龙帝国和天羽帝国的战争中大放光彩，是个非常难缠的对手。”

    “江家？”

    “江家在伏龙帝国的地位，就如同不久的萧家那般。”十三娘解释道。

    “那这位江大小姐可真是高贵得紧。”钟文点了点头，若有所思。

    “钟文，先前看你一个人自言自语，不知在说些什么？”十三娘好奇道。

    “我只是在回忆一篇兵法。”钟文如实道。

    “你还懂兵法？”十三娘美眸之中流露出一丝讶异，随即抿嘴笑道，“果然是除了生孩子之外无所不能的钟神仙。”

    “姐姐莫要取笑我了。”钟文摇了摇头头道，“我只是背诵过兵法，却不怎么懂得活学活用。”

    “能不能说给我听听？”十三娘忽然道。

    “当然可以。”钟文点了点头，“这篇兵法乃是由一位了不起的大军事家所著，只因此人姓孙，因而唤作《孙子兵法》，姐姐听好了，孙子曰：兵者，国之大事……”

    《孙子兵法》号称十三篇，实则总共不过六千多字，钟文念得又快，不到两刻时间，就将整部兵书完整朗诵了一遍。

    “这位孙子果然是了不得的人物。”十三娘坐在钟文身边静静聆听着，又沉思片刻，才忽然开口道，“短短数千字，却是字字玑珠，句句玄妙，令人醍醐灌顶，茅塞顿开。”

    “那是自然。”钟文听她赞扬自己原本世界里的文化，一股自豪感油然而生，“这部兵法纵然不敢称为当世第一，却也绝不输于任何其他兵书。”

    “孙子说，十则围之，五则攻之，若是算上咱们凉山弟兄，江语诗的军队数量，连咱们的五倍都不到，却采取围困之势，兵力实则不足。”十三娘似乎从兵书之中获得了不少灵感，兴致勃勃地分析道，“书中又道‘我专为一，敌分为十，是以十攻其一也，则我众而敌寡’，若是咱们这一万数千人集中力量，单点突破，未必不能逃出敌人的包围圈。”

    “话虽不错，只是那江语诗若果真如姐姐所言，定然会防备咱们单点突围。”钟文想了想道，“再说对方以骑兵为主，咱们却大多是步兵，纵然突围，也会被很快追上。”

    “突围不过是个幌子。”十三娘摇了摇头，“令敌人退兵，才是咱们的最终目的，既然无法硬拼，那便‘出其所不趋，趋其所不意’，咱们要瞄准的，正是江大小姐的身份。”

    “姐姐的意思是……”钟文若有所悟。

    两人凑在一起，叽叽咕咕地讨论了起来，过不多时，只见钟文猛地抬起头来，眼中闪烁着兴奋的光芒，“姐姐只是听了一遍兵书，便能现学现用，这份智慧，小弟佩服。”

    “也不知能不能成功。”十三娘谦逊道。

    “只要有三成机会，就足以一试了。”钟文笑嘻嘻地掏出一支灵纹笔，又开始在自己身上写写画画起来，“还请姐姐与祖将军等人讲解一番，小弟还要做些准备。”

    ……

    “将军，敌军有异动，极有可能向东边突围！”一名探子来报。

    “萧公子，你曾经随萧将军偷袭敌军粮仓，和这祖大彬交过手。”江语诗转头看向现站在下方的萧无情，“不知这位祖将军是何等人物？”

    “无情的确曾与此人交手，当时短兵相接，看不出此人谋略。”萧无情神态恭谨，语气温顺，“只知他修为精深，实力远胜于我。”

    江语诗点了点头，眼中的轻蔑一闪而过:“能修炼到天轮境界，还拥有统领一军的资格，想来不是什么蠢人，总算没有老老实实交出钟神仙，只不过以步兵突围，纵然成功，又如何能躲过咱们骑兵的追击？”

    “将军，那钟神仙，无情倒是认得。”萧无情接着道，“此人年纪虽轻，却本领过人，神秘莫测，不可不防。”

    “我知道了。”江语诗微微颔首，一双美眸凝视前方，也不知有没有将萧无情的话放在心上。

    “报～敌军开始突围！”又一名探子来报。

    “走吧。”江语诗提枪上马，秀发随风飘扬，阳光照耀下，马上的身姿显得无比曼妙，令人心醉。

    诚如十三娘所言，以不到五倍的兵力形成包围圈，必然会有薄弱环节。

    祖大彬带领的一万大乾军队正对着包围圈看最薄弱的环节一通猛攻，试图突围而出。

    然而，伏龙大军却仿佛早有所料，这看似最薄弱的一点却忽然阵形一变，四周将兵也不知如何，竟然在极短的时间内汇到一处，原本最薄弱的阵线，居然变幻成了最强点。

    祖大彬见事不可为，连忙指挥大乾将士掉头转向。

    然而仅这短短片刻的交战，江语诗的骑兵队已经突进至身后肉眼可见的位置，大乾军队登时腹背受敌，陷入到极度尴尬的境地。

    此时，大乾军队的后方已经完全暴露在江语诗眼前，在那一万军士身后，紧跟着数千名衣衫破旧，手无寸铁的后勤劳力，一个个面色煞白，惊慌失措，仿佛世界末日降临一般。

    “杀！”

    江语诗一声娇叱，挺枪跃马而上，身后无数骑兵紧紧跟随，气势如虹，而上空的熊婆婆更是跨出一步，瞬间出现在大乾军队背后的苦力阵营上方，一股磅礴的灵尊气势狠狠罩下，下方的黑衣苦力瞬间“扑通扑通”倒了一地。

    “老妖婆，我跟你拼了！”

    一道巨大的影子猛地自人群中蹿了出来，大叫大嚷着，直奔熊婆婆而去。

    熊婆婆口中发出“咦”的一声轻响，不及细看，右手一巴掌对着袭来的影子拍去，灵力在空中显化出一阵密密麻麻的寒冰箭雨落下，同时将偷袭者与下方的一众黑衣人笼罩在内。<!--over-->

