    “老兄在吗？”

    “我的天呀，达瓦里希，你怎么来了！”朱力可夫看到眼前的尼古拉耶夫的时候，着实吓了一跳！

    “达瓦里希，我们已经有快5年没有见过面了，我很想你呀！”二毛船厂的厂长尼古拉耶夫也激动的说道。

    “好，快点进来，伊莲娜，去买两瓶伏特加回来，我要和我的达瓦里希畅饮！”朱力可夫将自己的老朋友迎进家门，然后对着厨房的位置说道。

    不一会儿的功夫，一个腰身宛如水桶一般的妇女走了出来，揣了揣自己的口袋，为难的看了朱力可夫一眼。

    朱力可夫脸上露出了几丝尴尬，但还是道“伊莲娜，你去和伊万老爹好生商量一下，让他先给我……我最好的达瓦里希来了，我难道还能不请他一杯伏特加吗？”

    “我知道了！”伊莲娜点点头，稍微收拾一下，就出门了，走的时候似乎并没有带钱包的样子。

    “想不到几年未见，伊莲娜依然是如此的美丽，我们我们第1次见面的时候一样！”尼古拉耶夫带着一丝怀念道。

    “是呀，我们第一次见面的时候，还是在蔚然的碧波之上，我是一个列兵，你是一个锅炉工，伊莲娜是基地的护士，你偷喝我们作战用的酒精被我抓到了……我的天哪，那可是工业酒精，天知道你怎么活下来的！”朱力可夫感叹着他们曾经的青葱岁月。

    然后他们两个同时看了一眼墙上挂的照片，朱力可夫和尼古拉耶夫的容貌并没有太大的变化，依然和年轻的时候差不多。

    只是照片里面那个个子高大，但身材却颇为纤细，腰间盈盈可握，小脸白露牛奶一般美丽的女子，很难想象，就是那个宛如水桶一般的伊莲娜。

    没办法，大家都知道，毛妹的保质期很多，过了30岁，那就基本上都要横向发展了。

    拖了几分钟之后，伊莲娜带着酒回来了，甚至还有一块熏肉，只是伊莲娜的眼角似乎有些湿湿的，把酒交给朱力可夫，自己就直接钻进厨房里面，摆弄那块熏肉去了。

    这应该就是他们两个接下来的晚餐了。

    “来，喝酒！只要有了伏特加，一切烦恼都可以忘记！”朱力可夫将两瓶伏特加同时打开，也不用酒杯，对着酒瓶，就直接痛饮了一口，看上去似乎已经有几年的时间没有喝过酒了一般。

    而其实比朱力可夫更加好酒的尼古拉耶夫，则淡淡的品了几口，就放下了酒瓶。

    没办法，喝过了上好的伏特加之后，这种明显是酒精兑水弄出来的乡村伏特加，尼古拉耶夫还真就喝不惯了。

    “怎么，你这个大厂长阔气了，看不上达瓦里希的酒了！”看到尼古拉耶夫的态度，朱力可夫心中不由的涌出了几分怒气。

    “我的达瓦里希，这酒应该是你赊来的吧！”朱力可夫忽然道。

    “你说这个干什么？”朱力可夫的表情更加难看了，而尼古拉耶夫环视了一下朱力可夫的房子，又道“这房子的布置，和10年前我来的时候，变化倒是不少，最少有一半的东西都不见了。还有你的冰箱，彩电，空调，似乎统统都看不见了！”

    “尼古拉耶夫，这就是你今天来找我的目的吗？”朱力可夫气疯了，直接站起来，指着朱力可夫的鼻子道“你这个混蛋，仗着自己是厂长，在我们的祖国灭亡之时，吸食我们祖国的血液自肥，现在还跑到我这里来耀武扬威，你是不是想要告诉我，伊莲娜当初没有选择你，是天大的错误！！”朱力可夫愤怒急了。

    “伊莲娜……”尼古拉耶夫哑然失笑道“我孙子都有了，怎么还会计较伊莲娜的事情……好吧，我的达瓦里希，我今天来，其实是来帮你的！”

    嗯，如果伊莲娜依然还是30年前的伊莲娜，那尼古拉耶夫指不定还有什么想法。但问题是，现在伊莲娜都变成那副模样了，他尼古拉耶夫是正人君子，绝对不会夺人所爱的。

    “帮我？故意来给我气受？”朱力可夫骂骂咧咧的，一口气，就把半瓶伏特加给干了。

    “我刚才只是激你一下，算了，实话实说吧，我帮你找了一个工作，就不知道你愿不愿意去干？”尼古拉耶夫道。

    “工作！”朱力可夫瞪大了眼珠子，然后道“如果你是让我去你的厂里面给你拧螺丝，那我告诉你，我是绝对不会去的！”

    “我是翱翔在天上的雄鹰，绝不给你在地上舞锤子！”

    “你必须去，你要是不去，我就用锤子把你的脑子砸烂，你忘了，我们已经欠老伊万10000卢布了吗？你再不工作，我们两个一起死！”结果尼古拉耶夫还没有说话，伊莲娜就拿着一把菜刀，从厨房里面冲了进来，大声的说道。

    敢情伊莲娜一直在偷听他们两个说话。

    “你别呀……我不是有津贴……”

    “屁个津贴，从祖国亡了到现在，快10年了，一分钱的津贴都没有给你，家里的东西，还有我的嫁妆，都快被你给卖完了，你还以为你是堂堂朱力可夫飞行队长吗？”伊莲娜说道这里，人都快要哭了。

    看到自己老婆哭了，朱力可夫只能叹了口气，犹豫了半天，才无力的对尼古拉耶夫道“好吧，我去你的厂里扭螺钉！”

    “我什么时候说了，要你到我的厂里来扭螺钉了？”尼古拉耶夫苦笑着说道“实话告诉你，我现在每天想着该如何把厂里的功能给赶走，我哪里还敢再招工人进来！”

    “你快10年没有津贴，我还十年没有工作任务了，我哪有钱给你发工资！”

    “我明白了，你今天就是来逗我玩的，我要打爆你的脑袋！”朱力可夫做势拿起了酒瓶。

    “哎，我只说我的工厂没有工作给你，又没说其他的工作没有！”尼古拉耶夫翻了个白眼道“我告诉你，这回的工作不是让你在地上扭螺丝，而是让你重新回到天上，重新在天空中翱翔，做那个雄鹰！”

    “什么！”朱力可夫手中的酒瓶一松，直接砸在了桌上，顿时四分五裂，有一些玻璃碎片将朱力可夫割出了血痕，他都没有感觉疼痛。

