    第66章电竞大神非要跟我绑CP9

    游戏区的主播帮房管粉丝打号算是比较正常的一件事，就跟发福利深夜五排车带粉开黑一样，你情我愿的事情。

    时卿没有拒绝，让“暮暮雨雨”把她的游戏账号和密码发过来，明天直播的时候帮她打号。

    第二天一早，原主之前签约的工作室负责人就给时卿打电话了，催着她赶紧过来。

    “纪时卿，你到底还想不想赚钱了？要是九点钟我还没有在影城看见你，这广告你不用拍了，以后的合作也不用接了！”

    见电话里半天没声响，华姐更是火冒三丈：“喂……纪时卿，你有没有在听我说话？”

    时卿忍住想咬人的冲动，她把脸埋进枕头里，幽幽飘出一句：“知道了。”

    在华姐见鬼似的没反应过来之际，电话直接啪叽挂断，只剩下嘟嘟嘟嘟的回声。

    华姐：“……”出息了！！连她的电话都敢挂！

    等见到人，看怎么收拾她！

    **

    时卿准时来到影城。华姐看到她，就催着她去换衣服化妆，警告道：“这次拍摄要是再出什么幺蛾子，我看以后你也没什么代言可接了！合同还在工作室手里，你也跑不掉。要是想解约，违约金你怕是也付不起。”

    华姐把要换上的衣服塞给她，“想学人家大牌网红耍脾气也要有资本。你现在可是快要出圈全网黑了，给我安分点，听懂没？”

    原主签的工作室一开始就是想把她当摇钱树。经过之前的事，原主现在的名声在电竞网红圈里不算好。工作室也不再看重她，完全不考虑她以后的发展，就想着怎么压榨她的剩余价值。

    时卿被推进更衣室后，仔细瞧了一眼手里的这件游戏人物COS服。这件就跟正常的拍摄服装不一样，就非常、非常的露骨。

    穿出去相当于在街上当原始人没有区别。

    就这玩意儿给她穿？

    你怎么不自己穿！！

    时卿推开更衣室的镜门，走出去。

    华姐正在走廊上跟别的网红经纪人谈笑风生，一见她没有听话地换上衣服，立刻怒瞪过来，咬牙道：“怎么，又觉得衣服不合适，又不想穿？纪时卿，你一天天的本事没长，胆子倒是大了不少啊！”

    “那又怎样。”

    时卿淡淡的瞟她一眼，把手里的衣服扔到华姐怀里，“要穿你自己穿，反正我不穿。”

    华姐冷笑一声：“你要是不穿，今天的拍摄你也别想了！”

    “哦，那不拍了。”谁稀罕拍这种东西！！女孩子在外面最重要的，当然是保护好自己！

    华姐见时卿要走，追上去想要掐住她的胳膊，“站住！你要去哪里？你今天要是没完成拍摄，工作室就算你违约！违约金你付得起吗？”

    时卿轻易地躲开她的手，后退一步，“要你管。”

    真当她是小可怜吗！！

    大不了就回归她的老本行继续搞科研卖专利呗！知识创造财富不是随便说说的！

    时卿油盐不进的态度，简直快把华姐给气死了！可她在这大庭广众之下，完全拿时卿没有办法！

    (本章完)

