    这不，卡萨来了。

    卡萨一直在看着三六九消耗吸血鬼，虽然消耗的效果不太好，但他还是来了。

    因为这盘卡萨选的是盲僧，这种前期伤害非常高的英雄。

    为的就是可以在前期做到更多的事情。

    此时的林凡自然还不知道自己已经要被越塔了。

    而杰斯现在每一次的消耗，都是为了马上的越塔更加顺利。

    正在看着上帝视角的解说们，此时看到卡萨向着上路走，他们已经知道卡萨要干嘛了。

    记得：“这波要越塔吗？感觉林凡大神这吸血鬼，是有机会操作的吧。”

    管大校：“能操作的空间很小，因为杰斯和盲僧都是有双招的，这两个英雄前期的伤害非常恐怖。”

    姿态：“我也这么认为，这波基本没有什么操作的空间，尽管他是林凡，吸血鬼这英雄，前期的局限性太大了。”

    确实，这盘既然林凡大神选择了吸血鬼，那他肯定就要做好前期被针对的准备。

    一个一帆风顺的吸血鬼，他就不是一个好的吸血鬼，他就是一个不正常的吸血鬼。

    尤其是在遇到滔搏这种，目前LPL顶尖战队的时候。

    这种选择本来就是冒险的。

    这不，在看到盲僧出现在视野中的时候，林凡已经知道，这一波他可能跑不掉了。

    杰斯一发苍穹之跃直接向着林凡而去，随后原本就已经预备好的炮形态三发普通攻击快速打出。

    杰斯毕竟是杰斯，这一套技能打出来之后，伤害直接就拉满了。

    没办法，迫于无奈，林凡只能选择交出自己的血池，配合闪现撤退。

    当然，在这千钧一发之际，林凡还是用出了自己的大招。而且这大招的角度非常刁钻，直接命中了两人。

    要知道，吸血鬼的大招那可是有回血效果的。

    命中的目标越多，回复的血量也就越多，而这一波林凡就大到了两个人。

    他能回复的血量还算是比较可观的。

    看到这一幕的盲僧也不着急，他现在的位置就在林凡的面前，就算林凡用出了闪现，但他还是可以打到林凡的。

    一发E技能减速林凡，随后Q技能直接出手。

    就在这时候，诡异的一幕发生了，林凡巧妙的走位竟然贴脸躲开了盲僧的Q技能。

    这一刻全场震惊，因为这一幕有点太过震撼了。

    要知道，这个距离能躲开盲僧的天音波，那是非常恐怖的呀。

    与此同时，林凡的一发不蓄力的E技能配合Q技能打出了自己的天赋，相位猛冲。

    突如其来的加速让原本还准备追击的盲僧也放弃了。

    一人秀两人，极限逃生？

    这一幕看的现场，包括直播间的观众们都有点热血沸腾的感觉。

    但就在大家都以为这波林凡天秀跑路的时候，草丛中突然的一发火箭轰击毫无征兆的命中了残血的林凡。

    这发火箭轰击还是大号的，就这一发直接将林凡给送回了泉水。

    记得：“哎呀，真的可惜了，林凡大神这波已经足够秀了，奈何黄金左手这波来了呀。”

    管大校：“这是真的没什么办法了，黄金左手的这发火箭轰击是死角，林凡没有闪现是完全躲不开的，没办法。”

    姿态：“确实可惜了，不过林凡大神这波已经可以说是天秀了，面对杰斯和盲僧的越塔竟然都能跑，这是我没想到的。”

    同时，直播间的水友们也惊讶刚刚的那一把。

    “你林凡大神还是你林凡大神啊，就是这黄金左手太可恨了。”

    “我是感觉这黄金左手这盘要难受了，他肯定惹林凡大神生气了。”

    “太可惜了吧，林凡大神这波的操作直接是已经拉满了。”

    DYS直播间中，正在看着刚刚那一幕神级逃跑的三位解说们，此时对林凡赞不绝口。

    笑笑：“我的天，这要真的让林凡大神跑了，那这波必定就是年度最佳了。”

    西卡：“虽然有点可惜，但我们可以看的出来，林凡大神的吸血鬼是真的有东西的，这无论是走位还是技能的释放，都已经是拉满了。”

    KID：“确实，我要是在路人局看到吸血鬼这波操作，我这盘打野必定只帮上路，这种大爹不帮，帮谁啊。”

    而滔搏这边的队内语音中，此时就开始热闹起来了。

    “可以啊左手，这一波火箭轰击很关键奥，差点就让他秀起来了。”

    “支援的很到位，这个人头拿到，你中路打赛恩就很好打了吧。”

    “别说，这个一血这么一拿，我这盘直接起飞了好吧。”

    黄金左手此时自信满满的说道。

    他作为滔搏的两大C位之一，这第二盘是阿水carry的比赛，那么这一盘在他看来就得是他带着队伍赢了。

    现在自然自信心爆棚。

    而此时的导播在林凡被击杀之后，将镜头给到了林凡。

    罕见的林凡的眼中带着一丝很劲。

    要知道，林凡原本那打比赛的时候可都是笑嘻嘻的，从来没有过这种表情。

    看到这一幕的直播间观众们一个个的开始发表自己的看法。

    “完了完了，我林凡大神要认真了，不知道滔搏这边能不能顶得住了。”

    “该说不说，这种眼神，感觉滔搏这边要完蛋了。”

    “认真状态的林凡大神，很少见啊，这盘滔搏凶多吉少。”

    “不会吧，不会吧，不会被人击杀了，还有粉丝在哪里吹吧，对对对，死劲吹。”

    再次从家中出来的林凡，买了一本增幅秘典，随后出门。

    如今他已经到达六级了，最艰难的时候其实已经过去了。

    接下来只要注意一点，杰斯他是不怕的。

    一血没有给杰斯拿到，甚至助攻钱，杰斯都没拿到一点，毕竟是两个人的助攻，钱分的是非常少的。

    再次来到线上，林凡看了一眼此时正在补刀的杰斯。

    装备方面两人差不多，毕竟林凡的补刀没有问题，所以经济上没什么差距。

    三六九为了更好的发育，他甚至回家之后做了个女神泪。

    看到三六九的杰斯做这件装备，林凡笑了。

    这件装备确实是目前版本杰斯必出的一件装备。

    但要知道，女神泪本身是不具备任何的攻击属性的，他是一个叠加的属性，在线上的作用很少。

    这机会可就来了。

    如果杰斯这一波直接补充了锯齿短匕这种装备的话，接下来他还真的不太好打。

    但现在他知道，他的机会了来了。

    上线第一件事，先将残血小兵收掉，随后拉扯距离一发Q技能向着杰斯而去。

    在自己被吸血鬼一发Q技能命中之后，显然杰斯有点不开心了。

    在他看来，自己一个优势的杰斯，这吸血鬼怎么敢碰他的呀。

    这只要是敢碰他一下那都是罪过啊。

    可就在三六九想要反击的时候，林凡直接就拉开了。

    这一波，三六九吃了个哑巴亏。

    你还真的没什么办法，这被拉扯的让三六九感觉很不舒服，但又无可奈何。

    就这样，林凡开始了他的消耗之路。

    因为这盘带的是传送的愿意，所以前期他吸血鬼的爆发是没有那么高的。

    想要击杀一个杰斯就需要先消耗一波杰斯的血量，只有这样才有机会能对杰斯造成影响。

    当然，此时的杰斯也在想方设法的和吸血鬼换血。

    他倒不是想要单杀林凡的吸血鬼。

    现在他的目的很简单，那就出将林凡的血量压低，随后让卡萨再次上来越塔，这就是三六九的想法。

    如意算盘打的那是邦邦响。

    但这波林凡真的那么容易被他消耗吗？

    在感觉到自己的血量有点低的时候，林凡直接向着石头人走去。

    要知道，因为吸血鬼的特殊机制，Q技能吸小兵的时候那可不是满额的回复量。

    但吸野怪可就不一样了，吸野怪那可是满额的回复量啊。

    红怒的Q技能那一发回复的血量还是很可观的，甚至要比一瓶药回复的血量都要多。

    这一来二去的，杰斯的血量明显有点低了，但林凡的血量依然在健康范围内。

    作为职业选手的三六九自然知道这林凡是怎么做到的，那肯定是他去吸石头人了。

    可就算知道是在吸石头人，他也没什么办法啊。

    自己一个杰斯总不能直接去把对面的石头人给打掉吧。

    就在这时候，林凡开始呼叫小伟了。

    这边小伟才刚刚从家中出来。

    “小伟，来一波上路，对面的盲僧可能又要来上路，他们上野都是没闪现的，这边二打二没问题。”

    林凡在队内语音中说道。

    “好的，凡子哥，马上就来。”

    原本还有些没节奏的小伟，一下子就好像有了方向。

    其实刚刚那一波盲僧的越塔和他的关系其实还是挺大的。

    如果他能在上路的话，那一波别说林凡会死了，甚至滔搏都有可能炸。

    但遗憾的是他在下路反蹲，方向错了。

    没有视野的出情况下，他只能猜测盲僧的位置。

    所以这一波，林凡既然说了，那他肯定第一时间就向着上路走去。

    “你就在石头人草丛等着，这盲僧这一波肯定会过来的。”

    林凡继续说道。

    从杰斯这么点血量还在强行压制就可以看的出来，这波盲僧肯定是还会在的，要不然这三六九给他三个胆子他也不敢这么玩。

    果然，三秒后，兵线进塔，盲僧一发Q技能天音波直接利用石头人做了一段位移。

    这一幕被林凡和小伟看到了。

    “来了，凡子哥，这盲僧来了。”

    与此同时，看着上帝视角的解说们，看到这一幕都知道，这一波无法避免了。

    现在这两边打2V2还真的不一定哪一边能赢呢，莉莉娅这英雄前期的作战能力相对还是比较弱的。

    而盲僧这种东西，现在的战斗力非常强，尤其是卡萨这种老盲僧，他的操作是足够细腻的。

    记得：“这波要打起来了，不过我还是感觉滔搏这边会不会更强一点呢，毕竟是盲僧搭杰斯。”

    管大校：“我也这么认为，这杰斯搭配盲僧的组合确实很猛，他们两人的瞬间爆发太强了，而且盲僧是有大招的。”

    姿态：“确实，不过莉莉娅和吸血鬼也有大招，这一波不好说，看两边发挥吧。”

    就在卡萨进入草丛的第一时间，莉莉娅就一发Q技能直接向着盲僧而去。

    而此时，盲僧第一动作是直接放下了一个自己早已准备好的真眼。

    下一秒，黄金左手传送了。

    原来他们早就想到了这一波可能莉莉娅就在上路，而黄金左手的传送是一直留着的，所以这一波他们是二打三。

    记得：“传送了，那这一波不好说了呀，三打二。”

    这边解说话音未落，小虎赛恩的传送在这一刻也亮了起来。

    没错，小虎的传送这盘也捏的很死，为的就是在飞机支援的时候他可以赶到。

    瞬间，上路从一开始的二打二，变成了现在的三打三。

    不过原本林凡二打二是有信心的，但现在多了一个飞机那可就不一样了。

    赛恩虽然也传送了下来，但别忘记了，赛恩他毕竟是个笨重的坦克啊，作为前排，他能做的事情很少。

    盲僧和飞机这两个英雄相对来说都是比较灵活的，而且飞机这可是拿下了一血的飞机啊，现在的伤害已经有点起飞了。

    这兄弟可和杰斯不同，这飞机第一件并没有急着做女神泪，而是为了输出先补充了一个耀光。

    有了耀光的飞机，伤害上肯定是得到提升了。

    看到这里，林凡觉得这盘可能凶多吉少了。

    果然，卡萨的盲僧率先出手，直接一发天音波向着莉莉娅而去，随后摸眼一发大招直接串糖葫芦踢中两人。

    这一脚下去莉莉娅直接没血了。

    盲僧这种英雄不愧是前中期的英雄，这前中期的伤害真不是开玩笑的。

    一个莉莉娅这种脆皮还真的有点扛不住。

    还在自己的血量马上要见底的时候，小伟的莉莉娅一个闪现调整位置，直接一发Q技能命中两人，随后大招睡眠了出来。

    但同时他也被盲僧的二段Q技能给击杀了。

    看到这一幕的林凡知道机会来了，这一波他必须要行动了。

