    此情此景之下，说不慌那一定是骗人的。

    这一瞬间，吴良已是惊出了一身的冷汗，一双手连忙在石阶上乱抓，试图一个能够制住滑落趋势的东西，随便什么都可以。

    但令人绝望的是，这光秃秃的石阶与湿滑的岩壁上，哪里有什么东西可抓？

    甚至滑动的过程中吴良的滑落轨迹还渐渐发生了偏移，身体已经滑出了那条狭窄的石阶之外，置身于比石阶更加湿滑的岩壁上。

    如此虽然暂时避免了在石阶上不停磕碰可能遭遇的伤害，但也正因为没有了这些磕磕碰碰，向下滑落的速度却又加快了许多，如此下去，就算没有在快速滑落的过程中碰到什么乱石，一直滑到底部说不定也会摔死。

    “卧槽，难道今天竟要死在这种地方？”

    吴良忍不住飙出了一句经典国骂。

    若是死于某个墓中的可怕邪物之手，又或是死于某个墓中的厉害机关之手，吴良都还算能够接受，毕竟这样他也算是死得其所了。

    可若是因为这么一个小小的意外就这么轻而易举的摔死。

    吴良只会觉得死的实在是太憋屈了，有辱他这“摸金校尉”的名头，更不配做一个后世小说中往往都自带主角光环的穿越者。

    尽管穿越之后，吴良早已发现自己并不像那些小说一样拥有什么主角光环，也没有什么可以傍身的超能力，更没有那些可以帮助主角神挡杀神佛挡杀佛的系统，他现在所获得的一切，皆是凭借自己前世所学的历史知识，以及当了多年导游练出来的随机应变与察言观色的本事，一点一点拼出来的。

    说起来，还真是有些丢广大穿越者的脸。

    不过事已至此，吴良已经没有了其他的办法，只能尽可能做一些垂死的挣扎，万一老天对他还有那么一点眷顾，他命不该绝呢？

    无奈之下。

    吴良只得尽量让自己平躺在湿滑的岩壁上，努力保持着姿势，使得两条腿始终伸在身体的最前面。

    这是从后世某个影响力很大的探险节目中看到的求生技巧。

    当然在湍急的河水中漂流时，便要尽量保持这样的姿势，如此若是果真遇到了无法避过的障碍物与暗石，双腿便会先撞上障碍物与暗石，起到一个缓冲的作用，就算因此受伤，也能够保证不会第一时间伤到最为致命的躯干与脑袋，废了双腿至少能保下一条性命。

    吴良现在虽然不是身处河水之中。

    但情况其实也差不太多，下面要真有什么乱石，又或是一直落到最底下，最先受到伤害的便是双腿……

    总之，好死不如赖活着，尽人事听天命吧。

    “对了，还有一个办法！”

    这种情况下，吴良反而比之前冷静了一些，接着很快又想到了一样东西——凿子。

    吴良立刻将别在腰后的凿子抽了出来。

    此刻虽然平躺在岩壁上，但他还是能够反手使用凿子。

    “锵！”“锵！”

    他用力在岩壁上凿了两下，企图将凿子凿入岩壁之中，利用这样的方式止住不停滑落的趋势。

    但令人遗憾的是，他的力量似乎差了一些。

    虽然凿子凿在岩壁上确实凿出了一个小坑。

    但那小坑根本就没有办法挂住他的身体，更没有办法承受坠落加速度产生的力量。

    因此仅仅只是一瞬间，凿子便已经从小坑中滑了出来，带着些许撬起来的碎石与他一同向下滑落。

    这个办法行不通，吴良也依旧没有放弃。

    连忙又将凿子重重的抵在岩壁上，将其当作一个极为简易的刹车装置，不久能够止住滑落的趋势，只求能够减慢滑落的速度。

    如此就算撞上什么障碍物，或者摔落到下面，也能够提高一些生还的几率。

    “吱吱吱——”

    凿子与岩壁摩擦的声音极为刺耳。

    还不停的冒出火星，在随侯珠照射下的幽暗溶洞中，划出一条极为显眼的轨迹，竟莫名有些优美。

    可惜此刻吴良却无心欣赏。

    他很快就感觉手中的凿子开始烫手，但这种情况下，他哪里还顾得了那么许多，就算是明知这条手臂必须废掉，他绝对不可能松手。

    唯一值得庆幸的是。

    这个岩壁长期处于湿润的状态，表面已经有了一些腻滑的物质，在滑落的过程中，倒并未对他的身体造成太大的伤害，否则这么滑下去，他的衣物早就已经磨破了，屁股蛋估计都得磨掉半个。

    终于。

    “下面是……”

    无尽的黑暗终于有了尽头。

    在随侯珠光芒的照射下，吴良总算看到了坡下那片相对平坦的地面，不远处的石阶也在延伸到斜坡底部之后便没有了！

    这无疑是个好消息。

    这至少证明下面并不是一个无底洞，只要不是无底洞，吴良便还有生还的机会。

    吴良一下子来个精神。

    如今已经看到了一丝机会，他自然要尽最大的努力保证自己少承受一些伤害，如此生还的机会便又大了一些。

    吴良尽全力扑腾着。

    好不容易让自己翻了一个身，转而用两只手抓住凿子，使出吃奶的劲将凿子抵在岩壁上。

    物理学告诉他，压强越大，摩擦力越大。

    现在使的劲越大，凿子的刹车效果就越好，他着陆时承受的伤害也就越小。

    “吱吱吱——！”

    凿子与岩壁摩擦的声音已经不只是刺耳，大量的细小碎石与火星已经开始朝他的脸上飞溅。

    吴良不得不闭上了眼睛躲避。

    他后悔自己为什么没有提前戴上防毒面具，这样虽然保护不了眼睛，却也能够减少这些细小碎石与火星溅射到脸上的疼痛感，起码不像现在这样难受。

    但现在再想这些都是废话。

    他只想活着，不论付出什么样的代价，只要不变成生不如死的植物人或是高位截瘫，他都可以接受，这样的要求不过分吧？

    ……

    终于。

    “唰！”

    吴良从斜坡上滑了下去。

    奇怪的是，他的双脚并未提前体会到硬着陆的痛苦，反而整个身子瞬间腾了空。

    “怎么回事？！”

    吴良心中一凉。

    难道他刚才看到的地面并不与这个巨大斜坡直接链接，两者之间还有一个从上方根本无法看到的断层？！

    这是一种视觉陷阱，也可以算是借位。

    只要这个断层的斜度比之前的斜坡更大，从斜坡上方看过来，便不可能看到这个断层，一般人都会以为斜坡与下放的地面直接连在了一起。

    这对于吴良来说，显然是一种更加危险的情况！

    因为现在他完全腾了空，手中的凿子已经不可能起到任何的减速效果，而接下来，他将要承受的便是极为纯粹的重力加速度。

    再加上此前的滑落速度。

    这种情况下。

    不要说这个断层有多高，哪怕只有两三米，也有可能直接要了他的命，因为在这种腾空的状态下，他已经没有办法保持之前那种生还机会最大的姿势，而且他现在是背对着后面，一不小心就有可能磕到后脑。

    “要命了……死菁菁！丑菁菁！混账菁菁！你说你刚才乱立什么FLAG，我要是死在这种地方，没机会出去之后再与你做违背白家祖训的事，你就是罪归祸首，活该你没了男人，守一辈子活寡！”

    危机之前，吴良竟还不忘狠狠的甩了个锅。

    然后丢掉凿子，用两条胳膊死死的护住了脑袋……他娘的，要是能活着出去，我一定要给瓬人军造点头盔！

    哪有人骑电动车不戴头盔的？

    哪有人钓鱼不戴头盔的？

    哪有人开帕莎特不戴头盔的？

    盗墓更应该戴上头盔，关键时刻说不定也能保命呐……

    接下来的事就只能交给老天了。

    吴良也不知道下面还有什么等着他，更不知道最终会落到什么地方，一切只能听天由命了……

    下一秒。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，吴良感觉自己重重砸进了一个狭小的空间之内。

    他知道。

    遭遇突发情况时，人的痛觉总是会有些延迟，甚至就连身体的损坏也会有些延迟，许多遭受重伤的人，在受伤之后的几秒钟之内，甚至能够站起来跑动好几步……

    所以，他没有乱动。

    他在等待痛觉如同潮水一般侵袭而来，这样他才能够判断自己到底伤到了什么地方，又或是伤的到底有多重，还有没有活下去的可能。

    片刻之后。

    “咳咳！”

    胸闷的感觉袭来，吴良忍不住咳嗽了两声。

    但他能够感觉到，他的喉咙里并未涌上鲜血，胸腔之中除了有些憋闷之外，也并未出现疼痛的感觉，似乎并没有想象中的那么严重。

    至于四肢。

    吴良动了动胳膊，貌似活动自如，只是手心火辣辣的痛，那是一种烧伤的感觉。

    吴良知道这是怎么回事，八成是刚才的凿子烫的，铁器摩擦生热真不是说说而已，那是一种即使痛了也绝对不可能松手的求生欲。

    吴良又动了动双腿。

    貌似除了有些发麻之外，也没什么大问题，甚至还能够逆时针的按表走。

    只是后背……

    一股恶臭传来，吴良的后背已经被浸湿，那是一种黏糊糊、湿漉漉、稀滑滑、软糯糯的感觉。

    闻着这股令人作呕而恶臭气味，这种感觉就像后世用来形容鞋子的说法——踩屎感，Emmm……吴良现在则略有不同，他这应该叫做躺屎感，竟有那么点莫名的舒服。

    若非这气味实在令他无法忍受，他真想再躺一会好好歇息一下，毕竟现在他还全身感觉发软呢。

    “唉……”

    努力挣扎了一下，吴良终于控制着酸软的身体坐了起来。

    他现在正坐在一个木头打制而成的方盒子里，这方盒子没有盖子，上下是皆是的木板，左右两侧却有两个类似于小窗户的方形窟窿。

    这两个方窟窿上面还挂着一块并未掉色的红布，这块红布看起来还挺新，并且上面用黄线绣了一个大大的“喜”字。

    最怪的便是这个“喜”字。

    无论是外面那些悬棺，还是这些个在溶洞中发现的尸首，显然都有春秋战国时期的痕迹，但这个“喜”字却无疑是秦汉时期使用的篆体字，这显然不合乎常理。

    以此逆推，便会发现。

    绣着“喜”字的这两块红布也断然不可能是春秋战国时期的东西。

    在这种环境下，这两块红布根本就不可能这么新，甚至都还没有出现掉色的迹象，就更不要说像那些尸首的一样腐坏了。

    为了验证这一点，吴良还特意扥（den四声，同扯、拉）了扥这两块红布，非常结实，一点都不比吴良身上的衣物差。

    如此之下。

    吴良又注意到，这个方盒子的木料也非常新。

    除了上面有一些水泡过的痕迹之外，这些木料还没有出现一丁点的腐朽痕迹，好像就是最近才打造出来的……

    “这究竟是怎么回事？”

    吴良自是十分惊奇，带着心中的这些疑问看向了身后。

    这一看不要紧。

    “啊！”

    吴良立刻惊叫一声，瞬间就来了力气，仿佛光脚踩了烧红的碳一般弹跳了起来，连滚带牌的向木盒子外面蹦跶。

    他看到的，竟是一具穿着红色袍子的尸体！

    这具尸体还相当新鲜，肉体组织还并未消失，只是已经呈现出了腐败水泡的状态，也就是后世人们常说的巨人观，这是一种早期尸体现象。

    也就是说，按照常理来讲这具尸体死去的时间恐怕并不怎么长。

    只不过现在这具尸体的模样特别的惨，它的胸腔完全凹陷了进去，身上的大部分腐肉与腐坏的内脏已经全部稀烂，从红色的袍子里面挤了出来，与尸水混杂在一起看起来极其恶心。

    就连它的脸都已经凹陷了进去，两颗已经出现自溶现象的眼珠子迸射出来，滚落在脑袋两旁，而七窍之中也渗出了大量的尸水与豆腐脑一般的物质，那应该是脑浆吧……

    “……”

    吴良有点没眼看下去。

    因为这些出现自溶现象的腐肉、内脏、以及疑似脑浆的物质，看起来也还算是新鲜……好像是刚刚被他这一摔给压出来的。

    罪过。

    这可真是天大的罪过啊！

