    

    圣人之所以强大无比，就是因为一道六级法则的威力，比三百道五级法则之力加起来还要强。

    六级法则一出，直接一剑斩了九婴，九婴根本没有一点反抗能力。

    而见杨玄用出六级法则，无道也是大惊失色，瞳孔骤缩，眼中尽是忌惮之色。

    六级法则，他也掌控了一些，但并不完整，威力有限，并且使用起来负荷极大。

    但他知道，就算他使用出来也不是杨玄的对手，因为杨玄刚刚使用的，是一道完整的六级法则。

    如果杨玄用六级法则之力加持，对他劈出一剑，他绝对会被重创。

    “你真要与不灭仙墟不死不休不成？”

    “你明明也想开启圣祭，我们的目的并不冲突，为什么不能合作？”

    打不过，那就讲理。

    “因为我不想与虎谋皮，覆灭不灭仙墟，由我来做执棋者，岂不是更好？”

    杨玄戏谑一笑，手中荒古至尊剑便要出动。

    “欺人太甚，后果自负。”

    无道怒不可遏，已被逼至极端，那便只好成圣。

    “杨玄，我要你生不如死！”

    愤怒一语，无道不再压抑自己，气息尽情释放，主天道感应到，无边无际的劫云汇聚而来，恐怖的雷威在劫云中翻滚。

    “渍渍渍，可惜啊，未达准圣巅峰便引动圣劫，大道圣人，已成你此生终点。”

    杨玄有些假惺惺的摇头叹息。

    这才是他真正的目的，逼无道引动圣劫。

    他有天道法眼，一开始便看到造天殷木树根下沉睡着一人，气息非常恐怖。

    那人必然就是无道的主人——御天圣尊。

    天道圣人称圣王，大道圣人称圣皇，只有更强大的混沌圣人才能称之为圣尊。

    俨然，御天圣尊在圣域时，便是一尊混沌圣人。

    虽然在仙界，受大道规则压制，最多也只能发挥出天道圣人至尊境的修为实力，但毕竟曾经是混沌圣人，必然有着超越天道圣人至尊境的手段。

    想要与之抗衡，他恐怕得真实修为晋入准圣境，甚至是圣人境才行。

    其虽然在沉睡，但如果他执意要杀无道的话，其必然会被迫苏醒。

    因为其需要一个听话的代言人办事，不会允许他杀了无道的。

    如果他执意要杀无道，其绝对会出手，以他现在的修为，挡不住啊！

    而直到现在，其一直不出手，有两个原因。

    一是要付出一定的代价，其不愿意。

    二是无道只是他的奴仆，奴仆的天赋和根基太过强大的话，就会威胁到主人。

    所以，其也希望无道被逼得未入准圣巅峰便引动圣劫入圣境，未来把无道的修为限制在大道圣人境。

    所以，其根本没有要出手帮无道的意思，算是默许了他的行为。

    而无道也明白这一点，所以没有选择求救。

    他没有反抗的余地，即便心中再不甘，也只能认命。

    主人已经表明了意思，如果他不照做，就说明他不中心，一旦主人醒来，极有可能会剥夺他的身体，重新把他打回诞鬼妄笔器灵原形。

    他反抗不了主人，便只有把所有的怨恨都发泄到杨玄身上。

    “你慢慢渡你的圣劫，我走了。”

    戏谑一笑，杨玄召来空间兽，站在空间兽背上，扬长而去。

    他倒是想趁机毁了那造天殷木，破坏御天邪尊的计划。

    但，他没有把握挡住御天圣尊的出手。

    所以，还是就此离去的好，让禁区来淌这趟浑水吧！

    “杨玄，我跟你势不两立！”

    见杨玄走得如此干脆，甚至都不想影响一下他渡圣劫，无道哪里还不明白，自己被杨玄给耍了。

    “我们不是一直都势不两立么？”

    杨玄回头看了一眼愤怒的无道，戏谑一笑，消失在虚空深处。

    “这一趟，收获不菲啊！”

    解除与圣龙合体，杨玄盘坐在空间兽头部，开始盘算起来。

    这一行，不仅成功突破到了玄仙境巅峰，还知道了不灭仙墟的秘密与谋划。

    再次就是狠狠的阴了无道一把，并且成功加深了不灭仙墟与禁区的仇恨。

    接下来，不灭仙墟的防御大阵被他利用雷劫之力给破了。

    再加上武真君和圆真君逃回去禀报，禁区要找到不灭仙墟并不难。

    就让双方斗吧，为天庭争取提升实力的机会。

    而他接下来要做的便是继续提升实力。

    首先是还九头圣龙一部分道果，让其将修为也提上来。

    这样的话，他与之合体，对他的提升也更大。

    其次就是修炼无极金身。

    这段时间都忙着提升修为打磨根基了，倒是没时间修炼无极金身，现在依旧是三丈。

    如今修为提升上来了，暂时也够用了，也该好好提升一下无极金身了。

    倒是可以到北辰至尊仙域走一趟。

    北辰至尊仙域有一秘境——炎雪绝境，乃是阴阳至尊成道之地，其内蕴含阴阳法则。

    可以用阴阳法则来淬炼提升无极金身。

    不过，现在嘛，得先回天庭去，再讲一次道，加速女帝等人的修为提升。

    圣路难登，女帝、天算书生、通臂猿猴、摩柯孽、阴川蝴蝶君，这五人未来都是有机会成就至尊境的。

    摩柯孽和阴川蝴蝶君不是圣体，机会要小得多，但也并非完全没机会。

    未来，这五人都是他打通圣路的强大助力，必须得好好培养。

    一路穿梭，回到荒域后，杨玄便看到天算书生正在暴揍通臂猿猴。

    应该是在他走后，通臂猿猴苏醒，修为得到不小的提升，又觉得自己行了，跑去挑衅天算书生。

    结果事实证明，还不行。

    上次讲道，天算书生的收获应该是最大的，不仅突破了金仙境，三月苦修，更是凝聚出了一花来。

    通臂猿猴应该是以为天算书生还在金仙一重，而他自己是金仙五重，想要趁机报一下上次被揍之仇。

    结果，又踢到铁板上了。

    天算书生的手段多而诡异，属于全能型，非常克制直来直往，爆发型的通臂猿猴。

    通臂猿猴空有一身力气打不到天算书生，力气再打也没用。

    一个莽夫去找一个机关算尽的智者麻烦，不被虐才怪。        

