    “怎么了？”楚阁主呆毛问道。

    她能感应到宋书航突然肌肉紧绷，处于‘震惊’状态——既然脸上带着面具，遮盖了他那会说话的脸，但只要习惯一段时间后，大佬们就能发现宋书航其实整个人都能说话。这可能是传说中的肢体语言？

    “我的半身2号，失联了！”宋书航简直不敢相信。

    “是八品玄圣空间隔绝了你和半身间的联系吗？”楚阁主呆毛猜测道——白圣能办到的事情，不代表着别人也能办到。

    白圣君能跨空间同时控制两个半身行动，不代表宋书航也能行。只要和白圣君接触一段时间后的修炼者，都能感觉出他的特殊。

    “不是，我的半身2号在回到现世的时候，我对他还有控制能力的。但在片刻后，似乎有个黑洞将我的半身2号给吞噬了！”宋书航解释道。

    “白圣君的一次性飞剑?破小黑屋版回归现世的位置是随机的，你会不会是不小心飞到了黑洞的边上，被黑洞被吞了？”楚阁主呆毛猜测道。

    这种事故机率虽然不高，但也不是不可能。

    “不会，如果是被黑洞吞噬了的话，那我的身体肯定会有剧痛或是类似的感觉。而且……虽然失联，但我隐约能感应到我的半身2号还在，并没有被绞碎。这种感觉，好熟悉。”宋书航捏着下巴道。

    似乎他曾经也有过这样的经历，他有一个和身体息息相关的部件也丢失了，也失去了联系。但是，他又能感觉到自己丢失的部件并没有死亡，还活着。

    这是种非常强烈的即视感。

    心塞塞的。

    “那么，只剩下一个可能。”楚阁主呆毛道：“之前九幽白主宰不是和你提过，天道刚才可能死机了一次，又重启了一遍。所以，会不会是你的半身2号一回到现世，就被重启的天道捕捉到了，然后……又送入到了另一个八品天劫世界中？又或者，你失去的半身2号，直接被捕捉到了一个封闭空间，不允许你的半身去干扰现世？”

    一边渡劫，一边又去现世浪荡，这明显不符合渡劫的规则。

    “似乎也只有这个可能了。”宋书航点头道：“不过，应该不是另一个‘天劫世界’，我可以感应出我的半身2号，现在非常安全，并没有受到损伤。所以，应该是被关了禁闭。应该是要等我从‘天劫世界’中渡劫出去，或是渡完劫要显圣的时候，才能回归。”

    “那么你现在，可以使用《圣猿龙力神功》总纲篇的效果，将半身2号给长回来不？”楚阁主呆毛问道。

    “不行，虽然表面上看上去，半身2号和半身1号是切开的。但实际上，半身2号和1号之间并没有切开，还保持着藕断丝连的效果。并不满足《圣猿龙力神功》总纲重生的要求。”宋书航道。

    “那，你干脆一点，再往上切一部分？比如切到胸口位置，然后再使用秘法总纲进行重生？”楚阁主呆毛提议道。

    反正按着《圣猿龙力神功》的能力，就算宋书航只剩下脑袋，都能长回来。那么多切一截进行重生，就是很正常的思路了。

    “楚前辈你是魔鬼吗？”宋书航摸了摸自己的胸口位置：“还是说楚前辈你是在嫉妒我，要我切成和你现在一样的模式？”

    楚阁主现在，差不多已经长到刚才她要宋书航‘切’的位置水准线。

    “再者，就算是我，被切到胸口位置后，一段时间也会死的。需要靠着‘活泉’来续命，结合‘活泉’来进行重生。问题是这里处于天劫世界，核心世界怂着，我无法到‘活泉’去。”宋书航补充道。

    上回在天罚中，他虽然只剩下脑袋，但那次有白前辈two的秘术护住脑袋，再加上核心世界没怂，他可以将自己的脖子安置于活泉中，借着活泉的生命力和儒家圣人之血，才将身躯重新长回来。

    这次如果直接在天劫世界中，将肉身切到胸口位置……他还是可能会扑街的。

    “有道理，那等你渡劫出来后，再到活泉实验一下。正好，到时我将我的‘道’展现给你们观看，晋升八品后的你，观摩下长生者的‘大道’对你非常有好处。”楚阁主呆毛缓缓道。

    灵鬼仙子捂住眼睛，都不忍直视宋书航。

    楚阁主的道，和那枯荣双树有关，乃是‘生死’之道，从死中孕育出新生。

    “关于半身2号的事情就先放一放吧。反正失联了，你现在也无法将他找回来。”楚阁主呆毛一笔带过‘授道’的话题后，又开始转移话题，不给宋书航深思的时间。

    “嗯，半身2号丢不了。那我们先实施方案1，试探一下天空中的这些‘劫云’吧。”宋书航舔了舔嘴角。

    这么多的劫云，看起来就像是棉花糖一样，又像是很多软软的食材，令人食欲大起。

    “料理劫云方面，你有头绪吗？”楚阁主呆毛又出声问道。

    “没有，但没关系，我的好友列表中有着两位顶尖的仙厨，可以为我提供经验。”宋书航出声道。

    别雪仙姬，当今修真界水平最高的仙厨，她的仙厨能力早已经超出了她的境界。当今修真界，有信心处理八品以上食材的，也只有别雪仙姬一人。

    另外，还有‘天劫套餐’的创始人何止魔帝前辈。关于如何料理‘天劫’，何止魔帝最有发言权。

    宋书航熟练的打开‘修真聊天’功能，给何止魔发了条信息：“嗨，何止前辈～这几天睡的平安吗？”

    “滚～～”何止魔帝怒道，他已经悄悄换了位置，好不容易休息的安稳了一些，霸宋这混蛋竟然又找上门来。

    “何止前辈，关于劫云要如何料理，你有头绪吗？以前有研究过吗？”宋书航乐呵道。

    何止魔帝：“……”

    这方面，他是权威。而且，一聊起这话题，他就很想回答，并指点下对方。

    但对方是霸宋玄圣。

    “滚！”何止魔帝回复道。

    无论如何，他都不会传授霸宋玄圣任何经验。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    与此同时。

    现世?宇宙中。

    一个金色漩涡展开。

    随后，有一尊浑身金色的男子，踏出漩涡。