    我太难了，本体晋级速度太快，但敛财的速度却没跟上。

    有时候，本尊好不容易从像鲲王这种大佬手中，获得到的一批珍贵的宝物。但还没捂热，就又被氪金一击消耗干净。

    本尊这败家仔！

    虽然也有一些宝物留下，比如长生者零件之类的……但这些东西，可不能交给这几个小家伙。

    太过强大的宝物，光是其上附带的劫仙气息或长生者大道气息，就会给这几个小家伙造成伤害。

    愁～

    “宋师兄有事吗？”小果果疑惑问道。

    刚才宋书航师兄突然将他们几个小家伙叫到一块儿，似乎有话要交代的样子。但将他们叫到一起后，宋师兄又开始发呆起来，似乎有心事的样子。

    “嗯，师兄给你们准备了一点新年礼物。”钢铁分身面带温柔的微笑，掏出几个天人小瓶子＋烙印木刀，递给几个小家伙。

    连和几个小家伙一起玩的小音竹、半蛋半人的机械少女，也得到了一组新年礼物。

    ——几位弟子的新年礼物要稍等一会儿再发，弟子们的新年礼物，本尊早就做了丰富的准备。

    “谢谢师兄！”诗萝莉接过礼物后，开心谢道——她非常喜欢这小瓶子，这可是拥有着类似‘一寸缩小袋’功能的法器，她们这些大门派的弟子，一般也要等正式出师下山后，才有机会得到这等储物类型的宝物。

    “师兄你最好了。”烛萝莉开心的跳起，给钢铁分身赏了个拥抱。

    “这两件，是师兄在半年前为你们准备的……除此之外，你们还有没有特别想要的新年愿望？”钢铁分身微笑着问道。

    ——这就是他想到的最佳解决方案！

    身为堂堂长生者的钢铁化身，他完全有能力，许诺这几个小家伙一个‘新年愿望’。

    无论是上天入地，深海摸虾，都不成问题。

    只要不是荒唐的愿望，以钢铁化身的能力，实验起来，并不会太困难。

    我钢铁化身才是最机智的化身——众多分身中，只有他是特殊的，他留学过！

    其他分身被本体分出来后，就一直呆在本体身边，没有继续学习深造。

    唯独他，去年在天帝哒哒子那里留学了很长的时间。期间他还一直和本体处于‘断绝联系状态’，这种体验是其他温室中的化身所有经历的！

    “新年愿望？我们还可以许个新年愿望？”小果果双眼都明亮起来。

    可能是男孩都会喜欢机器人的原因，小果果此时感觉这尊钢铁状的宋师兄，简直太酷了，比宋师兄的本体还要酷炫！

    “阿宋，什么愿望都可以吗？”小音竹用力揉了揉眼睛，努力让自己清醒一些。

    钢铁化身宠溺的摸了摸小音竹脑袋，道：“有什么愿望都可以说，但我不是白前辈，所以还是有限制的。”

    边上正在吃饭后甜点的白前辈分身一愣，眨了眨眼睛——干嘛又要扯上我？

    “那宋师兄，我可以先来吗？”小果果开心的举手道，他似乎早就有愿望。

    钢铁化身笑道：“可以，小果果有什么新年心愿吗？不过，我只会完成你们一个新年愿望，所以，你要好好想想，别浪费了机会。”

    小果果这半年来，似乎也长大了不少。

    “我一直有个愿望——等我强大后，成为七品尊者，我想反过来打方丈的屁股，将他也打到三天下不了床！”小果果开心道。

    钢铁分身：“……”

    傻孩子，我是让你讲一个新年愿望，不是让你将心里的野心给讲出来！

    “所以宋师兄，我的愿望是能不能让我短时间内拥有七品的战斗力？”小果果继续道。

    然后，好去吊打通玄大师？小果果这个新年愿望竟然还是经过深思熟虑的！

    “傻果果，你的路走窄了。”钢铁化身叹了口气道——骄傲的说话这么大声，就不怕被通玄大师听到？

    不过，小果果的愿望却还没有说完，他还在继续描述自己的愿望：“然后，如果我有了七品尊者境界，哪怕只有不长的一段时间，也能破了方丈曾经立下的誓言。他就可以放弃闭口禅，好好说话了。”

    钢铁分身：“？？？”

    这脑回路转折，不愧是‘九洲一号群’预备群员。

    另外，通玄方丈精修闭口禅，难道还和曾经的誓言有关？

    他好奇的转过头来，望向白前辈。

    白前辈分身略一回忆道：“那是很久前的事情了……通玄道友，曾经收过一位天赋不错的弟子。后来，可能是通玄道友指导修炼方向出错的原因、也可能是那位弟子贪功冒进，反正后来，那位弟子在修炼上出了问题。从那之后，通玄道友就突然开始转修闭口禅。”

    “而破除闭口禅，就是教导出一位七品尊者级的弟子？”钢铁分身疑惑道。

    白前辈分身摇了摇头：“我没听过这个条件。”

    “我听师兄提起过，只要教导出一个实力比自己还强的弟子，方丈就可以开口说话。”小果果认真道：“所以，如果我拥有短暂的七品实力，方丈就可以说人话，我们也用不着辛苦的猜他想讲什么。而且，顺带着我还能……啊啊啊～啊～”

    两只强有力的金刚之拳抵在小果果的太阳穴上，靠着拳力将了提起，双拳用力钻动。

    小果果发出一串惨叫。

    “这惨叫，颇有我本尊的几分功力。”钢铁化身点头评价道。

    白前辈分身：“……”

    通玄方丈的铁拳足足钻了半分钟，才将小果果放下，并且还补赏了他一记宠溺的手刀。

    小果果摸着自己的脑壳，不满的望着通玄方丈。

    “实力境界这种东西，还是自己修炼出来的靠谱……我虽然有手段让你短时间体验一下‘七品尊者’这个境界的概念，但完事后，你也就废了。”钢铁分身笑着伸手，将小果果脑壳上的肿块给按了下去。

    以长生者的境界，直接通过一些祭坛仪式，直接将能量灌体就能让人体验一下这个境界。但完事后，被灌体者基本是废了。

    小果果听到这里，小脸一苦。

    “不过，既然你的愿望出来了，那我总得表示一下。”说着，钢铁分身伸出手掌，掌心上有符文闪烁起来。

    片刻后，一团雷光化为球状，在他掌心浮现……