    手一页一页的翻动着相册，她对门外震耳欲聋的敲门声恍若是没有听到一般。

    裴亦风的眉紧皱，依然大力的敲着门，那古董女该不会是不在房间吧？

    他一向没有什么耐心，可今天却超乎意料的有耐心。

    “砰砰砰”敲个不停。

    终于，林夏抬起头，听着敲门声，她轻轻地挪动着发麻的两腿。

    当看到房门外一脸烦躁的裴亦风时，她整个人犹如石头般怔在了原地。

    “你还能听到啊？我以为你耳朵都聋了。”裴亦风撞开林夏的身子，不请自入。

    这时，林夏才回过神：“你为什么会在这里？”

    闻言，裴亦风冷冷的哼了一声，异常不满：“你觉得呢？”

    “我不知道，也不想要知道，你现在可以离开我家了！”林夏脸庞上的神色冷然，直接下着逐客令！

    哎呦！这古董女的脾气还挺大！裴亦风看了她一眼，然后懒洋洋的在沙发上坐下，目光落在地上的相册，他挑眉，冷哼的开口：“古董女现在是在回忆过去吗？”

    “请你出去！”林夏不想理会这样的男人，再加上她心情根本就不好，更不想理会。

    裴亦风也不理会她，只是悠然的翻动的着相册，啧啧有声：“相片照的是不是有些太土？你们是生活在五十年代的人吗？这么没有艺术感的照片也能照出来，啧啧……”

    林夏不再言语，而是直接用手将他的身子猛力的向外推着！

    但是，女人的力气怎么可能和男人相提并论，她使劲全身力气，可裴亦风却丝毫未动，如同盘踞在了那里。

    也没有了力气，林夏直起身子：“你到底是走还是不走？”

    “不走。”裴亦风笑眯眯的挑着桃花眼，回答的干净而利索。

    拿出手机，林夏直接将电话拨给了110，不过片刻，警车停下，穿着制服的警察走进来。

    “警察，有人骚扰我，请你们把他带走。”林夏指着沙发上的裴亦风。

    警察自然认识裴家的四少，再说还是娱乐圈的影帝，一时之间，有些为难。

    裴亦风懒洋洋的打着哈欠：“你们觉得我像是会骚扰她这种女人的人吗？”

    警察们摇头，裴亦风伸手打了一个响指：“你们可以离开了，如果这个女人明天出现自杀或者被害，你们可以直接来逮捕我，我随时恭候……”

    话音都已经说到这种地步，再说看着两人之间也是旧识，警察点头，然后离开。

    “你到底想要怎么样？”林夏凝视着他。

    将相册扔到一旁，裴亦风状似无意的问道：“为什么没有去裴宅？”

    “我身子不舒服。”林夏敷衍的回答，头一低，这才留意到他身上穿的衬衣，眉头皱的异常高：“这件衬衣为说明会在你这里？”

    终于留意到了，裴亦风理所当然的微笑道：“送给我的礼物当然是在我这里，不然你觉得应该在哪里？”

    “送给你的礼物？我什么时候送礼物给你了？”林夏不解。

    “不就是昨天，你昨天带着我去商场，然后特意挑选了这件衬衣，我知道你是思想封建的古董女，有些话不好意思说出口，但是我心中全部都明白，所以你不用解释。”裴亦风满脸微笑的开口。

    林夏只觉得好笑：“你觉得这件衬衣是给你的？”

    “不然呢？”

    “是我给周浩扬的，他和你是同一天的生日，现在明白了吗？”

    瞬间，裴亦风的脸黑得就像是锅底一样：“为什么要带着我去商场？”

    “因为你和他的身材差不多，挑选出来的号码能更准确一些。”

    裴亦风的脸庞越来越黑了：“那你为什么最后又把礼物扔进垃圾箱中？”

    “我看到他和另外一个女人在一起，有女人替他过生日，自然就不再需要什么生日礼物。”

    裴亦风心中的怒火根本就要发作，但是在听到她最后一句话时，消失的无影无踪，试探的问道：“那你没有去讨伐他？”

    “讨伐？没有必要，既然一切都走到了尽头，该分手就分手。”她的声音变的缥缈。

    裴亦风的神色更加是神采飞扬：

    “你的选择很正确，对于那种男人，不，不能称为男人的人渣根本就用不着客气，那种人就不配为人，自私自利，熊样，卑鄙，连个猪都比他强几千倍——”

    最后还未出口的话语在林夏直直的凝视中消失，他挑眉，慵懒而风流倜傥：“为什么这样看着我？难道是被我身为男人的魅力所征服？”

    “你现在可以走了，我要休息。”她已经筋疲力尽，只想倒在床上一觉睡得昏死过去。

    摇手，裴亦风眯着桃花眼：“我今天晚上是绝对不能离开的！”

    “为什么？”

    “我刚才已经向警察说如果你自杀或者遇到被害的现象，就可以来直接逮捕我，而你今天又恰好失恋，万一要是想不开做出什么不可挽回的事，我不是跳到黄河都洗不清了，所以从现在开始我要一直在这里待到明天早上八点钟，我要为我的清白坚持到底！”

    “你真的不走？”

    “你放心我对你一丁点的兴趣都没有，我留在这里是为了我的清白！”

    林夏从来都没有遇到过这样无赖的男人，就像是牛皮糖一样，怎么赶都赶不走。

    没有精力再和他继续争吵下去，林夏当着他的面从抽屉中拿出剪刀和刀子，警惕意味十足。

    随后，她走进房间，并且带上房间的门。

    “哎呦，古董女竟然还知道正当防卫。”裴亦风饱含兴趣的看着她一系列的动作。

    终于，一切都宁静下来，裴亦风打量着四周，房间很小，用一句话总结就是比他的卫生间还小。

    但是，收拾的却很干净清爽，嫩绿色的窗帘，上面点缀着不知名的野花，窗台上还摆着几盆花，此时睁开的正茂盛。

    淡白色的，嫩黄色的，在夜风中微微的摇摆着，沙发是米白色的，淡淡的香气在房间中流动，让人觉得是那样的宁静和心安。

    再一次百无聊赖的拿起地上的相册，他静静地翻动着，不时用着手中的刀子将周浩扬的脸都划破。

    客厅中始终安安静静，林夏听着没有什么动静，也没有心情再去管什么，闭上眼睛，沉睡过去。

    一夜，一个房间，一个客厅，却相对安静。

    翌日清晨。

    当林夏走出房间时，裴亦风颀长的身躯就那样乱七八糟的倒在沙发上，沉睡。

    今天还要去上班，根本没有时间让她沉溺在那样的伤感中。

    已经六点四十，她梳洗之后，然后走进厨房开始做早餐。

    早餐做的是煎包，把昨天剩下的菜和面从冰箱中拿出来，捏好，然后放进电饼铛中。

    这时，裴亦风也醒来了，像是没有睡够，还有些慵懒不醒，异常不满的抱怨：“古董女，你怎么这么小气，客厅连空调都没有，我昨天晚上两点多钟才睡着，一身的汗。”

    夏天的夜晚自然是足够火热的，一直睡不着，汗水都将衬衣弄湿。

    “没有人求着你留在这里，你现在就可以走。”林夏又恢复了以前，将那些疼痛全部都压进了肚子中。

    生活还要继续，这个世界上谁离开谁都能很好的活下去，更何况是一个负心的男人？

    她还要工作，还要给妈妈看病，还要在这里买房然后把妈妈接过来，没有那么多的功夫半死不活。

    “啧啧，一点人情味都没有……”裴亦风闻到散发出来的那阵香气，自觉的走到餐桌旁：“原来，古董女的优点是厨艺。”

    煎包烤的金黄金黄，散发出来的香味让人食指大动，还没等林夏从卫生间出来，裴亦风已经将一半的煎包解决掉了。

    等林夏出来，她的怒火在心中跳动着，但却没有发作，自顾自的吃着，将裴亦风当成透明人。

    “这样都不生气？果然是宰相肚里能撑船，那我再吃两个。”裴亦风像是在故意挑衅，想要惹怒她。

    林夏面无表情，完全不理会他，吃了两个后，起身换好鞋：“我要上班，你可以离开了。”

    “你以为是黑寡妇，还穿一身黑，你的时尚感怎么会差到如此地步？”裴亦风目光上下打量着她，啧啧开口。

    “这并不管你的事，还有我们之间并不是多么熟悉的人，所以以后见面就没有打招呼的必要，不然我会拉低您的格调。”

    她的声线毫无起伏，平静的让裴亦风有些恼：“再怎么说咱们在一起也总共度过了两个晚上，你怎么可以无情到这种地步？”

    “你是出来还是不出来，如果不出来的话我就要上门了。”

    “你这个古董女！”裴亦风真的是想要撬开她的脑子，看里面到底是怎么样的一种构造，简直没有一点人性。

    不过，她既然能和那个人渣分手，也说明不是很笨，这也算是他遇见她以后，看到她做过的最明智的一件事。

