    第1021章作战行动开始执行   

    浑水摸鱼是张余他们现在能够离开弹药库的最好办法。

    

    

    就算是现在张余他们的身上穿着红军作战服，他们现在出去也会引起院门口警戒红军战士的怀疑。

    

    

    因此，要想离开弹药库张余他们就必须要等待一个机会，等一只来取弹药的红军小队。

    

    

    接过弹药箱之后，张余把弹药箱放在地上，拿起一个演习炮弹开始改装。

    

    

    不到十分钟的时间，张余将四枚演习炮弹改装成了四个定时炸弹，将它们交给王艳兵和李二牛。

    

    

    四个定时炸弹已经够用了，放在重炮旁的弹药箱中启动足够了。

    

    

    “来人了！”

    

    

    在门口警戒的何晨光低声对张余他们提醒道，有人来弹药库了。

    

    

    “原地隐蔽，做好准备！”

    

    

    听到何晨光的话，张余示意王艳兵李二牛马上躲起来，同时对何晨光挥了挥手，示意他抓紧藏起来。

    

    

    如果是来取弹药的人，张余他们就可以按照作战计划来行动了。

    

    

    也就在何晨光刚刚藏好的那一刻，弹药库的大门被人打开，从外面走进了几个赤手空拳的红军战士。

    

    

    跟上一次来弹药库的红军战士一样，他们也是来搬弹药出去的。

    

    

    看到这一幕，张余看向一旁隐蔽的王艳兵和李二牛点了点头，示意他们可以按照原先的作战计划来行动了。

    

    

    得来全不费功夫，这下子能够出去了。

    

    

    趁没有人注意自己，张余搬起自己面前的弹药箱出去，王艳兵和李二牛也按照张余的动作搬起弹药箱紧随其后，三个人离开了弹药库。

    

    

    “何晨光呢？”

    

    

    当张余和王艳兵两个人走到一起的时候，张余低声问道王艳兵。

    

    

    刚才出来的时候张余并没有看到何晨光行动，刚才躲藏的时候何晨光距离张余的位置有些远。

    

    

    张余担心何晨光并没有看到信号而进行行动，如果真是这样的话情况就有些糟糕了。

    

    

    “我看一下．他出来了，在我们身后。”

    

    

    王艳兵扛着弹药箱环视一圈后对张余说道。

    

    

    张余回头看去，何晨光是四个人中最后一个出来的，怀中抱着一个弹药箱。

    

    

    人到齐了，接下来可以行动了。

    

    

    “按照原定的计划行动。”

    

    

    对王艳兵说完后，张余装作系鞋带的样子在原地蹲下，等何晨光过来。

    

    

    而王艳兵和李二牛则是按照原定的作战计划扛着弹药箱向红军部队的防御阵地行动。

    

    

    等何晨光来到自己身旁，张余重新扛着弹药箱起身，两个人一起离开了小院。

    

    

    “抱歉，有些耽误了。”

    

    

    从小院出来后，张余和王艳兵来到了防御阵地中的弹药囤积点，将弹药箱放下何晨光低声对张余说道。

    

    

    “没关系，离开这里去找厨房。”

    

    

    把弹药箱放下，张余拍了拍手示意何晨光跟自己抓紧离开。

    

    

    一直待在防御阵地中可不是一件好事情，万一被人认出来可就糟糕了。

    

    

    正当张余和何晨光准备离开的时候，突然身后传来了一道喊声。

    

    

    “前面的两个人，给我停下！”

    

    

    坏事了，真的是想什么来什么。

    

    

    听到身后的声音，张余知道那个人是在叫自己，眼神示意何晨光停下回头看去。

    

    

    战壕中，一个挂着少尉军衔的年轻人奇怪地看着张余和何晨光问道。

    

    

    “你们两个人要去哪？

    不老老实实待在战壕中防御想去干嘛？”

    

    

    “没什么事情，我们只是要去弹药库搬弹药，很快就会回来了。”

    

    

    从少尉的话中张余觉得他应该没有怀疑自己和何晨光的身份，堆笑着对他说道。

    

    

    在张余和少尉谈话的时候，王艳兵和李二牛已经在战壕中找到了合适的射击位置，并且做好了准备。

    

    

    一旦张余和何晨光的身份暴露的话，王艳兵和李二牛就能先发制人。

    

    

    “哦哦，早去早回啊，这里的弹药够用了，不要再跑一趟了。”

    

    

    听到张余的话，少尉并没有怀疑张余和何晨光的身份，挥挥手说道。

    

    

    “明白。”

    

    

    好险，差一点就出事了。

    

    

    当时被少尉叫住的时候，张余还以为是自己的身份暴露了，瞬间心头一惊。

    

    

    搞了半天就是一个小乌龙啊，现在的情况让张余放松了不少。

    

    

    从防御阵地的战壕中离开后，张余和何晨光并没有去弹药库取弹药。

    

    

    这个理由只是为了应付少尉而说的，张余和何晨光怎么可能真的会去弹药库呢。

    

    

    不过那个弹药库张余决定在自己离开的时候也要淘汰它，不能给红军部队留下这么多的后备弹药。

    

    

    来到宿营区附近，张余对何晨光点了点头，让他去附近转转，找找厨房在哪里。

    

    

    一般来说，厨房都是设置在宿营区中的，位置不会太靠前。

    

    

    张余和何晨光在宿营区中转了一大圈，也没有发现厨房的位置。

    

    

    “没有啊，没有找到厨房在哪里。”

    

    

    回到出发点的何晨光对张余焦急地说道，转了一圈下来什么发现也没有。

    

    

    唉，难不成厨房还能上天了不成？

    

    

    想到这里张余看了一眼手表，现在是上午八点。

    

    

    卧槽，该不会是现在不是饭店，厨房的人也要求上战壕中进行协防吧？

    

    

    看了一眼手表的张余马上意识到情况的不对劲。

    

    

    既然这样，那我就找到你们仓库的位置。

    

    

    我就不信，你们人都上战壕了，不可能也会将厨房用具都带着上战壕。

    

    

    “继续找，这一次不找人，找厨房用具和食物水源，速度要快一点。”

    

    

    张余和何晨光能够耽误的时间不是很多，万一要是再被其他人给发现张余和何晨光没有在战壕中的话，难免会引起其他人的怀疑。

    

    

    因此一定要快。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，何晨光对张余点了点头，马上分散行动，张余也不例外。

    

    

    这一次两个人都有了发现。

    

    

    张余和何晨光几乎是同时发现了放着食物和饮用水的帐篷，只不过张余的速度要比何晨光的速度要快一点。

    

    

    在何晨光过来的时候，张余已经进入帐篷检查过了，里面放满了食物和成桶装的饮用水。

    

    

