    第307章 借补仙草一用   

    冥蓝本是黛眉微皱，对四方楼无礼之举有些不喜，但斐尘翎的剧烈反应，让她颇为好奇。

    

    “斐楼主，发生何事了，是否需要我帮忙？”

    冥蓝故作客套，想要套话。

    

    “没，没事……”斐尘翎下意识回绝，脑海却在急速转动，最终暗暗咬牙，朝冥蓝道：“冥蓝小姐，补仙草出现了。”

    

    嘭！   

    冥蓝本是淡淡品茶，但此言落下，她手掌不由用力，将手中茶杯捏的粉碎，一双平淡的眸光，更是爆发出死灰光芒，令在场诸多仙王浑身剧颤，只觉一股死意袭来，便是斐尘翎都是暗暗心颤。

    

    补仙草出现，虽然他也很意动，但他知道，刚才的表现瞒不过冥蓝，倒不如顺水推舟，将这份人情卖给冥蓝。

    

    一旦冥蓝得到补仙草，塑造星品仙丹，或许又是一位小冥王。

    

    哪怕不够，冥君尘对冥蓝的疼爱也是地界人尽皆知，两人一旦有人坐上冥王位，他的未来，也是不可限量。

    

    “此言当真？”

    冥蓝一双死灰眼瞳极其可怕，令斐尘翎都倍感心悸，无比恭敬道：“斐某怎敢用此事开玩笑。”

    

    冥蓝暗暗点头。

    

    同为圣品仙丹，当知补仙草的重要性，以她的身份，哪怕斐尘翎有十个胆子，也不敢拿此事开玩笑。

    

    “补仙草在何处？”

    冥蓝沉声道，话语间已经有些迫不及待。

    

    刚刚还在感叹，错过了如此逆天机缘，但转瞬间，便有补仙草的消息，这是上天赐予她的机缘吗？

    

    哪怕迟了几日，依旧将补仙草送到她面前来。

    

    “人在何处？”

    斐尘翎看着先前进来禀报之人问道。

    

    “禀楼主，那行人已经离去。”

    那人恭敬回应。

    

    “可有人跟上？”

    斐尘翎再问。

    

    “有，只是……”那人道。

    

    “只是什么？”

    斐尘翎皱眉问道。

    

    那人悄悄看了眼冥蓝和她身后的星海境，吞吞吐吐半天说不出一个字来。

    

    “说。”

    斐尘翎面庞有些颤抖，恨不得给他一巴掌，好歹也是仙王，怎么一点眼力劲都没有。

    

    如此行径，岂非认为冥蓝他们是外人。

    

    没看见本楼主都不得不将此消息顺水卖给冥蓝吗？

    

    “透过观影石查探，那行中有星海境。”

    那人不再犹豫，当即道出。

    

    当观影石三个字吐出时，斐尘翎嘴角明显颤动了下，便是冥蓝两人的目光都是下意识的扫了眼他。

    

    四方楼开门做生意，几乎都覆盖了整个地界，一向信誉不错。

    

    但这样的酒楼，却在每间修炼室，甚至别院阁楼中，都悄悄放有观影石，窥探顾客的一举一动。

    

    难怪四方楼富得流油，看来这些年来，没少狩猎。

    

    “咳咳，冥蓝小姐，你看……”当着地狱门的面道出四方楼最大的秘密，斐尘翎也觉得无比尴尬。

    

    若是此事传出，四方楼必将名誉扫地，几位总楼主，恐怕都不会放过他。

    

    “可清楚那星海境是几品？”

    冥蓝问道，似乎毫不在意观影石这件事，直接忽略，斐尘翎将补仙草的消息都顺水推给她，有些事，她当然知道怎么做。

    

    星海有九品，也可称九重，下三品为初阶，中三品为中阶，上三品则为高阶。

    

    “三品。”

    那人道。

    

    闻言，冥蓝神色沉下，便是她身后那位星海境，脸上也闪过凝色。

    

    如果是三品的话，想要拿下几无可能，毕竟他也只是二品星海境罢了。

    

    “难怪能覆灭剑域所有仙王之上，原来是三品星海境，可知那人是谁？”

    冥蓝凝声问道。

    

    如此境界，即便是在中域，也已是顶尖存在，哪怕放眼整个地界，也是不弱，绝不可能寂寂无名。

    

    “不识。”

    那人摇头，而后再道：“应该是散修，而且，那行人受伤极重，其中两人刚刚苏醒，包括那位星海境。”

    

    嗯？

    

    本觉得希望渺茫的冥蓝，眼眸再次明亮，她回首看向老者，“刑老，可有把握？”

    

    刑老没有直接表态，而是看向斐尘翎道：“我想亲眼看看那位星海境。”

    

    “好。”

    斐尘翎只能讪讪笑道。

    

    他带着冥蓝和刑老来到四方楼一处密室，四面墙壁全是水幕，上面密密麻麻显现着各种画面，或是修炼室场景，或是别院景象，亦或者阁楼情况。

    

    他取出一块观影石，暗暗灌入灵气，便显现出秦风他们这几日居住疗伤的画面。

    

    观影石，不仅能观，还能留影。

    

    刑老双目眯缝，不仔细看，就像是已经闭上，但闪烁的精芒却极为骇人，他的目光几乎一直停留在夜神身上，待快速扫过一遍后，刑老才渐渐将眼睁大。

    

    “如果是这种状态，我有七成把握拿下，哪怕预估有错，也有九成把握能够脱身。”

    刑老朝冥蓝道。

    

    “拜托刑老了。”

    冥蓝双目更加明亮，欣喜过望，而后看向斐尘翎道：“斐楼主放心，此情我冥蓝记下。”

    

    “冥蓝小姐客气。”

    斐尘翎垂首，他要的，就是这句话。

    

    “走。”

    冥蓝不再多言，当即带着刑老按照斐尘翎给出的方位追击而去。

    

    ……   

    秦风一行人并不知道他们已被盯上，走出四方楼后，慢悠悠的走着。

    

    且不说城池内御空而行太过招摇，他们的伤势都未痊愈，不宜过度消耗，顺便还想看看有没有机会了解到青天城的情况。

    

    但正如当初的凌澜所言，这件事于荒古星而言，并非什么隐秘，却是绝对禁忌，无人敢轻易提及，又如何打探。

    

    “看来只有亲自前往青天城，才能知晓情况。”

    

    最终，秦风他们彻底放弃打探，直奔青天城而去。

    

    但突然间，夜神率先停下脚步，紧接着，秦风他们似乎也觉察到什么，步伐停下，凝视前方。

    

    原本熙熙攘攘的人群，恢弘肃穆的建筑倏然消失不见，取而代之的是，无尽死灰之芒弥漫而来，仿佛顷刻间脱离了原有的世界般。

    

    这是迷境。

    

    有人竟然布下迷阵，悄无声息的将他们拖入到这迷境之中，与现实隔绝。

    

    “地狱门冥蓝，见过诸位了。”

    

    浓郁的死灰光芒中传出一道声音，随即便有一道容颜倾城的蓝裙少女走出，在她身后，还跟着一位老者，有意无意间，释放着浩瀚的星海气息。

    

    “地狱门的人？”

    

    秦风几人瞳孔骤缩，特别是他和夜神，青天城之所以覆灭，便是拜他们所赐，没想到竟在此遇到地狱门的人。

    

    “没错。”

    

    秦风几人的神色变化，在冥蓝看来就是畏惧，故而脸上笑容更浓，倨傲自信。

    

    “有事？”

    

    秦风不动声色的问道。

    

    “也不算什么大事，只是想借你们的补仙草一用。”

    冥蓝满脸淡定，一副理所应当的神情。

    

    

    

