    李明宇也是听到一声裂帛的声音，但是已经奔跑起来的他，根本没有去想太多。

    现在，他的眼中只有皇家马德里的球门。

    只有进球！

    中后卫瓦拉内看到巴斯克斯摔到在地，李明宇如同踩着筋斗云一样的冲了过来，也是骂骂咧咧的赶紧过来防守。

    但是已经起速的李明宇，根本是无人能挡的。

    除非犯规。

    但是李明宇已经一脚踩进禁区内了，瓦拉内也是投鼠忌器，不敢犯规，只能站住自己的防守位置。

    李明宇在高速奔跑中，并没有任何的减速意图，右脚内脚背一记冷射，从瓦拉内的腿边飞了出去，兜出了一道美丽的弧线，直奔球门而去。

    库尔图瓦的视线被瓦拉内挡的严严实实的，当他看见足球的时候，就已经来不及了，只能做出一个挥手的动作，看着足球飞进自己后面的球门中。

    0：1，在皇家马德里的伯纳乌球场，巴塞罗那获得了领先。

    开场第三分钟，李明宇单骑闯关，打进了自己在国家德比中的第一粒进球。

    全场皇家马德里的球迷瞬间安静了下来。

    因为刚才李明宇从中场一个马赛回旋过了巴尔韦德之后，皇家马德里的球迷们的嘘声就没有停止，希望用巨大的嘘声来对李明宇产生影响。

    但是两耳不闻窗外事，一心只想进皇马球的李明宇根本没有受到任何的影响，一个直线加速，就把对方扑过来的边后卫过了个干净，最后冲入禁区之后，面对防守球员，连调整都不做，直接一脚冷射，打穿了皇家马德里的球门。

    干净利落，从李明宇接球到射门，用了不到十秒钟的时间，一气呵成，恐怖如斯。

    但是，伯纳乌球场只安静了不到三秒钟，再次如同火山爆发了一般，惊天动地的嘘声，让深夜还在看电视的华夏观众们，赶紧调低了电视的音量。

    李明宇在进球之后，多少的有些不知所措的站在原地。

    他有些不敢相信自己刚才打破了皇家马德里的球门。

    虽然李明宇在之前已经进了19个进球，精彩的进球也有很多，但是这个进球，让他有了一种特殊的感觉。

    国家德比中的进球，这可是在全世界的关注下的进球，李明宇感觉到了浓浓的幸福感。

    作为一个巴塞罗那的球员，还有什么能够比在面对皇家马德里的时候进球更开心的事情呢。

    还没等李明宇准备怒吼庆祝，就感觉到自己的身后一股巨力，伴随着格列斯曼激动的喊声，“李，你太牛批了！”

    格列斯曼从李明宇在中场过人之后，就和梅西跟着李明宇的脚步快下，但是两人眼睁睁的看着李明宇在趟过了巴斯克斯之后，如同魔神降临一般的打入了这个足以载入国家德比进球榜的精彩进球，两人都呆住了。

    格列斯曼如同个孩子一样，疯狂的跑到了李明宇的身边，从后面直接跳到了李明宇的身上，疯狂的庆祝着。

    巴塞罗那的球员们都兴奋的从自己的半场跑过来，疯狂的庆祝了起来。

    就连还没有摸到球的门将特尔施特根，也是不远万里的跑了过来，抬起脚就准备给李明宇的屁股上来一下。

    李明宇已经被众人围着，素质三连早就已经在他的身上施展过了。

    当大家都散开的时候，李明宇感觉到自己的屁股后面一阵凉风袭来，有了心理阴影的李明宇一个跳步，躲开了特尔施特根这一黑脚。

    李明宇扭过头来，看着脚还没有落地的特尔施特根，问道，“你要干什么啊？”

    特尔施特根也是一愣，把脚抬了起来，晃了晃，说道，“李，你看我这鞋，好看不好看？”

    被李明宇恶狠狠的瞪了一眼之后，特尔施特根也是一脸尴尬的跑回了自己的半场。

    看着巴塞罗那的球员在自己的主场如此的“猖狂”，伯纳乌的球迷们全都被激怒了，巨大的嘘声响彻云霄。

    皇家马德里队的球员们也都是面带着怒气，站在中圈，等待着巴塞罗那的球员回来，他们就准备开球了。

    不过，主裁判跑到了李明宇的身边，指了指他的身后，示意他马上下场。

    李明宇摸了摸，发现自己的球衣破了一个大洞。

    没办法，自己只能到场边，换上了一套自己的备用球衣。

    一声哨响，皇家马德里如狼似虎的开始发动了进攻。

    果然，球在回传之后，直接传到了巴尔韦德的脚下。

    今天，皇家马德里的主攻点就是右路。

    巴尔韦德看着李明宇，脸色有些不善，刚才的丢球，有一半的责任在自己。

    自己是防守李明宇的第一条防线，自己被李明宇过的太轻松了，导致后面的巴斯克斯根本没有站好防守的位置。

    巴尔韦德看着严阵以待的李明宇，嘴角闪过了一丝不屑的笑容。

    巴尔韦德做出了一个向边路突破的假动作，不过李明宇根本不为所动，好像一眼就看穿了他的心思。

    巴尔韦德将计就计，直接一脚趟出去，就准备从李明宇的身边抹过去。

    虽然说李明宇现在的防守属性只能说是一般，但是巴尔韦德这种愣头青式的过人动作，李明宇一眼就看穿了。

    人过球不过。

    巴尔韦德从李明宇的身边抹了过去，但是足球则是被李明宇伸脚拦了下来。

    攻守转换。

    李明宇在断球之后，马上趟了一脚球，进入到了对方的半场中。

    皇家马德里队根本没有想到巴尔韦德会这么轻易的丢球。

    李明宇的反击速度，一下子就起来了。

    皇家马德里的防守阵容的回追速度也是非常的快。

    三名球员已经开始对李明宇进行了围追堵截。

    这一次，李明宇并没有能够轻松的突破对方的防线，而是被两个后卫夹击，逼到了边线。

    李明宇用身体倚着瓦拉内，用右脚踩着球，躲避着对方的抢断。

    忽然，李明宇用眼角看到了一个穿着黄色球衣的人出现在了自己的不远处，也不管是谁了，直接一个巧妙的后脚跟，将足球从瓦拉内的两腿之间给踢了出去。

