
　　车行二十分钟，出租车在一处酒店门口停稳。

　　	女人下车，给了门童一张纸币作为小费，让他帮忙搬下行李。

　　	等待的功夫，她随意拨通电话，“我到天州了。”

　　	“不用着急过来，我知道你的麻烦有点多，你先处理，处理好了再给我电话。”

　　	“好，就这样！”

　　	收起电话，借着屏幕的反光，她的视线从一辆轿车上收回。

　　	另一边的苏家之内，苏菲也在同时挂断电话，走回客厅的同时，看见赵东正在陪着梅姨聊天。

　　	苏菲收起电话，压住裙角在赵东身边乖巧坐下，斜侧着身体，偏后半步的距离，将赵东一家之主的地位瞬间彰显出来。

　　	双手挽住赵东胳膊的同时，她人也乖巧靠了过去，半点不见锋芒。

　　	少见的和睦的氛围，丝毫没有因为苏菲的加入出现半点异样。

　　	保姆那边正在准备晚宴，因为马思慧登门，厨房准备的是偏正式的西餐。

　　	摆放餐具的时候，刀叉碰撞，好似一场暴风骤雨正在慢慢积聚！

　　	时间到了节点，苏浩带着马思慧从楼上走下。

　　	苏长明撂下报纸，“来吧，吃饭。”

　　	吴梅也跟着起身，六个人，分坐长桌两边。

　　	主位悬空，自然是留给苏长天的位置，保姆已经上去请人，为了不显尴尬，餐桌上开始了简单的闲聊。

　　	苏浩全程不参与，陪着马思慧有说有笑。

　　	脚步声响起，最先下来的人是苏晴。

　　	马思慧站起身，热情招呼道：“小晴，来，坐我身边。”

　　	苏晴故意喊道：“谢谢嫂子，可我吃饭吧唧嘴，怕影响你的食欲呀。”

　　	说着话，她蹦蹦跳跳的拉开了赵东身边的椅子。

　　	马思慧自讨了一个没趣，神色却丝毫不见尴尬。

　　	苏浩愠怒，想要拍桌呵斥，结果被马思慧拦住，“怎么，小晴喊我嫂子，你不爱听？”

　　	苏浩瞪了妹妹一眼，脸色又恢复正常，“那可说定了，这个嫂子你可跑不脱！”

　　	马思慧娇嗔，“讨厌，谁跟你说定了？”

　　	见两人旁若无人的秀恩爱，苏晴做了个撇嘴的表情。

　　	苏长明面色微冷，故作严肃的训斥道：“挺大的姑娘，整天往你姐夫身边凑，像什么样子？”

　　	“知道的是你没规矩，不知道的，还以为是你姐夫没规矩呢！”

　　	张嘴就是刀光剑影！

　　	但凡是这种场合，只要不涉及苏菲，赵东一向不喜欢辩驳，干脆就当做没听见。

　　	要是往常，肯定是苏菲看不下去替他还嘴。

　　	可今天例外，吴梅少见的开口，“二叔，都是一家人，用得着这么生分么？”

　　	苏长明没有再说话，沉默应对。

　　	反倒是苏菲，有些诧异的看了看赵东，似乎有些搞不清眼前状况。

　　	一向不合拍的两个人，今天怎么就突然站在了同一战线？

　　	赵东不理会苏菲的疑惑，而是斜着眸子看了身边两眼，终于忍不住说道：“你能不能别坐这？”

　　	苏晴歪着脑袋，“为什么呀，姐夫，你不喜欢我了啊？”

　　	赵东点头，“嗯，我烦你！”

　　	苏晴目光绕过他，嘀嘀咕咕道：“那你跟我姐换位置吧，你以为我愿意挨着你坐啊？一身烟味，也不知道我姐怎么受得了……”

　　	苏菲那边举着拳头，作势欲打。

　　	苏晴嘿嘿一笑，“姐夫，商量一件事，你要是答应我，我就不再烦你。”

　　	赵东有些无奈，上次的一巴掌摆明了是想划清界限，原本以为这个小丫头会跟自己生气，最起码也得十天半个月不搭理自己吧？

　　	结果好嘛，她属鱼的，转头就把那巴掌的事给忘到脑后了。23sK.com

　　	人前人后的模样，哪有半点生疏？

　　	赵东有点郁闷，早知道她这么没脸没皮，为什么还要做恶人，结果搞出这么多是非？

　　	心中忍不住，赵东便开口问，“苏晴，你是不是属鱼的？”

　　	苏晴眨了眨眼睛，“不啊，我属狗的！”

　　	赵东点头，“果然，记吃不记打，昨天晚上我把你打得哭鼻子，这就忘了？”

　　	苏晴耸肩，嬉皮笑脸道：“本小姐大人有大量，不跟你一般见识。”

　　	见赵东不接话，她拍了一下，“哎呀，你别转移话题，我跟你说正经的呢！”

　　	赵东干脆回道：“不答应！”

　　	苏晴愣了一下，“什么啊？我还没说什么事呢！”

　　	赵东重复，“什么事我都不答应！”

　　	苏晴嘟着嘴巴，“姐，你家赵东欺负我！”

　　	苏菲耸肩，“活该，你自找的。”

　　	苏晴干脆耍起了无赖，“那我不管，那个闫峰欺负我，你得给我做主！”

　　	赵东诧异，“好端端的，他欺负你干嘛？”

　　	苏晴双手撑着下巴，“可能觉着本小姐人见人爱？”

　　	“我不管，反正你得把他分给我！”

　　	赵东笑了，“他现在是你姐的司机，你找我有什么用？”

　　	“再说了，这种人事调动的事，我想帮也帮不上你啊！”

　　	苏晴撇嘴，“装什么蒜，他不是你给我姐安排的保镖？”

　　	“你不开口，他能离开我姐？”

　　	“再说了，以我姐的那点出息，你张嘴答应的事，她还能说别的？”

　　	“姐夫，你可是男子汉，在家里得一言九鼎，你可不能让我失望啊！”

　　	赵东摆手，“这跟家里谁说的算无关，既然知道他是你姐的保镖，你觉着我凭什么答应你？”

　　	苏晴嘿嘿一笑，“你可以给我姐找一个啊！”

　　	赵东耸肩，“我找不着，我也管不了他的去留，你要是真有本事，自己去跟他说。”

　　	苏晴等的就是这句话，“这可是你说的！”

　　	赵东发现异样，撇头看了苏晴一眼，想说点什么，可眼下时机不合适，干脆就没开口。

　　	苏晴再度提醒，“姐夫，那我可当你答应了！”

　　	不等赵东答复，她拉开椅子挪到长桌另一边，嘴里还嘀咕着，“哎，姥姥不亲，舅舅不爱，可怜啊！”

　　	赵东松了口气，左边是媳妇，右边是小姨子，这种被两个女人夹在中间的感觉，真是想想都别扭。

　　	突然，餐厅里安静了下来。

　　	楼梯处，保姆推着轮椅进入电梯。

　　	电梯门开，马思慧笑脸迎人的起身，对着保姆王妈客气招呼道：“王阿姨，把轮椅交给我吧，我来推，你快去休息吧，都张罗一晚上了，真是辛苦你了！”

　　	随着马思慧话音落下，苏家众人脸色各异！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1456章 刀光剑影免费阅读。https://xs.23sk.com 