    

    等念念睡着，许佑宁才从房间出来，她来到主卧时看到穆司爵刚脱下外衣。

    许佑宁过去拿起男人的衣服，“苏雪莉就这么被抓了？”

    穆司爵转身看到她进来，落向胸前衣扣的手没再继续脱了，“警方是突然出现的，她连逃走的机会都没有。”

    许佑宁注意到他的动作，“你们是怎么找到她的？”

    “不是我们找到她，而是她主动找上我们的，现在看来她就是为了给薄言带一句话。”穆司爵说到这停顿一下，女人都是感性的，说出来许佑宁难免会担心，只是许佑宁似乎心里装着其他事情，没有留意男人的话，“她如果不是和康瑞城另有计划，就是被康瑞城算计了。”

    “你们没有动手吧？”

    许佑宁突然转开了话题。

    穆司爵被问得有点措手不及了，他知道许佑宁聪明，顿下说，“没有。”

    许佑宁点了点头，将穆司爵的衣服拿在手里，“康瑞城只在乎自己的命，苏雪莉被他推出去只是早晚的事情。”

    穆司爵知道康瑞城曾经对她的伤害太大，有些人许佑宁是不愿意多提的。许佑宁没再说这些，穆司爵也没有再提今晚的事情。

    没多久，许佑宁从衣帽间回来，拿了换洗的衣物给他，轻声说，“先去洗澡吧。”

    穆司爵见她视线平静，便没有多想，随手接过衣物转身进了浴室。

    穆司爵放下换洗的衣物要脱掉上衣时，浴室的门从外面开了。

    穆司爵之前就是怕身上会留下火药味被许佑宁发现，所以在房间里也没脱衣服。

    许佑宁脚步放轻走进来，穆司爵今晚一直不肯和她靠近，他是背对着门口的，直到许佑宁轻轻打开了花洒，他才突然意识到身后有人。

    穆司爵下意识一把扣住对方的手腕，转过身看到是许佑宁，微凛的目光才瞬间收敛。

    许佑宁微微吃惊，“怎么反应这么大？”

    穆司爵知道是今晚的事让他分心了，仓促地松开手，一侧的眉头动下，“想看我脱衣服？”

    他说完看向许佑宁，眸色却陡然深了。

    许佑宁只穿着一件衬衣就进来了，两条细长的腿不遮不掩就在衣摆下，男人的视线一顿，有点不受控地缓缓往下。

    果不其然，他又看到许佑宁光着一双白皙小巧的脚。

    穆司爵身上一股燥热瞬间就窜了上来，许佑宁的脚尖朝他靠近一些。

    “你跟别人动手了，我知道。”她在流水声里说话的声音不甚清晰，于是就踮着脚贴向穆司爵，凑到他的耳边轻咬他的耳垂，近乎于耳语，“我也知道你没事，因为这是你答应过我的，你一定会做到。”

    穆司爵浑身一震，唇不由张了张，他想看向许佑宁，还未说出一个字，就被许佑宁忽然用力吻住了。

    许佑宁的掌心抹掉他脸上的水渍，穆司爵的呼吸一沉，手掌握住她的腰，她竟然连内衣都脱去了！

    许佑宁双手抱住男人的脖子，纤细的胳膊像藤蔓一样缠了上去。

    穆司爵感觉她的吻激烈而热情，他无法按捺身体一阵盖过一阵的躁动，许佑宁的齿尖在他唇上细细地磨着，咬着。

    穆司爵低喝，“佑宁……”

    “不要说话……”

    他受不了这样的撩拨，许佑宁恰到好处的分寸更是要命。许佑宁的唇间发出细碎的声音，穆司爵被这最后一道声音彻底击碎了理智，转过身将许佑宁一把推到了墙壁上。

    墙上冒出细细密密的水汽，许佑宁感觉到一股湿冷的气息侵入肌肤。

    面前的男人身体滚烫而火热，许佑宁被这种强烈的冷热交替刺激着，眼帘轻轻颤抖，她伸手慢慢地，一颗颗解开了他的衣扣。

    穆司爵被许佑宁热烈地吻着唇，她的指尖一点一点回到他的肩膀上。

    穆司爵身体轻震，水流从头顶源源不断地流向他们，许佑宁在他精致的唇瓣上一遍遍描绘着，穆司爵失控地抱起她，让她腾空抵在了墙壁上……

    翌日。

    威尔斯的别墅。

    唐甜甜下楼时看到电视开着，来到a市后，莫斯小姐也入乡随俗，每天为威尔斯调到了a市的新闻频道看当地新闻。

    新闻上正在说某某路段出了交通事故，威尔斯在餐桌前用餐，唐甜甜今天起晚了，过去坐下时看到威尔斯的早餐吃到一半了。

    “早。”唐甜甜昨晚看来是睡了个好觉，她还是在客房睡的，这一点，威尔斯并没有强求，唐甜甜看向安安静静的餐厅，面前的男人高贵优雅地用着餐，而这个男人的心是属于她的，一切都是这么美妙。

    “早，甜甜。”

    他连叫她的名字都让唐甜甜感觉到甜蜜，唐甜甜坐下时痴迷于此刻的美好，莫斯小姐也并非要在此时破坏她的雅兴。

    “威尔斯先生，查理夫人这几日一直晚归，今天更是严重，她已经整晚未归了。”只是莫斯小姐是实在担心查理夫人的安全。

    “你想说什么？”威尔斯看一眼莫斯小姐，喝着红酒。

    “查理夫人在a市人生地不熟，也并没有认识的朋友，若是出了事，恐怕等我们收到消息已经晚了。”莫斯小姐作为管家有些话不能不说。

    唐甜甜吃着中式早餐，而威尔斯那份早餐依旧是西式的。

    唐甜甜一边感慨厨师一大早就这么辛苦，一边听威尔斯说话。

    “你的意思是让我怎么做？”威尔斯的语气没有太多变化。

    唐甜甜轻轻咬了一口小笼包，莫斯小姐尽职尽责地说，“您理应确认一下查理夫人的行程，直到确认她安全为止。查理夫人来到a市，她的安全是由您负责的，您不能懈怠。”

    唐甜甜差点被烫到舌尖，她稍微放下筷子，轻吐气。再抬头时，空气中多了一丝丝微妙的紧张感，唐甜甜不由得抬头朝两人看，她见威尔斯没有说话，莫斯小姐也没再多言。

    威尔斯的表情透漏不出他的心情，唐甜甜看了几眼，把小笼包放回小碟子里，忍不住又看了几眼。

    她看不出威尔斯有没有接受莫斯小姐的建议，但威尔斯将一杯牛奶放在了她的手边。

    “慢点吃，我陪你吃完。”

    唐甜甜心口一热，她去拿那杯牛奶时碰到了威尔斯的指尖。

    威尔斯没有将手抽走，唐甜甜一时间也没敢动，威尔斯顿了一会儿，反过来将她的手包住了。唐甜甜的指尖一颤，威尔斯让她握稳那杯牛奶，莫斯小姐站在旁边，唐甜甜觉得脸红，她唇瓣动了动想说什么，想了想又算了，威尔斯将手放开，唐甜甜忙喝了一口温牛奶，继续低头吃饭。

    “想说什么？”威尔斯还是注意到她眉心那抹小小的纠结。

    唐甜甜抬起头，咬住了筷子，“查理夫人在a市既然没有认识的人，又怎么会遇到危险？”

    既然威尔斯问了，唐甜甜就老老实实说出实话。

    “她没有认识的人，却一定有人认识她。”威尔斯放下酒杯，说着一顿，他不想让唐甜甜接触到太多黑暗面，他只说，“她是我父亲的夫人，就凭这一点就足够让人注意到她，至于危险，如果有心人真要跟我们为敌，自然不会放过这个大好的机会。”

    “你的父亲在a市有很多对头？”唐甜甜小嘴微张，感到惊讶。

    威尔斯摇头，“生意做多了总会有人针对，至于对头，他们还算不上我父亲的对头。”

    唐甜甜夹起被咬掉了一口的小笼包，小脸十分平静，“这么说，查理夫人还是有遇到危险的可能了。”

    唐甜甜没有幸灾乐祸，但让她露出点担心她也装不起来。唐甜甜看向威尔斯，又看看严肃的莫斯小姐，她见威尔斯半晌还是没什么反应。

    威尔斯放下酒杯，他视线轻扫过来和唐甜甜接触，“先吃饭。”

    “如果需要找，那就去找找吧，她毕竟是你父亲的夫人。”

    唐甜甜看了看威尔斯，心口一热，垂下眼帘喝粥了。

    莫斯小姐看向唐甜甜，露出些许感激来：“唐小姐，谢谢您能理解。”

    “我没有理解，”唐甜甜摇了摇头，诚实说，“我只是听你说的意思，好像这件事威尔斯不能不做。”

    “查理夫人来a市，也只能依靠威尔斯先生了。”莫斯小姐解释。

    唐甜甜点了点头，“所以说嘛，查理夫人如果到哪都要人保证安全，那她就应该主动点告诉别人她的行踪，这样威尔斯才能保证她的安全。”

    就算出了事，怎么能怪到威尔斯的头上去？

    “只是这些话也没法跟老公爵交代。”

    “难道要让威尔斯一天二十四小时盯着她吗？”唐甜甜轻道，“这明明就是强人所难。”

    莫斯小姐嘴巴闭上了，因为她也知道唐甜甜说得没有错，查理夫人早就知道威尔斯在a市要负责保证她的安全，才敢这么招摇地整天不回来的。

    威尔斯笑了，唐甜甜护短的时候一点也不含糊，直接亮出了她的小爪子。

    “查理夫人也不是还没成年的小女孩，想做什么是她的选择。”威尔斯抱起手臂，目光转向安静吃饭的唐甜甜，虽然在说话，但心思并不在艾米莉的事情上，“让她住在这已经是我最后的让步了，莫斯小姐，至于她在哪，要做什么事，转告我的父亲，让我父亲去管。”        

