    【红眼兔】

    【等级：1】

    【攻击：5-7】

    【防御1】

    【生命：100】

    江流看了眼小白兔的属性，等它第二次扑来，举起小木棍便砸了上去！

    这一下，正中小白兔脑门，飘出了一个红字。

    -3

    “尼玛！这还怎么打？！”

    当看到自己的伤害后，江流哭了。

    他的伤害总量也才2-4，再减掉小白兔的1点防御力，造成3点伤害，已经是最高的了。

    不过为了练级，他咬咬牙，又是一棒子砸了上去！

    却不料小白兔将身体蜷缩一团，竟险儿险之的躲开了，旋即一个兔子蹬鹰，将他踢出去数步远

    -4

    看着自己的血条在缓缓下降，江流也急了，这才只是新手村的小怪，就那么难打，这确定是游戏吗？

    不过这也激起他骨子里不服输的念头，举棍便砸。

    砰砰砰！

    他一个连续的三连击，给红眼兔造成了一连串的伤害飘红。

    -1

    -2

    -3

    就这样，他努力了好一会，也学着其他玩家开始闪躲红眼兔的攻击。

    只可惜他敏捷太低，闪躲过去的概率并不大。

    终于在艰苦奋斗了20分钟后，那只攻击他的红眼兔一声悲鸣，倒在了地上。

    系统提示：你杀死了红眼兔，经验+10。

    “才10点经验？”他看了眼经验条，涨了也就大概二十分之一的样子，这意味着他还要啥19只红眼兔，才能升级呢。

    “这游戏，也太坑了吧。”

    在他还心心念念之际，忽然不远处一身鬼叫，一个年轻人朝着他的方向跌跌撞撞过来。

    那人一路鬼叫，一路吸引了数十只红眼兔追随。

    所过之处，可谓是人仰马翻。

    “我靠！兄弟！兄弟！你别往我这跑啊我草！”

    红眼兔好像发疯了一样，见人就咬，当数十只红眼兔一拥而上的时候，周围竟一个人都没剩下，全都挂回了新手村。

    而那青年还在鬼叫。

    “靠！”

    江流大骂一声，只得往后退，却还是慢了半步，十几只红眼兔扑上来，直接将他啃食的面无全非。

    三五秒过去，他眼前发红，系统提示：【叮~您已死亡，复活时间10s。】

    【叮~您掉落了粗布衣。】

    眼前一变，他重新出现在了新手村里。

    “挂了？我的衣服呢？”

    他低头一看，浑身就只剩下一个ku衩了，风一扫冰凉凉的。

    “这是游戏？？？”

    他大大怀疑，要说这是游戏，这也太难玩了吧？

    连新手村的怪物都打不过，这还让人怎么玩？

    江流一阵吐槽过后，鼓起勇气又冲出了村子。

    结果没了粗布衣，他的防御只剩下了可怜的1点，连一只红眼兔都单挑不过。

    这次他战术撤退，才勉强保存了自己。

    可一个发现，又让他绝望了。

    “老子之前打的10经验呢？”

    他看了眼空空如也的经验条，才知道角色死亡后，当前经验条是会被清空的。

    “……”

    江流一阵无语，刚进入游戏，就遭到了这等对待。

    不服输的精神导致，江流又一次化作一道光被红眼兔刷新了。

    这次回到新手村，他没有那么着急出去，而是环看不大的新手村，想着有无办法可以提升战力。

    村里有一个村长，一个铁匠，一个药剂商人，只可惜卖的东西都太贵，几铜币到几十铜币不等，他一个也买不起。

    “游戏里1金币=100银币=10000铜币，以野怪的爆率，前期谁买得起东西啊。”

    他苦笑了一下，任务接不到，红眼兔打不过，连身上的衣服都被野怪爆掉了。

    就这样，他又咬着牙冲出了新手村。

    好巧不巧的，一个和他一样的倒霉蛋被一只红眼兔打死。

    “好机会！”

    他眼前一亮，经过刚才的战斗，和倒霉蛋对拼的红眼兔已经残血，他一个健步上去，小木棍直捣黄龙！

    -4

    系统提示：“您杀死了红眼兔，经验+10。”

    不知道是不是运气来了，倒霉蛋的粗布衣也被爆了出来，他瞬间穿上之后，还在红眼兔的身旁，摸到了3枚铜币。

    “嘿，有钱了，粗布衣也回来了。”

    江流一阵欣喜，这次他不再主动上去，而是专门找那些单挑不过红眼兔的倒霉蛋，不光捡了他们的装备，还屠杀了不少残血的红眼兔。

    就这样大约两个小时过去，他亦然成为999号新手村，最富有的存在，包裹里满是粗布衣和小木棍，口袋还有了44枚铜币。

    更主要的是，当他又一次杀掉一只红眼兔后，系统提示：“你升级了，获得5自由分配点。”

    “终于升级了。”

    他含着泪回村，因为村里安全，不然在野外，没准就又被红眼兔刷新了，他可不想损失经验值和装备。

    回到村以后，他看着升级过后的面板，除了多了5点自由分配点，其他的一切没变。

    “面板的提升，除了装备以外，就只能用自由分配点吗？”

    本着不死就是赚到的念头，他将5个分配点，全都加到了敏捷上。

    “村外的红眼兔速度慢，加敏捷可以提升攻击速度和移动速度，比加防御性价比高。”

    他的脑子在飞快转动，主要也是他之前在官方论坛上看到的帖子。

    新源点是没有洗点这一说的，除了一些极难的任务外，加了点就不能改变。

    而他加敏捷，也是经过深思熟虑的，是因为他想等10级的时候，转职成为刺客，所以加点方向上，主要还是以敏捷为主。

    “剩下的，先将包裹里捡到的装备低价卖了吧。”

    想至此，他当即开了摊位，高喊道：“小木棍和粗布衣，3铜币一个，便宜甩卖了，有买的速度。”

    他这一嗓子，顿时吸引了人群围攻。

    五分钟不到的时间，他钻出人群，略微吃惊：“这也太快了吧。”

    等他卖掉这些垃圾装备后，身上的铜币，已经积累到了97枚之多，游戏开测两个小时，这绝对是一笔不少的钱了。

    “买药，升级。”

    当前时期，升级是最难的地方，因为玩家血少，两件装备齐全的情况下，单挑一只红眼兔都难，而反复的回村又浪费了升级时间。

    迅速推演出来了接下来的升级路线，江流来到药剂商人面前，打开商店，上面的价格瞬间让他心凉了半截。

    “最低级的红药水和蓝药水，都需要20铜币一瓶，一瓶可以缓慢恢复100点生命值，这也太坑了吧。”

    为了升级，他还是将全部的铜币，用来购买了4瓶回血的红药水，却没想到，他的一系列操作，竟触发了任务。

