    对，就是速度！

    江宪眼神霍然一亮，即便是影子窖之中的那些场景，那些植物的速度点虽然超越了人类，但和那些怪物，和那些壁虎相比也差出许多。

    但刚刚，他的玲珑骰出手，那被他打动的东西的速度却无比的迅捷，甚至以他的眼力，也只能看到一点影子。

    虽然有一定原因是对方本身的颜色融入了浓雾，难以察觉，但更大的原因还是它的速度。

    那肉眼难以捕捉的速度！

    植物的构造，根本不足以支撑它们的躯体完成这样高速运动！

    所以……那是一个小型动物？身上长着这种叶肉一样，带有麻醉液体的动物？

    “幸好，那东西的伤害似乎不高，不然以这样的速度袭击……”江宪目光看向在场的众人，眨了眨眼，好像……除了赵教授和宋封，即便那东西有高伤害也不会造成什么威胁？

    他看了看略有些昏迷的宋封，指向不远处露出形态的巨石：“假道士，背上他，去那岩石那里休息休息。”

    “等他缓过神来，我们在行动。”

    …………………………

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    脚步踩在草地上，迸溅出一片水滴，三道身影在丛林之中疯狂的逃窜。

    他们身手敏捷，在枝蔓树木之间传说，一起向前又分别处在不同的方向，但整体之间却能够攻守相望。当一个人有危险的同时，另外的人就能出手帮忙。

    而在他们后方，那三米多高，搅动云雾，的银色凶兽正在疾驰。

    前方的小树被直接撞碎，旁边阻拦的藤蔓枝条被一爪撕裂。

    那碧绿的兽瞳之中，此时满是凶戾之色，原本被洁白的毛发覆盖的躯体，有着许多的焦黑的痕迹和斑点，甚至还有不少血色侵染在了上面。

    显然，这银色怪物在之前受到了猛烈的打击，甚至连整个躯体都遭受过惨烈的袭击。

    但，这些袭击并没有将它打倒，它现在要做的，就是将眼前的这些混蛋，彻底的撕碎！

    轰！

    怪兽腿部的肌肉猛地收缩，又在瞬间爆发，整个身躯如同一发炮弹一样激射，在刹那之间将前方大片的阻碍撕碎，一瞬间拉近了和卡尔等人十多米的距离！

    在树上辗转腾挪的亚伯瞳孔紧缩，原本一个频率的呼吸顿时紊乱了一下，险些从树上掉下去。

    “卡尔先生……这家伙比玛雅遗迹那条蛇还要难缠。”

    亚伯稳住身躯，纵越之中速度隐隐又快了两分：“子弹虽然能伤到它，但对他造成的影响不算大，它那皮毛之下难道还长着鳞片？真是太奇怪了！”

    “咱们，要动用那个吗？”

    卡尔刷的一下越过两颗树木，回头的瞬间眼角看了一下后方：“不是时候，那东西的声势太大了，用了必然会被发现。”

    “后面那怪物虽然追的紧，但还不至于要了我们的命。”

    “而且你不觉得，这东西的模样，很像咱们之前获得的一个雕塑？”

    “呼呼呼……”朱莉的声音从旁边传来：“BOSS你是说，和那些腰牌一起获得的那些木雕？那里面确实有一些齐齐怪怪的雕塑，确实有一个也长着六条腿，和这个有些相似。”

    “是吧？我记得没错的话，这种东西的原形好像是狗？”

    卡尔声音带着几分从容：“我们来时的地方，我没记错的话，前面有一条较为封闭的窄道。”

    “一会听我的命令，向着那条窄路里冲！”

    “明白！”

    “明白！”

    两人应下，奔跑的速度再度提高几分，不过十几秒的功夫，两块巨大岩石构建的狭窄通路在前方成型。而在他们身后，那银白色的怪物距离他们已然接近百米！

    卡尔一马当先的冲了过去，亚伯和朱莉也同时变向，向着石缝跑了过去。

    他们和怪物之间没有了纳西树木阻碍，这片区域内变得一马平川。

    下一瞬，那银色的怪物仿佛一道银色闪电一样，霎时间拉近距离。

    “法克！”

    卡尔等人瞬间骂出声来，这一瞬间，那怪物的速度竟然赶超了猎豹！这般急速之下，区区百米距离，再有三四秒的时间，就要被抹平了！

    快快快！

    几人心脏猛地收缩，一瞬间浑身的疲惫全都无法感受，那一步步向前的冲击比之前还要快上不少，须臾之间便来到了那缝隙之间，并迅速向前。

    “再跑几步，加速！”

    卡尔声音冷厉，手掌已经落到了腰间，脑袋微微的转动，眼角余光看向后方，看着那银色的身形迅速逼近！

    距离他们已经不足二十米！

    就是现在！

    卡尔猛地吸气，身体瞬间转动，手中抓住的物体猛地向着后面抛出！

    只见一道流光裹挟这劲风，瞬间袭击到了那巨大的银色身影之上。

    然而，这个碰撞对那身影没有任何的影响，它前行的速度并没有丝毫的改变。

    眼见，这庞大的身躯要扑到众人身上，那尖利的爪牙将要撕碎众人，那作势纵越的身影突然倒退了几步！

    竟然退了？

    果然退了！

    险死还生的亚伯大大的松了口气，大口的喘着气，果然卡尔先生永远这么值得信任。哪怕危机到了眼前，只要相信他，就一定能够解决这些……

    “快走！”

    卡尔一声低喝，脚下的步伐不停，亚伯和朱莉也连忙跟上。

    那退后的怪物瞳孔中浮现一丝愠怒，当即便要向前冲，但刚走两步，便忍不住打了两个响鼻，脚步下意识的向后退了退。

    它摇了摇头，再度想要向前冲的时候，碧色的瞳孔微微收缩，硕大的头颅转向四周，这狭窄的道路周围，不知何时被一条条黑色的、绿色的、白色的蛇类所占领。

    它们吐着信子，将这雄壮的怪物围了起来，想要饱食一顿。

    “呼……”

    冲出通道，又跑了两百米，卡尔浑身的肌肉才放松下来，喘着粗气道：“那药应该发挥作用了，这里应该安全了。”

    “大家先休息一下。”

    朱莉和亚伯都点了点头，他们的心脏砰砰的跳动着，急促的呼吸慢慢的变得平稳起来。

    片刻后，恢复过来的亚伯好奇问道：“卡尔先生，您刚才扔的那是……”

    “还记得那次东南亚的蛇谷吗？”卡尔笑了下：“那次的宝藏也就罢了，但是那些驱蛇药可是真正的宝物。”

    “我记得之前去埃及用没了？难道说……”朱莉脸上露出了惊喜之色：“实验室的研究成功了？真的让他们弄出来了？”

    “没错，不过不是驱蛇药，而是引蛇药。”卡尔点了点头道：“除了极少数蛇类外，所有的蛇类都会被这气味刺激吸引，并迫不及待的赶来。”

    “而且这药物之中，还有一股人类难以闻到的刺激性气味。”

    “那怪物按照分类应该是犬科，这类动物都有对这类刺激性气味的天生畏惧感。”

    “所以刚才那下扑击才会收回……”亚伯了然的点了点头，心有余悸的道：“多亏了先生你提前的准备，不然的话……”

    “我也没想到，只是入口这里就会遇到这种危险。”

    卡尔眉头皱起：“明明有着毛发……却在子弹碰撞下迸溅火花……力量大，速度快。如果不动用准备的那些东西，很难杀死它。这样的怪物，以往都是深入之后才会出现。”

    “接下来，提起十二分的小心吧。”

    他说完这话，看了看手中的手表：“十分钟后，前往集合点。”

    …………………………

    刀老爷子身子靠在石头上，闭上眼睛，一脸的惬意，好似已经睡着了一般。

    在他旁边，刀三叔也坐在石头上，眼神时不时的打量着周围，为自家老爷子做起了警戒。

    飘荡的云雾之中，几道阴影从中缓缓浮现，刀三叔的手下意识的放到腰间，等到里面李小姐和巴松人影渐渐显现，他也没有放下的意思，依旧看着二人，并注意着周围。

    李小姐看了他一眼，又看了眼好像睡着的刀老爷子，露出惊讶之色：“两位，难道没有去周围看看？”

    刀三叔鼻子微动，闻到了细微的血腥味，也不答话。

    旁边的刀老爷子半睁开眼睛，看着两人道：“去了啊，当然去了，但我老胳膊老腿的，这里这么危险，又需要小三保护，也就在周围随便转了转，就回来了。”

    “万一遇到危险，死在外面那可就亏大了。”

    巴松眼皮微微跳动，他可不相信，敢来这里的是什么普通老人。况且，卡尔哪里会邀请一个普通的老人合作？

    藏拙！这是仗着年龄的优势藏拙！

    “原来是这样……不过老爷子确实应该保重身体。”李小姐面上神色诚恳：“这种探索的重要事情，还是交给卡尔先生他们最好。”

    “哦？你也是这么想的？”刀老爷子坐起身，看向李小姐，嘴角微扬：“说的不错啊，卡尔先生他们实力强大，这种事情，还是要看他们的啊……”

    “李小姐和老爷子说笑了……”

    “承蒙两位看重，但这里可不是我一个人能解决的。”

    “如果想要省力气，想要在关键时刻再出手，怕是没那么好的机会。”

    刀老爷子眼神微凝，转头看向声音传来的方向，只见到卡尔几人穿过云雾，显露了身躯，而那身形，多少有些狼狈。

    

