    就在东方海刚刚说到这里的时候，伴随着一声枪响，东方海的身体直接倒在了地上。

    与此同时，在不远处的树林之中，一名趴在树冠上面的男子嘴角勾起一丝冷笑。

    “这一次能够拿着这笔钱好好的去花……”    男子的心中已经在盘算着，究竟怎么样去花掉这一次的佣金比较好。

    可是就在这个时候，一个无比冰冷的声音从他的身后传了过来。

    “你现在盘算着花钱，是不是有些太早了？”

    听到这个声音那名狙击手，脸上露出了难以置信的神情。

    要知道狙击手拥有着超乎常人的感观，而能被二长老师用的狙击手，那更是顶尖的存在。

    这样的人竟然没有发现有人出现在自己的背后，这简直就是开玩笑。

    要知道作为狙击手这种职业，一旦被人潜伏到他的背后，那就代表他的生命已经终结。

    狙击手没有做出任何的反抗，依旧保持着刚刚的那种姿势。

    站在狙击手身后的那个人，瞬间明白了狙击手的意思，而后他以手为刀砍在了他的脖子。

    “虽然你很想死，但是不好意思，现在的你还没有去死的资格！”

    伴随着手起刀落，狙击手的身体直接从树冠上掉了下来，扑通一声的摔在了地上。

    打印机机手的那个人力量掌控的很好，既能够让他不醒，但也不会让他致命。

    “不愧是强哥手下的第一人啊，这样的动作还真是干净利索……”    刚刚出手的人不是别人，正是黑鬼。

    黑鬼一直有着张强手下第一人的称呼，听到周围兄弟的赞赏，黑鬼微微的笑了。

    没有人不喜欢别人的称赞，但就要看称赞自己的人是谁。

    如果是和自己实力和地位相差太多的人，那么黑鬼只会觉得非常的恶心。

    但称赞自己的人是和自己实力相差不多的兄弟，有的是曾经的战友，所以黑鬼就觉得非常的高兴。

    “你们还有心情在这里傻笑呢，赶快把森林里面的敌人都给我清理干净，除了眼前的这个家伙之外，再给我留一个活口，记住让他们知道该怎么去回答……”    张强从众人的身后忽然间冒了出来，吓得在场的众人妈呀一声。

    张强看到众人此时的反应，无奈地摇了摇头。

    “你们还嘲笑刚刚那名狙击手呢，你们现在的表现跟刚才的那个人有什么区别吗？”

    “我说强哥你没必要这么生气吧，潜伏到我们身后的人不是你吗？

    如果是换做别人的话，早就成为刀下亡魂……”    黑狐一副嬉皮笑脸的样子。

    很显然，黑狐话语之中的意思很明显，那就是只有你强哥才能够潜伏到我们的身后，其他的人是绝对没有这种实力。

    “行了，少在这里拍马屁了赶快去办事，谁要是把事情搞砸了，军法从事！”

    在场的这些人都是军人出身，虽然已经从部队之中退伍出来了，但是对于军法从事这四个字还是看得很重。

    随后他们这些人立刻分散在森林之中。

    与此同时。

    深受重伤的东方海被陈友好抱回到了别墅里。

    只见在东方海胸口处，有鲜红的血液流淌了出来！    东方海脸色苍白，看起来随时都会死去的样子。

    “还愣在这里干什么，赶快把所有的医生都叫过来！”

    东方傲天的脸上露出了无比担忧的神情，大声的喊道。

    只要不是傻子都能够看得出来如今的东方海可以说是进气少，出气多。

    “怎么会这样找到是谁做的了？”

    大长老出现在众人的面前，脸上露出了担忧以及那极致的愤怒。

    东方海作为东方家族的掌舵人，可以说是东方家族的代表以及门面，有人接二连三的对东方家族动手，先是打伤了二长老而后又将东方家族的掌舵人搞成了这样，这显然是没有将东方家族放在眼里。

    “阿海没问题吧？”

    就在这个时候二长老也从楼上走了下来，他脸色苍白看起来倒像是一副大病初愈的样子！    “我们也不知道情况，现在只能依靠医生……”    大长老微微的皱了皱眉头，就在这个时候医生也从外面跑了进来，他们急忙将东方海推到了手术室之中。

    当然就所谓的手术室也是简易类型的，因为当初在搭建这里的时候，也不会觉得需要在这样的地方进行多么复杂的手术。

    “如今我们东方家族的掌舵人深受重伤，我们应该选出一名掌舵人来，哪怕是暂时带领东方家族，也要将接二连三对我们动手的混蛋给挖出来！”

    站在手术室的门口，长老会之中的一名长老，故意做出一副焦急的样子。

    “你们这是什么意思？

    我父亲还没有死呢，怎么着就想夺取我父亲的权利吗？”

    东方傲天一双眼睛死死地盯着那名长老，如果眼神可以杀人的话，那名长老恐怕早就已经被千刀万剐。

    “小天你在这里说什么呢？

    人家也是为了我们家族考虑，如果不抓出凶手的话，怎么样替你父亲报仇？”

    大长老出口呵斥！    东方傲天心中虽有不满，但面对大长老还是表现出应有的尊重。

    “我绝对没有任何的私心，我只是想要尽快维护住家族的利益，不然的话，一旦被外界得知，东方家族的掌舵人身受重伤，那么立刻会对我们东方家族动手，所以我提议选举出新一任的掌舵人，或者是暂时代理掌舵人的人……”    当这名长老说出这句话，尤其是当他说出会威胁到家族利益的时候，其他长老会的成员发生了动摇。

    长老会的利益跟家族利益是息息相关的，东方海只是夺走了长老会的权力，但并没有夺走他们的利益，这也是为什么长老会并没有全部造反的原因。

    可一旦家族的利益受到了影响，他们长老会的利益会受到更大的影响！    “就由二长老当任吧！”

    二长老的死忠也就是五长老，直接开口说。

    “在我们的心里除了东方海之外，只有二长老担任掌舵人是实至名归！”

    

