    ……

    什么叫做一瞬间的宁静与寂寞。

    这种时间骤然停滞的空虚感就好像是虚无三分钟后的贤者时光。

    现在，他看着墨楠北穿着女仆装的模样，只能用几个字来形容。

    乏味、无趣、倦了。

    怎么说……

    他应该对墨楠北抱有什么样的期待？

    那种最原始渴望的，仅存在于因动画传播中的期待？

    就当自己看的是默剧？

    但……

    有没有一种可能。

    未来某一天的自己会觉醒一种奇怪的癖好。

    就比如说，类似于传说中的咕杀的那一种。

    你看墨楠北不就很满足这几点要素么。

    好看、身材完美且喜欢跟人进行素质沟通。

    再加上她时不时的傲娇属性，某种意义上来说……应该还挺刺激的。

    但，人不能，至少不应该？

    李子千感觉自己完成从普通人到这一步的进化，应当还需要一些时日。

    “喂(#`O′)！为啥不理我啊！”

    墨楠北看着李子千忽然一脸郁闷的不说话，她稍微有些不满的跺了跺脚。

    “啊……没什么。就是觉得你这挺好看的，嗯。”

    “啊？然后呢？”

    墨楠北歪头，听着李子千这莫名微妙的夸赞，有些不解。

    “没什么了啊，就在你会说话的那一刻我应该就知道了，这世上所有的美好都与你无关了。”

    墨楠北：？？？？

    这狗东西是不是想死？！

    她深吸一口气，在心里不断的对自己催眠道：不气不气，不听不听王八念经！

    如此平复一番，她这才将手机递给了李子千，“来，给我拍照！”

    哦豁！

    不用自己强调就开始主动服从赌约了啊？

    可以可以。

    跟最开始的倔强挣扎比起来，现在是适应了啊？

    看来也可以逐渐的变本加厉了？

    心情异常愉悦的李子千眉头微挑，对着往后退了几步的墨楠北补充道。

    “哎，别忘了摆姿势啊~就之前你想让我女仆装的时候发的那张图就行~”

    墨楠北：？

    李子千：？？

    墨楠北：？？？

    “怎么？没听懂？”

    一番表情沟通后，李子千对着墨楠北询问道。

    “我该懂什么？？？”

    不是？？？

    还pose？

    这个人是不是多少有点蹬鼻子上脸了？

    “你踏马的是不是没睡醒？”

    墨楠北当场就是气急败坏。

    李子千：？

    急了？急了？

    “怎么，甲方的要求你是不准备听了？”

    丝毫没有被墨楠北的气急败坏所威胁到，他反手就是对墨楠北的一顿拿捏。

    墨楠北：……

    彳亍。

    愿赌服输。

    她认了！

    李子千做事这么不留余地，他就等着自己落到她手里吧！

    西内！

    赌气式的崛起了嘴，墨楠北一言不发的拿起手机，看了一眼自己n久前给李子千发过的图。

    点开，放大。

    深吸了一会儿，又深吸了一口气，随后她又往后退了几步，开始了模仿。

    呀，要开始模仿模板图摆poss了？

    看着墨楠北的动作，李子千眼神一亮，他赶紧拿起手机，随后一脸愉悦的对着墨楠北说道，

    “加油，看好你！你一定可以百分百复刻的哦，这就帮你拍照！”

    墨楠北：……

    死不死啊这个人！！！！

    心情崩溃之下，复刻动作这个过程也变得异常的困难。

    本就运动细胞缺乏的她在模仿那个动作的时候也……多少有些不顺利。

    过了一会儿，墨楠北摆出来了个四不像且僵硬的姿势，扭曲的姿势再加上她紧绷着的表情……

    “噗……”

    蚌埠住了的李子千没忍住笑了。

    “有什么好笑的！！！！！”

    (#`O′)！！！！

    墨楠北属于是破防加炸毛了。

    “没事……”

    摆了摆手，李子千也没多解释，直接把墨楠北此时的样子拍下来，反手把手机递给了她让她自己看，

    “你自己看？”

    接过李子千的手机，墨楠北看了一眼。

    随后，她呆住了。

    墨楠北：……

    蚌埠住了。

    “所以，你还有什么好说的？”

    看着墨楠北那异常复杂的表情，李子千继续补刀道。

    而此时，墨楠北就有些破罐子破摔的意味了，强大的摆烂基础素质让她在这短短的十几秒内就接受了这张囧照。

    深吸了一口气，她连脸上那蚌埠住了的破防表情都收了回去，一脸无所谓的模样对着李子千回怼道，

    “咋滴了，就只能做成这个样子了，不服打我啊？”

    “不至于不至于……”

    “但我觉得，我们还可以稍微的努力一下，你说对么？”

    李子千自觉，作为具备助人为乐这种优美品质的少年，见他的好兄弟墨楠北有难，怎么可能不帮忙呢？

    对吧？

    于是他赶忙上前来对她进行一顿指导。

    发挥他多年在群内看涩图的经验，他开始了对墨楠北进行了声控。

    “屁股稍微提上去一点，！

    手放在嘴巴前面，对！稍微放松一些！

    不不不，nonono，这样不行！又不是打拳。

    你现在的人设是软萌妹子，懂吧？

    欸~对！稍微放松！等等你在干什么？？？？”

    事态逐渐不受控制，而墨楠北也逐渐厌倦了被李子千如此声控，她感觉自己已经快要扭曲到不像自己了！

    “又不是没有御姐女仆！就这样得了！”

    感觉自己已经痛苦到不能呼吸的墨楠北挣扎道。

    而听着墨楠北的控诉，李子千僵住了。

    她刚刚…说了什么？

    御姐女仆？

    啊？？？

    这个人是不是对自己有什么误解？？？

    他抬眼瞥了一眼莫名自信的墨楠北，从上至下、又从下至上好生打量了她一番后，李子千用着稍显为妙的语气对着墨楠北说道：

    “你……该不会真以为自己现在像是御姐吧？”

    墨楠北：？

    李子千：？？

    墨楠北：？？？

    李子千：？？？？

    墨楠北：……

    不是吧！

    不是吧！

    我真的不是吗？

    (ΩДΩ)！

    一番表情沟通下来，墨楠北是愣住了。

    而看着愣住的墨楠北，李子千也愣住了。

    (ΩДΩ)！

    事到如今，墨楠北不会是第一次知道自己压根不是什么御姐人设吧？

    别吧，别吧？？

    这个人这十七年来都在做些什么梦啊？

    他得赶快把这个‘误入歧途’的孩子拉回来啊！

    如是想着，李子千深吸了一口气，决定告诉墨楠北这个惨痛的真相！

    他开口道，

    “我觉得啊，你这顶多是……”

    说到这里，李子千战术性暂停了一番，摸索着下巴，沉思了一下‘用词’，李子千挑眉对着墨楠北宣判道，

    “你这顶多是个——二傻子。”

    墨楠北：？？？

    ￥￥￥￥￥￥￥

    第二天。

    有可能是因为拼字、碟中谍、拍照、认清现实这一系列过程过于血腥且暴力，李子千与墨楠北两人的睡眠质量都不算特别好。

    于是……

    在出门后，两个人也没有什么过多的沟通，直接就赶往了罗森超市。

    李子千默默的给自己买了三瓶咖啡。

    而不出意外的，他身后传来声音就又传来了墨楠北的嘲讽。

    “辣鸡。”

    李子千：……？

    他眼角一抽，视线落在了墨楠北手里拿的两瓶美式上。

    “怎么，你不是也要喝咖啡？”他对着墨楠北反问道。

    “那怎么了？你个弱者。”

    “不不不，你个喝美式才能续命的弱者。”

    墨楠北：……？

    “行！你爹我今天就给你喝拿铁！哦不！我喝摩卡！”

    李子千：？？？

    这是…挑衅？

    “喝就喝！谁困谁孙子！”

    “谁困谁孙子！”

    站在一旁，刚准备拿过咖啡扫码的店员小姐：？

    她是新来的，多少有些不懂规矩，有没有个懂的，来告诉她这两位学生究竟是个什么状况？

    这病…持续多长时间了？

    拿着命根子咖啡，两人才转头去旁边买早餐。

    李子千看着眼前货架上的食物，一本正经的寻找着自己喜欢的东西。

    随后他快速的拿口袋装起来自己想要的食物，反手递给了墨楠北。

    墨楠北：？

    一时间没明白过来李子千究竟是什么意思的墨楠北有些狐疑的看了他一眼，随后开口询问道，

    “怎么，给我买的？”

    李子千这个狗儿子终于有良心了？？

    但，让墨楠北未曾想到的是，从李子千狗嘴里吐出来的话，是这样的。

    李子千：“帮我付钱。”

    墨楠北：？？？

    “帮我付钱。”

    “啥？？？”

    “听不懂中文吗？”

    李子千眨眨眼，“你，你好的你，帮，帮忙的帮，付钱！付钱总不用组词了叭？你该不会连人话都同不懂了吧？？”

    墨楠北：“……？？？”

    她问号都快ping疯了！

    就在她准备开始对李子千进行一顿素质问候的时候，她猛地想起来了点什么。

    草。

    昨天这厮好像用计坑了她一星期的早餐？

    “嘶……”

    墨楠北战术后仰、深吸一口气，努力平复了自己的情绪，让自己不在众人面前脑溢血。

    “行，我知道了。”

    瞪了一眼有话不好好说，非要让人猜、让人血压飙升的李子千，提着袋子没好气的去付款了，“微信支付！”

    服务员：……

    抬眼看着浑身煞气的墨楠北，他愣是被吓得一哆嗦。

    要不是看到眼前这是个穿着校服的美少女，他还以为遇到抢匪了呢。

    公交车上，拿着手里的早餐，李子千美滋滋的啃了一口，不仅吧唧着嘴，还时不时发出诡异的感慨，

    “唔……真好吃。”

    好像坑来的早餐总是格外的香软~

    “真棒！嗯……真是好吃极了。”

    墨楠北：……

    看着李子千这个狗东西如此不要脸的行为，她都快把手里的奶黄包给捏碎了！

    这个狗东西！

    死不死啊！！！

    然而，就在墨楠北的情绪即将爆发的时候，李子千的补刀接踵而至。

    “我看你好像不是很爽诶，这样吧。”

    李子千故作关心的，摆出了一副很是体贴的模样对着墨楠北说道，“要不我们就不去那家餐厅吃饭了，不过作为补偿，这周的早餐钱你就不用再出了。”

    “这让你多破费，是不是？”

    他在试图讨价还价。

    闻言，墨楠北皮笑肉不笑，“不不不，我这点早餐钱算什么，哪里有你更破费呢是叭。”

    开玩笑，李子千会记仇她也会好吧！

    请客吃饭，人均5K的消费，那李子千等着大出血吧！！！

    呵！她看这个狗东西这个月还敢不敢摸鱼码字！

    把他吃的只剩底裤好吧！！

    区区早餐，不过就是让她受到一点点的精神屈辱。

    她能忍吗？

    显然能。

    李子千：……

    看着墨楠北甚是凶狠的模样，他瞬间无奈的叹气，一副‘小白菜地儿里黄’的语调哭丧道，

    “果然，我就知道，你的世界变得大了，后来我就变得可有可无……”

    墨楠北：？？？？

    这神特么抖音上的变装视频梗都能乱用！

    深吸了一口气，墨楠北咬着牙对着李子千威胁道，

    “别狗叫了！”

    尽管因为在公交车上，她的音量没那么大，但却还是威慑力满满。

    这杀气让李子千觉得，活着真好，还好没死。

    见李子千安静下来，墨楠北接着补充道，

    “梅开二度搁着也没你用的这么频繁的吧？？”

    好的。

    看来是有应激反应了。

    虽然这个招数很好用，但墨楠北现在这副气急败坏的模样显然是不会上套的。

    得等她抗体消失了再试试看……

    学校。

    靠着咖啡提神，他们终于又一次活过了早上噩梦的语文课跟英语课这两个最容易睡着=死亡的课程。

    时间终于在痛苦中来到了中午的快乐恰饭时间。

    每次铃声一响，学校所有的学生就像是饿了八辈子似的冲刺。

    而不同于这些芸芸众生，墨楠北跟李子千总是最淡定的。

    “你说他们是不是上辈子都是饿死鬼？”，李子千看着空空如也的教室，咋舌调侃道。

    “不知道，其实我也想冲的，但怕摔倒。”

    “……哈？”

    听着墨楠北的回答，李子千眼角一抽。

    多少有些不可思议的看着身旁的墨楠北，很难想象她这小身板儿，会是个干饭人。

    不对。

    桥豆麻袋。

    她是。

    之前点外卖两人都是光盘小能手来着。

    他是干饭人，所以同理，墨楠北也是干饭人。

    所以，他们两个人都是因为不想跑步觉得太累了，又或者是怕摔倒所以才没有百米冲刺的虚伪的饿死鬼。

    果然。

    就在李子千刚摆完这个逻辑之后，墨楠北下一秒从嘴里吐出来一句不负所望的话，

    “干饭不积极，思想有问题。”

    李子千：……

    “……那确实。”

    这很难去否认这句话。

    不紧不慢的，两人走到了食堂。

    因为总会有老师会拖堂，所以他们两个人哪怕是走到食堂的，也不会面临没有饭吃、或者是要排二十多分钟队的尴尬境地。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里。

    嘿嘿，又有了呆呆的新照片。

    明天早上发群里。

    明天呆呆打第三针疫苗，距离割蛋蛋已经不远了。

    好耶！ヾ(??▽?)ノ

