    第569章

    陈墨捧着赝品的赝品命运天书钻研很久，最终选择炼化这件相当于主神器的宝物。

    九页命运天书的能力，他现在都大概了解了。

    无非就是这个赝品的赝品的超级强化版本，命运天书最主要的能力是创造宇宙，次要能力是掌控时空封印万物等等能力，他现在唯一很迷惑的就是最后第九页命运天书到底具备什么能力？

    第九页的改命，到底跟他的猜想有多大差别？

    激活白银军团卡，所有在军营中待命的白银超凡克隆体立刻集结。

    大军开拔离开驻地，径直杀向古神战场群山。

    因为命运天书让他能预知命运知道敌人强弱，所以他统帅的白银军团可以说是连战连胜，纵然遇到再强大的敌人九死一生，陈墨也能抓住唯一的一线生机成功逃脱维持不败。

    短短几年过去，他的名声已经响彻古神战场。

    甚至因为太过出彩被有智慧的荒古邪神眷属专门猎杀，只是几次都被他成功逃脱。

    这让他在古神战场名声更胜，积攒的功勋也越来越多。

    陈墨这边快速的向上爬，宇宙外阿尔弗列德也终于放弃思索躲避荒芜邪神的手段，这些年祂们三个已经尝试了很多方法，但是没有一种能摆脱一进入宇宙就被荒芜邪神包围的窘境。

    所以被逼无奈，阿尔弗列德终于决定拿出他拥有的天书书页。

    他的这张天书书页，能净化众生的真灵，让其完全忘记一段时间的事情，还能完全屏蔽自己的命运，让任何针对自身的命运之力都完全失效，并且能隐藏自身的命运让自己成为一个透明人被所有人本能忽略。

    阿尔弗列德就是依靠这些能力，成功的隐藏在贝鲁特、普利西拉和哈默的眼皮底下。

    只要使用这张天书书页，骗过那些怪物太容易了。

    但是一旦拿出来，普利西拉和贝鲁特绝对会随时盯着他，但凡有机会祂们肯定不介意弄死祂夺走天书书页，要不是现在实在没办法祂真不想拿出这一页天书书页。

    “我有办法让我们进去。”

    阿尔弗列德无奈道。

    “你的天书书页终于舍得拿出来了？”

    普利西拉笑道。

    阿尔弗列德黑着脸不回答，只是取出布满裂纹的天书书页，三位永恒古神的命运瞬间被屏蔽了，祂们再一次穿过宇宙壁障，经过几次试探很快发现天书书页的极限。

    只要不是极为靠近那些永恒古神，祂们就算从附近路过也会被忽视。

    这让祂们成功的穿过星空，从天圆地方的宇宙边缘降临大海。

    几天后，海中出现一座岛屿废墟。

    岛上的古神人族已经被屠灭摆上解剖台，岛屿本身也被撕成碎片。

    三大永恒古神一无所获，顺着在岛上找到的海图前往下一座古神人族的岛屿，祂们对这种号称古神人族的生命非常好奇，对祂们的岛屿为什么能抗衡神秘污染更好奇？

    当屠灭第一个白银势力后，祂们成功从黄金超凡口中知道了古神战场。

    岛屿废墟中，三位永恒古神再一次展开密议。

    祂们当天制造了三个化身，并且融入白银原石母树，随后在几天内依靠自身打破极限成为黄金，古神卷轴如期降临，祂们本体隐藏在化身体内成功潜入古神大地。

    依靠阿尔弗列德的天书书页，传送大殿的工作人员都忽略了他们。

    在阿尔弗列德祂们成功抵达古神大地的这段时间，陈墨也已经积累了等闲钻石超凡几百万年都无法积累的功勋，通过命运祭坛的交易不断定位，他也知道祂们已经距离他很近了。

    如果他低调一点一心隐藏，祂们想找到他其实不是容易事。

    他现在这么高调，被怀疑的可能性非常高。

    只要有一点怀疑，阿尔弗列德祂们都一定是宁可错杀不可放过。

    但是想接近古神人族的永恒古神，没有足够功勋想都别想。

    因为这段时间，他发现了一个秘密。

    他已经知道，古神人族的永恒超凡掌握的是哪一页天书书页。

    能发现这个秘密，还多亏了他在进入这个宇宙之前采集到的那一小块污染陨石。

    通过污染陨石，陈墨发现这块陨石存在超过五千亿年。

    但是这个宇宙的历史却只有四千亿年，两者相差足足一千亿年，如果不是被污染的陨石比这个宇宙更早诞生，那就是这个宇宙的时间凭空少了一千亿年。

    除此以外他还发现，钻石超凡的死亡率过低了。

    这两者结合起来不难发现永恒超凡的秘密，那就是他们掌握的天书书页正是时空天书书页，所以才能不断逆转整个宇宙的时间，恐怕一旦有天赋出众的钻石超凡陨落，永恒超凡就会逆转整个宇宙的时间挽回陨落钻石超凡的生命。

    所以在最近几十亿年，古神人族才从此前的困守海面岛屿发展到现在的局面。

    因为古神人族有了试错的机会，就跟开了无限重生挂一样，因为逆转时间线早就知道未来发生的一切，进而从容的逆转时间线改变未来，并且在这短短几十亿年诞生了两尊新的永恒超凡。

    有了足够功勋，他就能兑换赝品的赝品版本命运天书。

    赝品的赝品命运天书，出自于赝品命运天书。

    在太叔安的过往记忆中，兑换的时候可以接触到赝品命运天书，而天书书页最有可能被存放在赝品命运天书内，毕竟就算是永恒超凡也有自己的私心，他们不大可能允许天书书页被某一个永恒超凡独自掌握。

    共同保管的可能性极高，天书书页融入赝品命运天书的可能性更高。

    所以陈墨宁可大出风头，也要在最短的时间内得到足够功勋。

    他很清楚阿尔弗列德的那一页天书书页，早晚能让祂们三个穿过荒芜邪神的封锁，以祂们三个的本事，以祂们跟最古之神的渊源，说不定祂们会很容易的加入古神人族。

    古神人族的永恒超凡，绝对不介意多出三个永恒级别的帮手。

    到那个时候，他就只能逃出这个宇宙。

    否则被一群永恒古神围剿，天大地大早晚有他藏不住的时候。

