    六重涅槃！这

    是凌风狠辣！在

    涅槃天火下，那些灰色物质无所遁形，势必要灰飞烟灭，而且进行涅槃后，凌风的天资将更进一步，远超现在，届时会发生何等蜕变，他也说不清楚。

    可以说。他

    在涅槃上迈步比以身伺道还要精湛，就是凤凰在这里都要向他请教。

    毕竟。凤

    凰涅槃也仅此一次而已，但凌风却已经历整整五次，简直不可想象，而现在他则是要迈步第六次。这

    更可怕！

    在决定下来后，凌风便着手准备，先是盘坐下来，借助各种药草，让自己变得更加扎实，进而让力量喷薄。

    而后。

    他祭出一株株药草，天道级别到天尊级别，不仅仅是药草，还有各种神泉、神源等，就是天尊精血都落在他手里，更重要的是他手里还有混沌宝血及混沌古气，这是他进行洗礼的重要一步。当

    一切就绪后。

    凌风祭出悟道树，以星泉将其点燃，让花雨纷纷而落。

    嗡！他

    张口服用天道药草，进行第一重洗礼，让血肉内的伤势进行愈合，那天道药力在体内汹涌而出，流淌着体内，让其气势变得更强盛。

    半晌。天

    道药力消散，对于凌风来说，这种药力是远远不够的，这些年来他服用太多。“

    第二重！”

    凌风服用天道神泉，让其体内力量变得更精纯，禁土上燃烧出淡淡灵火，三种花瓣在交织，进一步将他的力量推向顶端。

    不过。

    天道神泉凌风服用的够多，因而作用不是很大，但只要能够进行洗礼便行。

    事实上。

    凌风血肉早已被洗礼过，精纯度是够的。“

    三重洗礼！”凌

    风动用天尊级药草，完全不在意奢侈程度，让那药力快速融入体内，磅礴的生机正在出现，那灰色物质都被逼出几分，可见天尊级药草有多么霸道。而

    且。凌

    风血肉变得更加坚固，发出颤鸣声。“

    四重洗礼！”

    当凌风动用天尊级神泉时，那药力变得更加猛烈，将灰色物质逼出更多，在凌风体表结出淡淡的灰色雾气，非常刺鼻。

    “五重洗礼！”凌

    风祭出天尊级神泉，让体内力量变得更精纯，血肉得到洗礼，璀璨生辉，生机勃勃。

    他的力量被推向更高层面，只因没有体会出空间规则才一直被遏制在这个境界，否则凌风完全可直接问道。可

    以说。他

    现在的境界已经超过当初的烛龙，力量层面更不用多说，只要问道成功，在级别上要比烛龙更可怕。但

    这是不够的。

    “六重洗礼！”

    片刻后，凌风动用天尊级别的神源，让力量完全融入其中，进而斩力量，融万道，大步向前迈进。值

    得一提的是天尊级别的神源相当恐怖，药力猛烈许多，逼出的灰色力量更多，而凌风的血肉都在颤鸣，鼓荡不休，似乎里面有瀚海在涌动，完美虚空都要不受遏制的出现。当

    然。

    凌风知道这只是暂时的，只要他止步，那灰色力量就会立刻入侵到他体内，而那伤势则会爆发。

    因而。只

    要迈出这一步，他就已经没有回首的可能。要

    么往生，要么重生！

    涅槃需要一颗神勇的心，否则就是在找死。

    “七重洗礼！”凌

    风以天尊精血来洗礼血肉筋骨，让其变得更加晶莹剔透，透发出虚光，而天尊级别精血相当猛烈，几乎快要将灰色物质彻底逼出，但那灰色物质并未离开凌风体表，一直凝结在上面，只要天尊精血消耗干净，那这灰色物质立刻就会冲进凌风体内。

    这就是魔噬的厉害！“

    八重洗礼！”

    凌风动用混沌九变生灵并不精纯的混沌宝血，虽然在级别上没有天尊精血那般猛烈，但更可怕，能够瓦解这种灰色物质，只是量不够多，只能够勉强完成一次洗礼而已。

    而且。半

    纯的混沌宝血很难将这种灰色物质驱逐，毕竟那是来自九幽魔盘的力量，且是被问天级别魔锤炼过的。这

    种力量腐蚀性更恐怖。最

    后。

    凌风动用混沌古气进行最后的锤炼，力量无尽，混沌古气的可怕性毋庸置疑，直接进行碾压，逼出灰色物质，将其完全驱逐，让凌风的身躯彻底清明起来，只是想要保持这个节奏太难。“

    来吧！”

    这个时候凌风已经停不下来，仙力目前被困，灰色物质没有离开，封闭凌风的气息，遏制住仙力诞生。因

    而。凌

    风能够做的就是神勇向前，点燃涅槃天火。在

    他话音落下时，凌风血肉点亮，体内涅槃古经闪烁着不朽气息，首先自凌风的丹田中出现，进而弥漫向全身，那可怕光雨便将凌风吞噬。

    赤金的火将四周空间都一同吞噬，进而引起坍塌。

    更不要说凌风的血肉躯体。

    呼！当

    赤金色火焰出现时，凌风的血肉便快速燃烧，在那天神眼里坚不可摧的血肉，在这种火焰面前太弱，就像是脆纸一样，快速燃烧，顷刻间便化为灰烬。

    “呃啊！”

    凌风发出凄厉悲鸣声，根本顶不住这等火焰，不仅仅血肉在灰飞烟灭，就是神魂都是如此。

    那痛非先前！

    那痛超脱生死界限！顷

    刻间，那附着在凌风体表的灰色物质便被火焰吞噬，于刹那间土崩瓦解，在涅槃天火面前，即便是这灰暗物质都是渣渣。

    湮灭。还

    是湮灭！这

    便是涅槃带来的生死考验，能够熬过去的都将是奇迹！而

    且。这

    火焰来的空前激烈，让人扛不住，在短时间内，涅槃天火便吞噬凌风的神魂，让其神魂都灰飞烟灭，感觉不到疼痛。

    半晌。凌

    风便仅剩下一个皮囊，血肉与神魂一同枯竭，而后那涅槃天火便吞噬凌风的血骨及丹田。喀

    擦！

    一根神魂爆碎。

    噗嗤！精

    血点燃。凌

    风此刻完全就是被火焰点燃的人儿，没有抗争的能力，更没有湮灭火焰的能力，唯有死。

    但！就

    在他神骨尽数湮灭时，一滴血自神图中出现，于其中重铸，凌风又呈现在这火焰中。

    且不同的是。

    凌风在出现是天光闪耀，仙力正以狂暴的势头涌来，在他丹田中重铸出飞仙之力，似乎因飞仙之力的出现，那涅槃天火亦发生本质变化，由赤金色变成圣洁的白色，当其落下时，竟然让仙力都变得灰暗，发出悲鸣声，似乎正在经历涅槃。仅

    仅片刻功夫，仙力都发黑，在虚空中土崩瓦解，而那涅槃火焰的力量则攀升到天道级别，诛天裂地。然

    而。凌

    风并未死去，又于神图中重生。毋

    庸置疑。因

    他重生，涅槃道火正汹涌而至，将其快速湮灭，强大到难以想象，而凌风则像是在熬一场场生死。呼

    ！不

    知从何处来的风，将凌风身躯吹的散去。

    但。凌

    风很快又出现在虚空中，俨然就是不死小强，要是盖雪雪在这里，估计要被吓死。然

    而。即

    便是再生术，在涅槃道火面前亦不够看，被其摧枯拉朽的湮灭，要不是神图及至道神图不受影响，只怕此刻凌风早已死得彻底干净，正因神图的存在，凌风才能够保留一滴真血而已。接

    着。凌

    风进行第四次重生，不过才刚刚重生，飞仙之力才出现就被涅槃道火吞噬，发出凄厉悲鸣声，就此烟消云散。第

    五次重生！

    第六次重生！

    第七次重生！

    ……

    凌风完全疯狂，以一次次重生来熬炼自己，知道坚持下来，直到体内的物质尽数被驱逐干净，直到他能够熬过涅槃道火天威。当

    凌风第九次重生时，涅槃道火更凶猛，当场就将凌风湮灭其中，很长时间，神图都没有动静，凌风燃烧精血，消耗极大，短时间内很难重铸。

    而且。

    熬炼过九次生死，等同于在这等涅槃中熬炼九重，每次重铸的身躯都完全不同，更显坚固，沾染着涅槃道火的气息，让人不寒而栗。

    终于。在

    凌风第十次重生后，涅槃道火变得灰暗，在凌风血肉上闪耀。啸

    ！忽

    然间，那涅槃道火发出轻鸣声，一只凤凰自涅槃道火中诞生，释放出骇人气息，利爪锋利，眼神锐利，更重要的是那五彩神羽，几乎要将整个天地吞噬。不

    过。

    让凌风惊奇的是这只凤凰与众不同，五彩神羽中有许多洁白的羽毛，头顶上充满圣洁的灵光，当他仔细去分别是不禁倒抽一口凉气。

    仙力！这

    是一只拥有飞仙之力的凤凰！

    仙凰！

    这只仙凰几乎要问道，处于天神顶端，与凌风的实力相仿，而且是由涅槃天火铸就出来的神圣之灵，因而极其可怕。

    当这只仙凰冲向凌风时，凌风的脸色才彻底难看下来，心中的幻想破灭，他知道想要真正完成涅槃，需要斩仙凰！

    “来！”

    凌风起身，坚固血肉堪比帝级神兵。他

    强势打向那只仙凰，以血肉之躯，以盖世伟力，更以仙力，这是一场玩命的搏杀。要

    么死于涅槃中，要么斩仙凰新生。显

    然，凌风选择后者。

    只是，在涅槃道火凌风并不能够动用天道凶刃，仅能靠己身来搏杀。 

