    8月10日，伴随着伦敦奥运会篮球比赛四强战的来临，所有的中国球迷们仿佛都能听见自己的心跳。

    还差一场！

    赢下法国，我们就将史无前例的晋级决赛了！

    伦敦奥林匹克篮球馆又一次被中国球迷们给承包了。

    中国球迷：我们棱多！

    别国球迷：惹不起，惹不起！

    中国队与法国队的比赛将在晚上9时开始，而在这场比赛开始前，另一场半决赛的结果也已经出炉了。

    梦十队在半决赛以114比101击败了西班牙，率先晋级决赛。

    晋级决赛后的美国男篮球员们并没有第一时间返回驻地，而是选择留在现场观看中国VS法国的这场半决赛。

    央视，在中国男篮的队员们开始入场热身时，于嘉吐槽道：“现在有不少网友都在说本届奥运会是尼克斯与马刺的隔空对话。”

    “这是有什么说法吗？”解说嘉宾杨壹好奇地问道。

    “因为阿根廷队的头号球星是吉诺比利，而法国队的头号球星是帕克，在网络上有一位P图达人P了一张长图，大概的内容是林易把吉诺比利和帕克给揍哭了，然后吉诺比利和帕克抱着邓肯，要求邓肯给他们报仇。”于嘉说道。

    “嘿，你别说，网友们的确有才，就是不知道照片里的邓肯是不是一脸坏笑。”杨壹说道。

    “哈哈，杨老师，你还真猜对了，这张长图的最后就是邓肯一脸坏笑的表情。”于嘉说道。

    球场上，在两队球员进行热身时，现场的特写镜头还专门给了观战的美国男篮一个众生相。

    保罗、詹姆斯、安东尼有说有笑，科比搂着威斯布鲁克在窃窃私语，伊戈达拉和格里芬在交流着扣篮，拳王与德隆气定神闲，乐福同哈登在比划着什么，杜兰特穿着一件卫衣，表情严峻，而角落里的浓眉哥坐在一旁瑟瑟发抖。

    梦十队晋级决赛并没有让人感到丝毫的意外，毕竟，美国男篮夺冠了那不叫新闻，他们拿不到冠军那才是新闻。

    在球迷的欢呼声中，现场大屏幕也给出了今晚两队的首发。

    中国队依然是三高阵容，姚明、阿联、林易、王仕鹏、孙矿主率先出战。

    而法国队的首发则分别是格拉贝尔、图里亚夫、迪奥、巴图姆、帕克。

    这支法国队也是黄金一代，作为GDP中的发动机，这会儿的帕克可还是小跑车，而不是那辆开不动了的奥拓。

    迪奥绰号法国魔术师，此君曾在05/06赛季获得过进步最快球员奖，那个赛季太阳队在小斯报销后，鬼才德安东尼让迪奥顶上了五号位，结果迪奥一下就迎来了自己的新生，场均可以拿到13.3分、6.9个篮板、6.2次助攻。

    迪奥的策应能力相当不错，虽然身高只有203公分，但是他有吨位有力量，打三号位他速度偏慢，但是打四、五号他能扛住对手，也能利用自己的错位优势去进攻。

    迪奥这种球员就是一块砖，哪里需要他他就能往哪搬。

    至于巴图姆，尼古拉斯童鞋可是3D球员中的人生赢家，未来靠着乔老板独特的眼光混到了一份5年1.2亿的大合同。

    事实证明，乔老板在签垃圾合同时从不眨眼，只有需要他在做正确的决定时，他才会无比抠门。

    法国队内线的图里亚夫和格拉贝尔都有着不错的运动能力，这俩人都在NBA混过。

    另外，法国队的替补席上还有着绰号法国乔丹的皮特鲁斯，一位运动能力不俗的3D球员。

    还好的是未来的法国长臂猿戈伯特此时还在练级，不然这支法国男篮单从首发上来看，还真可以凑一套NBA季后赛班底了。

    如果不是因为林易的出现，恐怕中国球迷们在看到法国男篮的阵容后，今晚连直播都不想看......

    林易：别慌！有我在！

    林易很清楚，这支法国男篮虽然阵容豪华程度与西班牙有得一比，但是这支法国队并没有西班牙那样默契的体系。

    帕克、迪奥、巴图姆、皮特鲁斯的三分在这届奥运会上都不稳定，这支法国队在小组赛就暴露了他们怕联防的弱点。

    法国队的进攻在这届奥运会上打得相当挣扎，FIBA的规则下，因为没有防守三秒的原因，球场空间会因为联防而被缩得很小，法国队的三分一旦投不开，便只能靠防守来和对手慢慢磨。

    林易记得，原本这届奥运会上，法国会在四分之一决赛输给西班牙，那场比赛法国队就是输在了自己的进攻打得非常捉急，当时他们在场面一度占优的情况下，第四节只拿到了可怜的6分......

    那场比赛，西班牙只要一上加索尔兄弟，法国队的进攻就打不进去，帕克本届奥运会截至目前场均虽然能拿到18.9分，不过投篮命中率只有40.9%，比林易的偶像还铁。

    要知道，帕克本届奥运会打得最好的两场场球，对手都没有大中锋，今晚中国队的“长城防线”正好能够克制帕克的突击，只要保证进攻效率，林易相信胜利的天平一定会倾向男篮。

    球场上，在亿万中国球迷期盼的目光中，大姚跳球轻松战胜了图里亚夫，为中国队拿到了开场第一攻的机会。

    法国队今晚用迪奥来防守林易，为了限制林易的突破，法国队采取的同样是联防。

    林易面对迪奥的第一攻，Crossover后拉开身位后的直接干拔，迪奥的脚步略慢，可惜篮球受到了来自达拉然的召唤，磕框而出。

    看台上的杜兰特看到这一幕，连连鼓掌，激动不已，而他身旁的浓眉哥则是相当替偶像担心。

    因为赛前在分析这场比赛时，美国男篮的球员们都认为中国队想要战胜法国需要一些运气。

    毕竟印象流不只是球迷们会有，这些NBA的超人们同样会有印象流。

    图里亚夫保护下篮板，法国队的第一攻，帕克突进来后发现情况不太对......

    因为中国队的篮下站着一位226公分的巨人呢！

    帕克没敢选择挑战姚明，可是那个总爱一脸坏笑的家伙此时也不在帕克身边，于是小跑车选择了自己抛投，同样偏离了篮框。

    两队开场后，将近三分钟的时间都没能得分，整座场馆的中国球迷们都感觉这场球打得实在是太紧张了......

    这支法国队虽然没能解决这帮球员在一起怎么打球的问题，但是防守强度绝对是NBA水准，在国际篮联的规则下，联防才能真正意义上被演绎到极致，中国男篮有内线屏障，法国队同样也有外线锁防......

    就在球迷们的心都悬在了嗓子眼上时，接到孙矿主传球的林易没有丝毫征召的突然在三分线外直接干拔。

    没有一点点防备，今晚的僵局就这么被林易不讲道理的打破了！

    《夏姬霸打第一课第一讲》：当你不知道该进攻时，伟大的科比布莱恩特说过，扔，就完事了！

    至于进不进？

    进了，那是好球了。

    不进了，那是队友CBA！

    毕竟老大尽力了！

    林易的这记三分球入袋后，瞬间引爆了伦敦奥林匹克篮球馆，中国球迷们齐声高呼MVP、MVP！

    看台上的保罗也比起了一个三分球的手势，场下林易对着我炮竖起了大拇指。

    詹姆斯躺在了座椅上，这种不讲道理的出手，小皇帝实在是不愿意去回忆......

    浓眉哥安东尼-戴维斯站身来为跟着现场球迷们一起高呼MVP，结果队友们齐刷刷地对他投来了鄙视的目光......

    毕竟保罗给林易加油，那是因为他们倆是队友，可是弟弟，你虽然是NBA的菜鸟，但是你也是美国国家队的一员啊，怎么能做这么没牌面的事情呢？

    于是浓眉哥一脸委屈的坐回了自己的位置上。

    而球场上，帕克的回应球再次助板，这时候的帕克，突然有点怀恋圣城了。

    ……

    PS：第一更！

    PS：中国的四强对手是法国，昨天昏昏沉沉误写成了俄罗斯，已修正。