    人类和哥布林坐在灯壁辉煌的盖伦家族城堡里，双方平等地坐在谈判桌两边。神言教教主有一些恍惚，不过来都来了，还是听听这群奇特的哥布林有什么述求吧。了解一下也好，毕竟哥布林既然已经出现，就不能忽视了。

    拉斯以小孩特使的身份站在了哥布林勇士的一旁，他会用腹语帮哥布林发言，至于他为什么会腹语，当然是用技能点换的。

    虽然原本的系统技能全是战斗技能，并没有腹语，但杜兰来了，腹语就有了。其实杜兰觉得系统技能确实太过单调了，多一些欺骗或者生产的技能才能更方便让大家厮杀。因为欺骗和演技也是厮杀的一个重要环节，而并非只靠力量。

    “你们真的是让人惊讶，和我所知的哥布林完全不同。”教主率先开口说道。

    “哥布林和人类没有什么区别，要说有，也只是你们人类先发展，我们后发展。按理说我们应该有很多向人类学习的地方，可最近人类的表现却让我们很失望。”哥布林也开口了，不过其实是拉斯在说话，哥布林勇士配合口型。

    教主没想到哥布林竟然对人类失望了，还真是头一回听说，忍不住说道：“人类如何让你们失望了？”

    “人类一直在自相残杀，一直在党同伐异，八百年前的人类要比现如今的人类更加发达。”哥布林说道：“人类的退步让我们哥布林深深地了解到人类已经走到了终点，接下来必须由一个全新的文明取而代之。”

    拉斯说这些完全是按照杜兰的话照本宣科，要平等就要漫天要价，坐地还价。先要贬低人类，人类才有可能和哥布林平起平坐。不然如果赞颂人类的话，两者的关系永远不会对等。

    教主心想哥布林根本什么都不知道，他们厮杀，他们战斗，但他们都是为了这个世界能够生存下去。教主为了让人类保持斗志，建立了神言教，这番苦心谁能明白？

    背负罪孽负重前行，教主自认为自己是一个优秀的谜语人，所作所为皆为正义，我心一片赤诚。

    不过这些都是秘密，不能公开的秘密。所以就算哥布林说过人类坏话，教主还不好反驳，所以表情有些复杂地说道：“你们哥布林虽然发展了，但还是太年轻，你们根本不知道真相。等到未来，你们之中有人了解的真相，才会明白人类现在的处境。”

    拉斯没想到对方会这么说，不知道怎么回答。果然是信息不对等啊，哥布林的信息太少了，根本不好和人类争论。

    不过既然已经在谈判桌商量，拉斯也只能硬着头皮说道：“不管你们现在是什么处境，人类如果继续自相残杀下去，早晚也会灭绝的。不如你们承认我们哥布林王国，看我们哥布林是如何治理国家，是如何发展技术的。”

    教主心想这就是哥布林的目标吧，需要人类的承认。也对，这些哥布林显然是想要融入主流文明的，所以找人类谈判就说得通了。不过他们确实不理解世界的真相，什么都不懂。所以教主说道：“要承认你们并不困难，我作为神言教的教主影响力还是有的，不过作为条件你们必须允许神言教去哥布林王国传教。”只要信仰了他的神言教，为了听到更多的神言就必须去战斗，到时候哥布林也会和人类一样。

    拉斯心想这个杜兰没关照过啊，没想到对方会开出这样的条件，拉斯心想要答应么？感觉不太妙的样子。

    对于宗教，拉斯不是很了解，不过就他的经验来说，宗教总归是会让人落后的，不知道该不该接受这样的条件。果然自己不适合谈判，就应该让杜兰来的。

    教主仔细地观察哥布林的表情，可其实看不懂，毕竟哥布林是长得像是巨大的土拨鼠，土拨鼠的表情人类又怎么会理解？至少教主是看不懂，就算他活了八百年也理解不了。不过对方的沉默应该是在思考吧。

    哥布林并没有宗教，神言教一旦进入肯定是毫无阻拦，扩大厮杀范围还是好的。

    “我们可以接受，但人类要提供更多的技术。”拉斯最终下定了决心，只要能提高哥布林的实力，信教就信教。拉斯心想你们有本事就来传教，哥布林的智商不高，你们要是能让哥布林信教，那也是你们的本事。

    教主不由点头，心想哥布林确实超出他的想象，看来哥布林已经学会妥协了，他说道：“成交，我可以提供更多的技术，不过你们也要答应我另外一件事情，那就是要配合欧兹国攻陷女神教。既然信了我的教，那么就要履行职责。”

    对方是你一言我一语，不断地开出条件，谈判就是这样，讨价还价最后达成一个共识。

    拉斯心想这也太得寸进尺了，所以他断然拒绝：“我们哥布林热爱和平，不想参与战争。”

    上次说自己热爱和平的是精灵，可是作为谜语人，教主却清楚精灵的真面目，那叫一个残暴。所以他根本不相信有什么种族是真正热爱和平的，在这个世界上真正热爱和平的种族早就被消灭了。

    所以教主对哥布林的和平宣言不以为意地说道：“和平，谁不爱呢？可是女神教的教义是消极的，是遇到问题就要对女神进行祈祷，而不是用自己的努力去突破困难，这种宗教不应该存在世界上。”

    “那你准备如何铲除女神教，杀光他们的信徒，焚光他们的典籍么？”拉斯问道。

    “没错。”教主也不否认，要彻底铲除女神教这是必然的，反正这个世界的人如果死了也是为系统做贡献，根本不用有心理负担。

    拉斯没想到对方这么轻而易举就说出了这么耸人听闻的话语，回忆起梦中人类的残暴，他一时间只感觉愤怒，他觉得人类必须被哥布林代替，不然早晚有一天人类也会对哥布林下如此毒手。

    没错，未来是属于哥布林的，拉斯想到。现在和人类合作也只是权宜之计，既然人类要自相残杀，不如暂时帮神言教去打仗，正好提升哥布林的等级。

    拉斯见人类如此冷血，意识到自己真的来到了完全不同的没有任何秩序的世界里，在这里强者为尊，不想被消灭就要去消灭敌人。哥布林绝对不能期盼人类能和哥布林和平相处，必须要想办法壮大自己才是，于是他说道：“如你所愿，我们的骑兵会帮助你一起讨伐女神教。”

    打仗可以升级，这是变强的第一步，今天开始拉斯变了，真正站在哥布林的立场上思考未来，一个没有人类的未来。

