    夜，蒙德郊外。

    蒙德虽称为草原，但地貌还是山崖、陡坡为最多。

    一身黑衣的玉原身披月光站在一座山崖顶上，注视着远处的一棵大树。

    那大树的附近有一个人影在晃动。

    玉原和这人影相距有千米左右，以他的目力在这个距离可以清楚的看清那人的衣着样貌。

    那人面孔平平，身材微胖，一身愚人众外交官的标准着装，手中提着一盏明灯，正在树下休息。

    自玉原从璃月带回诺艾尔后，回到家中的过程中遇见了这个愚人众成员，在他的身上嗅到了黑火之力的气味。

    被注射了魔神残渣的人不止柯莱一个人，玉原怀疑这名愚人众成员和黑火之力的有关。

    他身上的黑火之力的气味很新鲜，至少在一个星期内有接触过黑火之力，或者是佩戴的某个物件经过黑火之力的灼烧。

    因此，玉原特地记下了这名愚人众成员的气息，让这名愚人众成员的无时无刻被他锁定。

    今天是玉原锁定这名愚人众的第三天，这名愚人众在夜间单独出了蒙德城，向着蒙德郊外走去。

    如今正值龙灾，特瓦林不知道什么时候会暴走，从风龙废墟中飞出来袭击人们；在这种危险的时刻，他还敢单独出城，说明这件事对于他来说挺重要的。

    说不准就是和黑火之力相关的事情，玉原便跟着出城了。

    在玉原的注视下，那名愚人众在树下休息了半个小时左右，然后再度起身，向着达达乌帕谷的位置奔走。

    月色之下，愚人众快步的走着。

    玉原双眼如炬，死死的盯着愚人众。

    愚人众在夜色中走了有一两个小时，来到了达达乌帕谷附近的一座山崖边上。

    “嗯？”

    紧盯着的愚人众的玉原在看到那座山崖的瞬间，眸子里的疑惑一闪而过。

    刚刚气机感知在山崖内捕捉到了一个生命气息，气息并不强盛，也不活跃，有点普普通通的感觉。

    而且这个气息一闪而逝，相当奇怪。

    不过玉原已经猜到山崖内是什么了。

    显然，这山崖内是一座隐藏在地下的愚人众建筑。

    愚人众这群人和鼹鼠一样，就喜欢在地下打洞, 在蒙德有几座地下的建筑并不奇怪, 而且一般都在达达乌帕谷或是望风角附近。

    风起地是蒙德起源, 谁知道有没有风神的力量残留，愚人众不敢在那附近打洞。

    摘星崖附近有千风神殿，千风神殿是古代蒙德人祭神用的建筑, 那里出一点问题会被西风骑士调查，愚人众也不敢。

    奔狼领有北风狼王安德留斯的残魂庇佑, 而且那里是狼群的领地, 愚人众也不敢在那里挖洞。

    所以就只能在达达乌帕谷和望风角附近了。

    在玉原的注视下, 那名愚人众按动山崖脚下的一块崖石，崖石上的机关顿时被触发, 粗糙的崖壁微微颤抖，开出一道仅能容纳一人进入的暗道。

    愚人众走入暗道之中，进入黑暗之内。

    几秒过后, 崖壁再次颤抖, 暗道悄然关闭。

    “明日再来吧。”

    玉原目光注视着山崖, 心中说道。

    玉原的身形在夜空下逐渐模糊……

    第二天一早, 玉原回到家中，刚走到家门口便迎面遇见一位信使。

    “啊, 玉原先生是吗？这里有你的信。”

    信使是位样貌敦厚老实的男人，他从自己的包袱中拿出一张封好的信封，递给玉原。

    “谢谢。”

    玉原接过信封, 道谢后径直走进自己的庭院内，在玄武位石座上坐下。

    “给我的信, 也不知道是谁写的。”

    玉原捏着信封的封口，目光在洁白的纸张上停留片刻, 咕哝道。

    老实说，在玉原印象里会用信封来联系他的人基本是没有的。

    认识的人大多都知道自己家住何地, 直接找上门就可以了，没必要送信。

    不认识的人不知道自己家住何地，信封也无从送来。

    不知道是谁，玉原也不在意，反正打开信封就知道了。

    打开信封，里面是一张写满留言的纸张和一个看上去像是曲谱的纸张以及一张照片。

    ——信——

    给玉原：

    当你收到这份信的时候，我已经在须弥学习医术大约有三个月。

    须弥是个美丽的国度，须弥教令院的伙食也很好，我在这边过的很开心，你可以安心啦。

    只是学习医术真的很难呢，光是要背的书就让我眼花缭乱了。

    当我看到那厚厚一叠都快比我高的书本时，我其实挺崩溃的……

    不说那些啦，对了，你为我做到的事情，那位学者都告诉我啦，真是不知道怎么感谢你才好。

    我想了很久，利用课余的时间编了一个曲子，可以用你送给我的短笛吹出来，曲谱我塞在信封上啦，你闲暇的时候可以吹一吹~

    ——————

    署名上写的是柯莱。

    “呵呵，”玉原拿着信，轻笑着自语道，“其实不必感谢我的……我的所作所为也有自己的私心在里面。”

    将信叠好塞进信封里，玉原拿出曲谱，左右翻看良久。

    他看不懂曲谱，对这张曲谱也没有什么想法。

    而且那个短笛，其实只有柯莱一人拥有, 是柯莱的独有物件, 他身上没有第二把, 自然用不上曲谱。

    将曲谱也叠好，放进信封当中，玉原拿出信封的最后一个物件。

    那是一张留影机拓印出的相片, 相片上是柯莱一脸笑容的站在风中的花园中，她举着留影机对着自己的拍摄。

    虽然角度不佳，但她那张洋溢着笑容的小脸，眯着如月牙的眼睛都显得十分美丽。

    “呼……”

    玉原轻轻舒出一口气，将相片放在石桌上，从身后树干上的匣子中拿出纸笔和信封，开始写回信。

    玉原洋洋洒洒的写了满张纸，约莫有一两千字。

    总结起来就是自己收到了信，一切都安好之类的。

    玉原还把一些自己知道的药膳食谱都写了进去，详细的嘱咐她照顾好自己的身体，不要和陌生的人接触之类的；并且玉原还把自己找到了魔神残渣的线索全部告知在信中。

    你安心的在须弥学习医术，向博士复仇的事情就交给我吧。

    玉原在信的末尾留下这一段话，便将信叠好放在信封当中，并且在封口上注入自己的炁。

    这炁会与自己赠给柯莱的短笛产生感应，有这个感应，信封的封口才能自然的打开。

    若是强行打开，炁就会飞出化成黑火、火焰和寒冰，将信封直接摧毁。

    这是玉原的防备手段，也是炁的一种运用。

    中午去吃饭时，玉原把信封交给信使，嘱咐信使按照寄来的地址重新送回去。

    在猎鹿人餐馆吃完午饭之后，玉原离开蒙德城，向着昨晚上那名愚人众成员进入的山崖奔去。

    当玉原靠近那座并不高的山崖时，玉原的气机感知中清清楚楚的感应到地下的十多个生命气息，其中有几个气息不稳定，身上有近似于黑火的气息。

    玉原走到昨日那名愚人众成员消失的位置，他没有去寻找开启机关门的机关，而是捏紧右拳，臂上肌肉高鼓而起。

    扑！玉原举起拳头，一拳砸在山壁上！

    巨力震撼山崖，整座山崖猛地一颤，颤得山崖上扑扑地滚落石块。

    咯咯咯……

    暗门在巨力的轰击下破碎，露出一条幽暗深邃的一人小道。

    从阳光的照射下，小道露出石壁雕刻的台阶。

    “这座地下建筑有三四个出口啊。”

    玉原踏入小道，刚往下踏一个台阶，一股莫名的气流冲面而来。

    鼻尖微动，玉原立刻判断出这座地下建筑蛮大的，而且设有三四个出口。

    原因是这股气流，这股气流夹杂着海腥味、青草味和落落莓的气味。

    地下建筑中能有气流涌动、流通，说明至少有两到三个通风口；海腥味在气味比例中占据大头，说明有一个通风口常开，而且是在海边；落落莓不生长在海边，只生长在树林中，说明有一个通风口在树林。

    当然，也不排除是进入人员无意间触碰过落落莓，导致气味在他身上残留；气流冲过他的身体，带走了他身上的落落莓的气味。

    但玉原还是敢笃定有一个通风口设在树林里，因为他嗅到了芬多精的气味。

    芬多精又名植物杀菌素，是树木为防御害虫和微生物的侵蚀而分泌的抗菌物质，它是植物为了抵抗病原菌、害虫、霉菌而分泌的一种物质。

    植物杀菌素可减缓压力、使心情舒畅、强化肠道与心肺功能并有效起到杀菌的作用。

    这也是为什么人在树林里，在大树下会觉得心旷神怡的原因。

    确认有多个出口后，玉原继续顺着幽暗小道往下走。

    他刚刚挥拳撼动山崖的动静已经将底下的愚人众成员惊动，此刻气机感知正在向他预警，有好几个愚人众成员正向自己的方位赶来。

    这几个气息有强有弱，大多非常活跃，说明状态很好。

    愚人众除了外交官以外，也有自己的战斗人员；那些战斗人员大多经过至东国的改造，能够通过特殊的设备驱使元素力，是至东国的杀器。

    这些改造过的战斗人员没有自己的名字，只有代号，这种代号和传统代号不一样，这种代号按照兵种来分，并不是按照人来分的。

    目前已知的代号有：雷萤术士、冰萤术士、藏镜仕女、火之债务处理人、冰铳重卫兵、水铳重卫兵、火铳游击兵、岩使游击兵、雷锤前锋军、风拳前锋军。

    他们可以用愚人众的特殊设备来操纵元素力，施展元素攻击，拔高自身的战斗力。

    只是这一切都是有代价的，代价是什么，玉原目前还不知道。

    当玉原走到台阶尽头时，他看到了前来阻拦他的几个愚人众成员。

    走在最前头的是一身红黑大袍，脸上带着红面具的高瘦男人，跟在后面的是一个提着一盏紫色雷灯，身形和脸庞隐藏在紫色袍子下的少女。

    最后一个，则是手里提着比自己还长的岩杖，身着黄色燕尾服和黄色长裤的银发青年。

    债务处理人，雷萤术士和岩使游击兵么……

    玉原目光一扫，刚想开口说什么，就见到债务处理人从腰上拔出两把短匕，宛若麻雀一般高速跃起，短匕向着玉原的喉咙割去。

    不管来者是谁，有什么目的，既然进入了就不能让他活着！

    这是上头下达的命令。

    “真是心急啊。”

    玉原脚步轻微后撤，脑袋只是一个后仰，就闪开了债务处理人的第一次挥斩。

    债务处理人对于玉原的闪避微微吃惊，马上就紧跟着追击，双手上的刀刃不断挥舞，织成一道密不透风的刃网。

    然而这刃网却没有像债务处理人想象的那样把玉原砍个七零八碎，反而是被玉原一一闪过，一下都没有击中。

    见债务处理人动手良久都没取得战果，他的两个同僚终于按捺不住，相继出手了。

    雷萤术士摇动手里的雷莹灯笼，从灯笼中召出几只小小的雷萤，那些紫色的雷萤在半空中飞舞，慢慢的放出一些微弱的雷元素。

    雷萤术士的能力多是依靠雷萤完成的，需要一定的蓄力时间。

    岩使游击兵就简单粗暴的多了，他只是挥舞的长长的岩杖，抬手便射出一个拳头大小的岩造物，射向玉原的身体。

    “无聊的游戏就此停止吧。”

    玉原口中说着，侧身闪开债务处理人自上而下的一次斩击，然后左手食指和中指并成剑指，一指就点中债务处理人左肩的关节。

    剑指并未有多大的力，只是随手戳击的力度，可指尖上却蕴含一股不强的震劲。

    这震劲直接将债务处理人的关节链接处震开，同时将债务处理人震飞，重重的砸在墙上。

    震飞债务处理人的同时，玉原伸手抓住岩使游击兵射来的岩造物。

    尖锐的岩造物没能在玉原的手掌上留下任何伤口。

    “这种挠痒痒的攻击还是少用的好，只会浪费自己的体力。”

    玉原一口咬碎手中的岩造物，一边咀嚼一边笑眯眯地说道。

    岩使游击兵面上不语，心中却翻起了惊涛骇浪。

    仅凭借牙齿就能咬碎自己的岩造物，这是什么铁齿铜牙！

    雷萤术士也被这一幕惊到了，但她还是咬咬牙，抬起手操纵着雷萤发出了攻击。

    雷萤散布的雷元素在空中凝聚，化作一道紫色落雷劈下！

    玉原没有去防，也没有闪避，任由这道怒雷击中自己。

    “还，挺麻的。”

    雷霆之中，玉原感受着自己身体的反应，笑呵呵地说道。

    雷霆的主要杀伤力有两个，一个是冲击，一个就是高温，其中冲击可以靠身体的强度硬抗，高温嘛……

    对玉原也没有什么杀伤力。

    六库仙贼的进化是全方面的，就连五气都相继进化过。

    五气分别是：风、火、湿、燥、寒。

    这五气，是指古人认为的自然界五种对人体有害的气，高温就属于火气；六库仙贼全方面的进化自然是有进化抵抗五气的那部分。

    如今雷霆对于玉原来说没什么杀伤，除非是不间断的怒雷长时间的攻击他，才有可能有杀伤力。

    紫色的雷元素在身体附近消散，玉原抬起手，狂暴的火焰顿时出现在他的手掌之上。

    玉原用力一挥手，火焰化作一颗硕大的火球激射而出，向雷萤术士砸去。

