    开学日如约而至，格伦告别祖父大人，准时来到国王十字车站。

    如果不出意外的话，哈利和罗恩应该会在多比的“好心帮助”之下，被堵在九又四分之三站台之外。

    格伦可不想跟两人一起降落在打人柳上，被揍个晕头转向。

    他早早就走进站台，占领了一个靠近入口处的车厢，随后靠在窗边，看着小巫师们一个接一个地推着行李车，穿过隔墙。

    “这里！”

    一个熟悉的身影出现，格伦赶紧招了招手。

    秋一身休闲打扮，一件粉白色的连帽衫搭配高腰牛仔裤，头发束成马尾，在脑后一晃一晃的。

    看到正在招手的格伦，她甜甜一笑，转身和来送她的父母告别。

    等张先生和张夫人离开，格伦麻利地把她的行李搬到隔间里。

    一声汽笛嗡鸣，距离发车的11点只剩五分钟，终于有一个红头发的身影穿过隔墙，来到站台上。

    如同原著里一样，韦斯莱一家姗姗来迟。

    珀西，双胞胎，金妮，还有韦斯莱夫妇依次出现。

    “快到车上去，孩子们，只剩一分钟了！”

    弗雷德和乔治加快脚步，把众人的行李一股脑地丢上车。

    “哈利呢？哈利不见了！”金妮回过头，却并没有看到哈利和罗恩的身影。

    这时，隔墙处传来“哎呦！”一声，一个中年女巫正揉着脑门，跌坐在地上。

    “出口怎么会被封上呢？”女巫爬起身，向守在门口的老警卫询问道。

    老警卫来到墙边，摸了摸坚硬的隔墙，又用力拍打了两下，也露出迷惑的神情。

    又是一阵汽笛声传来，火车缓缓开始移动。

    “快！先上车！”韦斯莱先生用力推了珀西一把，大声喊道。

    弗雷德和乔治反应最快，抢先一步跳上车，转头伸出手来。

    小金妮被韦斯莱夫人拉着跑了几步，用力拉住哥哥们的手，被双胞胎拽进车厢。

    格伦在窗边看完了他们上车的全过程，从隔间里探出头来，招呼几人过来坐。

    “发生了什么？”格伦明知故问，“怎么没看到罗恩？哈利不是也应该和你们一起吗？”

    弗雷德抹了一把头上的汗，说道：“不知道为什么，妈妈和金妮走进站台之后，隔墙就突然关闭了，里面的人出不去，估计哈利他们也进不来。”

    “隔墙居然还会关闭吗？”秋一脸不解的问道。

    “我们也从来没听说过这种事，太离谱了。”乔治看了一眼窗外越来越远的站台，说道。

    “哈利错过了火车，该不会被开除吧？”金妮一脸惊恐地问道。

    他满脑子都是哈利，早把自己的哥哥罗恩抛在脑后。

    “应该不会。”珀西冷静地说道，“你们就在这里坐吧，我到级长包厢去，给爸妈写封信。”

    他说着，拉开隔间门，往列车最前面走去。

    “要我说，他肯定是去找佩内洛去了。”乔治嫌弃地看着他离开的方向，说道，“他已经在家念叨整整一个假期了。”

    “人家佩内洛都懒得理他，他还非要不停地写那些肉麻的信。”弗雷德抱怨道，“如果我是佩内洛，估计早就把那些信丢到壁炉里烧掉了！”

    “总算找到你们了。”

    隔间门被人拉开，一个头发乱蓬蓬的脑袋探了进来，是赫敏。

    几人往里做了做，给她腾出位置坐进来。

    “咦，哈利和罗恩呢？”

    她这才注意到，自己的两个死党并不在这里。

    金妮一边担心着她的哈利小哥哥，一边解释道：“站台的隔墙不知道为什么提前关闭了，他们被关在外面了。”

    “如果我没猜错的话...”一直坐在窗边没有说话的格伦突然开口，“他们应该在那里。”

    他说着，指了指窗外的天空。

    众人顺着他手指的方向看去，似乎有一个看不见的东西正在穿破云层，双胞胎也曾驾驶过那辆飞天汽车，第一时间反应过来。

    那个穿透云层的东西突然闪烁了几下，显露出一辆福特安格里亚车的轮廓来。

    金妮和双胞胎对视一眼，露出了震惊的表情。

    “他们开走了那辆车？”金妮难以置信地说。

    “什么车？”赫敏问道。

    “一辆很酷的车！”双胞胎异口同声地说道。

    格伦捏了捏眉心，说道：“他们俩，还真是不走寻常路啊...”

    “天呐！”秋一声惊呼，再次伸手指向窗外。

    众人再度探头看去，纷纷露出担忧的神情，金妮更是一副六神无主的样子。

    高空中的福特安格里亚车不知什么时候已经来到火车附近，整个车身歪向副驾驶的一侧、

    哈利整个人直接掉出车外，仅靠一只手拉着车门的扶手，才勉强维持着没有掉下去。

    罗恩一手扶着方向盘，一手尽可能地伸向哈利。

    格伦脑中突然想起一句快要听吐了的话。

    “道路千万条，安全第一条。”

    “行车不规范，亲人两行泪。”

    如果哈利一开始就系好了安全带，又怎么会陷入这么大的危险呢？

    他好不容易铆足了力气，把原本悬空的另一只手抬起来，拉住了罗恩伸来的手。

    不过由于紧张地原因，罗恩的手已经被汗水湿透，还没等借上力，就再度滑脱。

    他赶紧把手在衣襟上蹭了几下，再度伸向哈利。

    哈利努力把手伸长，再次拉住罗恩，总算是没有滑脱。

    罗恩一手用力，另一只手顺势反打方向盘，把车身调整回来，也借力把哈利拉回车里。

    看着哈利把车门关上，火车隔间里观看这一幕的众人终于长舒了一口气。

    福特安格里亚车再度闪烁几下，似乎是隐形功能的故障解除，又再度消失了身影。

    “这两个家伙简直太不仗义了，这么好玩的事居然不叫上我们！”

    弗雷德和乔治羡慕地看着，忍不住抱怨道。

    “如果你们两个也在哪辆车里，恐怕就不能像现在这样轻松地喝着饮料，享用美食了吧？”

    一个小时后，当女售货员推着零食小车离开时，格伦惬意地喝着冰镇南瓜汁，笑眯眯地对双胞胎说道。

