    ……

    面对这种情况，姜明的第一反应，当然是救人！

    但是，对比了一下双方情况，明显差距不小，

    对方是两个年轻壮小伙，手中还拿着利器，而且敢在如今这种到处都是摄像头的法制社会，干出抢劫加强×的人，明显就没有什么理智，

    再看看他自己，因为常年熬夜坐办公室，身体明显处于亚健康的状态，手中除了装着客户资料的公文包和手机，并没有什么有威胁的武器，

    真要动起手来，胜算着实是有些低，

    但是如果扭头离开报警，等警察到了，事情该发生的，也都发生了，即使后期能抓到这两个黄毛，也为时已晚，

    所以他没有出声，也没有退去，而是低头扫了一眼四周，看有没有什么棍子、石头之类有威胁的武器，让他能够拿起来偷偷给那两个黄毛一人来一下。

    然而，还没等他找到，那两个黄毛就已经发现了他的存在，

    正在扒拉女子牛仔短裤的黄毛，立马停下了手中的动作，拿起水果刀，起身直接就朝着姜明这冲了过来，

    而姜明没想到对方竟然这么的凶狠，一时间竟然被镇住了，没有来的及躲闪，

    黄毛飞奔到姜明身前，抬手对着姜明就是一刀，

    如果这一刀真的捅中的话，以姜明现在的身体素质，估计立马就会失去战斗力，

    甚至如果黄毛多捅几刀，以他现在的身体情况，估计等不到救护车，就得流血过多而死，

    ……

    然而，就在这时，姜明的身体却在他自己完全没有控制的情况下，突然自己动了起来，

    只见他的双脚直接使出了一个玉环步，带动着他的身体一晃，轻松的就躲过了黄毛的这一记致命水果刀，

    然后，他的双手便自然而然的曲腕成勾，精准的在黄毛持刀的手腕处，快速的连点了三下，

    让黄毛持刀的手一麻，不由自主的便松开了水果刀，

    如果有国术高手在这里，一定可以认出，这双手使的，正是螳螂拳中的凤凰三点头。

    紧接着，还不等黄毛转身反击，姜明的身体就先一步借力转身，一个狠狠的鞭腿抽在了黄毛的脸上，直接将其抽晕了过去，

    而这一记鞭腿，正是螳螂拳中的转身回马鞭。

    解决完这个黄毛后，姜明身体立马朝着另一个黄毛摆出了一个螳螂拳的起手式，

    而原本那水果挟持着女子的黄毛，看到同伴被放倒，二话不说，直接拿着水果刀朝着姜明冲了过来，

    于是，姜明的身体，再一次应激性的反动了反击，

    蹦步+螳螂双封手+螳螂窝心脚，同样，第二位黄毛便被非常丝滑的一套带走了！

    看着倒在地上的两个黄毛，恢复身体控制权的姜明，忍不住晃了晃自己的双手和双脚，一时间竟然有些不敢相信，这竟然是自己做到的，

    刚刚他的大脑，全程都是懵的状态，丝毫没有去控制他的双手和双脚，是他的双手和双脚自己将两个黄毛给轻松放倒了，

    这，简直是见鬼了，难道他的手和脚自己成精了？

    “谢谢，谢谢，真是太谢谢你了！”

    这时，那本处在绝望状态的女孩，也从震惊中反应了过来，看着姜明的目光里充满无尽的感激，泪水更是止不住的往下流，

    “额，不用谢，都是一个小区的，还是先报警吧！”

    被女孩声音打断思路的姜明，连忙摆了摆手，然后又伸手在两个黄毛的鼻子下面试了试，发现只是昏迷，才松了口气，

    这若是两个黄毛被他就这样打死，那可就从见义勇为，变成了防卫过当，到时候人救下来了，自己却进了监狱，那可就搞笑了。

    女孩抹了抹脸庞的泪水点了点头，起身整了整短裙，小心翼翼的从被打晕的黄毛身上，取下自己的红色小包，从中找出手机，快速拨通了报警电话，

    警察出警的速度非常快，仅仅不到半个小时的时间，就已经来到了现场，

    一番询问过后，两个黄毛也被弄醒压上了警车，而女孩和姜明则跟着警察，去警察局录了笔录，

    人生第一次被警察询问笔录，姜明还是有一些紧张的，不过他还是将自己从发现小树林异常，到报警这中间发生的事情，详细的说了一遍，

    只不过，他没有说自己手脚成精的事，他可不想被当成精神病，只是说自己练过一些搏击，所以才能一对二放倒两个行凶的歹徒，

    给姜明录笔录的警察也没有怀疑，毕竟姜明说的也是合情合理，最后还夸了一下姜明身手很不错，竟然能毫发无损的徒手放到两个手持利器的歹徒。

    录完笔录，姜明和女孩一起从警察局走了出来，

    此时时间已经过了十二点，公交车是没有了，所以姜明打了个出租，

    因为女孩也是住一个小区的，他就把女孩也顺带捎了上去，

    一路闲聊，他知道女孩名叫曲清云，今年二十六岁，刚从大学出来工作没几年，现在银行里做文员工作，

    今天晚上由于是月末，所以加班做报表晚了一些下班，却没想到遇到了这种事，

    出租车到小区后，姜明还没来得及掏钱，曲清云就已经抢着把车费付了，说是今天多亏姜明出手，她才能得救，怎么也不能再让姜明破费，而且还坚持明天一定要请姜明吃饭，以做答谢。

    姜明拒绝了几次，但拗不过两人住一个小区，曲清云说如果姜明不同意，明天她就直接上门，无奈姜明只好答应了下来，

    不过好在明天是周日，他休息，否则按照平常，以他的工作情况，他还真没有什么时间能出去吃饭，

    分开前，曲清云专门问姜明要了电话，还加了他微信，说是明天方便联系，

    第二天，上午十点，

    姜明刚洗漱完毕，就收到了曲清云的微信，对方已经到他家门口了，

    打开门，穿着一身浅蓝色束腰连衣裙的曲清云，笑着向他打了个招呼，

    雪白的皮肤，盈盈可握的小腰，精致的五官加上淡淡的妆容，让姜明不禁感慨，怪不的昨天那两个黄毛劫完财后，还要劫色，

    ......

