
　　一只黑猫，重伤队伍里最强的罗曼骑士。

　　一道黑光，撂倒全场。

　　格雷特一颗心止不住的往下沉。新来的这位战斗力极为强悍，可以说，把他们所有人杀光都不费什么事儿。更可怕的是，黑光，黑猫，骷髅兵、僵尸、石像鬼……

　　听起来就像一个画风。万一真的是此地主人回来，看见他们把家里砸了，骷髅兵干掉了，看家的石像鬼也拆了……

　　后果不能更美。

　　格雷特尽可能轻巧地蠕动了一下，想要缩到角落里，做出一副“不是我干的、这些事儿和我没关系“的样子。没挪两下，背后就是一凉，像是一桶冰水兜头浇了下来。格雷特抬眼环顾，周围倒了一地的战士脸上，都是惊恐——ŴŴŴ.23sk.com

　　哒。

　　哒。

　　哒。

　　有人从背后走近。脚步声有点奇怪，像是硬邦邦地磕在地面上，又像是一些小爪子，嘎啦嘎啦地在地上扒拉。格雷特僵硬着脊背，埋下头，慢慢转脸用余光一看——

　　映入眼帘的，是一袭长长的黑袍子，几乎拖地。那黑袍不知是什么面料，厚重悬垂，半点儿也不反光。所有的光线都像被吸进了袍子里，前世的服装设计师如果看到这样一块料子，一定不惜一切想要得到它。

　　格雷特抖了一下，再往上看。那身黑袍飘飘荡荡的，看不出半点人体轮廓，浑似穿着衣服的只是一个骷髅——手里还拄着条骨制长杖。还没看到人脸，在地上翻滚的罗曼骑士，已经惨叫了起来：

　　“死灵法师！——你是死灵法师！”

　　黑袍人脚步一顿。那条长长的黑袍子飘动了一下，无声垂落。罗曼骑士惨叫了几声，举起一只胳膊指向黑袍法师，手臂颤抖不已。

　　看在格雷特眼里，骑士的手腕不自然地扭曲着，手指的形状也有些奇怪——拇指无法伸直，说不定是伤到了伸肌腱。格雷特默默地猜测着，看着罗曼骑士颤巍巍伸直了食指，笔直怼向死灵法师脸上：

　　“你一个外来的死灵法师，还敢伤害泉水女神的神官！你不怕神殿讨伐吗！”

　　“真不好意思，我今天下午刚刚进城，去城里的法师塔报备了一下。”

　　死灵法师答得胸有成竹。一边说，一边跨前一步，黑色的长袍剧烈地鼓动了一下，如同暴风雨来临时，愤怒咆哮的海浪：

　　“倒是你们。进我的法师塔，砸我的石像鬼，要不是我回来得早，连我的实验室都得拆了——神殿？神殿要敢不道歉赔偿，我明天就联合魔法议会，也来拆一遍神殿！”

　　“你休想——”

　　罗曼骑士怒吼。他撑了一下地面，又撑了一下，无论如何挣扎不起来。一横心，索性在地上一弓，大虾似的一头撞了过去：

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“哐！”

　　一道金光闪过。罗曼骑士当场被打飞出去，砸在墙上。墙体轰隆一震，骑士大人软软地滑了下来，滚了两滚，再无动静。

　　哒、哒、哒。脚步声继续向前，死灵法师用手里骨杖指了指神官，冷笑一声：

　　“你怎么说？”

　　“我……”

　　哦豁，奔着神官去了。冤有头，债有主，出门左转是……是泉水女神的神殿。我只是个小喽啰，而且还是给强制征调来的，这些骷髅啊僵尸啊我都没动过一根手指头，死灵法师看着是个讲道理的，大概不会找我算账吧？

　　格雷特松了口气。安全感一回来，他伸头伸脑，又开始琢磨罗曼骑士了。

　　骨折。

　　大概昏迷了，考虑到刚刚那一撞，很可能脑震荡。

　　不知道有没有内出血。

　　撑地爬不起来，看猫挠的位置，说不定手腕和脚踝都有肌腱断裂。

　　大猫挠了那么多下，外伤感染是肯定的了，说不定会有破伤风。既然是家养的宠物，姑且先排除掉狂犬病……

　　格雷特专心致志地观察着，一条一条，在心里默默记录病例。记录完毕扭过视线，再往死灵法师的方向一看，好家伙！

　　亦步亦趋走在死灵法师旁边的，金光灿烂，瑞气千条，好一具黄金骷髅！

　　而且还是活的。关节之间没有软骨，没有韧带连接。但是，能活动，会走路！

　　刚才还打飞了雷曼骑士！

　　格雷特双眼发亮，注意力当即被吸引了过去。骷髅啊！可以动的骷髅啊！他们生命科学院里那具骷髅，还是不能动的呢，还要放在玻璃柜子里，外面用绒绳拉一圈栏杆，老师宝贝得跟什么似的！

　　——可以摸的也有，都在良师楼（解剖楼）里，然而都是一块一块的，没有完整的……能摸的全身骷髅，那就只有塑料制品了。

　　可这个是真的啊！真的！

　　比起他还看都没看清楚、就被锤成碎片的骷髅兵，这具黄金骷髅要精致得多、也灵巧得多了。格雷特仔细看去，那些骨头并不是金属铸造的，左腿胫骨上骨折的痕迹、骨盆上的嵴沟历历可见。看上去，就是正常的人骨，里面透出灿烂的金光。

　　想仔细看。

　　想摸。

　　想上手。

　　格雷特看得专心致志，连死灵法师的威胁都忘了。不知不觉间，他已经从地面上坐了起来，身体前倾，只恨不能整个人贴上去观察。

　　这骷髅是怎么活动的呢！

　　没有关节，没有韧带，一块一块松松散散的，还会动！

　　死灵法师抽飞了雷曼骑士，半是敲诈半是威胁地，与唐纳德神官达成了赔偿协议。一回头，正看见躺了一地的战士当中坐起来一个少年，仰着头，盯着他护身的黄金骷髅，看得像是人都要钻进骷髅里。

　　死灵法师：“……你看什么？”

　　“这骷髅不对劲啊！”

　　格雷特头也不回，顺口回答。答完才惊跳了一下，扭过脑袋，循声去望：刚才谁跟我说话？

　　啥也没看见。

　　不，不是啥也没看见，是看见了一片漆黑……黑布……黑袍子……一张瘦脸。

　　那个死灵法师个子挺高，特别是看在坐地仰望的格雷特眼里，简直是一根柱子顶着个脑袋。不但高，而且瘦，飘飘荡荡地裹在黑袍子里，活像一根麻杆。

　　人瘦成这样，脸当然好不到哪里去，脸颊紧紧地贴在颧骨上，两腮凹陷。看上去，也就比他身边的黄金骷髅多了层皮。

　　格雷特小小的惊了一跳，倒也没怎么害怕。死灵法师么，瘦一点是正常的，哪怕是一具骷髅眼睛里燃着两点磷火，也符合他记得的巫妖形象。倒是死灵法师急不可耐，上前一步，连声催问：

　　“这骷髅哪里不对劲了？”

　　“头和身体，不是一个人的啊！”

　　“不是一个人的？你哪里看出来的！”

　　哎……你问这个我就不困了啊。格雷特在地上撑了一把，奋力站了起来。起身的时候有点摇晃，那个黄金骷髅善解人意，还伸手拉了他一把：

　　“颅骨是男人的，骨盆是女人的。这很明显就是两家啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十章 死灵法师和他的骷髅免费阅读。https://xs.23sk.com 