    刚铎，草原酒馆一阵微颤。

    头顶天花板的木板缝隙间落下了一阵灰尘，空的木质扎杯在桌上微微颤抖，装满了酒的杯子则只有酒中荡起了一圈圈涟漪，此外便是侍应女郎手抖之下将一杯酒洒在了一个冒险者的鞋子上，连声道歉。

    轻微的轰鸣声传来，传到这里时早已是连绵一片，不过声音倒是并不大。

    这里离多哥多尔已经很远了。

    “打雷了？”有人皱眉。

    “你果然是个蠢货，你见过凛冬时节打雷吗？真怀疑你是不是在猪圈里出生的，然后你妈一不小心把人给杀了，捡了一头猪回来！”那人狠狠敲了那个年轻人脑袋一下。

    年轻人有些生气，立马一拍桌子站了起来，但稍作冷静，还是没敢动手。

    “那你说这是怎么回事！弗雷特！”

    “明显是地震！”

    而这时旁边一个大汉惊骇的声音传遍了整个酒馆：“这是索伦……黑暗魔君陨落的动静，传言果然是真的！黑暗魔君的灵魂复活，却又被那位神杀掉以让中土世界专心应对即将到来的浩劫……”

    “我的天！”刚刚还说这是地震的弗雷特骤然惊醒，呆呆的念了句。

    酒馆中其他人的反应也差不多，大部分都一脸震惊相，想起了那短短时间就风靡整个王国的流言。但依旧有人不敢确定，结了账便跑出去求证这究竟是黑暗魔君之死还是地震去了。

    许久，弗雷特才如梦方醒。

    这时正好一个人从门外冲进来，似乎是刚刚在酒馆中喝酒的人，他一进来便面色沉重的坐在座位上，对同伴道：“已经确定了，这动静是从北边传过来的，暂时还不知道是不是地震，但王国里已经有人察觉到了其中的邪恶气息。”

    此时酒馆中鸦雀无声，他的声音很自然的传到了所有人耳中，顿时引发大惊。

    “北边？那是哪？”

    “北边是我们的盟国洛汗，再往北就是罗斯洛立安和绿叶森林……”

    那人没有多说，但所有人都明白了。

    “绿叶森林挨着多哥多尔，那是已经被印证的索伦的灵魂复苏潜藏的地方。”有人喃喃着接上了他的话，声音却有些颤抖。

    “世界要变了。”弗雷特道。

    “所以，那些传言是真的，全是真的！我的天呐！神亲自下凡摆平了曾席卷中土世界的黑暗魔君，只是为了应付那一场浩劫？……说不定整个中土世界会因此灭亡……”

    大家的面色都沉重无比。

    中土世界灭亡或许有些夸张了，但每一次席卷世界的大战，灭亡几个王国却不是什么稀罕事。就算刚铎王国能坚挺下来，每一个王国也将减少大量的人口，他们或许会直接上前线，成为最有可能被减少的人口之一……

    之前那传言还没有被印证，最多是小道消息满天飞，掺杂着半真半假，谁也不能肯定那每一句话，可现在似乎已然尘埃落定。

    ****************

    夏尔，绿色和平之地。

    突如其来的闷响和巨颤也震惊了霍比特人和生活在这里的人类，他们纷纷从自己的房子里跑出来，惊慌失措的询问发生了什么事。但他们没有刚铎的冒险者、游侠那么敏锐，他们聚在一起商议了许久，大多数人认为这是一场地震，少数人则认为是地底的远古生物复活了，那很可能是一个巨大的拥有强大破坏力并必将给和平的夏尔带来灾难的恶魔。

    安阳十分无奈。

    他明明也让化身到这里来宣传过了，还宣传了好几天，明明几乎所有人都知道了他的消息，此时却完全没人往那方面想。

    这个地方实在太神奇了。

    他不由得想起化身刚刚来到这里进行宣传的时候，几乎很多人在宣传结束后就立马表示相信了这些消息，并报以深深的震惊和担忧，可两三天之后他们就完全忘记了那传言中的浩劫，继续该干嘛干嘛，

    这时那位捕鱼者不由又拖着满满一车鱼游走在夏尔的几个村庄之间，当人们欢呼着抢购鱼时，他才充满无奈的提醒着。

    “你们刚刚听见那动静了吧……”

    “听见了啊！”

    “……看吧，果然，我之前就说那位神灵将亲手了结索伦，他死掉的动静将震惊整个中土世界，果然应验了！”

    “哇那位神果然好厉害！黑暗魔君居然死了，今晚一定要好好庆祝一下！！”

    “……你们是不是高兴得太早了？黑暗魔君的死亡也就意味着这个传言伴随着的其他消息也是真的，将有浩劫降临中土。那些比黑暗魔君还可怕无数倍的怪物将给中土世界带来灭顶之灾，夏尔很有可能灭亡，届时我们所有人都会死无葬身之地！”

    “哇果然是这个道理诶！好可怕！”

    “那我们怎么办呢？”

    “我不想死啊！”

    “夏尔就只有邮差和民兵队，我们只能防御强盗，难道要我们去打仗？”

    “我不要打仗！”

    “啊对了！我记得传言上说只要虔诚的信仰那位神灵，他就会给予我们帮助，如果这是真的的话，那我们信仰那位神不就行了吗？那位神好像叫做艾恩·科菲诺里。”

    “好啊，那我回去试试看。”

    “我不要信仰伊露维塔以外的神。”

    “我也试试看好了。”

    “我的信仰依旧给了伊露维塔。”

    “我反正要试试，不然战争蔓延到夏尔时我们就只能等死了！”

    捕鱼人面无表情的从车上抓起一条鱼递给一名霍比特人，动作僵硬，那些从四周钻进他耳朵里的嗡嗡声更是令他蛋疼不已，最终好不容易将所有人都打发走之后，他才拉着车前往下一个地方。

    但是心里已经像是哔了狗一样了。

    这个地方……有毒！

    *****************

    孤山，同样是一场大震动，城堡上的灰尘和正在建筑垒下的石块纷纷掉落，所幸没造成人员伤亡。

    因为有着绿叶森林作为缓冲，冲击波倒是没蔓延到这边，震动也轻得多。矮人王国在建立之初就考虑过防御来自地下的攻击，所以倒是没因此受到多大损失，只是所有人依旧被惊得不轻。

    “这是索伦的味道……”甘道夫和瑞达加斯特已经回到了孤山。

    “索伦……死了？”索林眯起眼睛喃喃道。

    “那位陌生的神远比我们想的更强大，我没猜错的话，他杀掉索伦并没有花多大的力气。”甘道夫依旧抽着烟，眼神从容。

    “你也觉得他陌生吗？”

    “噢！是的，至少我和瑞达加斯特在维林诺都从未听过这位维拉的名字，他很可能是来自其他地方，或者是维林诺建立之前，亦或者还要更久远到米尔寇破坏大乐章之前，我也不清楚。”甘道夫眯起眼睛。

    这时菲力突然从外面走进来，说道：“林地王国那边传来消息，说刚达巴山的动静已经差不多快停歇了，今晚上只有少部分半兽人的伤残老弱从地底城市的其他通道跑出来，但没跑多远就被一些更大的飞行巨虫给抓住了。接着有巨虫从其他地方出现，守住了各条通道口，偶尔有巨虫从地底城市的主要通道进入，似乎战争快要结束了。”

    “更大的飞行巨虫？”

    “是的，是一种新出现的巨虫。信上说那种巨虫像是一只巨大的螳螂，但和螳螂差别很大，可以远途飞行，而且十分凶残，林地王国的斥候已经保持了很远的距离了，但还是很不安全。估计等明天过后，半兽人被解决干净，他们就不敢再这样观察了。”

    “一种新的巨虫！”索林面色沉重，“而且战争也快结束了，这意味着……它们要开启新的战争了。”

    “信上还列举了其它两种新发现的巨虫兵种。一种比猛犸象还大，有点类似凶猛的甲壳虫，是银色的，浑身覆盖着很厚的重甲，刚达巴的半兽人与座狼几乎无法对它造成任何伤害。一种体型和我们之前见过的巨虫差不多大，就是摆在桌上那一只，但要更粗壮，速度和之前那种巨虫差不多，但灵活性稍低，力量要更大得多……”

    “我知道了。”索林点头道，又犹豫了一下，才又说，“你回复瑟兰迪尔，问他需不需要来自矮人的援助！……告诉他，这只是对他所提供的情报的回报。”

    “是，舅舅。”

    菲力很快转身走了下去。

    *****************

    刚达巴山，半兽人的地底城市。

    现在这里已经被巨虫一族彻底占领，只有极少的半兽人躲在角落中祈祷，或者聚集在通道狭隘的地方负隅顽抗。但他们应该想不到这些入侵者会比他们更适应地底环境，找出那些躲藏的半兽人、冲进那些狭隘的通道只是时间问题，或是……巨虫们想不想这样做而已。

    事实上除开这些躲起来的或负隅顽抗的半兽人以外，还有许多半兽人也没死。他们只是被巨虫赶到了一处宽敞密闭之地，然后由一部分杀手虫和酸液肉虫看管，像是储存食物似的。

    所有半兽人，无论是被看管的，躲起来的，或是坚守抵抗的，之所以现在还活着，都只是因为一个原因——

    母巢一下子吃不了那么多。

    感谢订阅！

