    吃完饭，我才想起昨天遇到的那位姓秦的大叔，便将自己的遭遇和猜测说给黎堂峰听。

    我说：“我总觉得心里毛毛的，会不会……”

    黎堂峰抚了抚自己受伤的胳膊然后坐在我面前：“可能会，也可能不会。”

    这是什么鬼答案！我要听得不是想模棱两可的回答。

    领导轻轻用手指摩挲着我的脸颊：“别说这个了，我想问问你为什么会过来？”

    我一愣，顿时有些不好意思起来，要我怎么说呢？直接说自己太担心太焦虑，所以不顾一切就找到这里来吗？

    那不行，这么说了我一世英名还要不要了！

    当我对着黎堂峰这双眼睛时，再多的傲娇也摆不出个形状，于是嘟囔着：“我还不是牵挂你，谁让你那天聊得好好的突然就没声音了。”

    我正说着，黎堂峰的唇轻轻落在了我的额头上，然后一路绵延往下最后停在了我的唇边。

    一片的温柔炙热，让我多日来担心的情绪骤然缓解。我伸手紧紧抱住了眼前这个男人，心里一阵阵的后怕。

    我实在难以想象，如果在这场事故中我真的失去他，接下来的人生我要怎么走？

    “以后别来这里了，好不好？”我有些哽咽任性的要求。

    这地方在我心里已然被拉进了黑名单，如果可以我真想立时三刻就从这里离开，回到自己的家里。

    黎堂峰轻柔的抱着我，他一声长叹：“我是没事，不过……同行来的人受了重伤，他还没脱离危险之前我不能回去。”

    我一愣，对啊，我还没来得及询问关于当天的具体情况，现在看来黎堂峰是没什么大碍，可是他负责的人却明显没有那么幸运了。

    我点点头：“我陪着你，除非你跟我现在回去，不然我一步都不会离开。”

    我说的无比坚持，因为实在是无法忍受这样的精神折磨了，我宁愿守着黎堂峰，哪怕现在条件苦一点也无所谓。

    黎堂峰抱着我慢慢的说起那天发生意外的经过，那天早上他正跟我聊着，突然酒店就遭受了枪击，他的手机直接被子弹击中，当场报销。如果不是黎堂峰反应够快，可能他和那个手机的下场没什么两样。

    他说的很是漫不经心，我听得却是浑身紧张。

    人家都打到黎堂峰的手机了，这离被爆头还远吗？听到这里，我忍不住伸手摸了摸黎堂峰的脑袋，心有余悸的松了口气。

    听完了过程，我就算着时间盼着能早点回去，我的签证在这里能待的时间并不长，最多只有一个月。

    我以为那位伤员只是伤势过重，多加调养就可以。但很不幸的是，有时候事情往往不如人意。

    伤员伤势过重的情况下又感染了当地的一种流行传染病，这下情况更是雪上加霜，我看黎堂峰焦急我也急。

    这可怎么办？不说这里的情况不乐观，恐怕国内也是乱成一锅粥。奇峰实业还有我的店里，没有人看着真叫人不放心。

    这天，那伤员又被下了病危通知，我问黎堂峰：“这种病就没有更好的特效药吗？”就这么拖着，是个正常的健康人也受不了啊。

    黎堂峰微微皱眉：“起码这家医院没有，这种药很贵而且限量，不是所有医院都有的。”

    我明白领导的意思，那天枪击发生后，他们只是被当成普通的枪伤病人转入了最好的外科医院，现在病人货不对板，还出现了其他临时状况，医院hold不住了。

    正在一筹莫展之际，我接到了那位姓秦的大叔的电话，电话里他的声音轻快又沉稳：“柳小姐，你还在这里吗？有空话，我想请你和你先生一起吃顿饭。”

    我下意识的回绝，现在这么紧急的情况，我和黎堂峰哪有心情去应酬呀！

    秦大叔又说：“你先别急着拒绝，我知道你们现在有点棘手的事情需要帮忙，对吗？我想我应该可以帮得上。”

    这话一听，我有点紧张起来。

    老实说，我并不喜欢这样被人无孔不入的了解。这秦大叔只凭着医院和我找人的举动就能了解的这么详细，他绝不是表面上看起来的简单人物。

    他能开口邀请我们吃饭，也就说明他知道黎堂峰的伤并无大碍，他甚至还知道我们需要帮忙。

    这样对我们的一举一动都了如指掌，还热情的主动提出帮助，我有点犹豫不决，反倒是黎堂峰坦然的很。

    领导说：“人家既然已经示好，我们不去岂不是不给面子？去吧，说不定真的能有转机。”

    我知道黎堂峰不可能就这样放着自己带来的人不管，能跟黎堂峰出国办事的人都是公司里的精英和心腹，换成是我也不会轻易的放弃。

    去就去吧！反正我也应该和黎堂峰一起登门致谢，那一天不是秦大叔的话我根本不可能那么及时的找到黎堂峰。

    约好的时间地点，我从行李箱里找出一件相对能见人的衣服换上。这出来的匆忙，衣服都带的尽量简洁朴素，哪里会想到在这里还有一场应酬等着我呢！

    秦大叔的车准时停在了医院门口，还是那天那辆车，还是同样的司机。

    我和黎堂峰坐进了车里，司机只是简单问好后就将车熟门熟路的发动。穿过大街小巷，最后停在了一处僻静的别墅门口。

    这里看起来并不起眼，起码在庄园式的住宅区里，这栋房子真的很一般，甚至看着有点老旧。

    斑驳的白色墙面配上黑色的房顶，带着怀古旧约的风貌的三层小楼在正午太阳的照射下更像是一位充满了神秘的异国女郎。

    我牵着黎堂峰的手在门口管家的引领下走了进去，这里的布置显得很简单，没有我们自家的温馨，也没有柳家的古朴，就连一张桌子看着都是那么的貌不惊人。这样的家里居然还有管家，真是让我大跌眼镜。

    吃饭的地方就在餐厅里，这餐厅倒是比外面的客厅布置的更加精致，浅紫色的文花墙纸在阳光的笼罩下好像在发光，干净洁白的桌布上还绣着点点桃粉色的装饰，配上同色系的盘子倒颇有几分素雅的气质。

    秦大叔就坐在餐桌旁，见到我们进来，他很客气的迎着我们坐下。

    我仔细看了一眼餐桌上的食物，基本还是中餐菜式，这下我就放心了，这几天一直在吃医院的当地菜饭，吃的我快怀疑人生了。

    秦大叔笑眯眯的看着我：“找到你的丈夫了，真为你感到开心，今天是个好日子，我特地邀请你们过来，陪我过一个生日。”

    我有点错愕：“今天……是你的生日吗？抱歉，我们都没有准备礼物。”

    秦大叔摇摇头：“不需要礼物，我一个人习惯了，今年难得有兴致，还是因为遇见了你。不用客气，我们先吃饭，吃完了再说。”

    秦大叔应该是个很遵守规矩的人，吃饭的时候就是吃饭，不说话也不谈心，只有在菜肴被端上来的时候会有简短的介绍。

    这看起来都是中餐的菜色，其实吃起来就明白，这更像是中餐和当地饮食的一种交融。由此可见，这位秦大叔已经在这里生活了很久了，久到口味变化也不自知。

    好在秦大叔家里的厨师很靠谱，即便口味已经发生了变化，依旧料理的很美味，起码比医院的饭菜好吃多了。

    我胃口大开吃了不少，秦大叔看着我满脸的微笑，笑得我直发窘。

    好不容易一顿午餐结束，端上来一份小巧的生日蛋糕以及红酒，这才是正式聊天的开幕。

    秦大叔亲手切开了蛋糕，给我分了最大的一块，又给黎堂峰一块，他眼角眉梢都带着笑意，对黎堂峰很客气的说：“你是黎堂峰？平城的奇峰实业就是你的产业，是吗？”

    我下意识的去看领导，这可不是我说的，这是这个秦大叔自己查到的，但愿黎堂峰别误会什么才好。

    黎堂峰不卑不亢：“是的，多谢您之前对我太太的帮助。”

    秦大叔笑着摇头连连摆手：“不用谢，这是我应该的。”

    他说着转脸看着我，脸上的表情更加的温柔：“能帮到你们，我才是最开心的那一个。”

    这话我怎么听着觉得这么奇怪呢……

    我不免和黎堂峰来了个眼神的交汇，显然领导也觉得奇怪。

    手里的蛋糕吃着有些变味，我强打起精神说到我们需要帮忙的事情。这也是秦大叔在电话里说起的内容，更是我们今天此番前来的目的。

    听完我的话，秦大叔说：“我知道你的来意，很抱歉我调查了你们，不过你们现在急需的这种药我这里有，可以给你们。只是，你们要给病人转院，转到我这里的医院来就行。”

    这真是那么多天以来我听过最动听的话了！我欢喜的咧嘴直笑，满口的道谢。

    秦大叔还是刚才那一副笑眯眯的样子，甚至连嘴角的弧度都没改变。

    他说：“先别急着谢我，我是这么帮你们是有条件的。”

    我心里咯噔一下，果然，天上没有白吃的午餐！更没有无缘无故的帮助！不过，秦大叔这么说我反倒安心下来，有求于人才符合他这一连串事情的逻辑嘛。

    黎堂峰问：“什么条件？”

