一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一语，让山谷竹林变得沉静无比。

    准圣级修士，寿命至多三千年，减去他已活的二百多岁还有两千七百多年，再扣下动用天照所损耗的寿元，还剩将近五百年。

    所以，他需要在五百年间突破到圣人，否则便会寿元枯竭而死。

    然，一旦进阶圣人，会有更可怕的事等着他，周天演化会吞噬他的修为，随着他修为境界的一路下跌，寿命也会随之减少，直至化作无修天士，而这前后过程，也不过寥寥百年而已。

    因此，自此刻算起，到他化作无修天士，至多还剩将近六百年。

    六百年时光，于凡人而言，或许很漫长，但于修士而言，也不过弹指一瞬，诸天万域何其大，纵是穷尽六百年，也多半难以踏遍，这也是他为何说在有生之年也未必能寻到所有转世人。

    眼见叶辰默然，对面的周易，不由得叹息一声，心中更是愧疚。

    直到如今，他都不知昔年该不该留下周天演化，那推演仙术的确帮叶辰寻了不少大楚英魂，但却也将叶辰推上了一条绝路。

    不知何时，才见叶辰吸了一口气，看向了周易，“前辈，我有生命之莲，这等神药，可否能在我成为无修天士前为我续命。”

    周易轻轻摇头，“自你修炼周天演化那一日起，所谓的续命神药便皆是摆设，纵是吞了神药，也会被冥冥中的力量所化解。”

    “还真是绝路。”叶辰笑着揉了揉眉心，“它的霸道，更甚天照。”

    “周天一脉，会被你想象中的更悲哀。”周易老眸中多是无奈。

    “晚辈已嗅到了那悲凉的气息。”叶辰摇头一笑，灌下了最后一杯茶水，便祭出了混沌神鼎，放出了被封禁其中的转世人。

    再看转世人们，各个神色奇怪，迷茫而疑惑，愕然的看了看叶辰，有愕然的瞟了一眼四方，都不知一觉睡醒怎会出现在这里。

    叶辰微微一笑，并未解释，不待众多转世人开口，便已弹出了近千道唤醒前世记忆的仙光，每一缕仙光没入一人的眉心。

    登时，痛苦的低吟声便响起了，这片幽寂的幽谷竹林变得不平静。

    痛苦声中，叶辰已转身，飞出了竹林，时间不多，便更不能耽搁。

    至于这近千转世人，便交由周易照料了，只待他寻完这片星域的所有人大楚英魂之后，再为他们寻一个更稳妥安全的去处。

    看着叶辰离去的方向，周易再次叹息一声，似若看到了当年的他。

    微风拂来，他收了目光，静静看着面前转世人。

    这些转世人中，有诸多他都见过，皆是老辈修士，就如不靠谱的黄道公、就如广寒宫的一个女长老，昔年都曾去过青仙古镇。

    不过，大多数转世人他都未曾见过，只因前世的他在大楚时辈分太高了，太多人都不知他的存在，也更加不知他有多恐怖。

    这边，叶辰已如一道仙芒飞出了御灵星，速度极快，瞬时不见。

    半个时辰后，他落在了一颗小古星上，运气不错，寻到了一个转世人，前生乃北楚暮云家的长老，与他也算有过一面之缘。

    离了小古星，他又循着一个方向极速飞行，直至三个时辰后才又驻足，这次的生灵古星虽大得多，却也只有寥寥三个转世人，乃青云宗一玄字辈弟子、黑龙岛一长老和大楚皇族一神将。

    接下来一路，所遇的生灵古星皆会下去一观，可运气却是时好时坏。

    日月更替，昼夜轮回。

    眨眼九日悄然而过。

    九日来，叶辰踏足了不下上百古星，收获还行，寻了五百多转世人。

    直到第十日夜晚，叶辰才有定足在星空中，眼眸微眯的扫着四方。

    这片星空很是不平静，入眼处多是来回飞行的人影，数量不少，皆身穿着刻有圆月图腾的道袍，不用说便是拜月神教的强者。

    对此，叶辰并不奇怪，拜月神教前些时日被灭了两尊准圣和一尊圣人，以拜月神教的底蕴和实力，没事儿都能搞出事儿来，更遑论如今有事儿，又怎会善罢甘休，必定在满天下查凶手，就算寻不到凶手，也多半能搞点油水，光明正大的打劫。

    事实证明，拜月神教就是这么搞的，不知有多少人已因此而被抢了宝物，也不知多少人不仅丢了宝物，连带性命也一块丢了。

    没办法，强者为尊的世界，弱者没有话语权，谁让人家强悍呢？

    蓦然间，叶辰迈动了脚步，为了不必要的麻烦，他还是选择绕行。

    只是，他不寻事儿，不代表有人不找事儿，方才遁离没多久的他，便被三道人影拦住去路，乃一个黑一白一紫三个准圣老者。

    三人气焰可不是一般的嚣张，堵上来便肆无忌惮的用秘法窥看叶辰，若发觉有宝物，会毫不留情的动手，这是这般无法无天。

    叶辰瞥了一眼三人，悠悠一声，“三位拜月道友，为何拦我去路。”

    “老夫很不喜欢你说话的语气。”那紫衣老者轻轻捋了捋胡须，“你须知，一个准圣，在我拜月神教眼中，与蝼蚁无差别。”

    “储物袋留下，便可走了。”黑袍老者淡淡一声，他更是直接，一副高高在上的威严姿态，连说话的语气都带着命令意味。

    “拜月神教打劫，都是这般理直气壮吗？”叶辰饶有兴趣的看着黑衣老者，目光还微不可查的在其腰间瞥了一眼，他那里挂着一块残缺的玉珏，闪烁着玄奥光晕，可不就是帝珏吗？

    “看来，你是给脸不要脸了。”白衣老者一声冷哼，豁然祭出了一口杀剑，有寂灭之气环绕，一剑斩向叶辰，乃绝杀一击。

    “今日运气不错。”叶辰侧身躲过，又盯住了白衣老者手中的杀剑，更准确来说是盯住了那杀剑上刻画的一个古老的文字。

    那是遁甲天字，也正因那个遁甲天字的刻画，才让杀剑威力不凡。

    既是遁甲天字这等宝物，叶辰自不会放过，一语未发，直接开干，一拳将那白衣老者手掌轰的崩裂，白衣老者当场横飞出去，直至八千丈外才落下，都还未站稳，便被一道金色神芒斩灭。

    一切都在电光火石之间，莫说是那白衣老者，就连那黑衣老者和紫衣老者都未反应过来，一个准圣竟一拳轰灭了另一尊准圣。

    待他二人反应过来，叶辰已如鬼魅瞬身而至，卷着滔天的煞气。

    二人神色骤变，登时后遁，只感通体冰冷，这才知招惹了一尊可怕的存在，对方能一拳灭了白衣老者，也自然能灭了他们。

    可是，纵他二人身法再玄妙，也难逃被诛灭下场，一同下了黄泉。

    或许，三人到死都是郁闷的，打劫不成反丢了性命，这应该就是传说中的强.奸不成反被X，堂堂三尊准圣，竟死的这般干脆。

    灭了三人，叶辰拂手将残破玉珏和白衣老者那口杀剑握在了手中，帝珏没入了叶辰眉心，而那遁甲天字也被叶辰抠了下来。

    玉珏和遁甲天字皆有灵性，其一与残破帝珏融合，至于遁甲天字，直接烙印在了混沌神鼎中，与其他遁甲天字相互排列组合。

    搞完这些，叶辰才转身消失不见。

    他走后没多久，便见四方有人影聚来，多是皇境，不乏准圣级，还有三尊圣人，眼见三件沾血的道袍，面目瞬间狰狞了下来。

    很快，一道道命令便传遍了四方，更多拜月神教的人自四方而来，数量极其庞大，围住了方圆十万里星空，各个杀气通天。

    但，叶辰是何许人也，想围住他，这点人手可不够，这样的强者阵容也差了很多，没有准圣王在此，无人能拦住他的去路。

    没过多久，便见一方有血花绽放，又有一尊拜月神教准圣被灭。

    这一次，叶辰学聪明了，直接幻化成了那人的模样，无论是修为气息都模仿的如出一辙，其后还不忘用周天演化掩盖了契机。

    有拜月神教长老的身份做挡箭牌，他接下来的一路可谓省了不少不必要的麻烦，离开了这片星空，继续去寻找其他转世人。

    待他回归御灵星时，已是两月之后的事了。

    两月来，他不曾合眼，也不曾停歇，如一个来去匆匆的游客，硬是踏遍了这片星域每一颗有生灵的古星，寻了近万的转世人。

    再回御灵星，御灵星与他走前有些不一样，竟是祭出了护星结界，许是拜月神教这两月来动静太大，他们这才提前做了预防。

    不过，这护星结界于叶辰而言，就是一个摆设，连天道都没空就遁了进来，而且未曾被发觉，这等本领，一般人是不具备的。

    嗯？

    正飞间，叶辰隔着很远便瞧见了一副浩大的画面。

    那是周易和诸多转世人所在的那座幽静山谷，竟是被黑压压的人影围得水泄不通，足有近万人，而且强者阵容还极其庞大。

    叶辰眼眸眯成了一条线，眉宇也随之皱了下来，因为围住山谷的人，正是御灵家的人，御灵家的专属道袍，他还是见过的。