    那些个性张扬的少年忍者，以他这种眼界的人看过去，瞬间就能看出深浅。

    什么样的性格。

    什么样的本事。

    究竟是虚张声势还是胸有成竹。

    至少是能看出个八九成。

    可是面前的青羽……

    山中雄太完全看不出任何的东西来。

    就在这次找到青羽之前。

    他曾经一度认为青羽只是一个口风很紧的老实人。

    现在则是发现似乎不是那么回事。

    这是一个……

    聪明人！

    非常非常聪明的人！

    “青羽，你有没有想过离开拷问部，我觉得以你的本事，回归家族的话，可能会有更大的施展空间。”山中雄太沉声问道。

    “我哪有什么本事啊！”青羽摇摇头，摆摆手说道：“家族有亥一就够了。”

    “这样啊。”

    山中雄太没有多说什么，只是心中暗暗思忖。

    这样的话。

    如果放在今天之前说。

    他肯定信。

    但是现在听过来。

    他觉得挺奇怪的。

    放眼整个山中一族，几乎所有人都觉得山中亥一远远超过山中青羽。

    哦，不低！

    家族的人可能都忘记有青羽这个人了！

    甚至于在他们心中，青羽根本没有跟亥一放在一起比较的资格。

    这就很可怕了！

    居然有人能够低调到如此程度！

    山中雄太越想越多，看向青羽的眼神逐渐发生变化，心里开始谋划起更多的事情了……

    “雄太先生，若是没什么其他的事情，我想回去工作了。”青羽感受到山中雄太看向自己的眼神逐渐变得焦灼起来，顿时感觉浑身不自在，似乎再留在这里，可能会对自身不利。

    “别着急。”山中雄太摆摆手，他正处于对青羽好奇的阶段，怎么可能就这样放青羽走，随后问道：“你为什么要劝我不要去管木叶村人口失踪的案子？”

    “因为那不是你的任务。”青羽很想离开，但是山中雄太并不肯放他走，若是强行离开反而会引起怀疑，只能硬着头皮的继续一问一答。

    “如果是呢？”山中雄太眼眸突然一亮。

    “那就去调查。”青羽觉得话题有绕回来了，他不想继续这个话题，可是又没有办法不理山中雄太。

    “那……”山中雄太意味深长的说道：“如果是你的任务呢？”

    “你要干嘛？”青羽瞳孔微微一缩，随后瞬间恢复，心中冒出一股不详的预感，觉得这个老头子坏的很，绝对没安好心。

    “我只是好奇的问问。”山中雄太目光灼灼的盯着青羽，问道：“你会怎样？逃避？还是调查？”

    “调查。”青羽沉声回答道，作为暗部忍者，接到任务，就要完成，如果是他的任务，他会找到更好的解决办法，但逃避绝对是最坏的应对手段。

    “好！好！好！”山中雄太连说了三个“好”字，紧绷的脸上重新绽放出笑容。

    “雄太先生，我不想……”青羽连忙说道，还没等他说，就被山中雄太给打断了。

    “我可没本事给你发布这种任务。”山中雄太说道。

    “……”

    青羽瞬间沉默了下来。

    话是如此。

    但他心里就是觉得不对劲。

    非常不对劲！

    好像被下套了！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    山中雄太看着青羽的样子，顿时放声大笑，笑声中透着爽朗，在两人的聊天中，终于占到一次便宜。

    总算不是憋屈了！

    随即。

    山中雄太有一句没一句的跟青羽又聊了一会。

    聊得全是没意义的话题。

    目的就是分散青羽的注意力。

    让青羽放松警惕！

    “好了。”

    山中雄太看着茶壶里面已经没有茶水了，满意的看向青羽。

    “今天聊的很开心。”

    “就这样吧。”

    “以后有机会我们再一起品茶！”

    山中雄太不再挽留青羽，而是主动结束了这场茶话会。

    “是。”

    青羽点头起身，没有客套，直接转身打算离开。

    在他的心里始终有一种特殊的感觉。

    似乎山中雄太就是在给他设套在算计他。

    但是。

    偏偏又说不出是哪里的问题。

    正如山中雄太所说的那样，没有资格和能力去给他发布任务。

    可是。

    他还是觉得。

    他最终还是可能会跟这件人口失踪案扯上关系……

    就让我安静的苟在拷问部不行吗？

    青羽在心中无奈的吐槽着。

    “对了……”

    就在这个时候，山中雄太的声音再次响起，将刚要离开的青羽叫住了。

    “就在半个月前。”

    “我正式离开了拷问部。”

    “现在不是拷问部的忍者了。”

    “我老了。”

    “身体已经无法支撑我再去使用读心术了。”

    “我不知道还有多少时间。”

    “若是哪天我走了……”

    “你不要难过！”

    山中雄太的声音突然变得柔和起来，像是在留遗言一般，对着青羽说出了最近的变故。

    “好的。”

    青羽点点头，随后迈步，直接离开。

    霎时间。

    青羽的身影从茶馆中消失。

    完全没有任何留恋的样子。

    “还真是个没有感情的家伙呢！”

    山中雄太深深的看着青羽离开的背影，脸上煽情的一幕骤然消失，取而代之的是满脸的凝重。

    “不过……”

    “就算你那么的谨慎。”

    “跟我比你还是嫩啊！”

    “人生如戏，全靠演技！”

    “就让我这家族老前辈再给你上一课吧！”

    这一瞬间山中雄太脸上表情的变化，简直就像是换了个人一样，气质都跟着改变了，哪里还有刚才那种老态，整个人精神矍铄。

    “雄太先生！”

    突然间。

    一道声音从茶馆外面响起。

    伴随着稳重的脚步声。

    青羽重新的回到了两人喝茶的地方。

    “怎么了？”

    山中雄太像是变脸一般，瞬间呈现出老态龙钟的样子，仿佛迈步都要消耗很大的力气。

    “刚才我离开的时候，看到你头上有东西，还是觉得帮你拿掉。”

    青羽径直的向着山中雄太走过去，漆黑的瞳孔聚焦在后者的头顶。

    青羽的动作很果断。

    根本没有询问的意思。

    直接抬起右手。

    向着山中雄太的脑袋上拍过去。

    “有东西？！”

    山中雄太眉头紧皱，本能想要拒绝青羽，但是青羽这回马枪杀得太突然了，他根本没来得及准备，只能任由青羽向着他的头上拍过去。

    啪！

    青羽的手掌在山中雄太的头上轻轻拍了一下，指尖夹起一根绿色的茶叶梗。

    “好了。”

    青羽咧嘴一笑，翻开手掌，将茶叶展示给山中雄太。

    与此同时。

    一幕接着一幕的记忆。

    伴随着清脆的系统提示音。

    出现在他的脑海中。

