    炎盟所有人都完成了尸潮。

    可娜儿的情况很稳定，现在麒麟·小团子的战斗力已经达到了和小白、小九一个水平，可以说暂时在铂金段位，她闭着眼睛玩，都能够获得不错的排名，何况还有叶浪的帮助。

    如果后续第四个神兽出现，可娜儿的游戏难度还会下降，在植物道具上对于叶浪的依赖也会降低。

    不过，让众人疑惑的是，曼·妮可一直没有音讯。

    按照之前的计划，所有人完成了尸潮，都要在联盟大厅‘冒个泡’。

    曼·妮可一直没出现，联盟的众人都在等着，叶浪也给了发私信，但一直没回复。

    所有人都担心曼·妮可出了什么意外。

    【奥威其：曼·妮可小姐不会出什么意外了吧？按理说，有盟主的植物道具在，就算获得不了好的名次，也不至于被尸潮突破院子。】

    【可娜儿：我也挺担心的，私信没回，现在只能等着了，希望她没事吧。】

    【叶浪：应该不至于出问题，再等一会吧，要是还没有音讯，咱们也去休息。】

    正巧，曼·妮可出来了。

    【曼·妮可：我来了，盟主，晚上的尸潮大概用四分多钟，绝对能拿到不错的名次，抱歉，让你们担心了。】

    【刚刚……出了点小意外。】

    【叶浪：没事就好，大家都去休息吧。】

    众人应了一声，各自离开聊天大厅。

    至于鹰盟和爱盟今天的情况。

    摩利·霍尔庭院的‘武术世家’BUFF给了石锤僵尸，如果让僵尸获得石锤，提高僵尸基础属性，同时提高它对防御塔的拆除速度。

    也是相当克制摩利·霍尔的BUFF了。

    他唯独能够依仗的只有昨天宝箱带来的特殊道具‘临时防御塔·命运’‘领域·优胜略汰’‘防御塔提升卡’‘虚空防御塔x3。’

    ‘临时防御塔·命运’：每30秒刷新一个双面BUFF，随机选取庭院的两个种类防御塔，一个获得提升BUFF，一个获得DEBUFF。

    ‘领域·优胜略汰’：限时两分钟，分为30s、30s、120s三个阶段，前30s内，积累防御塔的损坏数量，第二阶段获得前30s防御塔损坏数量x百分之5的伤害提升，第三阶段，获得前60s防御塔损坏数量x百分之10的伤害提升。

    接着是特殊商店，摩利·霍尔花费1600生存币，购买‘秒杀防御塔x3’‘虚空防御塔x3’。

    可即便如此，摩利·霍尔今晚的情况，任旧不太好。

    等第一波尸潮降临后，他就意识到今夜尸潮对于他的限制非常大，防御塔的消耗速度极快。

    于是他将原本的计划提前，开启了‘临时防御塔·命运’，命运BUFF一降临，他就刻意控制庭院内防御塔的种类比例，以燃烧生存币的方式去获得最大战斗力。

    甚至于直接摧毁获得DEBUFF的防御塔，转而使用BUFF加成的防御塔，饶是这样，第一波尸潮还剩消耗了他两分钟。

    从第二波尸潮开始，‘领域·优胜略汰’使用，摩利·霍尔以不管不顾的方式任由庭院的防御塔被击碎，只为获得更多的BUFF。

    等第二阶段开始，他再度消耗生存币，重新构建院子的防御塔体系。

    这样虽说已经是比较不错的策略了，但他也明白，这和‘循规蹈矩’没什么区别。

    最终三波尸潮完成消耗时间达到了8分钟。

    并且这还是消耗了大规模的生存币消耗作为前提。

    相比他这盟主，联盟成员的情况，反倒有的还不错。

    查尔斯今夜的‘武术世家’加成给酒壶僵尸，但火把对于防御塔的伤害却十分有限，并且今天一整天他都在庭院内构件‘雷阵’，4个院子光通过引线连接的手雷、地雷，数量达到了500个。

    加上他自己使用枪械攻击，根本不用担心尸潮挺进。

    最后配合上特殊道具卡的效果。

    完成时间在四分半分钟左右，相当强悍了。

    余下的两个成员，都是属于近距离杀敌，所以整体情况正常，只不过这些人不像奥威其这么疯，没能发现系统给予玩家的隐藏BUFF。

    爱盟，爱米尔这边。

    艰苦的一夜。

    爱米尔经历了上个地图的福利后，现在这个功夫世界，简直就像是在制裁她。

    系统今夜的‘武术世家’BUFF给了酒壶僵尸，试用于她的庭院，除去基础数据加成外，还额外附带法抗提升。

    爱米尔最初没有意识到事情的严重性，本想以消耗的形式完成第一波尸潮，再使用特殊道具卡冲名次。

    结果第一波尸潮获得酒壶加成后，她发现自己的一些基础魔法阵对尸潮的伤害大幅度降低，以至于根本难以同时抵挡四个院子。

    无奈之下，她只能提前使用特殊道具卡。

    利用道具卡的增幅，这才勉强控制住尸潮，但长此以往，魔法阵的衔接出现错乱，尸潮密度又在增加。

    爱米尔只能放弃排名。

    爱盟的其余几位，情况也大差不差，除去‘卡牌大师’玩家还能用运气反制尸潮外，其余的人都转变为以安全为主。

    ……

    转眼清晨六点。

    系统音响起。

    【昨夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪从床上坐起来，率先点开排行榜，他对于昨天的排名还是相当在意的。

    昨天奥威其的意外发现，应该能让他名列前茅才对。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x3，铂金宝箱x1，生存币x3200。】

    【奴仆西崎美香，获得钻石宝箱x1，生存币x1900。】

    【铂金排行榜】

    【01.苏熊国奥威其，获得铂金宝箱x4，生存币x2800。】

    【02.栖似留国曼·妮可，获得铂金宝箱x4，生存币x2700。】

    【03.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x3，生存币x2600。

    【04.白头鹰国摩利·霍尔，获得铂金宝箱x3，生存币x2500。】

    【05.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x2，生存币x2400。】

    【06.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x2，生存币x2300。】

    【07.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x2，生存币x2200。】

    【黄金排行榜】

    【1.阿斯科·可安，获得黄金宝箱x4，生存币x1800】

    【2.巴克，获得黄金宝箱x3，生存币x1700】

    【3.格纳,获得黄金宝箱x3，生存币x1600】

    【4.辛克莱,获得黄金宝箱x3，生存币x1500。】

    【5.安妮,获得黄金宝箱x3，生存币x1400】

    【6.莱盎斯,获得黄金宝箱x2，生存币x1300】

    【……】

