    在严格来算，傲光现在刚刚出世。

    虽然有些事情他能通过赤蛟的记忆获取。

    但他也忍不住好奇，这究竟是个什么地方。

    在好奇心的驱使之下，他走了进去。

    不进去还不知道，这哪是什么酒楼？

    这名为百妖阁的地方，乃是整个万妖岛最大的青楼。

    “这位帅哥，我平时怎么没见过。”

    熬光了易容术是按照自己未来以后会变成的样子易容的。

    而龙族一般都会面容姣好。

    在这种地方自然会较受欢迎一些。

    “给我上几盘上好的酒菜！”

    敖光进来之后，最吸引他的根本不是这些业务熟练的美妖。

    已经长时间没有进食的他，见到了店内的酒菜之后，不禁流下了不争气的口水。

    刚刚与他搭讪的妖怪捂着嘴小声的笑道：

    “我们这里可不是吃饭的地方哟。”

    “要是客官实在想吃的话，可以叫几个姑娘陪你。”

    “那就陪吧，赶紧上酒菜！”

    傲光实在是饿的不行。

    虽然说他会辟谷，但是长时间不进食身体毕竟有些需求。

    况且在这么一个香气四溢的地方，又有谁能够忍受住食物的诱惑？

    “好嘞，小翠快吩咐下去，快让厨房切几盘上好的镜前花，再把我藏的酒取三壶上楼上雅座。”

    刚刚与傲光搭讪的女子看来就是这店里的老板娘了。

    “客官想要哪位姑娘来陪你呀。”

    老板娘一眼笑意，任何人都能用肉眼看出她对敖光的满心欢喜。

    “就你不行吗？”

    傲光此刻心里只有进食，哪还会想些什么其他事情。

    “可以可以，当然可以。”

    老板娘的眼睛都笑成了一道弯月，随后，他便带着敖光上了三楼雅座。

    不一会儿，菜便上齐了。

    “不知小哥从何而来呀，以前在这城内可没见过你。”

    老板娘手撑着脸盯着敖光目不转睛。

    可当下敖光却完全被美食所吸引，甚至连老板娘的话都没有听进去。

    “这样可不好哟。”

    老板娘见到敖光只顾着吃肉，都不曾理会过自己。

    并将桌上的盘子取了藏到身后，想要戏弄他一番。

    “我不知道我从哪里来，也不知道该去到哪儿。”

    敖光见到桌上的肉被拿走了，才停下来说上一两句话。

    不过这也是他的真实心境，自他被赤蛟偷出去之后他才觉醒了神识。

    一出生就是在他人的体内，在一个陌生的世界里，他比任何人都要无助。

    况且他现在真的不知道该去向何处。

    他唯一想要做的事情，他唯一知道的事情，就是那被刻在他骨子里的事情。

    振兴龙族的血脉。

    让龙族重归世间。

    “真是个可怜的孩子，要不你以后就跟着姐混，姐保证让你吃香的喝辣的。”

    老板娘此时是真的想把敖光留在自己身边。

    平日里这里只能见到前来消费的客人，要不就是站在门口以防意外发生的打手。

    哪里还能看到这么帅气的男人。

    就算她没有想法，也想把他留下来好好养养眼呢。

    “不了，我还要赶路呢。”

    敖光拿起酒壶，却嫌杯子太小。

    索兴便嘴对着壶口一饮而尽。

    “你不是说你不知道要去往何处吗，那为何还要赶路呢？”

    老板娘十分不解，她觉得一个人过上安定的生活就已经够了。

    “我要去完成一件事情。”

    敖光又端起了一盘镜前花。

    他总感觉这盘味道极佳的肉类在哪吃过。

    “什么事情啊，要不要姐姐帮你。”

    老板娘不断的向前凑近，她还不相信，还有她拿不下的男人。

    傲光连续吃了十几盘，好不容易才把肚子填饱。

    在解决了温饱问题之后，他又开始思索自己将如何延续血脉。

    原本的他没有任何的生活经验。

    就连吃饭、睡觉、交流都是根据着赤蛟的记忆来行动。

    现在他又在记忆中搜寻着。

    想要搜寻到能够助他延续血脉的方法。

    忽然闪过了一个画面。

    赤蛟将一只女妖怪抱到床上，随后便拉上了帘子。

    “这是什么意思？”

    敖光心里十分不解，但是每当他想要做什么事情的时候，总会闪出一些对他有帮助的记忆画面。

    就像刚刚他的肚子饿得实在受不了，便自然而然地对他们说，给我来几盘上好的酒菜。

    这都是他在赤蛟的记忆中学到的，肚子饿的时候就看到了赤蛟去酒馆吃饭的样子，

    而他刚刚想的便是，如何延续龙族的血脉。

    难道这就是延续血脉的办法！

    敖光心里一闪。

    “小哥，你又在想什么呢？”

    老板娘一脸不解地看着敖光。

    她没想到真的有人来了她的店里只是为了吃饭喝酒。而且自己陪了他这么久，对方却一丝反应都没有。

    “罢了，我也要去楼下接待客人了。今天的饭菜就当我请你的吧。”

    老板娘重新扣上了刚刚微微解开的扣子，便准备转身下楼。

    当她刚站起身。

    并感受到了一股强大的力量将她缓缓抱住。

    “别走。”

    傲光在她的耳边吐出了两个字。

    显然这也是跟赤蛟学的。

    老板娘也并没有拒绝他，毕竟自己一开始所预料的剧情发展就是这样。

    随后熬光便有样学样。

    抱起老板娘放在了床上。

    …

    “你还要去赶路吗？”

    到了傍晚，老板娘依依不舍地对敖光说。

    “我还有一件事情需要去做。”

    敖光不知为何需要这样才能延续血脉，但是为了龙族的存亡，他也只能这么做。

    但是他也只知其一不知其二，很多事情并不是照样学样就能知道的。

    “要不你就留下来吧，在我这儿什么都好。”

    老板娘拉着敖光的手，她还在回味刚刚发生的一切。

    “我想要一座宫殿。”

    敖光此时突然想到了龙宫的模样，那一幕让他震惊，让他流连忘返。

    “你只要留下，我就给你一座宫殿。”

    老板娘看着敖光的眼睛，好似看孩子一般。

    “你说话算数。”

    “当然，我说话算数。”

    “那好的，我叫敖光。我留下来。”

    “我叫竹鸣。”

    竹鸣看着敖光心中满是欢喜。

