    “感觉有点年头了呢……”

    希雅看着这个小小的破旧木箱，微微蹙起了眉。

    “也不一定，或许是被海水冲刷的。”

    诺夏捧起木箱，没他想的那么重，虽然上了锁，但以他的臂力，稍稍用力，自然便能轻松掰断。

    他没有遮掩的意思，直接打开了木箱。

    与系统商城不同，「有点神奇之钓竿」能钓上来的都是本土世界的东西，没必要担心打开时，出现什么过于惊世骇俗，譬如神光棒之类的玩意儿。

    “哇，金色传说……”

    一边开着盖儿，他一边语气浮夸地配着音。

    奈何打开后，里面并未绽放出金灿灿的光芒，只有几枚零碎的金币，和一颗样貌古怪、长满螺旋状花纹的椭圆形果实。

    “这是……”

    一旁的黄猿吃了一惊，忍不住把脑袋凑了过来，“喂喂，开玩笑的吧，恶魔果实？”

    这小子是怎么回事儿？

    拿臭袜子钓鱼，真能钓上来东西也就罢了，里面竟然还是这种宝贝……

    运气真能好到这种程度吗？

    诺夏同样有些惊异，但他的注意力很快便被宝箱上方浮现出的一个提示框吸引了过去，上面列出了详细的物品数据信息：

    【物品：超人系·锈锈果实】

    【类型：恶魔果实】

    【描述：赐予食用者能锈化金属的能力，加以深度开发后，可锈化的目标种类范围，将进一步扩大】

    【本次垂钓价值判定：高】

    锈锈果实吗？

    诺夏有点印象，貌似在漫画里，这枚果实会被本部上校修恩得到，刘索隆同学的佩刀「雪走」，便是毁于此能力之下。

    “对不住了，小师弟。”

    修恩也是泽法的弟子，或许再过几年，便能在精英营看见他，诺夏心中默默为对方祈愿，“希望你未来能弄到更趁手的恶魔果实吧，反正这枚算是归我了……”

    “应该是超人系的恶魔果实……”黄猿还捏着下巴，在旁边钻研观察，嘴里嘟囔个不停，“可惜我恶魔果实图鉴没仔细看过，分不清具体到底是那种，呀，头疼头疼……”

    “那就别分了，中将。”

    诺夏把恶魔果实收了起来，无辜地朝他眨眨眼：“这是我自己钓上来的，不算缴获，总应该算我自己的，不用充公吧？”

    “当然不用。”黄猿先是一愣，旋即没好气地道，“小气鬼，看都不让我多看一会儿，快点打开，以为我会惦念这种东西吗？”

    “我毕业后不来G2了。”

    “……唔，雨越来越大了，确实没啥好看的，大家都回船舱休息吧，老站外面淋雨怪不舒服的。”

    …………

    踏入训练室，随手关上门。

    雨声顿时被隔绝在外，橘黄色的温暖灯光，和海面呼啸的风雨，都紧挨着透明的舷窗玻璃，却仿若两个世界。

    诺夏脱下外套挂在门边，来到僻静角落盘腿坐下，又拿出锈锈果实，目光落在上面陷入沉思。

    这并非是他第一次得到恶魔果实。

    过去的两个月里，被他剿灭的海贼团多大数十个，缴获的物资中自然也偶有恶魔果实，不过那些都被他尽数上交充公，与海贼的人头一样，转化为了他履历中的丰厚战功。

    不过这一枚不一样，归属权完全在他，可以任由心意，自行处置。

    “记得恶魔果实在黑市里的价格，都是上亿贝利起拍吧？”

    诺夏先是想到了这一茬，但随即就摇摇头，“钱这东西，对我可没什么用处……”

    他眼下虽说因为还是精英营新兵的缘故，一个月只有两三万贝利的津贴，但等毕业后这个数字翻上百倍都是轻松的很。

    更别说积攒的战功放在那里，他要是回头想买什么东西的话，可以随时向本部申请优先兑换……

    贝利这东西，他还真是一点兴趣都没有。

    甚至等未来，他罗曼诺夫·诺夏大人，正式成为海军大将后，面对采访镜头也可以忧伤地说上一句，自己最快乐的时候，就是当新兵那会儿一个月拿91贝利的日子……

    自己吃？

    那更不可能，诺夏可不想糟蹋自己的一身优异水性，去当个旱鸭子，更别说锈锈果实他还看不太上，吃下后除了多个弱点之外，对战力的增幅极为有限……

    “先留着吧。”

    他嘀咕了一句，挠了挠头，“毕业后回趟东海，问问老爹老妈他们要不要，要是他们也没兴趣的话，塞给贝尔梅尔也行……”

    嗯？

    贝尔梅尔？

    诺夏猛然惊醒，貌似自从上次的书信之后，他已经有整整四五个月，都没联系过对方了……

    自己现在人不在本部，也不知道出来见习的这段时间，贝尔梅尔有没有又寄书信到马林梵多。

    他心中愧疚，决定等实习期结束，一回到本部就去查看书信，哪怕没收到，自己也得主动联络才行。

    “起码后天早上，才能到圣汀岛海域。”

    诺夏收起恶魔果实，看了眼窗外的天色，“还是先继续修行吧……”

    开始苦修之前，他习惯性地打开了系统面板，瞅了眼自己如今的身体数据。

    【姓名：罗曼诺夫·诺夏（Romanov·Norsha）】

    【年龄：19岁】

    【力量：23】

    【敏捷：23（+2）】

    【耐力：25】

    【智力：9】

    【魅力：14】

    【当前积分：83900】

    【常规技能：双刀流剑术（中级），六式（中级），枪械射击（高级）、搏杀格斗（中级）、自律（大师级）、武装色霸气（中级）、见闻色霸气（初级）、绘画（高级）、钓鱼（大师级）】

    【天赋技能：露齿一笑、皮糙肉厚（中级）、钢铁头颅（中级）、断肢重生】

    【当前已装备：轻灵之靴、荆棘之甲】

    相较一个月前，力量提升的不是很大，但敏捷和耐力都上涨了两到三成，反映在数据层面，也就是实打实的一个属性点。

    25点的耐力……这可真是相当恐怖的数据了。

    诺夏不太好量化，就知道自己反正上次入眠还是二十七天前，被希雅强拉着才睡下的，到现在都还精神奕奕，一点不困。

    “先修炼一会儿剑术吧，之后冥想锻炼见闻色。”

    他短暂思考后，制订出了接下来两日的修行规划，身为一位剑豪，到现在见闻色还是初级可太丢人了，必须得侧重精力，多花费点时间在这上面才行。

    ……

    两日的时间转瞬即逝。

    很快便到了第三天的清晨，结束了一整夜苦修的诺夏，走出了螺蛳粉味道充斥的训练室，径直来到空无一人的船尾坐下，掏出了「有点神奇之钓竿」。

    有垂钓出恶魔果实的例子在先，他已经开始强迫自己逐渐养成每天钓一次鱼的好习惯了。

    可惜这两日的气运都不佳。

    昨天钓上来的是把破损不堪的良快刀，被系统勉强判定为中等价值，而今天更离谱，钓上来的竟然真就是一头鱼。

    一只足有六十公斤重，看起来就很鲜嫩肥美的胖头鱼。

    诺夏无语了半晌，本着不能浪费的想法，提溜着鱼去了后厨，将其交给厨娘后，才一脸郁闷地转回到甲板上。

    看来道具介绍中的递减规则相当严格，自己恐怕得等离开G2支部附近这一大块海域后，才能有机会钓出好东西了。

    刚回到甲板，他突然就看到一名少尉军衔的通讯兵，神色慌张地从甲板那头冲进了船舱。

    而没等片刻。

    明显刚从床上被叫醒的黄猿，披着正义大氅，脸色难看地从里面大步走出来，出现在了船头。

