    

    
没办法，这小家伙最在乎的人就是它的主人，只要多提一提它的主人，小家伙就会听话了。

    
果然，听韩延庆这么一说，小黑顿时老实了。

    
虽然，中午的烤肉特别好吃，可主人要它多吃一些血食，那它就乖乖的吃吧。

    
如果主人有朝一日回来找它，它要还是一条小蛟龙，的确没面子。

    
韩延庆见小黑几口就把那头牛给吞了下去，嘴角微微一抽。

    
这小家伙的咬合力越来越大了，牙齿锋利的简直不像话，那可是一整头牛啊！

    
不过，小黑越厉害，就越能护着珍珍和惇儿。

    
别看他家师妹是王妃，小惇儿也是王府的世子，身份尊贵，可他们身边危机可不少，有小黑保护，要安全许多。

    
马车上，叶珍珍看着嘟囔着嘴靠在自己怀里的惇儿，笑道：“过几日，娘亲再带你过来找小黑玩，好不好？”

    
这小家伙，都离开这么久了，还撅着嘴闹脾气呢。

    
“好。”惇儿一听过几日就可以来找小黑，脸上顿时露出了笑容：“找小黑玩。”

    
“你这小子，胆子挺大的。”齐宥忍不住揉了揉儿子胖乎乎的小脸，笑着说道。

    
那黑蛟龙速度极快，跳的也高，因为惇儿在他背上，要护着惇儿的缘故，黑蛟龙有所收敛，不过惇儿才多大呀，居然不害怕，齐宥都觉得有些不可思议。

    
小惇儿听自家爹爹说他胆子大，脸上顿时露出了笑容：“惇儿胆大，什么都不怕。”

    
“那可未必。”齐宥笑道：“你长大了总有会怕的人，等你娶了媳妇儿就知道了。”

    
“媳妇儿是什么？是我娘亲？”都要歪着头问道。

    
齐宥闻言满脸黑线道：“你想的倒是美，你娘亲是爹爹的媳妇儿，不是你的，你想要媳妇儿，长大了自己找去。”

    
叶珍珍忍不住轻轻捶了捶齐宥：“他才多大，少啰嗦。”

    
她家王爷真够无聊的，儿子还这么小呢，干嘛说这些逗他玩儿。

    
“这小子聪明着呢，人小鬼大，你要是把他当小奶娃看待，迟早上当。”齐宥笑道。

    
叶珍珍却不以为然道：“要上当也是你上当，惇儿最喜欢我这个娘亲，不会骗我。”

    
齐宥闻言还能说些什么？

    
他家媳妇真够自信的，以后被儿子骗了，可别找他哭！

    
……

    
夜慢慢深了，今日是听雪值夜，她等自家郡主睡熟之后，才轻脚轻手到了外间的小榻上躺下，慢慢闭上了眼睛。

    
昨儿个王妃刚刚请了位太医过来给郡主把脉，太医说了，郡主腹中的孩子最多再等半个月就能瓜熟蒂落，从现在起，就要格外注意。

    
太医还说了，即便这两日生产，孩子也是足月的，所以一定要盯紧了。

    
听雪不敢睡得太熟，人迷迷糊糊的，突然听到内室里传来了郡主的喊声。

    
“郡主。”听雪连忙爬起来冲了进去。

    
“听雪……我腿……抽筋了。”齐玉歆无比痛苦的说道，因为太疼，她整张脸都有些扭曲，泪水也在不断往下掉。

    
听雪闻言赶紧按照太医之前教的帮自家郡主揉腿。

    
过了好一会儿，齐玉歆觉得缓和了一些，人也渐渐放松下来。

    
“郡主，这才刚刚半夜，您再睡一会儿，奴婢替您揉揉腿。”听雪柔声说道。

    
齐玉歆闻言摇了摇头道：“孩子踢得厉害，加之方才腿抽筋，我暂时睡不着，倒杯水给我。”

    
“是。”听雪应了一声，正打算出去倒水，齐玉歆又叫住了她。

    
“夫君呢？”齐玉歆皱眉问道。

    
自从她肚子大起来，江放就和她分房睡了，说是怕他睡觉翻身，不小心打到她的肚子。

    
其实，齐玉歆觉得江放睡觉很老实，根本就没必要和她分房睡。

    
不过江放坚持，一副为了孩子着想的样子，齐玉歆也就没再强求了。

    
“回郡主的话，老爷应该还在隔壁的厢房歇息吧。”听雪柔声道。

    
“你叫他过来，我睡不着，让他过来给孩子讲个故事听听，实在不行，读书也可以。”齐玉歆说着，忍不住摸了摸自己高光隆起的肚子，笑道：“五堂兄家的惇儿为什么那么聪明？听说就是在娘胎里的时候，天天听五堂兄背书，什么诗词歌赋，都听过。”

    
听雪闻言笑了，这话，她家郡主都说了好几个月了。

    
“是，奴婢知道了，奴婢这就去请老爷过来。”听雪笑道。

    
齐玉歆闻言点了点头，满心盼着江放过来给孩子读书。

    
这种事儿，她也不是第一回干了。

    
最近这两个月，她肚子大了，夜里睡觉不踏实，有时候半夜腿抽筋，醒来之后很久都睡不着。

    
她腹中的孩子可不是她一个人的，也是江放的，没理由她这个做母亲的如此辛苦，如此难受，江放身为孩子的父亲却不闻不问。

    
所以，每当这个时候，她就会让江放过来陪她，给孩子讲故事或者读书。

    
江放虽然没有和齐玉歆住在一个屋里，却也住在这院子里，就在离正屋不远处的西厢房。

    
听雪过去之后，发现小厮青松正在门口值夜，连忙拍了拍他的肩膀，笑道：“青松，郡主请老爷过去一趟，你快进去请老爷起身。”

    
青松被她拍醒后，一脸茫然道：“这……听雪姐姐，老爷不在屋里呀。”

    
青松说完之后就后悔了，老爷出去之前，千叮咛万嘱咐，如果郡主派人来叫他，就让长松去小院子那边请老爷回来，可他刚才睡着了，被听雪喊醒之后人还有些懵，下意识说了实话。

    
“老爷不在屋里，去哪了？”听雪低声问道。

    
“听雪姐姐别生气，老爷就在府里，今日王老爷过来了，就住在咱们府里后头那个小院子里，老爷过去陪王老爷喝酒了。”还不等青松回话，长松从屋里走了出来，冲着听雪低声说道。

    
“王老爷？哪个王老爷？”听雪皱眉问道。

    
这事她怎么不知道？

    
不过，因为郡主肚子越来越大，所以她和正院里的人最近所有的心思都用在了郡主身上。

    
至于府邸里这些事情？

    
以前是她帮着郡主在管，这两个月是老爷身边的人在管。

    
所以，她才对老爷的行踪一无所知。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->