    五艘津海级船、八艘集云级船组成的庞大船队于正月十五这一天的正午时分，从观音滩坞港起碇扬帆，沿着浅黄微浊的江流东行出海。-==草丛小说网==-

    林缚一袭青衫，儒生打扮，站在甲板上远眺远近这一片白川褐土。

    看到夫人顾君薰从船舱里走出来，站在码头上的赵虎、孙文炳、葛援诸人都给她恭敬行礼；顾君薰敛身回礼。

    林缚见薰娘走出来透气，问道：“初次出海，这风浪还适应？”

    “还好，倒也没有之前想的那么严重。”顾君薰说道。

    酷寒季节还没有过去，蓝海如畴，是出海远航的最佳时节，不过进入黑水洋，即使无风，也波涛翻腾，倒不知道顾君薰能不能捱得住，拉她到身边，热点书库壮丽海天。

    汤浩信之死，对顾君薰打击犹重，林缚此行秘密北上，也没有多少凶险，便将她带上，希望此次出海远行，能舒解她心里的悲痛。

    赵虎如今是亲卫营指挥，这趟除赵虎率亲卫营两百武卒随行护卫外，从靖海第二水营领了六百精卒随行，由葛存信之子葛长根、葛援率领。孙文炳随林缚南下后，就负责起集云社在江宁之外的事务，大半年时间，这黑水洋航线，他就亲自跑了有三回，为林缚这次北上，他挑选出一批最有经验且忠诚可靠的船工、水手。

    西北风正盛，扬帆西行，入夜后不久，就看到长山岛浮于海月之间，皓月当空，有牵星盘在茫茫大海里可辨方向，也未在长山岛停靠，继续西行……

    顾君薰一觉醒来，颇觉船颠簸了许多，倒也没有什么不适，推开舷窗，亮光透来，天已大亮。也不知道船队在夜里航行了多远，出海时，海水是浊黄色的，这时的海水却如蓝如靓，也真是名符其实的黑水洋。

    刚出海时，波随风动，此时刮的还是西北风，海水却源源不断的往北奔流，似冥冥之手在这无边无垠又探不到底的海里拨动海水北流，顾君薰下巴磕在舷窗上，这奔流北上的海流，便让她望痴了。

    林缚翻了身醒来，看到薰娘发愣的看舷窗外，探着看去，除了茫茫海流，别无他物，将薰娘揽到怀里，问道：“有什么好看的？”

    “风从北边吹来、这海流却奔腾往北，而且常年不变，子不语怪力乱神，眼前的情形又怎么说得通？”顾君薰问道，初次出海使她眼界大开，种种不解、种种疑惑以及种种壮美都堆在她心间，使她暂时淡忘失去外祖父的悲痛。

    林缚笑了笑，初中地理课本就有讲到暖流的知识，但对于当世人对这些自然现象的底细连边都没有（摸）到，也难怪将一切都归结到怪力乱神之上。

    “我们暂时不知道是什么原因促使海流常年北上，所以要去研究，却不应该将我们暂时理解不了的事情都归结到鬼神之事上。”林缚笑着说道。

    “我们还要继续往东走吗？津海不是在北边吗？”顾君薰看着船头与海流方向斜切，却是在往东北而行，而是顺着海流北上。

    “难得有空闲，急着去津海做什么……”林缚说道，“要是方向不差的话，明日午后便能看到高丽国的海岸了。”

    “高丽？”顾君薰诧异的盯着林缚的脸，“是那个经辽东跋山涉水而来需要两三个月时间才能到燕京的高丽国？”

    “当然，你以为世间还有几个高丽国？”林缚笑问道。

    越朝立国两百多年来，辽东一直都是高丽通往燕京的朝贡之地，靖北侯苏护被斩之后，辽东地给东胡人夺去，高丽便与中原断了联络，不过也就十三四年的时间，世人对高丽国并不陌生。

    朝廷诸公有所不知的是，陈塘驿一役之后，使得东胡人能抽出手来南征高丽。高丽从此便成为东胡的属国，成为东虏铁骑蹂躏中原的帮凶。去年东虏破边入寇，便有一些高丽人混在其中。

    顾君薰犹然不相信走辽东要两三个月才能抵达的高丽，从崇州出海只要两天两夜的时间都不用就能到达，黑白分明的眼珠子盯着林缚，嘬着小嘴问道：“真没有骗我？”

    “骗你就骗一辈子，我会傻乎乎跟你说明天就会拆穿的谎言？”林缚没好气的笑道，知道薰娘虽知诗书，但要她脑子里有个准确的地理概念，还真是难为她了，赤脚到案头将地图拿出来，摊开褥子上给她看，“准确的说，我们先到达会是高丽国东南的儋罗国，儋罗虽称一国，实际只是一座约有西沙岛三倍大的岛屿，从江口到儋罗，走海路实际只有一千里左右，远没有你想象的那么远……”

    “这么近？”顾君薰倒觉得意外得很，她也不是没有出过远门，当初随父亲赴任，从燕京南下江宁，就走了两千多里路，突然知道原以为远在天边的高丽、儋罗这些国度竟然距离崇州就一千多里的距离，这种地理上的重新认知，对她的冲击非常大，虽然不再怀疑林缚的话，却也跃跃（欲）试的期待见到儋罗岛的一刻早些到来。

    儋罗即为济州岛，踞崇州仅有千里之遥，早在数百年前，就偶有海商往来儋罗、九州、高丽与江东之间，东海寇崛起后，东海上的海商绝踪，但是也偶有东海寇前往儋罗这些地区劫掠。

    特别是奢家向东海渗透以来，有些东海寇势力不甘心给控制，又无力与奢家支持的势力在东海抗衡，便东渡大洋，便儋罗、九州、高丽沿海活动。

    儋罗（济州）岛面积不大，丁口不多，但长久以来都是独立一国，但是庆裕八年，高丽兵侵入儋罗，掳儋罗太子为质，儋罗从此便成了高丽的属国。

    高丽国虽弱，但地广连郡，有一两百万丁口，林缚暂时还没有余力去对付。

    儋罗成为高丽属国的时间也不过二十多年，儋罗人对高丽满怀怨恨，特别是高丽于崇观七年给东虏破国称臣，虽说只有三万余丁口的儋罗人却也蠢蠢（欲）动起来，有意挣脱高丽人的控制——林缚自然是非常愿意推他们一把。

    高丽收儋罗为属国之后，便以儋罗为养马地，孙文炳早在去年秋时，便拿崇州所产的铁器、棉布、蔗粮跟儋罗人换战马。

    林缚虽然没有建庞大骑营的计划，但是战时的斥侯、通讯以及小量骑兵队伍编入预备队或掩护侧翼，都非常的必要。

    有儋罗岛这个廉价的马源地，一匹棉布便能换一匹战马，要比到北方以四五十匹布才能换购一匹战马的高价合算得多。

    从另一方面来说，不产棉、以葛麻为主要布料来源的儋罗岛，细软全身的棉布绝对要算高档布料，价格自然不能跟差不多已经普及了棉布的江东郡比低。

    只是儋罗人养马主要是缴贡给高丽人，岛南的草场养大约常年保有近三千匹优质骏马，但在儋罗人摆脱高丽人的控制之前，能偷偷拿出来交易的马匹数量非常有限。

    虽说换得的马匹数量也不多，但也是勉强补充骑营的战马损耗，就这一点已经是非常的难得了。

    *************

    十七日日头微跌时分，船队便看到儋罗岛西海岸，远远看见岛中央巍峨耸立的日出峰，也是南高丽的第一高峰。顾君薰从燕京到江宁途中，看过泰山，便觉得日出峰比泰山似乎也不低。

    以靖海都监使的身份成为儋罗王庭的贵宾，林缚与顾君薰在儋罗住了两天。

    临行前，林缚将两百余套兵甲、百余张桑木弓以及一艘集云级战船慷慨的赠送给儋罗王，还同意派人帮儋罗人训练一支千人规模的精锐武备，以便在儋罗宣布独立之后对抗高丽人的报复。

    换来的条件便是在儋罗岛的西海岸划出不足四五百亩大的小块平地出来，以便靖海都监使司在这里建坞港要塞，驻入以两艘集云战船、两百兵力的水营部队。

    对于留驻少量战力，林缚的说法自然是为帮儋罗人对抗高丽人。

    如今大越跟东胡人打得厉害，而高丽人又是东胡人的属国，帮助儋罗人牵制高丽人，便能削弱东虏人的力量。

    这个弯子绕得稍微也有些远，缺乏说服力，林缚又强调驻兵还可以打击从东海逃窜来的海盗势力，更为主要的是维持儋罗与江东郡的贸易往来。

    儋罗人对汪洋大海之外的大越朝没有什么戒心，又迫切想得到援助对抗高丽人，即使开始有些犹豫，也很快打消顾虑，同意给林缚从西海岸划走一小块地。

    儋罗人主要与北面的高丽以及东面的九州岛联络，西海岸的海岸资源都是白白的闲置在那里。

    林缚盯上儋罗岛也非一天两天，当下就从日出山西南麓、也是与长山岛隔海正对的西海岸划走一小片两面依山、一面临海、一面有狭窄通道通往儋罗岛南平原的狭长土地。

    这片土地虽然只有四五百亩大，但基岸平直，外有护波长岬，形成一座天然的湾港，几乎不需要怎么投入，便能泊入一支中等规模的船队。而且在南侧还有大片可以延伸、扩张的岸线。

    林缚直接将这里命名为济州港；考虑高丽人即使发现济州塞的存在，不打招呼主动攻击的可能（性）也较小，林缚使葛存信的长子葛长根率一哨水营以两艘集云级战船为主力驻扎下来，经营此地；扩大驻军，也要等此地坞堡建成之后