    郡守府堂屋。

    祁王李长续端坐在郡守大人连永言的对面，他的脸上，写满了凝重。

    “连大人，事情本王已经跟你说清楚了，剩下的你应该知道怎么做吧？”

    李长续打破了现场短暂的沉寂。

    连永言微微点头，他捋了捋下巴那不多的山羊胡，冲着李长续露出了一个微笑。

    “嘿嘿！祁王放心，圣上旨意，下官不敢马虎，那世子林彧纨绔，早已经是人尽皆知，辽王拥兵自重，我一个小小的郡守敢怒不敢言，眼下有祁王和曹掌司坐镇，相信那世子林彧很快就会被绳之以法了。”

    连永言恭维，说的话很漂亮。

    而祁王现在也需要听这样的漂亮话。

    昨日他初到辽东，就被狠狠的戏耍了一番。

    要是连这辽东郡的郡守都不恭维一番的话，他怕是会要抑郁了吧！

    连永言话落，边上的曹莲英跟着开口了：“连大人所言极是，小小林彧，专横跋扈，若不是辽王手握重兵，咱家早就将他拿下了。”

    “那是自然，不过此事还得从长计议，辽东局势已经越来越复杂，我们都是圣上的臣子，做臣子的，要为君上分忧才是！只是辽东的冬季来得比其他地方要早，到了深冬，辽东会出现大量的饥民，到时候，还请祁王和曹掌司在圣上面前美言几句，让朝廷拨点赈灾款下来呢！”

    连永言能够做到郡守的位置，自然是有他的心思。

    刚才李长续不过是让连永言出钱建设辽东巡监司分部，这连永言就开始说赈灾的事情了。

    本来，李长续和曹莲英来这辽东赴职，朝廷那边给足了银两。

    可昨日遭遇山匪，所有的钱财都被洗劫一空，连圣旨都丢了。

    这事情他们有不敢声张，只能是找连永言掏钱。

    连永言不傻，他可是个鬼精鬼精的老狐狸。

    要不然的话，他早就被林洪涛给收拾了。

    岂能还在这辽东郡守的位置坐这么多年？

    现在连永言说赈灾的事情，就是在哭穷，说自己没有钱。

    表面上唯祁王马首是瞻，但实际上却不然。

    他心里非常明白，李长续是亲王，严格意义上来说，和辽王林洪涛没啥太大的区别。

    李长续在听完了连永言的话之后，不由皱了皱眉：“连大人，你的意思是郡守府拿不出钱来咯？”

    连永言察言观色，他一下子就感觉到了李长续的不悦。

    辽东有个辽王就已经让我很棘手了，那个世子林彧更是整天搞事情。

    现在又来了个祁王，还有那个曹莲英，想要从本郡守身上刮钱，想都别想。

    不如将他们引到世子林彧那天道足浴馆去。

    昨日世子得罪了祁王，若是让祁王去那足浴馆找世子的麻烦，说不定此事还有奇效。

    “王爷莫急，且听下官娓娓道来！”

    连永言捋了捋山羊胡子，一本正经地说道：“王爷和曹掌司奉旨前来辽东，为的是调查王钦公公遇害一案，据下官所知，王公公遇害之前，去过世子的足浴馆，世子在足浴馆门前当众殴打了王公公，之后王公公便驾马车出城，依在下之见，世子的足浴馆说不定会有线索。”

    “继续说！”

    对于林彧的足浴馆，李长续也略有耳闻，他一摆手，示意连永言继续说下去。

    连永言不愧是老狐狸，一番话就把矛头引到了林彧的身上。

    他一捋山羊胡，继续说道：“嘿嘿！不仅如此呀！下官还听说，这世子借助名曰大保健的足浴，一日便敛财数十万，王爷若是需要银两，或许这世子的足浴馆能够提供。”

    李长续听到这里，脸上总算是浮现出了一抹久违的微笑。

    他内心思索。

    世子林彧竟如此专横跋扈，竟一日敛财数十万？

    他民脂民膏，必将引发众怒。

    看来这辽东子民早已经怨声载道，解决辽东局势，不过是易如反掌。

    本王现在就去那足浴馆，亲自体验一番所谓的大保健，好一探虚实。

    想到这里，李长续再次看向了连永言，轻笑道：“连大人，今日之言若是让本王在足浴馆内找到有用的线索，他日回京，本王必将禀明圣上，为连大人记上一功。”

    连永言一听这话，顿时就乐了。

    “多谢王爷提携，下官定以王爷马首是瞻，整个郡守府上下，愿为王爷赴汤蹈火，在所不辞！”

    连永言一边说，就一边朝着李长续拱手拜谢。

    但他的心里面，却门儿清。

    祁王亲临辽东，两王相争，必有一伤。

    而祁王身负皇命，连永言作为俞朝臣子，自然是要站李长续这边的。

    “行了！连大人，你现在就派一小队差役，随本王去那足浴馆。”李长续站起身来，就对着连永言发号施令。

    连永言闻言，不由问道：“王爷，请恕下官多问一句，您可有圣上的调遣郡守差役的文书或者谕旨？”

    祁王身份虽然高贵。

    但在俞朝，亲王不掌兵，不遣役，所有需要，得天子下旨。

    说起来，亲王的权利，还不如司礼监下面司设的一个掌司太监来的大。

    就连曹莲英，在京都的时候都有自己的亲卫。

    而林洪涛这个异姓王是个例外，他是边防军将领，是异姓王，更是先皇御封的镇国大将军。

    正是如此，林洪涛手握兵马，才会让俞帝忌惮。

    所以按照规矩，李长续想要调用郡守府的差役，得有圣上旨意才行。

    这东西，李长续的确有，可是……被山匪抢了。

    “本王自然有圣上的谕旨，只是……”

    李长续欲言又止，他不知道该如何说下去了。

    而此刻李长续的内心，已然忍不住咒骂起来。

    混账东西，那山匪居然连圣旨都敢抢。

    此事定然和林洪涛那缩头王八脱不了干系！

    “王爷，若是没有圣上谕旨，下官不好给您派兵，毕竟亲王私自调遣差役，可是杀头的大罪呀！”连永言见李长续支支吾吾说不出话来，连忙补充了一句。

    李长续脸色一沉，袖袍一甩：“本王有谕旨，但是本王就不拿出来。”

    说完，李长续便负手朝着郡守府外面走去。

    曹莲英见状，连忙用那兰花指指着连永言：“连大人，你迂腐呀！王爷都不高兴了，就你这样，还如何让王爷和咱家在圣上面前美言呀？”

    连永言立马就摆出了一副为难的苦涩模样，说道：“曹掌司您可误会了呀，不是下官不派兵，只是下官不敢违反俞朝律法，若是这事情被世子或者辽王知晓，消息传到了圣上耳中，大家都有麻烦，下官也是为了王爷和曹掌司着想呀！”

    连永言说得语重心长，但心中却是轻笑了起来。

    昨日城外山匪劫了祁王的马车，随行的包裹全部丢失。

    这事情基本上人尽皆知。

    想要让我派遣差役，没有圣旨可不行。

    若是我派了差役，世子那边出了事，辽王可就找我麻烦了。

    这事我可不干！

    “还是连大人想得周到，既然如此，那我与王爷随行而去便可。”曹莲英说完，就追上了走出去的李长续。

    连永言看着两人出了郡守府，内心也不由松了一口气。

    总算是走了。

    ……

    另外一边，林彧已经带着他的精油以及霜儿来到了天道足浴馆内。

    馆内二楼，众人汇聚于此。

    林彧认真细致地打量了一番二楼的杰作，不由心情愉悦。

    雕花镂空的屏风将二楼分割出一个又一个小小的工作间。

    每个屏风之上都有画师特意画的各种各样的美女子，一个个绣扇半遮面，身着轻纱裙，仪态万千，纵使一幅画，也让人心中起波澜。

    尤其是天道足浴里面的技师各有风情，不似闺阁之中的女子那般娇羞含羞，甚至还带着一种勾人的气质。

    所有的装饰再加上美女技师的马杀鸡服务，混合着特制精油的芳香，如此近距离的亲密接触，简直是……

    金风玉露一相逢，便勾人心入凡尘！

    一个个画面已经浮现在了林彧的脑海之中，他轻轻甩了甩脑袋，将这些画面暂时驱逐了出去。

    “世子，咱们这二楼也用来安排足浴么？”老妈子喜笑颜开，在这个时候开口询问林彧起来。

    这些天，原本濒临关门大吉的妙音坊。

    在林彧的操作下，成为了风靡都郡城的天道足浴馆。

    老妈子也从中获利不少，自然是开心了。

    “自然是精油推背，泰式马杀鸡了！”林彧说着，就指了指边上的精油瓶子。

    听着林彧的话，老妈子和在场的几个姑娘纷纷露出了疑惑的神色。

    “敢问世子，何为精油推背，又何为泰式马杀鸡呀？”

    这些名词，她们自然是没有听过了。

    有疑问，是很正常的事情。

    而林彧也不知道该如何去解释，只能是浅笑道：“此乃，大保健……升级版！”

    众人闻言，依旧是一知半解。

    “好了，不用纠结这个了，本世子现场给你们演示一遍，然后你们就开始接客！”

    林彧说完，又看向了身边的霜儿，继续说道：“霜儿，按照昨天晚上给你弄的，你在给本世子弄一遍。”

    “啊？”

    霜儿有些受宠若惊，她立马就回想起了昨天半夜，林彧在她卧房内所行之事。

    那种舒爽的感觉，不由悄然涌上心头。

    伴随而至的，是一抹抹羞红，占据了霜儿的脸颊。

    林彧见霜儿红着脸有些不知所措，连忙催促了一声：“愣着干嘛，赶紧呀！不然本世子可要让你脱光光了哟！”

    林彧一声坏笑，让霜儿不敢在怠慢。

    他连忙上前帮林彧宽衣。

    然后按照昨夜林彧讲解的方式，开始给林彧的背上倒入精油。

    林彧趴在榻上，感受到霜儿那双精细的小手在自己后背游走。

    那熟悉的感觉，让他有些上头。

    舒坦呀！

    来这俞朝这麽些天，总算是能够放松一下了。

    果然还得是精油推背让人神清气爽，光是手推就这么舒服了，要是能够再来个其它部位的推……

    啧啧啧！那才是真的美滋滋呢！

    林彧笑出了声，这让众人不由诧异。

    世子所研发的大保健升级版竟如此奇妙，能够让人舒服到发笑。

    看来日后这二楼将会宾朋满座。

    跟着世子，必然有享不尽的荣华富贵呀！

    我们这辈子都跟定世子了，就算是为奴为婢，做牛做马也行呀！

    现场众多姑娘，她们心中暗下决心，同时也一脸认真的学习着霜儿的手法，把过程都铭记在心。

    半个时辰之后，众人已经学的差不多了。

    林彧在享受过后，满足的刮了刮霜儿的鼻尖，让霜儿原本就红扑扑的脸蛋，加重了两分。

    “世子，咱们这二楼该如何营业呢？”见事情差不多了，老妈子这才开口询问。

    对于世子脑袋里面那些奇奇挂怪的想法，她根本无法猜度一二，自然也是需要虚心求教的！

    林彧嘴角一扬，笑道：“当然是开始薅羊毛……额，不，开始宣传招揽客人了！”

    万事俱备，只欠东风了。

    有之前的铺垫，城内的客人的信息，基本都已经被他掌握的七七八八。

    客户如此精准，倒也不必太费事了。

    略微思索之后，林彧就已经开始安排具体事由。

    “还是老办法，全城点对点派发告示，但凡是进店按摩的，一律可以以一楼按摩价格享受一次杀马鸡体验！”

    林彧想过了，营销手段，万变不离其宗。

    优惠打折、免费赠送、拉人助力“砍”一刀。

    这些方法，屡试不爽。

    就算是知道这里面有坑，那些冤大头也会傻乎乎的再信一次的。

    林彧在顿了顿之后，又继续说道：“除体验价之外，单次享受的价格设为五两，若是选择预存四十两，可享受十次马杀鸡，一百两则可享受三十次次杀马鸡服务，以此类推，预存银两越高，单次服务价格越优惠！同时，凡参与服务的贵宾都送价值十两美的女仕图一幅！”

    二楼的位置有限，定位必须要精准有效，服务也得跟上。

    先把这种优越感给提上来，他就不信没人上钩！

    尽管如今年代，辽东地域之中富户不多，但是如今地位尊卑有序，富得富得流油，穷的穷的吃了上顿没下顿！

    小小的二楼，设了一个门槛，既可以把店铺的门槛提上来，又可以薅肥羊的羊毛，简直再完美不过！

    吩咐下去之后，所有人都行动了起来。

    林彧站在二楼窗户口，看着进出天道足浴馆的宾客，心中不由暗爽。

    他的大保健帝国已经有了雏形。

    等到客流稳定，资金开始回笼之后，便要在城中开设分店。

    到那个时候，大保健才会真正的风靡整个辽东，乃至是大俞皇朝。

    林彧越想，心中越是欢喜。

    而也在这个时候，他发现了足浴馆的门口出现几道熟悉的面孔。

    正是那前来找事的祁王和曹莲英。

    林彧见此，不由坏笑：“哦豁！韭菜送上门来了！”

