    周轩跟归海一刀讲述起了二十年前的大案。

    “二十年前，不败顽童与八大门派于太湖之畔决斗，最后将八大派所有人都杀死了。后来还是朱无视出面将古三通制服，困在了东厂天牢第九层至今。这个你有没有听说过？”

    归海一刀点点头应道。

    “自然听说过。”

    周轩脸色淡然的说道。

    “其实你听说过的都是假的，真正的事实比这要骇人听闻。”

    “实际上是朱无视抢先一步将八大门派的人逐个击破，然后吸尽了他们的功力。后来又将这件事情嫁祸给古三通，自己适时站出来充当了大英雄。”

    归海一刀满脸震惊的说道。

    “这怎么可能？！”

    这桩事情要是放在如今，朱无视肯定会被全天下的武林人士追杀。吸功大法太过强大，而且诡异至极。竟然能吸取别人的内力，化为己用，简直就是所有高手的克星。这消息要泄露出去，绝对免不了一场江湖动荡。

    周轩接着说道。

    “这二十年，他依靠着吸功大法断断续续已经吸收了两百多个高手的内力。强大的实力助长了他的野心，渐渐不再满足现状。”

    他心里也不禁感叹，人就是这样。不会满足当下，总会朝着更高的目标去追求。

    朱无视在武功这一方面，算是接近顶峰了。但在权势上却远远不够，所以他才想坐到那个位子上看看，江山到底有多么迷人。

    归海一刀问道。

    “这是真的吗？”

    这一切给他的冲击，确实太大了。这要是换成段天涯或者上官海棠，肯定转头就把周轩给卖了。哪里会去思考，这些事情到底是真是假。

    周轩回道。

    “自然是真的，只是我现在也没有直接的证据。毕竟被他吸取过内力的人，基本上都死光了。而且知道这个事情的人，全天下都没几个。”

    归海一刀略带诧异的问道。

    “那你是如何知道的？”

    周轩笑了笑说道。

    “我只是意外巧合，从某位前辈嘴里得知了此事。至于是谁，你就不用问了。”

    其实说成古三通最合适，但是怕归海一刀会忍不住去天牢第九层找古三通求证。但那里的“古三通”，早就已经换成了焦炭，不成人形了。这要是惊动朱无视，那就有点麻烦了。

    归海一刀听完这话，陷入了沉默。

    “……”

    周轩看着归海一刀的样子，笑着解释道。

    “不过再过不久，朱无视自己就会露出狐狸尾巴的。到那个时候，你自然就能看的一清二楚了。”

    “那你今天的意思是？”

    “我的意思是，你以后得叫我师傅了。懂吗？”

    “……还有的不太习惯，……弟子明白。”

    “乖，我也不用你现在就去帮我做什么危险事情，你只需要跟以前一样就行了。等时机成熟后，你自然会知道自己该怎么做。”

    “……嗯。”

    “你回去后，好好练功就是，不用操心我这边的事情。平日也不用联系我，以免被朱无视发现端倪。”

    “……明白了。”

    其实他根本就没想过为周轩操心。

