    不过现在的芥子，在面对凌泽的时候，显然不够谨慎，他有些太过于自信了。

    没有使用“枭”就不说了，甚至连攻击的时候都有些托大，想要一击秒杀凌泽。

    而这让他付出了惨重的代价，凌泽任凭他一刀砍在了脖颈处，而后直接伸手掐住了他的脖子，芥子的眼神都直接迷茫了。

    他在“V”组织中任职多年，虽然身体机能可能已经不如巅峰时期，但是有战斗经验弥补，他仍然是“V”组织中当之无愧的头牌打手，但是就算芥子身经百战，他也从来都没有见过凌泽的这种打法。

    敢硬接他的刀，而且还是用脖子接，哪怕是防御力最强、恢复力最强的喰种也不敢这么做，因为结果只会是被一刀枭首。

    因此他根本就没想到，凌泽竟然能够挡住这一下，所以他才对凌泽伸过来的手连避都没避，直接就被凌泽给一手掐住了脖子。

    “不错嘛，这一下，差点就破防了。”

    凌泽的夸奖，在芥子听起来，就是最大的羞辱，让他只觉得整个人都开始蒸腾起来。

    对于芥子这样一个成名多年的“V”组织领导者来说，这种翻车几乎意味着死亡，就算活着回去他可能也要退休了，半人类的生命周期本来就比人类短，他已经可以算是半人类中的高龄选手。

    “砰！”

    芥子做着挣扎，他挥动手中长刀，踢起腿尝试着迫使凌泽放手，但是这几乎是没有任何的作用，还没有开始便已经结束。

    凌泽手中加力，立刻便让他的脖颈发出了“咯吱咯吱”的响声，这种惊悚的感觉令芥子战栗，但是他也明白了一件事，这个男人似乎并没有想要第一时间杀死他。

    这给了芥子希望，他觉得自己可以不用着急的动手，那说不定会逼的对方下重手。

    然而芥子的的心思才刚刚生起，凌泽就十分干脆利落的，折断了他的双手双脚。

    芥子愣住了，他根本就没有反应过来，此时他已经变成了一块破布一样，被凌泽抓着脖子拎着，拖在地上拖着行走。

    “你们的老大在这里，不打算救他吗？”

    凌泽把手中的芥子展示给那些“V”组织的半人类看，他和芥子的交锋太快了，根本就没有让那些“V”组织的半人类有机会跑，此时他们都愣在了那里。

    “怎么会这样...”

    “V”组织的成员都傻了，他们只看到老大气势汹汹的冲了上去，然后老大就GG了，这简直是一件让他们无法理解的事情。

    “我们该怎么办？”

    “V”组织的众人你看看我我看看你，都是一脸懵逼，完全失去了思考能力。

    他们一直以来，都是听从芥子的命令行事，如今芥子老大突然被敌人抓在了手中，他们一下子就失去了主心骨和话事人。

    “撤！”

    芥子大喊了一声，凌泽并没有封上他的嘴，因为没有必要，现在他手里有人质，而且眼前的这些“V”组织的人也逃不掉，他们要是想逃，凌泽还可以跟在后面。

    “走！”

    在听到芥子的命令之后，那些半人类很果断的选择了逃跑，某种角度上来说，他们很听芥子的命令，但是换一种角度来看，这些“V”组织的半人类，似乎是已经变成了只知道听从命令行事的傀儡。

    他们失去了感情和自我意识，一切都以命令为准，这不得不说是一种很悲哀的事情。

    凌泽跟在这些“V”组织的半人类的身后，保持着一个不会被发现的距离，他要跟着这些家伙，去属于“半人类”的基地。

    白日庭，培养专门为和修家族服务的半人类，这里对于整个和修家族的运转非常重要，因为半人类的特点非常适合出面做事，他们身体素质强大不逊色于喰种，而且也不用像喰种一样以人类为食。

    再加上短暂的寿命，让他们很难能够费力经营属于自己的势力，简直是最好用不过的打手，和修家族经营白日庭经营了很长时间，这里已经有了一套自己的运行模式，基本上是不用专门派人管。

    而这也是和修家族放心这里自己运转的原因，只需要派遣一个从宗家分出来的分家管理，而和修旧多二福就是这一代的分家，不过他显然和宗家不是一条心的。

    “这是怎么了？为什么这么狼狈的跑回来？”

    和修旧多二福正在白日庭等着，这次的行动自然是由他来策划的，芥子只是被他利用的执行人而已，看到“V”组织狼狈不堪的跑回来，和修旧多二福傻了。

    “芥子呢？”

    和修旧多二福发现了盲点，芥子竟然没有回来！他好像是明白了这些“V”组织成员慌乱的原因，难道是芥子栽了？有马贵将反水了？他竟然杀了芥子？

    和修旧多二福心中飞快地思虑着，他确实是很聪明的，但是就算是这么聪明，他也没有想到凌泽的存在，他只以为是有马贵将反水，然后出手杀掉了芥子。

    “芥子老大被敌人给捉住了！”

    “V”组织成员给出的回答，让和修旧多二福心中一松，看起来有马贵将还是手下留情了的，那家伙竟然没有杀死芥子。

    这对于和修旧多二福来说是个好消息，虽然他对自己的实力非常自信，但是有马贵将毕竟凶威极盛，哪怕是自信如和修旧多二福，也不敢说能战胜有马贵将。

    “是有马贵将吗？”

    和修旧多二福确认道，他想要验证自己的猜想是否正确，以及下一步该如何行动。

    芥子虽然一直都对他挺不客气的，但是却是一个很好用的工具，论起对“V”组织的掌控，和修旧多二福当然不如芥子，而且现在和修旧多二福还不想马上站到台前去，那会吸引太多的注意力。

    “不是！不是有马贵将！”

    逃回来的“V”组织成员回答了和修旧多二福的问题，而这让和修旧多二福有点懵。

    “不是有马贵将？那是谁？谁能够生擒芥子？独眼之枭吗？不可能啊！这件事情总不能是独眼之枭指挥的吧？完全不可能！”

    和修旧多二福脑子开始迷糊了起来，他觉得这件事情之中隐藏着他看不清的东西，这对于他这个在幕后布局的人来说，是绝对的大忌，那是不可控因素。

    “是我。”

    在一片兵荒马乱之中，和修旧多二福听到了一个声音，而后他看到了拎着芥子的凌泽，芥子被拖在地上，如同一块破布。

    和修旧多二福的眼神一变，芥子的神都有点散了，显然是已经被彻底的击溃。

    和修旧多二福迅速的判断了出来，芥子应该是被这个人从正面毫无疑问的击溃了，不然芥子不会是现在的这幅模样。

    而看凌泽那一尘不染的外表，和修旧多二福觉得芥子败的可能比他想象之中还要轻松，这个突然出现的家伙是个劲敌。

    “你是谁？”

    和修旧多二福收起了一贯的嬉皮笑脸，他心中是有点着急的，因为事情的走向和他所想的完全不同，而这个家伙的出现，似乎意味着他会丢掉“V”组织这把刀。

    “凌泽。”

    凌泽淡定的回复，反正怎么说对方都不认识他，他的威名可不会传到这个世界。

    “刚刚消灭了和修宗家，那场大火你应该注意到了吧？”

    凌泽补充了一句，而这让和修旧多二福眼睛一眯，他当然已经知道，还派人去看了来着，和修宗家已经彻底退出历史舞台。

    “原来是你，那还真要谢谢你，帮我们这些分家出了一口气，你是不知道，宗家对于我们的剥削，他们简直不拿我们当人。”

    和修旧多二福一脸的气愤，然后竟然开始感谢起了凌泽，他的这种举动让周围的“V”组织成员都是一愣，他们显然不太明白，和修旧多二福这是演的哪一出。

    说实话，这个时候和修旧多二福对于这些只知道听命行事的家伙，是真的很无奈，这个时候难道不是该配合他大骂和修宗家吗？这些家伙到底长没长脑子？

    很显然，那些“V”组织的成员们，都没有和修旧多二福会玩，这个家伙在原著中就是个这样的性格，总是能够整点花活。

    不过凌泽并没有因此而小瞧和修旧多二福，这个家伙虽然像个小丑，但他本来就是“小丑”组织的干部，可以说是很符合人设了，“小丑”组织的人都是搅屎棍，他们最喜欢的就是在暗地里动手动脚。

    “小丑”组织的创始人帆糸萝玛，在面对多多良加入“青铜树”的邀请时说的话，基本上就代表了“小丑”组织的行事准则。

    “登上舞台有什么有趣的？我是在局外喝倒彩的观众，隔岸观火、破坏无聊的比赛。”

    帆糸萝玛的这一番话，可以说是生动形象的把“小丑”组织“看热闹不嫌事大”的行事风格概括了，虽然她现在已经不是“小丑”的首领，但“小丑”显然还是这么干的。

    身为“小丑”组织的干部，和修旧多二福就算丢掉“V”组织这把刀，也可以利用“小丑”组织，但是“V”这把刀实在是太利，和修旧多二福完全不打算舍弃掉。

    “我们V组织一直以来，都是听命于和修宗家的命令行事，但其实我们也是没办法，我们都是被从小培养的杀人机器，我们的一切都是宗家赋予的，包括生存的意义，他们拿捏着我们的家人朋友强迫我们卖命。”

    和修旧多二福见凌泽不说话，于是继续着自己的卖惨表演，他竟然是想要帮“V”组织洗白，然后继续潜伏在CCG中。

    “就像我，我明明是和修常吉的亲儿子！但是就因为我是庶子，是小儿子，所以我从出生开始，就连叫他爸爸的资格都没有，我被当成工具培养，听命于和修吉时的工具！从我出生的那一刻便已经决定！”

    和修旧多二福声泪俱下，说的是义愤填膺，满满的都是对命运不公的控诉，对和修宗家的愤恨，说的周围的“V”组织成员们一愣一愣的，全都傻了眼。

    要不是凌泽能够看到他心中的想法，他可能都分辨不出这话是否发自真心，不得不说，和修旧多二福好演技，不愧是能够一直扮猪吃老虎到最后的“小丑”。

    如果和修旧多二福能透视，他一定能够看到凌泽眼罩之下对他演技的满满赞扬。

    “你一定不知道吧，我们都是半人类，并不是喰种，我们都是不吃人类的。”

    和修旧多二福刚想继续发挥，凌泽就打断了他，凌泽十分冷淡的说了一句：“我知道。”

    这让和修旧多二福一愣，随后他试探的问道：

    “有马贵将告诉你的？”

    他理所当然的想到了这一点，不然的话还能有谁？CCG基地里的其他半人类吗？

    和修旧多二福觉得不可能，如果有马贵将也被杀了，那那些半人类绝对会发疯的，有马贵将可是他们的信仰和偶像。

    所以除非有马贵将反水，其他的半人类才会跟着反水，这一点和修旧多二福可以确定。

    在CCG的半人类基本上都是有马贵将的跟随者，不相信他的都在“V”组织，这是和修家族手下两个组织的基本分人方法。

    “可以这么理解。”

    凌泽回答道，而这验证了和修旧多二福的猜测，他心中一阵不耐烦，有马贵将那个家伙，果然也是个不安分的家伙。

    “你还有什么要说的吗？”

    凌泽接着问道，而这让和修旧多二福一愣，凌泽的态度，显然和他想的不太一样。

    “额...我觉得我们V组织可以加入CCG，既然和修家族已经被你们彻底消灭，那我们也就解脱了，虽然我们是混血，但我们是更偏向于人类这一边的，我们不是喰种，我们可以帮助人类杀喰种，就像有马贵将一样，他是我们的偶像。”

    和修旧多二福把自己的想法说了出来，他表现的很真诚，而周围的“V”组织成员都没出声，仍然还处于一种宕机状态中，不过对于和修旧多二福说有马贵将是他们的偶像，大部分人都是不能认同的。

    毕竟加入“V”组织的，都是跟随芥子的，而芥子和有马贵将一直都很不对付，虽然两人之间曾经也有一些师徒情谊在。

    “可惜了，你们要是没袭击库克利亚监狱，嗯，那也不太可能，因为你们是和修家的余孽，除恶务尽的道理我还是懂的。”

    毕竟伟大的无产阶级革命家教员曾经说过：“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。”

    凌泽对此深以为然。

