        看到顾乔乔终于下来了，憋了一晚上的秦二婶撇了撇嘴，想说点什么，却被旁边的秦二叔给使劲拉了一把，然后又瞪了她一眼，示意她不要乱说话。

    其实秦二婶心里是不高兴的，忍到现在，不过是因为秦老爷子一直坐在旁边，现在看顾乔乔终于下来了，心里冷冷的哼了一声，还以为她会睡到明天早晨呢。

    可是，毕竟这不是自己家，是在秦家别院，她没那么大的胆子挑战秦老太爷的权威。

    而不知内情的刘琪琪也是不高兴的，人性凉薄，遇到事情就能看出来了，毕竟不是自己的亲生孩子，所以竟然回房间睡觉去了，这让她的心里很不舒服。

    当然了顾乔乔到底是不是睡觉，不过是她的心中猜想，因为从她和秦以泽他们回到别院之后，还没有谈到过顾乔乔。

    说的都是冬冬的事，但乔乔作为这家里的女主人没有出现，刘琪琪心里肯定会不高兴的，尤其现在特殊时期，她的情绪无处发泄，就都堆积在顾乔乔的头上。

    于是顾乔乔站在大厅的时候就感觉到了，来自于秦二婶和刘琪琪身上的恶意，好在两人的恶意并不大，不仔细感觉，几乎是发现不了的，毕竟这屋子里有秦老太爷坐镇呢。

    而秦二婶和刘琪琪根本就没有注意当乔乔出现的那一刻，秦老太爷的眼睛亮了。

    秦老爷子心里暗想，乔乔肯定是去做什么了。

    乔乔是个善良的孩子，其实她完全可以将自己的能力做到保密，只要她不露出来就可以了，可她为了家里人的健康和身体，不知不觉的在亲人面前暴露出很多。

    好在都是至亲之人，心里想着都是保护顾乔乔的，所以包括秦二叔他们还都真不知道顾乔乔的本事到底是什么，只是隐隐约约的摸着一点苗头，但并不确定。

    况且他们也没有从这里面感受过什么玄妙的力量，自然是不相信的，但这本就是相辅相成，你不相信，自然感觉不到玄妙的力量。

    所以秦老太爷对于秦以泽这么长时间没下楼，他提都不提，有他在，他不提话头秦二叔和秦二婶自然也不会将话头往乔乔身上带。

    况且中间刨去说话和吃饭时间，在沙发上也坐了没多大会，秦以泽三个就回来了。

    只不过就算是有恶意，维持的时间也并不长，刘琪琪此时眼睛都哭肿了，秦二婶也没时间去计较顾乔乔在楼上躲了这么半天的事情了。

    她内疚又不安，痛苦又自责，秦二叔也同样如此，而秦以杉失魂落魄的，不过此时眼睛似乎有了一点亮光，因为他看到他的大哥从楼上下来。

    此时秦以泽就成了他的主心骨，可是有的时候也不得不承认，作为当事者肯定不会冷静和理智的。

    此时的秦以杉就是如此。

    时间已经快要十一点了，拖延的时间越长，冬冬这孩子就越危险。

    秦以泽干脆利落的开口，也没有做解释，“你们几个就在这里歇下吧，我和乔乔出去一趟。”

    “大哥，用不用我跟你们一起去？”秦以杉似乎察觉到了什么，连忙问道。

    “不用，以杉，你在这里照顾太爷爷和二叔二婶。”

    秦以泽拒绝了。

    不知道顾乔乔有什么办法，但秦以杉确实不适合在旁边。

    秦老太爷适时的开口，“既然阿泽和乔乔出去有事，你们不要影响他。”

    秦二叔和秦二婶对视了一眼没有说话，刘琪琪低着头，脑子也是乱哄哄的，手里拿着的手机死死的盯着，期望奇迹出现，期望有人打电话告诉她孩子已经找到了，所以此时此刻，也无暇再去关注大哥和大嫂出去做什么了。

    离开屋子的顾乔乔站在屋子前，凌空画符，结界符不用布置了，她现在的结界符，只要是针对物体的，基本上实效在一年的时间，有的时候她随手布置结界符，不过是求个心安罢了，但是现在她需要在这房子四周布置三道驱戾符。

    能将小孩子抓走，肯定是邪门歪道，玄门中心地善良的人士是不会做这样的事情的，哪怕当初的东方煜，在最初的时候视人命为草芥，也没干过这样的事情，所以顾乔乔又布了几道驱魔和降妖符。

    然后秦以泽拉着她的手去出库，两个人开车缓缓地驶离了秦家别院。

    顾乔乔万万没有想到，她练成了通天符咒第二层，她可以做到和万事万物沟通，包括灵体，但是她无论如何都没有料到，她看到的第一个灵体竟然是林清欢。

    看到林清欢的一刹那，顾乔乔确实是心神大震，因为他们的汽车在驶离秦家别院五百多米的时候，她看到了站在对面街道，遥遥的朝秦家别院望过来的林清欢。

    第二层的通天符咒和第一层，自然是有大区别的。

    这层符咒画好之后，只要将那金色的光芒印在自己的眉心中，就随时随地都处于在通天符咒开启的状态。

    顾乔乔并不知道能维持多长时间，但她在将通天符咒画下之后一直到看到林清欢，大约有两分钟的时间。

    林清欢早就死了，她当然知道，可顾乔乔没想到的是，林清欢死后凝聚成了灵体，竟然在她家门外徘徊着，不过离的挺远，想来是忌惮自己在秦家别院布置下来的结界。

    可这也足够惊悚的了。

    坐在副驾驶座上的顾乔乔不由自主的一只手就搭在了秦以泽的身上，随后想起他在开车，马上又放下来。

    她回头看去，林清欢在距离他们五百多米的地方跟随着。

    和她活着的时候一样，再看向秦以泽的时候，目光依然带着爱意，哪怕秦以泽对她说出这世上最无情的话语，她似乎都已经选择性的忘记了，但是看向顾乔乔的时候，眼底的怨毒之色即便是隔了几百米也能清晰的感觉出来。

    顾乔乔不是不惶恐的，毕竟这是平生第一次，可是当看到身旁坐着的阿泽，看他沉稳坚毅英俊的侧颜，一颗心就安定了下来。

    心底里无端的浮上了一句话，这还真是做鬼都不放过你呀。