
　　唐三听到小九要认真动手的话，随即全身的肌肉绷紧，开启了紫极魔瞳，打开十二桥明月夜，一副全力备战的样子。

　　可...小九却不咸不淡的站在那里，并未将朱竹清给放开。

　　众人顿时看向了小九，都不明白他是什么意思，朱竹清环着小九的脖子，提醒道：“放我下来吧，小九。”

　　“不用！我能腾出一只手对付他，已经是够看得起唐三了！”小九轻轻的摇头。

　　狂，太狂了！

　　这是半点没有把唐三放在那里，竟然还要带着妹子一起战斗，奥斯卡都不该说什么了。

　　幽冥大公倒吸一口凉气，唐三虽然只是魂斗罗，可是那四个血红的魂环不是吃素的！

　　唐三也是眉头一皱，小九竟然如此不把他放在眼里，这然他内心极度不服。

　　既然你如此小看我，那我就不客气了！

　　唐三手一甩一个玉瓶就飞向了小九，朱竹云一看，脸色大变：“退，快退，那是阴阳两仪眼的泉水！”

　　不管是阴泉，还是阳泉，这东西碰着就是死！

　　她可是见过当初小九用过这玩意诛杀海洋魂兽，那威力太过逆天，吓得她立刻带着母亲朝后闪躲，戴罗岚，幽冥大公两个伤号，也快速的后退。

　　砰！~~

　　玉瓶刚刚飞出，唐三一甩手，用暗器直接打爆了玉瓶，顿时炙热的阳泉水四处溅射，这东西对小九也许没用，可是对朱竹清那是必死的杀伤。

　　“太阴毒了！”朱竹云不禁怒斥。

　　“战斗只分输赢，分生死，何来手段一说？”唐三丝毫不为所动，要是东西阴毒就不能用，他唐门的东西那都不能用了！

　　小九手一挥，赤炎荆棘组成一幕墙壁。

　　滋滋滋！~~

　　阳泉水泼到了赤炎荆棘上，发出了恐怖的腐蚀效果，可是这毕竟十万年的赤炎荆棘，虽然被灼烧了千疮百孔，可是这一点阳泉水还不能腐蚀完。

　　而就在此刻，突然一杆由蓝银皇凝聚而成的恐怖长枪形成，趁着小九的视线被遮挡，直接刺穿残破的赤炎荆棘的墙壁，直取小九的脑袋。

　　正是唐三的第五魂技：蓝银霸皇枪！

　　十万年单体强攻技能，并且受到过海神的祝福，这一枪完全可以扎穿十万年的魂兽。

　　唐门总纲，既然确定是敌人，那么必须不择手段灭杀对方！

　　这就是唐三的雷霆手段，动手就绝不留情。

　　“不！”

　　因为唐三使用了蓝银皇，从而放开了对小舞的压制，她瞬间就使用了瞬移技能，出现在小九的面前，张开双臂。

　　小九不由得一呆，他没有想到小舞会帮他当这一下，不由得心中一暖，魂兽果然还是单纯，你对她好，她就会对你好！

　　“不！小舞你快走开！”

　　唐三眼睛顿红了，冷静的心顿时提了起来，他很想收回这一枪，可是已然来不及！

　　只能狂吼这让小舞离开，只要小舞想走，发动一个瞬移魂技，立刻就可以走了。

　　可是小舞却倔强的张开双臂，咬紧了嘴唇。

　　就在蓝银霸皇枪即将刺中小舞的时候，小九的一只手从小舞的头顶伸出，轻轻的一弹指，点在了恐怖的蓝银霸皇枪上。

　　轰！~~

　　这十万年魂技，被点碎成为漫天木屑，最后化作点点魂力，消散在空中。

　　这一刻朱竹云惊呆了，这可是十万年的魂技啊，就这么被破了？

　　小九点头评价道：“还不错，有点疼！”

　　众人顿时无语。

　　有点疼，就是你对十万年魂技的评价？

　　奥斯克的桃花眼中满是震骇，这TM还是人吗？

　　这一枪曾经把一头9万多年的邪魔虎鲸给扎了对穿啊！

　　小舞也是惊骇不已，小九现在都这么强了吗？她就更不能让两边打起来，可怜兮兮的道：“九哥，不要打了，好吗？”

　　“不好！你回窝里去！”

　　小九一伸手木之领域发动，瞬间就制造了一个笼子，直接就把小舞给困在里面。

　　“九哥！~~”小舞要气疯，她竟然被关进兔笼子了，最可恶的是，里面竟然还放了好多蓝银草，这是当零食吗？

　　她立刻发动魂技瞬移，就想要出来，可是小九打了响指。

　　“第七魂技，战争光环！”

　　瞬间，一个黑色的魂环魂出现在小舞的脚下，直接就把她的修为压制到零，小舞感觉身体的能量全部消失，一下子就摔倒在万年蓝银草扑的草垫子上。

　　笼子被一颗大树悬挂在高空之中，小九这才笑道：“小舞，这下你就不能捣乱了！好好的看着，今天谁也不能阻止我杀了唐三！”

　　小舞气的直磨牙，想把笼子给咬穿，可惜她的修为被压制，根本就对笼子造不成实质性的伤害，感觉小孩正在咬磨牙棒一样，急的她直跺脚。

　　唐三也是松了一口气，这样也好，他也怕小舞突然闯入战场，那样他有可能直接杀了小舞。

　　“现在，我们可以好好的战一场了！”

　　唐三拿出了奥斯卡的香肠，亢奋粉红肠，增加10的身体所有属性。

　　超越极限墨绿肠，所有能力增强50%，虽然要虚弱三天，可是不耽误它的强大之处。

　　还有坚挺金苍蝇，以及最恐怖的，复制镜像肠。

　　唐三眼睛一眯，一口吞下亢奋肠和墨绿肠，身体的素质暴增一大截，手中的蓝银皇如同毒蛇一样扎向了小九。

　　“嗑药也没用！”

　　“魔音鬼剑！”

　　小九手一翻，一把冰寒的唐刀出现，一抖刀刃，一道锐利的超频音波就刺入了唐三的耳膜。

　　“啊！~~”

　　唐三被这样的音波攻击给轰的头疼欲裂，恶心想吐，感觉脑袋像可乐瓶子一样，疯狂的摇晃，简直要爆开了一样。

　　“踏前斩！”

　　小九脚下踩着一道青色的风，揽着朱竹清潇洒飘逸的滑行，一刀就刺向了唐三的脑袋。

　　“少主，小心！”

　　泰隆怒吼一声，抱起一块大青石朝着小九就砸了过去，小九反手一刀，就把巨石劈碎，然后再次踏着风之力，滑行到唐三另一侧，反手唐刀横撩，切向唐三的脖子。

　　行动如风，出刀如电，朱竹云看的心都醉了，这简直就是一种享受。

　　戴罗岚也是不住的赞叹，小九现在的动作不带一丝烟火气，飘逸如风，让人有种赏心悦目的美感，唐刀在他手里，神鬼莫测！

　　唐三一咬舌尖，一股钻心的疼痛涌起，这才压制头疼头晕的症状。

　　“鬼影迷踪！”23sK.com

　　他踩着诡异的步伐险之又险的躲过了去。

　　可是，小九却一阵唐刀，又是一道超频音波扎入唐三的脑袋，然后反手一刀，朝着已经走远的唐三撩去。

　　“他在干什么？这一刀离着唐三有好几米，他切空气吗？”

　　幽冥大公极度不解。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，416 死亡如风免费阅读。https://xs.23sk.com 