一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第283章：隔离空气！

    考古是一件很严肃的事情，所以关于是否要开墓室的问题，得到了许多人的讨论，甚至两天之后，连当地的居民也开始加入到了讨论之中，一时之间整个话题，在一个村落甚至是城镇里都是闹的沸沸扬扬。

    毕竟，这是元代将军的墓穴，尽管好多人都不知道这意味着什么，但是考古队都来了，说明下面有宝贝啊！

    期间，警察不止抓了一个心怀不轨的人，突击审问之后，并没有发现盗墓贼，这让刘教授等人有点失望。

    其实他们现在也不能确定，盗墓贼是否已经对主墓室下手了，虽然主墓室大门没开，但是鬼知道有没有第二个入口，或者是盗墓贼们直接打洞到了主墓室内！

    这对盗墓贼们来说，也不是一件什么难事儿！

    主要还是定位的问题，只要能找到主墓室在什么地方，要开一个口子进来还真的是有可能的。

    不过还好，未来告诉陈锋，盗墓贼并没有进入主墓室，准确的说，是还没准备好进去，就被发现了，这也是这个墓穴运气好，不然怕是早就被搬空了！

    “等他们研究好还要多久啊？”

    陈锋有些难受的询问道，这考古的确是枯燥，但是如果有事儿做，枯燥一点陈锋无所谓，他本来就习惯了枯燥的生活了，当初大学的时候，就是打工，上学，寝室，最多和女朋友在一起鼓鼓掌。

    可是现在呢，每天无所事事居然是最可怕的，因为心里头有了记挂，他现在连书都看不进去啊！

    “没办法，这里头问题太多了，考古就是这样，其实要考虑的东西很多，不是直接开了墓室就下去那么简单！”

    刘教授拿着一本书在看，一旁张师兄和王教授一起在玩陈锋的无人机的，倒是玩的开心，两台地面无人机，能随便他们玩了！

    “别急，放宽心，要不我给你留个作业？”

    刘教授似笑非笑的看了一眼陈锋，陈锋瞬间跳了起来：“还是算了，苏颖的作业到现在都没完成呢，现在看我眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，我都不敢在她面前晃悠！”

    “小颖的基础知识很扎实，但是就一点，那就是衍生能力不够好，简单的说啊，就是有点一根筋，不会拐弯！”

    刘教授叹了一口气，苏颖将来的路线啊，她曾经也替苏颖想过，基本上就是当老师，因为苏颖的基础真的太好了，不然当初也不会让苏颖给陈锋补课，要知道考古行业本身是很严肃的，知识这东西是容不得一点马虎的，有些行业，你稍微偏差一点没事儿，但是考古和医学一样，容不得半点偏差。

    “其实小颖的能力还是不错的，不过正如您所说，她的思维方式还是不太会拐弯啊！”

    这一点陈锋很无奈啊，苏颖就是这样，不是说她笨，而是她的思维方式和寻常人真的不太一样，很多事情吧，和她开玩笑，她能听出来，但是前提条件是，你得笑着！

    但是……

    如果你用严肃的表情和她开玩笑，不好意思，这个单纯的姑娘会当真的。

    闲暇的时间很快就过去了，当事情一来的时候，陈锋等所有人都激动了起来。

    经过了当地政府，文物局，以及华夏科学院的审批，同意开启陵墓，包括主墓室，所有东西，全部暂时移交“故宫博物馆”进行看管以及保护，等到当地政府修建了博物馆之后，再归还当地政府。

    至于这边的墓穴，先看看能不能修缮成为景点，如果可以，那就用原来的墓穴修缮为景点，如果不行，那就重新掩埋回去！

    “终于可以开始了！”

    陈锋定制的东西早就到了，按照顺序，先开右边的墓室，自古以来以左为尊，当然中间的不算，中间为主墓室，而左边应该是贵重一些东西的陪葬，右边则是奴隶和兵马俑之类的。

    先开右边！

    陈锋等人先布置好了硕大的隔离装置，然后大家穿好了防化服，带好了防毒面具，之后则是慢慢的用打钻机，把整个墓室的门给破坏掉，当然在前面，还放了防爆盾，通过防爆盾的一个小口子进行破解！

    “现在的年轻人啊，办法就是多，咱们那时候哪儿有这样，要么就是顺着人家的盗洞下去，要么，也只能暴力破解开！”

    怎么暴力破解？

    雷管直接炸开呗！

    所以啊，现在的花招多了，打钻机很快打出了一个洞来，然后顺着洞，直接开始切割，大门没二十分钟就被直接破开了，空气在之前就被抽干了，现在直接大门破开，整个墓穴内，并没有空气流动。

    “先看看里面有什么！”

    无人机很快进去，然后开始探查了起来，果然里面殉葬的，是一群奴隶，以及兵马俑，战车，铠甲，人俑全部都有，看起来格外的狰狞和阴森！

    “好家伙，果然是殉葬的啊！”

    大家都皱着眉头，实际上这是所有人都知道，这开了墓穴肯定有殉葬的，刘教授等人早就习惯了，可是陈锋等人还是不习惯啊，皱着眉头看着那殉葬的东西，真心觉得，这是古代最可恶的陋习了！

    这样的陋习啊，还好现代没有了，不然真的不知道要死多少人！

    先喷药水，这边准备了充足的药水，药水喷洒了之后，要等待五个小时，一共是喷三遍，这样里面所有一切都能保护下来，期间要更换氧气瓶，所有的氧气又是经过防毒面具的，这里面其实还是有空气的，但是经过了上千年的沉淀，浑浊的可怕，不知道里面有多少细菌病菌。

    “好了，所有人撤退出去，要准备开隔离层了！”

    五个小时之后，隔离层要打开，让空气进去，直接稀释掉里面的空气，所有人都撤出到了墓穴外面一公里的地方，然后直接远程操控打开了隔离层，顿时无数的空气，直接涌入进去！

    和陈锋等人推测的一样，这是一个三九格局的，简单的说，就是三个通道，分别是右边墓葬区，左边墓葬区和主墓葬区，而每个墓葬区里面，又分别有九个墓室，灭一个墓室里面，其实又分别有六九七十二个殉葬的东西！

    右边打开的墓葬区，里面都是人俑和奴隶的尸骨，每一个墓室内，都是八十一个人俑，八十一个奴隶，还有八十一副装备，相当的残忍和壮观。