    “哟！兵长大人醒啦！您的命可真硬啊！可惜您英俊的脸已经破了相了，我们凑合着用绷带帮您包扎了一下，您还满意吧？”

    西郊陈的嘲讽，让凌禹怒不可遏。

    “你们这群蝼蚁一样的货色，竟敢囚禁我和战神特使，军方一定会诛你们九族，把你们碎尸万段！”

    “哈哈哈哈……说我们蝼蚁，可是兵长大人您自己却被我们这群蝼蚁关在下水道里，这才叫蚂蚁吃大象。”

    凌禹要气炸了，头上和脸上的伤口都在冒血，疼痛也无法掩盖他满腔的怒火。

    堂堂军方的兵长，竟然被三番五次冒犯，甚至现在就像一只老鼠被关在下水道里，这种莫大的屈辱让他抓狂。

    他不明白天府到底是什么鬼地方，这里的人难道都不怕死？

    竟然完全不把战神楚威和军方放在眼里！

    看来除非楚威元帅亲自带兵过来镇压一波，否则他们的嚣张气焰不会降下去，军方也无法在这里立威。

    不过。一向养尊处优的兵长，哪里经得起这般折腾。

    盛怒之下还不忘了摆架子，高傲地说：“我饿了，马上给我准备食物和饮水。而且只要你们乖乖放我出去，我可以保证你们不死。”

    西郊陈嗤笑一声，从栏杆缝里扔下来一本《忏悔录》，说：“熟读并背诵全文，我就赏你们一顿饭，不然的话，你们就在里面饿死吧。另外，你们的吃喝拉撒都得在这里面，先委屈兵长大人了。”

    说完，他起身扬长而去。

    兵长看着地上的《忏悔录》，青筋暴起，拿起这本书撕了个粉碎。

    “我看你妈了个壁！要杀了你们全家！”

    听到兵长的咆哮，战神特使劝道：“兵长息怒啊！咱们现在完全没有任何逃脱的机会，先顺从他们吧，回头等军方过来营救我们，出去在找他们算账。”

    “妈的！你骨子里就那么下贱吗？军人士可杀不可辱！居然还让我背书，我他妈……”

    可能太过激动处，凌禹的伤口都崩开了，血浸湿了绷带，头部的剧痛让他无法继续说下去。

    “兵长别着急，咱们只要再挺几天，熬到比武大会开始。您作为监督官长期失联，军方一定会派人来调查，到时候他们一个都跑不了！”

    “兵长……您怎么不说话了？还好吗？”

    此时的凌禹，已经痛得说不出话来，蜷缩在下水道里，内心痛苦无比。

    而最外侧牢房的玄冥，来的时候被保镖们重击打晕，到现在还没醒。

    他们三人的狼狈，已经不能用一个“惨”字来形容了。

    …………

    第二天一早。

    沈兴没有按照合约的规定去接雇主白悦，而是开车带着苏馨去陆氏集团天府分公司。

    他要尽快安排苏馨坐上总经理的位子，稳住公司的局势。

    陆氏集团已经成了他们目前唯一的收入来源，这个基本盘一定不能崩。

    到公司之前，沈兴就已经给秘书发去短信。

    让她在全公司发布内部邮件，宣布任命苏馨女士为分公司新任总经理。

    一时间，整个公司传得沸沸扬扬。

    大家都很好奇，这个才入职几天的销售经理，是如何一飞冲天升任总经理的。

    但见过苏馨的人都一致认为，她肯定是通过权色交易上位的。

    毕竟她的美色在全公司范围内无人能比，妥妥的颜值巅峰。

    所以，当沈兴和苏馨出现在公司大厅的时候，所有人的目光全都聚焦到他们身上。

    情商高的员工，已经开始对苏馨点头哈腰问好了。

    大门口的前台接待员们更是一字排开，弯腰呈九十度深鞠一躬，齐声喊道：“苏总早上好！”

    对于员工们的热情招呼，苏馨一时间应接不暇，还有些不适应。

    她扭头小声在沈兴耳边说：“难道这件事大家都已经知道了？”

    沈兴若无其事地点头，“应该是吧。”

    “可我有点紧张，心都快跳出来了。”

    “放松点，总经理无非就是个高级业务员而已，没什么大不了的。”

    有他这句话，苏馨转念一想也对，心里顿时没那么紧张了。

    来到总经理办公室，秘书已经布置好了一切，微微鞠躬致意：“苏总好，我叫王晨，以后我就是您的秘书，请您指教！”

    “王秘书你好，我们之前见过，不必客气。”

    苏馨礼貌回应，转头对沈兴说：“那没什么事你回去吧，我先熟悉一下工作。”

    沈兴点点头，与王晨对视一眼，便转身离开。

    苏馨一坐下，便问王晨关于公司业务的近况如何。

    王晨略带愁容地说：“苏总，因为前两天白鹭湾项目出了重大事故，白家和警方都在调查事故原因，但是那批建材是咱们提供的，所以白家已经暂停了与我们的合作。而其他合作方也因为忌惮此事，选择了暂停合作，目前作为支柱产业，我们的建材业务已经陷入困境，财务状况不容乐观。”

    “白鹭湾的事，白家不是已经做公关了吗？难道还是走漏了风声？”

    “昨天白家的律师和业务代表已经过来和我们交涉了，他们很生气。白家这次公关包括赔偿花费了近两亿，事故直接损失高达四五亿，而且还造成他们股价大跳水，间接损失了十几亿。”

    “啊？这么多呀！”

    苏馨既惊讶又内疚，还有一点害怕，心里五味杂陈。

    她总觉得这件事跟自己脱不开干系。

    “苏总不必太过担心，我还有一个好消息跟您汇报。”

    王晨秘书继续说：“今天一早我收到消息，有一个外地的土豪大老板要来天府寻找家居装修供应商，他手里掌控了五百多套房源，据市场部初步测算，如果我们能把他拿下，这五百套房源所需的家居和装修总金额，应该在三个亿左右，直接就能让我们公司的业绩企稳回升。”

    苏馨一听，两眼放光，急忙问道：“那他什么时候来？跟他约一下，我亲自见见他！”

    王晨秘书看了看手表的时间，说：“市场部的人说他今天上午十点左右会来咱们公司拜访，原本我们打算让市场总监接待，既然苏总来了，那就由您亲自出马，相信一定可以把他拿下！”

    苏馨一看手机，现在已经九点四十五了，土豪可能也快到了，于是急忙说：“我先补个妆，他来了的话，你先招呼他到接待室一坐。”

    “好的苏总。”

    与此同时，公司楼下。

    一辆黑色的迈巴赫轿车缓缓停下，车上下来一个矮胖中年男人。

