    看到她们，叶凡瞬间怔住了，林小颜不是被送去培训了吗？怎么还在这里？

    他走前几步。

    此时，林三姑正握着手机，大大咧咧喊着：

    “钱秘书啊，我是林小颜的母亲，林三姑。”

    “对，对，林小颜，今天要过来报道的林小颜。”

    “实在不好意思，昨天太高兴了，全家就庆贺了一下，闹腾了一下，结果睡过头了。”

    叶凡很是无语，好不容易得来的入职机会，林小颜竟然睡过头。

    他真有点后悔打那个电话。

    “不过你们也不用担心，小颜决定来千宝集团，那就一定不会放你们鸽子，你们尽可放心。”

    林三姑没有看到叶凡，握着手机趾高气扬：

    “对，我们来了，在大厅，你下来接一下。”

    “中午也不用太过铺张接风，几个中高层聚一下就行。”

    “好，好，我们等着。”

    林三姑得意洋洋挂掉电话，随后扭头看着林小颜说：

    “放心吧，不就迟到三个小时，没什么。”

    “你是难得一见的人才，他们不敢不要你，不然你去了竞争对手公司，千宝就要倒闭了。”

    “钱秘书很快就会下来。”

    前台和保安相视一眼，脸上都是茫然，似乎都寻思韩家什么时候有这种亲戚了？

    林小颜微微颔首：“待会见到了钱秘书，让他适当加点工资，八千块有点少了。”

    林三姑竖起大拇指：“跟我想的一样，你潜力这么大，多要点工资很正常。”

    叶凡闻言摇摇头，寻思让韩月开了林小颜。

    只是看到手腕上的鱼肠剑，叶凡神情又有一丝犹豫。

    看到有人摇头，林小颜下意识望过来，见到叶凡面孔顿时一惊：

    “叶凡？”

    “林小颜，你提那废物的名字干吗？”

    林三姑不耐烦的喊道，但目光掠到叶凡后，眼睛顿时瞪大：

    “叶凡？”

    “该死的，怎么被他跟到这里来了。”

    下一秒，她脸色巨变：“王八蛋，肯定是想高攀我们，然后通过我们在千宝找工作。”

    “昨天就不该当众说你被千宝集团录取。”

    “小颜，你坐着，我去把这窝囊废赶走。”

    林三姑站了起来，走到叶凡面前喝道：

    “叶凡，你怎么来这里了？是不是你丈母娘让你跟着？”

    “我告诉你，你们一家的心太坏了，就想着沾我们小颜的光。”

    她对林秋玲恨之入骨，要唐家帮忙时不帮，看到女儿前途无量，就让女婿来沾光。

    “滚，滚，赶紧滚。”

    林三姑几乎吼了出来：“我们是不会给你在这找工作的。”

    叶凡没有回应。

    林小颜也站起来扬起俏脸：“叶凡，听到没有，这不是你能来的地方？”

    说话之间，她伸手去推叶凡。

    林小颜最讨厌跟别人分享好东西了。

    叶凡伸手挡掉，神色无恙，对于现在的他来说，有些旧事，有些羞辱，早云淡风轻，一笑置之。

    看到叶凡挡开自己，林小颜勃然大怒，对前台和保安喝道：

    “还不把闲杂人等丢出去？”

    叶凡看都没看林三姑母女，直接走到前台淡淡开口：

    “我找韩月！”

    前台美女一怔：“你找韩总？”

    林三姑嗤之以鼻：“牛叉了，来这里找韩总，真以为自己是人物啊？”

    “连我们都见不到韩小姐，你一个窝囊废，还能见韩小姐？”

    林小颜也是冷笑连连：“真是可笑。”

    此时，前台也一脸戏谑看着叶凡：“先生，韩总不是你想见就见的，请问你预约了吗？”

    “告诉韩月，我叫叶凡。”

    叶凡淡淡出声：“给她五分钟时间，如果没下来，我就走人了。”

    前台美女不以为然笑了笑：“先生，不要捣乱好不好？”

    几个保安靠过来虎视眈眈。

    叶凡语气平静：“还有四分钟……”

    林小颜冷嘲热讽：“命令韩小姐下来，你以为你是谁啊？”

    “好了，叶凡，不要装腔作势了。”

    林三姑一副看透叶凡的样子鄙视：

    “我知道你想在我们面前风光，但韩小姐真不是你能接触的。”

    “赶紧走人吧，不要丢人现眼了。”

    “而且你给韩小姐留下坏印象，很可能会牵连到我们的！”

    “我们的大事因你被毁掉，你拿什么来负责？”

    她确定叶凡是跟踪她们过来的，被发现后就拿见韩月来掩饰尴尬。

    叶凡看着前台淡淡出声：

    “还有三分钟……”

    感受到叶凡的强大的气场，前台微微一怔，神情犹豫，最终打出了电话。

    “叶凡，够了，这样有意思吗？很丢人。”

    林三姑生气了：“我现在命令你，赶紧离开这里……”

    “叮！”

    话刚说到一半，就听一声清脆的铃声，电梯门打开，皮鞋敲打地面的声音，急促而来。

    接着，就见几个男女出现，走在前面的正是韩月，一身纪梵希，时尚又干练。

    只是此刻神情紧急，呈现慌乱。

    林三姑和林小颜他们满脸笑容迎接上去：

    “韩总……”

    韩月无视众人迎接，只是焦急环视大厅，随后锁定叶凡身影冲过来：

    “叶凡，对不起，我来晚了……”

    林三姑和林小颜完全呆滞。

    叶凡真认识韩月？

    这怎么可能？

    叶凡看着韩月淡淡一笑：“不错，性子改了不少，还以为你不下来呢。”

    韩月差点起脚踹叶凡，随后望向林小颜笑道：

    “叶凡，这就是你那妻妹林小颜？你让我安排工作的那个？”

    林三姑又是啊了一声，完全没想到真是叶凡走的后门。

    林小颜不死心的焦虑喊道：“韩总，你们招我不是看中我颜值和能力吗？”

    她发自骨子里不希望是叶凡帮忙。

    几个前台尴尬地看着林小颜，寻思她是不是对颜值有什么误解？

    叶凡轻飘飘一句：“韩月，她要靠能力，就给她机会靠能力吧。”

    说完之后，他就径直走入电梯。

    韩月先是一怔，随后对身边秘书笑道：

    “钱秘书，林小姐年轻貌美为人正直，就按规章给她安排吧。”

    钱秘书直接上前一步：

    “林小姐，千宝集团只招收硕士博士学历的人才，你是大专毕业，不符合我们招聘要求。”

    “我宣布，你应聘失败，不予录用！”林三姑和林小颜瞬间面如死灰……

