    待了有一段时间了，

    高冷傲娇女友姜姐姐，体温终于恢复了正常。

    他悬在心里的石头，也终是平坦落下，

    于是准备回宿舍了。

    “姜教授，我先走了。不舒服的话，随时叫我。”

    许恒抬手做了一个call他的动作。

    姜书瑶站在鞋柜前，目送许恒。

    后者穿好鞋子，正要开门……

    但犹犹豫豫了一阵儿，没有开门出去。

    姜书瑶好奇地看了他一阵儿，

    许恒忽然回身，直面他的姜姐姐，欲言又止，“姜教授……”

    姜书瑶侧头一愣：“嗯？”

    许恒认真地道：“我喜欢你。”

    姜书瑶稍稍意外了一下，旋即点了点头，“嗯。”

    姜姐姐你是跟嗯字一年出生的吗？

    姓姜，名嗯，字嗯嗯居士。

    许恒无奈地道：“……姜教授你能换个反应吗？”

    “什么反应？”

    姜大教授终于没再嗯了，

    看上去一副什么不知道的样子，实则嘴角抿起玩味弧度。

    许恒：“就是别再嗯了，正正常常回我一句话，行吗？”

    “可以。”姜书瑶环起双臂，微微点了点螓首。

    “真的？”许恒惊了。

    他以为至少要签上百八十条丧权辱夫的条约，

    姜姐姐才会同意！

    没想到！

    结果……还真他大爷，跟他想的一模一样！

    姜书瑶柔声玩味儿说道：“求我。”

    许恒：“……”

    姜姐姐你学坏了啊！

    我堂堂八尺男儿，还能向女人屈服了不成？

    不过下一秒，

    许恒心里泪水飘扬，笑中含泪，“求你。”

    哼！

    向香香女友屈服，一点不丢人！

    不屈服？

    呵呵……

    婚后就特么等着睡沙发吧！

    姜书瑶点了点头。

    在许恒以为她满意了的时候，缓缓吐出几个字：“声音大点。”

    许恒毫不犹豫：“求你。”

    第一次都求了，如果不坚持到最后，岂不是便宜了这娘们儿！

    姜书瑶：“声音再大点。”

    “……”

    “……”

    一来二反，隔壁邻居家老师，

    不知道的，

    还以为这里发生了怎样惨无人道的酷刑，

    许恒发誓，

    婚后，把这大美妞扛回家，

    定要她三天三夜下不了……出不了门！

    ……

    时间渐渐，

    听了许恒多次惨无人道地呐喊，彷徨，

    姜书瑶听得满意了，“可以了。”

    我谢谢您嘞！

    那既然满意了，那既然您老也点头认可了，

    那是不是该给回应了呢！

    “姜教授，我喜欢你。”

    “嗯……知道了。”

    “……然后呢？”

    “没了。”

    “……”许恒哑口无言。

    论许恒心里：麻了麻了，就这？就这？

    虽然姜姐姐终于放下了她嗯嗯居士的名号，

    可这……和她嗯嗯回应，有啥区别吗？

    惆怅……

    不过想了想，自我安慰一通，算了算了……

    攀登珠峰这样一伟大壮举，能特么前进一小步都不容易了。

    只要还在走，终有一天能看到等上峰顶时，

    看到雪白一片……

    “那我走了……”

    “嗯。”

    许恒门把手拧了一半，又忽然想起了什么，

    “姜教授……话说……”

    “什么？”

    “话说……我们间的称呼要不要改一下啊？”

    “有必要？”

    “很有必要！”许恒认认真真地盯着姜书瑶。

    “……也行吧，改成什么？”姜书瑶细手背负身后，不疾不徐的，淡淡的问出……最致命的问题。

    姜教授？

    这跟没改有啥区别吗。

    书瑶？

    这……这……太亲昵了吧！

    瑶瑶？

    你当这特么是爷爷叫孙女儿呢！

    虽然好想叫一次！

    叫啥合适呢？

    许恒脑子飞速转动，

    那就只有……

    “姜姐姐？”许恒试探问了一句。

    “哼？”姜姐姐哼笑了一声，颇有别样的意思在。

    许恒暗暗感到不对劲儿，

    果然如他所想，

    姜姐姐问出来的话，许恒登时感到被侮辱成了lsp，

    她问：“你们男生有这个爱好？喜欢姐姐？”

    “不不不，唉……这个。”许恒连忙摆摆手，

    他可不想被误会成jie控狂魔！

    而且……

    他还真有一个老姐在呢，他一点不想进骨科医院！

    许恒无奈叹气，“算了……我还是叫你姜教授吧……”

    但下一刻。

    “要不……我给你想一个吧？”

    姜书瑶左手拖着右侧细臂的手腕，纤长的食指和拇指轻轻捏住下巴，思考着说道。

    “这可以有！”

    许恒来了精神，他正愁不知道叫啥合适呢？

    然后……

    在他满怀期待下，姜书瑶柔声细语：“把你手机给我。”

    许恒哦了一声，解锁后，把手机递了过去。

    在他的视线范围内，

    姜书瑶打开许恒和她聊天对话框，再点开备注，

    把“书瑶”，改成了……“书瑶大姐姐”。

    姜书瑶保存备注后，把许恒的手机还给他，

    她淡淡地说：“就这个吧。”

    许恒一看，书瑶大姐姐？

    初看问题不大，再想……细思极恐！

    他叫她书瑶大姐姐。

    那她叫他什么？

    许恒小……弟弟？

    这能忍？？？

    女人！你在侮辱你的准男友！

    不过……他还是忍了……

    女人！

    终有一天你会为了你轻蔑你准男友的这个举措，

    而付出血淋淋的代价！

    ……

    “行了，我走了。”

    称呼也定了，该说明白的也说明白了，

    许恒系好鞋带，准备溜了。

    姜书瑶：“回见。”

    哼！

    书瑶大姐姐，我看在你今天给我打招呼的份上，

    饶你一条美命！

    拿好东西，正要走人，

    而这时候……

    门外响起了敲门的声音……

    许恒狐疑地看了姜书瑶一眼，

    后者也同样看来不解的视线。

    透过猫眼看往门外，

    许恒懵了，

    姜书瑶愣了。

    门外一身材高挑，身着卡其色中长款离子衣服的女人，站在那儿。

    是……许依倩。

    她敲了敲门，轻声喊了一下：“书瑶在吗？”

    ……

    而门内，

    许恒：“这……开吗？”

    姜书瑶愣了愣，故作镇定，“你怕了？”

    要是这一开门，

    哦豁～

    哪怕是脑子被驴踢过的人，也猜得出这二人的地下党关系了。

    周末，

    一男一女呆在家里，还都特么是单身，

    会发生点什么？

    那岂不是不言而喻。

    许恒确认地问道：“真……真开？”

    他倒不是怕了，门外不就他老姐嘛。

    让他老姐知道他泡了她的闺蜜，

    顶多……

    顶多被说一顿，

    难不成还真能大义灭弟啊？

    姜书瑶淡淡地反问：“你觉得呢？”

    那眼神，

    意思明了：你要是敢开，那你准男友的身份没了。

    许恒被吓得缩了缩头。

    姜书瑶走到许恒身旁，说：“去我屋里躲着。”

    许恒嗯了一声，换上拖鞋，再把他的运动鞋掂在手里，就光速溜人。

    然后……

    姜书瑶开了门。

