

               康帅在听到了麻袋哥这个名字后，整个人都觉的不好了。

    前几天操场上揍了自己的事情给他心里留下了一个阴影，原本也是没有再打算去惹那个疯子。

    这口气吞了就吞了。

    可他这会望着钟云西一脸愤怒的样子，突然心里有了一个想法，自己弄不过那个麻袋哥，丁庆凡也弄不过。

    但是这钟云西呢？人家家里是教育系统的，背景强大，然后自己又挂着一个学生会主席的名头，不至于在麻袋哥面前难堪吧！

    于是，马上开口：“西哥，实话说，丘处基能有几斤几两，我跟他交道不少，心里賊清楚，如你所说，这网站我也认为他没这个本事弄起来。”

    “但是他背后的麻袋哥可不一样了，商战的运作高手，你看他，九十六块钱起家，愣是最后把丁庆凡也逼出了学校，这个人，细思极恐。”

    钟云西皱了皱眉头：“你说的我心里都清楚，也暗中调查过他们宿舍的几个人，自从他们奶茶店转让掉后，他们宿舍，以及原来奶茶店那几个人显得更加的神秘了。”

    “我问了他们的同班同学，这些人只要没课基本看不到人，不知道他们在做什么！”

    “不过，现在有结果了，原来是在筹备这个轻教提分网！你看看他们网站上线的派头，这很明显就是筹备了很久嘛，更让人觉得恐怖的是，竟然还让滴滴给做了广告！”

    滴滴火爆了之后，苏启就利用胖子的水军，消除了一切滴滴团队的事情，并且还通过学生之间的舆论，把滴滴神话为了是某个国内某个财团下面的产品。

    所以滴滴团队背后的人一直扑朔迷离。

    康帅抓住了时机，赶紧开口：“西哥，这事背后操作的人八九不离十就是麻袋哥了！我看我们得付出行动才行！”

    “行动？怎么行动？学人家丁庆凡，找人去揍他一顿？学校里的事情难道你还不清楚吗，走了一个赵副校长，现在又来了一个鲍主任，这个鲍主任还是政教处提上来的，要是我被扯上了这种打架斗殴的事情，那后果不堪设想！”

    毕竟是官二代，脑袋里想事情明显要比丁庆凡成熟很多，他要是没有这个脑袋也绝对坐不上学生会主席这个位置。

    康帅顿时就泄气了，不敢再多说话。

    钟云西平复了下心情，转移了话题：“那批手机现在到了哪里了？”

    康帅立马来了兴致：“应该快到中海了！”

    手机是这两个人之间的生意，当然，并不是卖正版手机，这个年代也还没有山寨手机。

    钟云西通过家里的关系，联系上了一个港城那边的水客，专门倒卖翻新手机的。

    没有小灵通横空出世的年代，手机在国内一直都被认为是奢侈品。

    但在国外已经非常的普及，回收手机已经在国外兴起了财富篇章。

    换个外壳，重新打包下，往国内一走，一笔可观的收入就进入了自己的口袋。

    钟云西这次走的货就是诺基亚的，他草草算了下，进价不过两百的手机，在学生当中卖五百，这次进了一百个，他要从其中赚

    足足三万块！

    至于销路就不用担心了，世面上随便一个手机就要两三千块，相比之下实在是太便宜。而且这段时间他们通过学生会的内部运作，已经有几百个人有了购买的意向。

    只要等货一来，马上赚三万的事情是铁板钉钉了。

    钟云西皱了下眉头：“多催催物流那边，还有这事情不要扯我头上来，不然以后会很难继续把这生意做下去。”

    康帅点头：“西哥，你放心，这事情我绝对处理好，但是麻袋哥这边我们怎么处理，虽然家教对于我们来讲，那点利润已经不能算什么，但是我心里总憋着这口气。”

    “行了！这事情你不要去插手，我去找麻袋哥谈谈，实在不行就收购吧，一个破网站撑死不过十来万的事情，这点钱我还是出的起的。”钟云西皱着眉头说了这话后走了出去，不愿再搭理康帅。

    晚上的时候，苏启正穿着大裤衩，一边吹着电风扇躺在别墅阳台的凉席上休息。

    一个滴滴的员工一脸不好意思的凑了过来：“启哥？正休息呢？”

    苏启坐了起来：“没啊，内裤汗湿了，正凉内裤。”

    那滴滴员工一头黑线：“启哥你总是这么幽默。”

    “哪里，找我有事？”

    员工点头：“是有点事情，我听说你跟康帅很不愉快？”

    苏启疑惑：“是有点，但不至于不愉快吧，我又不知道他是谁。”

    “那是，那是，呵呵”滴滴员工松了一口气。

    “我说你小子能不能别这么墨迹？有事直说。”

    滴滴员工赶紧回到：“是这样的，创业协会这几天突然到处发广告。说有一批诺基亚的手机会到货，便宜的很。”

    “我也付了点定金，今天听胖哥说你前几天把康帅那小子揍家里，这国外不是挺多手机炸弹这事嘛，我生怕康帅知道我是你的人，给我也整这么一出，那我小命就呜呼哀哉了。当然了，也怕你心里不高兴，所以来探探你口风了。”

    苏启来了兴趣：“便宜到什么程度？”

    “500块，呵呵。”

    苏启坐起来了：“五百块买诺基亚，怎么可能，这会诺基亚8110水货都要四千五百块！”

    他第一时间就想到了翻新机。

    一脸正色的盯着这个员工：“奶茶店那会，你一共赚了多少钱？”

    “呵呵，不多，平均一万一个月，算下来存了个十来万吧。”

    “那现在呢？”苏启继续问。

    “现在收入少了点，因为滴滴盈利还没有彻底起来，大概能有个六千块吧。呵呵，还是跟启哥混有肉吃。”

    “那你告诉我，你现在卡里有多少钱？”

    滴滴员工愣了下：“昨天我去银行查了下，好像有二十多万了。”

    苏启一阵无语：“那你以后出去别跟我说你是滴滴的员工，我会很没有面子。”