    “你，还是天草四郎时贞吗？”

    这样的一句话，星黎殿中的火雾战士与红世使徒全部都听见了。

    可是，谁也无法了解其中代表的含义是什么。

    能够理解的只有位于后方的贞德。

    因此，贞德同样凝视着高空中的天草四郎，神色显得无比的认真。

    在这样的情况下，天草四郎脸上那充满野望的笑容开始消失。

    取而代之的是一种深深的遗憾。

    “可以的话，余也希望能够与那位圣人同行，虽然余只是从构成其存在的记忆的断片中看到了些许其人生的记忆，可余能够明白，那位圣人正是与余相同之人，走在一条前往光辉未来和无尽苦难的道路上，却不断的重复倒下和前进的伟大之人。”

    说到这里，天草四郎是真的很遗憾。

    “可惜，余仅仅只能以其存在之力来重新构成这具身躯，那位圣人的人格早已在被吞食时消亡，化作纯粹的存在之力，不管余怎么努力，终究还是无法将其重现。”

    叹息着的天草四郎按住了自己的胸口，对着所有人说着。

    “所以，余才会使用「天草四郎」这个名字，以「祭礼之蛇」天草四郎的名义重新在这个世界降临，这也是为了展现余对那位圣人的尊重。”

    「祭礼之蛇」这个名字，只不过是创造神在红世的真名。

    如同亚拉斯托尔，在红世的真名就是「天壤劫火」，在现世的名字才是「亚拉斯托尔」，故而别人称呼他的时候就是「天壤劫火」亚拉斯托尔。

    「祭礼之蛇」自然也有在现世的名字。

    不过，为了表示对走在相同的道路上的圣人的尊敬，他舍弃了过去的名字，对自己冠以「天草四郎」这个现世的名号。

    故而，他是「祭礼之蛇」天草四郎。

    至于为什么不是天草四郎时贞这个全名，估计跟当初齐格为什么不用齐格飞的全名是一个道理吧？

    都是认为自己不能完全取代掉对方而已。

    而看着天草四郎那一脸遗憾的模样，方里却是在心中暗道了一声。

    “果然是这样…”

    这个状况，方里也多少猜到了。

    因为，除了主神使者的原因以外，别的副本世界的人物是绝对无法到达另外一个副本世界的。

    席尔薇雅是因为与方里契约，成为方里的从者才能够得到与主神使者相同的权限。

    贞德是因为与席尔薇雅灵魂相融，得到主神空间的认可，方才能够跟随方里，一起进入主神空间。

    可天草四郎时贞却跟方里没有任何的因缘，只是因为攻击被打入了御命诗篇，转换为「暴君I」的零时迷子，所以才被吞食而已。

    这样的他，自然不可能在其余的副本世界里得到复活。

    创造神只是使用「暴君I」吞食的属于天草四郎时贞的存在之力，将其存在本身再次构成，用来作为自己的代行体。

    至于人格，那是不可能重现出来的东西。

    早在黑卡蒂前来夺取零时迷子，致使那只黑褐色的手臂从零时迷子中出现，挡下了方里的极死七夜的时候，方里就已经有了些许的猜测。

    现在，天草四郎的发言，只不过是打消了方里心中的疑惑，肯定了其推测而已。

    也就是说，眼前的人已经不是天草四郎时贞，只是使用着与天草四郎时贞似是而非的躯体的神明。

    恐怕，会变成这样，那也是因为天草四郎时贞是一名信徒，对于身为神的存在来说，介入其存在里也会变成一件容易的事情的原因吧？

    可惜，没有得到主神空间的认可，创造神也只能重现出躯体，无法重现出人格。

    否则，主神空间的隐匿原则早就被破坏了。

    “不是本人吗？”

    火雾战士的后方，贞德同样松了一口气。

    如果那位对救济全人类有着异常的执着的圣人真的出现在了这个世界里，还拥有了创造神的力量，那真的是令人不敢想象。

    毕竟，天草四郎时贞一直以来都是以谋略为主要战斗手段的存在，本身的实力并不强。

    若是天草四郎时贞那聪明的头脑外还加上了能够媲美神明的力量，那绝对是灾难。

    当然，现在也是灾难。

    即使只有躯体被重现了出来，可以天草四郎时贞作为代行体的创造神力量也得到了空前的提升。

    哪怕不及身为第二等级的本体，那也绝非第三等级能够形容的了。

    面对这样的对手，方里在不解除魔眼的限制，亦不使用圣痕的情况下，能够获得胜利吗？

    贞德开始担忧了起来。

    不仅是贞德而已，夏娜也担忧了起来。

    “创造神…”

    感受着天草四郎身上流露出来的可怕存在感，夏娜不由自主的握住了身前的吊坠。

    亚拉斯托尔则是在这个时候沉默了，似乎将所有的决定权都交给了夏娜。

    什么决定权呢？

    使用天破壤碎的决定权。

    “该如此抉择，全部都交给你了，我的契约者。”

    亚拉斯托尔在心中默默的想着。

    而贞德那边却是相反的状况。

    “放心吧。”

    佩戴在身前的吊坠里，席尔薇雅的声音传了出来。

    “方里的话是没问题的。”

    从容的轻笑声中，透露出来的是对方里的绝对信任。

    “嗯。”

    贞德亦是重重的点下了头，重新抬起眼帘，注视向了高空。

    火雾战士们与红世使徒们似乎也都忘记了战斗，纷纷都眺望了上去。

    在这样的情况下，天草四郎环视了一眼周围。

    看着那密密麻麻的军队，以及变得狼藉不已的战场，天草四郎突然开口。

    “为什么要与我们战斗呢？火雾战士们啊！”

    创造神的声音，极为清晰的传递了开来。

    “难道，你们还认为余是会招来两界的灾难的存在吗？”

    天草四郎似一名霸气的王者一般，猛的一挥手。

    “如果尔等并没有能够理解到现在的所作所为代表着什么，那么，就让余来告诉你们，你们的战斗是没有意义的！”

    天草四郎指向了天空，大声的说道。

    “因为，余已经不再像数千年前那样，只在现世里创造一个小小的都市，那样实在太渺小！”

    这一个瞬间，天草四郎终于将自己的目的给宣布了出来。

    “听好了，火雾战士们！”

    “这一次，余不会再在现世里进行创造！”

    “余，想要创造一个世界！”

    “一个理想的世界！”

    “这才是余的御命的真正目的！”89