
“深度50米，流速稳定，迪里雅斯特号运转正常。”

恺撒一边向水面指挥官源稚生报告情况，一边操纵着这台古董级别的深潜设备。

本来这是担任组长的陈鸿渐的职责，但是陈鸿渐却恰好是唯一能扛住八千米深的海底水压的人，为了避免重蹈格陵兰事件的覆辙，所以陈鸿渐必须保持最佳状态来应对可能会强行苏醒的龙类胚胎。

“气象台预警，今晚可能出现暴雨，需要返航吗？”

源稚生的声音从扩音器中传出，他自然知道为了背熟那本将近三十厘米厚的迪里雅斯特号操作手册究竟花了多少工夫。从某种角度而言，他和恺撒真的很像，看似人前显赫，表现得神采奕奕淡定自若，但私底下他们都为自己要做的事情付出了常人十倍百倍的努力。

“不必，等我们下潜到一千米处，除非是海啸和台风，否则都不会对迪里雅斯特号造成任何影响。”

“明白，那就下潜继续，开始进一步释放压缩空气。恺撒君，一定要按照操作规程，每下潜100米就悬浮1分钟，让深潜器完全适应了压力再继续下潜，绝对不要操之过急。”源稚生认真道，“每下潜50米就向我报告一次深度，每下潜100米就检查全部仪表，并向我做一次大报告，得到我的同意后再继续下潜。”

“What  the  fuck！你的意思是叫我下潜8000米向你汇报160次深度，做80次汇报？你拿我当发报机呢？”恺撒嘟哝着，打开了空气阀门，双手有节奏地在不同的阀门和旋钮之间切换，调解各个阀门和每条管道的压力值，使迪里雅斯特号沉向更深的水中。

100米......

150米......

恺撒操作起迪里雅斯特号时完全没有平时那副驾驶布加迪威龙和哈雷摩托时的潇洒率性，但却也没有到小心翼翼的地步。他对自己的操作水平有十足的自信，那是在人后努力过的结果。

“路明非，帮我从我的作战服口袋里拿根雪茄，谢谢。”恺撒目不转睛地看着眼前那一墙的仪表，对身后的路明非说道。

“恺撒师兄，在这样小的驾驶舱里你也要抽烟？更何况氧气有限啊。”

从外面看，迪里雅斯特号是一架15米长的庞然大物，但实际上驾驶舱跟普通的电梯间大小差不多，因为外面还包裹着水密舱、气密舱、空气泵和各种管道。而这个小小的“电梯间”里还布满了仪表盘和阀门，根本没有太多的空间让他们活动，四个人几乎是处于背靠背的状态才能勉强挤下，而陈鸿渐和楚子航都带着自己的两把剑，恺撒也带着自己的狄克推多，只有路明非空着手。

不过，路明非虽然嘴上不是很赞成恺撒抽烟的举动，但还是稍微弯了弯腰，将手伸进了恺撒的口袋里，摸出了一根铝管装高希霸雪茄和一把银质的雪茄剪子，小心翼翼地剪去雪茄的头部，再拿出恺撒的乙炔打火机点燃。

毕竟随着迪里雅斯特号的逐步下潜，他们所处的环境也越来越昏暗，早在他们突破水下100米的时候，就已经身处于黑暗中了。当黑暗吞噬了所有的光芒之后，人才会感觉到远离世界的孤单。而这才只是这趟来回旅程的1/160罢了。

索性装备部和岩流研究所早有准备，提前为他们准备好了“瓦斯雷”这种能够照亮了迪里雅斯特号周围半径十米的特殊灯管，但即使如此，如墨一般的海水也在不断地侵蚀着“瓦斯雷”释放的白光。

但在这样安静的环境下，如果不做些什么打发时间，心态再好的人可能也会出现心理问题。就比如毫无准备的路明非，时而发呆，时而透过顶部的观察窗观察着窗外的海洋生物。就连楚子航则也在靠给村雨和妙法村正做护理打法时间，上一道油打磨一道，然后擦拭一遍，反反复复。

其实无论是村雨还是妙法村正，都是由再生金属锻造而成，哪怕扔进海里，经过千百年的海水腐蚀，它们也不会有任何的锈蚀和磨损。但楚子航却依旧擦拭着刀身，一丝不苟，严肃认真，从他身上你挑不出一丝“不专业”的东西，尤其是那肃穆种略带悲壮的神情，就好像楚子航接下来就要切腹一般。

恺撒叼着雪茄，浅浅地吸入一口，让雪茄烟在腭中停留，感受着相对温和的口感，那是温润的奶油甜腻品质和咖啡豆味，掺杂少许的高希霸青草口味，并融合一定的花香和草药味，略微带着强劲的烟草味，而后轻轻吐出那充满并不呛人的烟雾。

“放心，迪里雅斯特号上加装了空气循环过滤系统，雪茄烟味很快就会排走。”

恺撒偏过头瞥了那如同老僧入定般盘腿坐着的陈鸿渐，双目紧闭，呼吸平稳，完全没有受到这太过安静的环境影响。

“还真是沉得住气，该说不愧是狮心会的副会长吗？”

陈鸿渐仿佛没有听到恺撒的议论一般，继续紧闭着双目。

他当然做不到老老实实就这样待在驾驶室里，所以他选择了使用精神力与夏弥构筑精神链接来闲聊。而为了稳定精神链接，他也屏蔽了五感，避免受到任何来自外界的影响。至于体力消耗方面，呼吸和心率都被降低到了某一水准之下，比深度睡眠消耗的体力还要低。

岸上的夏弥坐在须弥座的边缘，两支小脚丫悬在半空中，螓首微微抬起看向天空。

刚才还是万里无云的夜空突然变得黯淡了不少，黑色的乌云为月亮和星空戴上了一层厚厚的面纱。

看着逐渐开始变化的天气，夏弥闭上双眼，感知着空气中的轻微元素乱流。

这样的元素乱流其实每天都在发生，正是因为有了元素乱流才有了各种天气的变化，但身为初代种的夏弥却能感知到其中的不同寻常。

“你要小心点，虽然隔着八千米的海水感知不是很灵敏，但海底的那个胚胎，至少是次代种级别的存在。而且我总感觉海底还藏着什么秘密，不只是那头龙类胚胎。”

“嗯，我知道的。真的遇到了危险的话，凭借我的身体素质，水压根本奈何不了我，我逃脱的概率是最大的。”陈鸿渐的声音听上去有些轻佻。

“我没和你开玩笑，海底绝对藏着什么大秘密，你真的要当心。如果真的撑不住了，一定要及时呼唤我，哪怕是冒着被发现的危险我也会操控尼伯龙根带你离开险境。”

“嗯嗯，放心吧，我俩还没为我老陈家传宗接代呢，我怎么可能轻易丧命。”

“呸！不要脸！”夏弥的脸上浮现出一抹酡红，幸好有夜色的掩护，并没有人看出来，“谁要给你传宗接代！你就不怕我给你生个次代种、三代种什么的出来，到时候别把你爸妈吓傻了。”

陈鸿渐和夏弥停止了交流，并不是因为夏弥害羞的缘故，而是两人发现他们的精神链接受到了某种强烈的干扰，那是一股同样强大的精神力量，而且满含敌意。

“感觉到了？”

“嗯，至少是初代种级别的存在，精神力量竟然不比几乎是完全体龙王的我弱，小心点。”

“嗯，在海里的初代种级别的存在，的确......”

忽然，两人的精神链接断开，而且是陈鸿渐那边单方面解除了精神链接！

海沟深处

“深度达到1600米，源稚生，你那里监测到的胚胎心跳信号正常么？”恺撒抓起对讲机。

“一切正常，胚胎心跳信号很稳定。诺玛刚刚从心跳数据中归纳出一个方程式，用来计算龙类孵化程度，并由辉夜姬根据心跳信号和那个方程式计算了胚胎孵化进度，结果显示胚胎仍旧保持原状，没有加速孵化的......”

轰！

源稚生还未说完，迪里雅斯特号突然剧烈地颤动着，所有仪表的读数都剧烈变动着，尤其是压力表上的指针快速旋转着，四人同时出现了轻微失重是情况。

突如其来的失重感打断了陈鸿渐和夏弥的精神链接，陈鸿渐睁开双目，疑惑却淡定地看着恺撒。

“恺撒，你有点太操之过急了吧？”

陈鸿渐下意识地认为这是恺撒主动快速下潜，毕竟这次迪里雅斯特号经过了严格的检查，应该不会再出现原著里那样出现三个空气舱同时泄露压缩空气导致急速下潜的故障。

“TMD！我也希望这是我操之过急导致的！”恺撒大吼着，检视着一面面仪表上显示的数据，扳动着一个个阀门，试图强行切断气密舱的空气管道，“可空气舱漏气了我能怎么办！”

“淦！子航，你去接替恺撒操控迪里雅斯特号！路明非去帮忙盯着仪表数据！恺撒，释放镰鼬！”

陈鸿渐有条不紊地指挥着，在无法出舱的情况下，恺撒的镰鼬是唯一可以清除知道舱外情况的方法。

拥挤的驾驶舱里，楚子航和恺撒蹭着对方的身躯交换了位置。事先也掌握了迪里雅斯特号驾驶的楚子航在路明非的辅助下完美地接替了恺撒的职责，而恺撒也毫不客气地进行了一度暴血，释放了言灵·镰鼬。

常温下（25℃），声音在空气中的传播速度为346m/s，而在海水中却达到了1531m/s，而且在海沟深处，海水是十分寒冷的，这时候海水的密度会越来越大，声音传播速度会进一步提升，也就是说现在声音传播的速度是岸上至少五倍的传播速度。

而一度暴血后的恺撒释放出了言灵·镰鼬的领域已经能囊括自己周围半径150米左右的范围，在他的领域之中，他能捕捉到一切细微的声响，哪怕是心跳声也不例外。他甚至可以利用回声来判定领域内物体的速度和方向。

“有很多细微的心跳声，数量很恐怖！该死，它们在啃咬迪里雅斯特号的外壳，是它们啃破了空气舱！”

恺撒的脸上露出了惊恐的表情，那是何等狂暴的声音，如同近距离听几千条蚕在啃食桑叶一般。他本以为那细微的声音是深潜器各个部位运转时发出的杂音，他大意了！

“看，那是什么玩意！”

路明非指着舷窗的位置，那是一条条披着银蓝色鳞片、体型瘦长的小鱼，头顶上修长的触须发出的光通过鳞片的反射，散发出幽蓝色的光芒，如同深海中的萤火虫一般。

“这是......蝰鱼！”

恺撒的脸色变得愈发难看了，陈鸿渐和楚子航也是面色大变。

“怎......怎么了？不就是头部有发光器官的鱼吗？深海里不应该到处都是这种通过发光来捕猎的鱼类吗？”路明非不明白为什么他们的脸色会这样难看。

“白痴，看看你眼前的仪表！我们已经身处3700多米深的海洋中了，而蝰鱼的生存极限是1800米！用你的菊花想都知道它们一定是龙族亚种！普通的蝰鱼就已经是极度凶残的动物了，更何况这还是混合了龙族血统的蝰鱼！”恺撒骂了出来，他不是真的对路明非感到生气，而是通过说两句脏话宣泄着心中的不安和恐惧。

“鬼齿龙蝰！传说龙族中叛逆的龙类王爵会被捆在青铜柱子上沉入深海之中，然后放入成群的鬼齿龙蝰把那位贵族和青铜柱子一起吃掉。而因为龙类王爵们可以通过茧化复活，所以这被看作一种酷刑，忍受了酷刑之后就洗清了罪行。

除了龙类的史书中有记载之外，人类的史书中也对这种生物有过详细的记载，是在苏美尔文明的泥板里。在苏美尔人的年代，人类还没有找到足以散发出冶铁所需高温的铁矿石.尽管对外称苏美尔人是使用陨铁制作铁器，但实际上苏美尔人是豢养了鬼齿龙蝰来不断吞食铁矿石进行生物冶铁，使得铁元素在它们的体内一步步富集和纯化，再通过低温灼烧鬼齿龙蝰，从而得到质地比较好的铁。”

楚子航脸色苍白地向路明非讲述了一个事实。

“也......也就是说，这些鬼齿龙蝰，是有可能彻底啃穿迪里雅斯特号.....对......对吧......”

路明非的话音刚刚落下，一条条鬼齿龙蝰就扑到了舷窗上，分泌出强酸质的黏液，配合可怖的牙齿咀嚼着。就连10cm厚的钛镁合金的空气舱都能被啃穿，更何况是这同样10cm厚的树脂玻璃？

齿痕交错间，厚厚的树脂玻璃正以肉眼可见的速度被啃食着！

（4155字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70302781"  chaptername="第一百八十七章：海底剧变">加入书签</a>
</div>
