    第705章 妖凰魔核

    “原来如此！”

    美杜莎女王点了点头，一脸恍然之色。

    也是，骨骼和内脏等尽数腐蚀消失了，但这肉块竟然还在，明显不符合常理。

    原来是精血的力量融合在肉块里，让它抵住了腐蚀与侵袭，这样一来，那就不奇怪了。

    “也不知这些肉块可以炼制出多少精血。”

    美杜莎女王美眸眨了眨，注意力转移到了肉块上。

    这些肉块里，到底藏着多少的精血呢？

    “这个不清楚，想来，最少五六滴还是有的。”

    陆云霄随意地扫了一眼，而后右手微曲，又是一大块的森白肉块被其吸入，而后翡翠色的火焰蒸腾而起，将其完全包裹。

    陆云霄炼制地很认真，翡翠色的火焰散发着恐怖的高温，将肉块中的精血缓缓逼出。

    期间，在陆云霄炼化期间，小医仙和紫妍也是齐齐到来了。

    被臭气熏醒的她们，再无半点睡觉的欲望，循着味道，她们一同来到了这里。

    看到陆云霄在忙，她们也很是乖巧地退到了一旁，并没有打扰陆云霄。

    约莫半个小时之后，那满屋子的肉块被陆云霄尽数炼化。

    玉瓶之中，六滴青红色的妖凰血精散发着妖异地光芒，一股雄浑狂暴地能量从玉瓶中散发而出。

    “好讨厌的气息，这就是你这次的收货吗？”

    手中一空，玉瓶被紫妍拿在了手里，小丫头轻轻闻了闻，小脸皱了起来。

    对于这股血脉气息，她感到很是讨厌。

    不过对于天妖凰被分尸，炼化成血精，她的心里又很是畅快。

    太虚古龙和天妖凰族，老对头了。

    看到对方倒霉，它们就很开心。

    “这就是天妖凰的精血了，又名妖凰血精。”

    “这可是好东西，虽然狂暴了些，但只要祛除掉其中的狂暴因子，它们就是提升肉体力量的绝佳妙药。”

    陆云霄微笑着说道。

    “切，我看也一般，比得上我们太虚古龙吗？”

    紫妍不屑地说道。

    虽然这妖凰血精的威压很强，但是她的血脉告诉她，她的血液威压更强。

    “自然是比不上太虚古龙的精血咯，不过太虚古龙的精血可更难得。”

    “那东西，是提升肉体力量最好的良药。”

    斗气大陆，肉体最强的，非太虚古龙莫属。

    无论是人类或者其他魔兽，亦或者是其他种族，在肉体方面，都不如太虚古龙。

    比起天妖凰，太虚古龙更加全身都是宝。

    他倒不是没见过太虚古龙，只是一个是他的宠物，一个是紫妍，哪怕知道太虚古龙价值非凡，他也不可能对她们出手。

    因此，他说的话倒也不假，古龙精血，真的难得。

    听着陆云霄的话，紫妍顿时得意洋洋地昂起了小脑袋，一脸的骄傲表情。

    “对了，你不是得到了一块和太虚古龙有关的石头吗？”

    “快点拿出来看看。”

    紫妍突然想到了什么，连忙对着陆云霄说道。

    “不急，等我取了天妖凰的魔核再说。”

    揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄从她的手里拿过了玉瓶，而后倒出了一滴妖凰血精。

    想要取出魔核，就得把妖凰血精滴在表皮上，然后再用异火炙烤。

    青红色的血液滴落而下，缓缓渗入天妖凰的表皮之中。

    青红血液刚刚落在枯皮之上，便是迅速的融进了枯皮之中，旋即那泛着灰白色的枯皮便是犹如受到剧烈刺激一般，如蛇一般的蠕动起来，一股青红之色从血液落进之处，迅速扩散而出。

    这股青红之色扩散的速度极快，短短几个眨眼间，枯皮便是彻底改头换面，灰白色被一种诡异的青红之色取而代之。

    与先前截然不同，而且，在青红颜色扩散时，那一直毫无动静的枯皮，却是逐渐散发出了惊人的能量波动。

    陆云霄心念一动，熊熊的火焰蒸腾而起，将整块表皮完全覆盖而上。

    随着煅烧，那青红颜色魔兽表皮，开始缓缓的渗透出一丝丝青红薄雾，这薄雾之中，蕴含了浓郁的能量波动。

    陆云霄眼神微动，再度加大异火的温度。

    伴随着翡翠色火焰的熊熊燃烧，那从魔兽枯皮之中渗透而出的青红薄雾越来越浓。

    到得最后，几乎弥漫了房屋半空，而随着青红雾气的浓郁，那股磅礴的能量波动，越是逐渐的加剧。

    到得后来，那青红雾气几乎是宛如云彩般盘踞在房间半空，一股可怕的能量威压从中扩散而出，令得紫妍和小医仙当即面色一变。

    美杜莎女王原本舒展的眉头也是微微挑起，这股威压，连她都感受到了不小的压迫。

    陆云霄却是面色不变，只是继续加大了炙烤力度。

    时间缓缓流逝，越来越多的青红能量雾气从魔兽枯皮之中弥漫而出，这些能量雾气，凝而不散，盘踞在房间半空，隐隐间，有着一种异样的咆哮低沉的响起。

    而紫妍和美杜莎女王也是在这一刻，齐齐变色，两人的身上齐齐涌现出九彩与紫色的光芒。

    两人的血脉竟是主动做出了抵抗的反应。

    “快成了。”

    陆云霄嘀咕了一声，手中火焰温度再度提高。

    “嗤！”

    一声轻响，那异火中的魔兽表皮彻底消散，化为一地的灰烬。

    而随着魔兽枯皮的消散，那最后一丝青红雾气，也是缓缓的飘荡而上，最后钻进了那厚厚的青红云彩之中。

    在这丝青红雾气钻进青红云彩之后仅仅片刻，后者便是突然波动了起来，只见得那云彩中心处，出现了一个小小的漩涡，而那云彩也是缓缓的随之运转而起。

    随着云彩的旋转，一丝丝磅礴的狂暴能量也是开始源源不断的钻进那中心处的漩涡之中，而伴随着能量的进入，那青红云彩的体积，也正在以肉眼可见的速度，缓缓缩小。

    当最后那一丝青红云彩消失时，那漩涡也是骤然停滞，旋即，一股刺眼的青红强芒，从中爆发而出。

    强光的暴射，仅仅持续了一瞬间，便是缓缓消散，而后，一枚青红两色，形状略有些不规则的晶体映入眼帘。

    它毫无借力的悬浮半空，在其缓缓旋转间，细微的青红毫芒，散发而出。

    (本章完)

