    太白星君这是在求饶了。

    他求饶的对象不是肖执，而是即木太上皇，因为他早就看出来了，即木太上皇才是肖执一方的最强者，其手下又有着骁武与都天两大神将。

    只要说服了即木太上皇，让即木太上皇不杀他，那就等于废了肖执一方大半的战力, 他也就有了继续活下去的希望了。

    肖执见此，急忙道：“陛下！不要相信他！这个什么永久和平条约只是一纸空文而已，他随时都可以撕毁！”

    真岚也在这时候淡淡开口道：“杀死他才是最安全的。”

    即木太上皇沉声道：“放心，我既然出手了，就不可能放过他！”

    太白星君闻言，脸上浮现出了绝望表情，惨然道：“想我纪白纵横无敌, 没想到竟然会被小人算计, 陨落于此！”

    肖执懒得听他废话, 为避免节外生枝，他一咬牙，又一次通过法相的‘言出法随’能力，给护国神剑加持了十倍威能！

    护国神剑霎时间变得了光芒万丈，一刀狠狠斩在了太白星君的神域之上！

    太白星君的神域顿时剧颤！

    “大家再加把劲！他的神域马上就要破了。马上就要完蛋了！”骁武神将声音高亢道。

    “我投降！只要不杀我，我什么都愿意做！”太白星君脸色惨白的大喊道。

    然而，包括肖执在内的众神，对此却是丝毫不为所动。

    能够成为神灵的存在，都是心智极为坚毅之辈，可不是区区几句话，就能被说动的。

    下一瞬，在众神的猛烈攻击下，太白星君的星辰神域再也支撑不住了，骤然破灭！

    然而, 在这一瞬, 肖执的心中却是生出了一种极为危险的预感！

    神灵的感知都是极为敏锐了，不只是肖执, 其余众神也都觉察到了危险，纷纷色变！

    “他这是想要自爆！”真岚惊叫道。

    神灵们皆身形往后爆退，想要远离这片区域。

    可这里的空间被即木太上皇的天罗树网所封锁，就只有这么点大，想逃又能逃到哪里去？

    肖执这人的特点是：越是到了危险的时候，他就越是冷静！

    这一刻的肖执，亦是冷静到了极点，他一咬牙，通过意念，让大威天王法相扔出了手中的黑色钵盂！

    黑色钵盂滴溜溜转着，迎风而涨，眨眼便化作了房子大小，将正在自爆的太白星君给罩在了里面！

    几乎是在同时，一个只有肖执才能够听得到的浩渺声音道：“令它的防御力，提升十倍！”

    巨大的黑碗顿时间变得了漆黑深邃无比！

    下一瞬，黑碗一颤，只坚持了极短一段时间，就骤然爆裂, 爆散为了一团浓郁至极的黑雾, 继而这黑雾瞬间被恐怖的冲击波给冲散了。

    肖执与他身边的大威天王法相，这时被这可怕的爆炸冲击波所波及，身体不受控制的往后抛飞，最终狠狠撞在了厚实的树网之上！

    除了即木太上皇之外，其它神灵的情况比起肖执来，也好不到哪里去，扑通扑通，身体全都撞在了树网上。

    树网亦在这可怕的冲击波之下，大片大片的破碎。

    实力偏弱的骁武神将周身神力溃散，被撞得直接一口红雾喷了出来。

    实力同样偏弱的九幽元龙，这时痛呼一声，忍不住喷出了一口黑水。

    为了替阳旭抵挡住这一波恐怖的冲击波，肖执那只安排在阳旭身侧的观想物鹏鸟更是直接在这波恐怖的冲击波下，身体寸寸碎裂，消散在了空气中。

    即便有着即木太上皇与观想物鹏鸟的双重保护，身上还穿着先天灵宝级的玄苍甲，实力最弱的阳旭，也被这一波冲击波所重创，气机肉眼可见的萎靡了下来，呕出了好几口黑血。

    足足过去了数秒钟，这股因为太白星君自爆而产生的可怕冲击波以及能量风暴，才渐渐消弭于无形。

    危险已经过去，飘在半空中的肖执，一脸的心有余悸，仍感觉到一阵阵的后怕。

    中阶神灵的自爆，实在是太可怕了。

    即便被他以十倍威能的黑色钵盂挡了一下，所爆发出来的威能依旧惊世骇俗，可怕到了极点。

    当时他若是不以十倍威能的黑色钵盂挡这一下，在场的众神灵，能够活下来的估计没几个。

    而他肖执并不以防御见长，这一波下来或许就没了，等他靠着他的那道元龙分身复活重生时，也不知道伥妖李阔是否还在。

    阳旭这个小妖尊肯定是必死无疑。

    好在，这种情况并没有发生，不然的话，等他回大昌国之后，都不知道该怎么去面对阳夕了。

    “逍道友，此番多谢了。”骁武神将向着肖执一礼，以示感谢。

    紧接着，其余众神也都向肖执表示了感谢，大家都是明眼人，都能看得出来肖执刚刚甩出那个黑碗的重要性。

    “怎么不见神器？”九幽元龙吐完黑水之后，一個摆尾，出现在了太白星君之前所在的位置，一番搜索之后，嘶声开口道。

    真岚淡淡道：“他那两件神器都已经被他给自爆掉了，他可不想将他的那两件神器留给你们。”

    “可惜了。”都天神将那张泛着金属光泽的脸上，浮现出了一丝惋惜的表情。

    此战之前，逍执可是承诺过他们即木皇朝的，逍执的原话是：“我只想要太白星君去死，至于他死后所留下来的东西，我丝毫不取，皆是你即木皇朝的。”

    结果，最珍贵的神器，就这么被自爆掉了，还真是暴遣天物。

    骁武神将的脸上，也露出了惋惜的表情，只是他有些不信邪，也闪身来到了太白星君所自爆的地方，开始寻找了起来。

    阳旭这时向肖执传音道：“执哥，我已经感知不到太白星君的气息了，他应该是已经陨落了。”

    肖执点了点，传音回道：“嗯，小旭，辛苦你了。”

    这个太白星君应该是已经死了，若是如此自爆，他还能存活下来的话，那他肖执也不用想着反抗星耀帝国了，直接洗干净脖子等宰吧，因为没得打。

    阳旭又传音道：“贪狼星君的气息正在走远，真君的气息还在外面，李阔妖神的气息也在外面，他们并没有去追。”

    阳旭的话，算是提醒了肖执。

    肖执当即开口道：“贪狼星君还在外面，我们不如一鼓作气，将他也给解决掉！”

    肖执此言一出，顿时得到了众神的响应。

    “走！先杀了贪狼星君再说！”即木太上皇沉声道。

    肖执他们头顶上方那遮天的树网，开始变得了虚幻。

    肖执亦让自己的大威天王法相收回了那一方镇压空间的黑色大印。

    下一秒，肖执等众神从天罗树网之中冲了出来！

    谷丵

    “你们终于出来了，贪狼星君已经逃走了！”大昌真君带着伥妖李阔一起迎了上来，开口道。

    “小旭，贪狼星君现在何处？”肖执扭头看了眼阳旭，开口询问道。

    他的【金刚耀目】神通在十倍目力的加持下，也能看得到化作阴影逃遁的贪狼星君，只是如此实在是太耗神力了，他如今体内的神力已经不算多了，还是直接询问阳旭比较好。

    此时，阳旭已经跟随在了肖执身旁，他摇了摇头，道：“距离太远，我已经感知不到贪狼星君的气息了。”

    “他之前逃遁是往哪个方向？”肖执问。

    “这个方向。”阳旭伸手指向了一个方向。

    “追！”肖执一马当先，化作残影，冲向了阳旭所指的方向。

    其余众神亦化作流光，跟随在了肖执身后。

    “跟上我！我带着你们一起！”肖执喊道。

    说罢，他散出神力，卷向了后方众神。

    没有神灵去尝试反抗，因为早在开战之前，众神商讨种种战斗方案时，肖执就曾提起过他那远超同阶神灵的速度，更是曾当场展示过一番。

    再说了，在经过了这一次的神战之后，众神之间已经有了最基本的信任以及默契，怀疑与提防比起之前来，已经减少了许多。

    “令他的速度提升五倍！”一个只有肖执才能够听得到的浩渺声音响起。

    顿时，一股难以言喻的玄奥力量自天而降，作用在了肖执的身上。

    肖执的速度顿时暴涨，达到了一个不可思议的程度！

    如此往前疾飞了数秒之后。

    跟随在肖执身旁的阳旭似感知到了什么，向着右前方一指，道：“这边，他在这边！”

    肖执当即改变方向，向着阳旭所指的方向疾飞！

    “就在前面！”阳旭指着正前方处的一片虚空，大喊道。

    肖执二话不说，直接就冲了过去。

    冲过去的同时，他的手中出现了护国神剑，闪电般一刀斩向了前方处的虚空，斩出了一片耀眼的金色刀芒！

    前方处，顿时有一片阴影浮现。

    这片阴影眨眼便化作了一名阴影巨人，挥出同样阴影化的三叉戟，挡下了肖执的这一刀。

    挡下这一刀之后，阴影巨人毫不恋战，继续破空往前疾飞！

    肖执又岂会任由他逃走？当即又是一刀劈出，斩出了一道耀眼的金色刀芒！

    其余众生也纷纷出手，围杀向贪狼星君！

    即木太上皇又一次祭出了他的天罗树网，牢牢封锁住了这一方空间。

    贪狼星君的实力在初阶神灵之中，算是比较强力的，但比起太白星君这种中阶神灵来，还是有着不小差距的。

    太白星君在肖执等众神的围攻之下，都只得饮恨而亡，就更不用说这个贪狼星君了。

    很快，贪狼星君就在肖执等众神的围杀之下，被打崩了神域，陷入到了短暂的昏迷之中。

    众神正准备一鼓作气，将这个贪狼星君给直接干掉时，肖执却是开口喊住了他们：“等等！”

    众神都有些疑惑的看向了肖执。

    肖执恨声道：“此獠当初差一点将我害死，我深恨之，想要亲自手刃了此獠，还请诸位道友成全，我逍执感激不尽。”

    说着，肖执团团一礼，又道：“手刃此獠之后，此獠身上贵重的东西，我分毫不取！”

    这是让出利益，以利益来换取亲手杀死贪狼星君的机会！

    众神闻言，不禁彼此相视。

    即木太上皇颔首道：“道友请便。”

    说罢向后退出了一段距离。

    其余神灵，也都如即木太上皇一般，向后退出了一段距离。

    玩家杀死敌对势力的玩家，将可以得到众生系统的奖励，这些众生世界之中的原住民神灵，可没有这样的待遇。

    因此，肖执说他想要亲自手刃贪狼星君，在场众神都觉得无所谓，没有谁会去与肖执争抢。

    “多谢！”肖执道谢了一声。

    道谢之后，他便握着护国神剑，将手中的护国神剑高高举了起来！

    不久之后，贪狼星君毫无悬念的被肖执给杀死了。

    杀死贪狼星君的第一时间，肖执便迫不及待的唤出了自己的属性面板，看向了自己的击杀记录。

    作为一名玩家，想要确认是否将对方给彻底杀死了，最好的方式就是查看众生系统的击杀记录。

    只要存在记录，就意味着对方已经彻底被杀死了。

    若是没能查看到记录的话，就只能证明对方还活着，还没有被彻底杀死。

    在用意念点开了击杀记录之后，当即便有一排击杀记录，呈现在了肖执的面前。

    最后面一排文字是：击杀星耀帝国初阶神灵1名，获得奖励？？？（当安全期过去时，方可查看所获得的奖励。）

    这是最后一排文字，当看到这行文字时，肖执不禁在心里面松了一口气。

    有这一行击杀记录在，就意味着贪狼星君已经彻底死透了。

    这时，他的眼角余光又瞟到了倒数第二行文字。

    这倒数第二排文字赫然是：击杀星耀帝国中阶神灵1名，获得奖励？？？（当安全期过去时，方可查看所获得的奖励。）

    当见到这一行击杀记录时，肖执不禁怔了一下。

    击杀星耀帝国中阶神灵1名……这指的绝对是星耀帝国的太白星君！

    太白星君的人头，竟然被众生系统给算在了他肖执的头上！

    这对他肖执来说，绝对算得上是一个意外之喜！

    而且，有这一行击杀记录在，也就意味着太白星君也彻底死掉了！

    这太好了！！

