    “阿墨？”

    苏凡看着不远处站在的人，不确定的喊了一声。

    严浮这才看到路边还站着一个人，他嬉皮笑脸的喊道：“哟，阿墨，你也来了啊！”

    阿墨站在路灯下，静静地看着他们两个。

    苏凡迈着大步走到她的面前。

    “对了，有件事可能得麻烦你处理一下。”

    “你还记得上次钱包事件的那个泰德教授吧？我这次又遇到他了，不过他已经不记得我了。”

    “为了能回国，我就跟他说我是克罗研究所的学生，这次过来是探索遗址的。”

    “我怕他回去以后调查我俩，别再惹出什么麻烦。”

    阿墨轻轻点头道：“好，我知道了。”

    这个时候，苏凡的肚子突然“咕噜咕噜”的叫了起来。

    “先回去吧。”

    阿墨瞥了眼他的肚子，嘴角勾起一抹浅笑。

    四个人上了车，李阳一脸八卦的问道：“你们这咋还出国了呢？”

    “还不是托你凡哥的福。”

    严浮恐怕这辈子都没想到，自己第一次出国竟然是以这种方式。

    “不过还真别说，那沙漠其实还挺美的。”

    听到严浮的话，苏凡抬眼问道：“还没跟狼玩够？”

    “什么狼？”

    李阳好奇的看着他们。

    苏凡幽幽开口道：“你小严哥徒手弄死一条狼。”

    李阳看着严浮的眼神变了变，身体不自觉的往旁边挪了挪。

    “往哪跑？”

    严浮徒然出手，微微用力的锁着李阳的脖子。

    “我错了，我错了。”

    李阳连连求饶道。

    苏凡坐在副驾驶看着他们笑个不停。

    就在这个时候，阿墨的手机突然响了。

    阿墨看到屏幕上的电话号码，有些意外的扬了扬眉。

    接起电话，她开口道：“蒙虎？”

    电话那头传来蒙虎焦急的声音：“阿墨，你能联系到苏凡吗？我给他打了好多次电话，但电话一直没人接。”

    “你稍等一下。”

    阿墨把手机递给了苏凡：“找你的。”

    “找我的？”

    苏凡纳闷的接过手机：“哪位？”

    “苏凡？”

    “是我，你是？”

    苏凡听着电话那头还算熟悉的声音，一时之间有点想不起来是谁。

    “苏凡，我是蒙虎。出事了，你快回来！”

    苏凡握紧了手机，手指因为过于用力，指尖泛了白。

    “出什么事了？”

    “我凌晨接到了阿姨的电话，她让我把吴桐带走，我当时问她是不是出了什么事，她也没跟我说。”

    “等我赶到你家里的时候，家里已经没有人了。”

    “屋子里乱七八糟的，看样子应该是有过打斗。”

    蒙虎抱歉的说道：“都怪我，我要是再快一点就好了。”

    “我马上回来。”

    没有亲眼所见，苏凡无法相信蒙虎的话。

    苏凡挂了电话，表情极其严肃的看着阿墨说道：“我要回密市。”

    “好。”

    阿墨什么都没问，飞快的转动着方向盘，车头瞬间转了方向。

    她把车停到路边，扭头看着后排的人。

    “李阳，你先回学校吧。”

    李阳看到苏凡脸色不佳，他担心的望了苏凡一眼。

    然后推开车门下了车。

    “那你们注意安全。”

    刚关上车门，就见车子嗖的一下窜了出去。

    车里的气氛有些压抑。

    严浮张了好几次的口，但最终还是什么都没问。

    此时距离密市还有400多公里，开车大概还需要四个多小时。

    苏凡全程皱紧眉头。

    他看着窗外飞速闪过的景象，心里焦躁不安的情绪越来越浓。

    严浮时刻注意着苏凡的脸色，他试探的问道：“要不我给康伯打个电话？”

    “麻烦了。”

    苏凡忍着心里的焦躁，冲着严浮点了点头。

    严浮拿着阿墨的手机，翻到康伯的号码打了过去。

    电话很快就接通了。

    只不过电话那头的声音很乱，听上去像是很多人一起说话的样子。

    “康伯？”

    好一会儿，康伯的声音才从电话里传来：“是严浮吗？”

    “康伯，你那头没事吧？”

    康伯没有回答他的问题：“你有什么事吗？”

    “苏凡的家里好像出了点事，现在家里人联系不上了。”

    康伯很快回复道：“把地址告诉我，我派人过去看看。”

    严浮立马把电话递给了苏凡：“康伯问你地址是哪里。”

    “地址是松海路46号，昭苑小区11栋。”

    电话那端的康伯抬头看了看门牌号，然后对着手机问道：“不会是三单元501吧？”

    “你怎么知道？”

    苏凡的心咯噔了一下。

    康伯也没想到出事的人家竟然正好就是苏凡家，他叹息道：“我们来晚了一步，人已经不见了。”

    “什么叫不见了？”

    苏凡的声音异常的冷静。

    “我们收到消息，有大批量的岩族出现在密市。等我们赶过来的时候，屋里空无一人，想必那些人已经先一步的离开了。”

    苏凡冷着脸，继续问道：“为什么会出现大批量的岩族人？他们为什么会盯上我家？”

    “苏凡，你冷静一下。这件事我们还在调查中，有消息我会第一时间告诉你的。”

    苏凡听到这，直接挂断了电话。

    车里的气氛更是低了八度。

    严浮望着窗外，无声的叹了口气。

    早知道这通电话就不打了！

    四个小时后，车子终于下了高速。

    清晨的密市，下起了淅沥沥的小雨。

    让原本就压抑的心情，更是雪上加霜。

    苏凡伸手关掉了导航：“往左拐，走小路。”

    二十分钟后，车子在小区的大门口停了下来。

    苏凡一路狂奔的跑到楼下。

    单元门口，蒙虎情绪低落的坐在台阶上。

    苏凡喘着粗气，走到他的面前。

    “对不起…”

    蒙虎垂着头，不敢看苏凡的眼睛。

    他明明答应过苏凡会帮他看顾好他的父母。

    “让开。”

    苏凡推了推眼前的人。

    蒙虎侧过身，让开了门口。

    苏凡一口气的跑上了楼，等他走到家门口的时候，忽然起了退却之心。

    他在门口足足站了一分钟，然后轻轻地推开了家门。

    屋内一片狼藉，地上甚至还有一摊血。

    看到这一幕，苏凡的眼眶红了起来。

    他脚步踉跄的走了进去，一直走到卧室门口，抬手敲了敲卧室的门。

    门里静悄悄的，根本就不像是有人的样子。

    他动作缓慢的推开卧室的门。

    苏凡看着空荡荡的卧室，心口窝瞬间抽疼了起来。

    恍惚之间，他仿佛还能听到苏母的笑声。

    “苏凡，你冷静一点，现在还不是垂头丧气的时候。”

    阿墨走到他的身旁，轻声安慰道：“我们会尽快找到那些岩族人的。”

    严浮也在一旁附和道：“是啊，他们肯定不会出事的，你振作一点。”

    苏凡垂着头，始终没有说话。

