    傍晚。

    迷离的夜色缠绕着大地。

    冬季的夜晚寒风刺骨，呼啸的西北风吹刮着。

    一众人位于茫茫夜色中，此时浮现出震惊之色。

    出大事了。

    看向吕方的目光，已经开始诡异起来。

    一个个没有开口说话，今日发生的事情，实在是让他们无法接受，堪称是一波三折, 本以为是一场吕方栽赃陷害窦长生的事件，可最后他们发现天子之玺竟然在吕方身上，这样的转折本就非常难得了。

    可最后竟然还有着一个转折，吕方他竟然自爆了。

    要只是栽赃陷害不成，这一次事情闹的不小，可吕方完全自己能够承担下来, 就算是自己不行，再有礼部一些官员, 这全部罪责就揽过来了, 真正而言和太子关系不大。

    最多也就是太子党损失不小，关键时刻弃车保帅，壮士割腕，换取自己的存活，这还是可以的。

    可当太子二字一出，这事情就大发了。

    这不是息事宁人，弃车保帅，而是要把太子拉下水。

    一个个目光诡异，如今局势他们懂了，好厉害的晋王。

    一位位目光又看向晋王，今日这一局，本以为窦长生恐怖，想不到晋王本事更高, 这吕方乃是一個死士，是晋王的心腹, 却是伪装成为太子党，成功成为了太子心腹。

    如今关键时刻反戈一击, 直接给太子来了一击绝杀。

    最为坚固的堡垒，往往都是自内部攻破的，老祖宗传承下来的经验，果然是没有一句虚假的。

    一时之间，气氛沉寂下来。

    谁也没有开口说话，都被这一次的世间给惊住了。

    良久，还是陈王率先开口，沉声开口讲道：“压着吕大人，一起去皇城，请诸位相公和圣人一起审讯。”

    涉及东宫储君，这是捅破天的事情，私底下审讯已经是不可能了，必须要当着满朝重臣的面前审讯，才能够压下疑义。

    是的，这一次弄不好，就要变天了。

    晋王一再的压制喜悦，可嘴角依然翘起，浮现出一个优美的弧度来。

    这一次不论是谁下手了, 但绝对是对太子一个重大打击。

    晋王目光炯炯注视着吕方, 同时也在戒备着四方，此时晋王才是不想吕方出事的人, 晋王需要吕方死死的咬住太子，最好如一条疯狗一样，直接把太子给咬死。

    吕方没有任何反抗，直接被看押起来，仿佛是生怕吕方出现意外，陈王和晋王二人一前一后，站在吕方的前后位置，而且那闭合的木盒，也被晋王再一次打开，开始以血脉之力引动皇帝之玺。

    晋王需要皇帝之玺增强的战力，借此杜绝半路出现的意外，尤其是太子获得消息，从而狗急跳墙，直接开始强杀吕方。

    返回神都距离并不远，但窦长生一众人，走了差不多一刻钟的时间，他们非常的稳重，窦长生能够看见，晋王和陈王的注意力，都集中在吕方身上，而且众多护卫封锁四方，杜绝意外情况出现。

    窦长生茫然的跟随着众人，牵着赤兔火龙驹，走在众人的后方。

    这一次问罪而来，最后的结果谁也没有预料到。

    如今结果可把窦长生给惊住了，事后仔细想想的话，窦长生已经知道结果了，此时微微抬起手掌，那半截的绿叶，裹着布匹正在手中，最后佩戴好储物戒指，把东西都收起来。

    自己完全是虚惊一场，要是估算不错的话，从始至终天子之玺就不在木盒当中，自己在神秘坊市获得的东西，是没有任何问题的。

    有问题的是这位吕方，天子之玺一直在他身上。

    一开始他们找到自己，也是吕方不知道采取了什么手段的结果，要是一开始晋王直接请出皇帝之玺的话，吕方早在神都就暴露了，但可惜这位吕大人对大周的国情太熟悉了。

    知道六玺不可轻动，一开始肯定只是封印在木盒中感应模糊方位，这就给吕方做手脚的机会了，等到差不多后就自爆，这一切就顺理成章了。

    窦长生目光中浮现出忌惮，真是好厉害的人物，自己竟然没发现端倪来。

    窦长生不由看向晋王，也怀疑这位吕方是晋王的人，这一次事件当中获益最大的就是晋王了。

    毕竟太子要是被废掉，夺嫡之争也就结束了，晋王就会上位。

    忌惮吕方的同时，窦长生更加忌惮晋王，不愧是能够和太子斗了几十年的贤王，这本事是一等一的，什么一切都拜托自己了，不过是用自己吸引注意力，好完成这一次对太子的绝杀。

    一路返回神都，一直到皇城外。

    走的并不快，前前后后戒备着可能出现的意外，哪怕是陈王和动用皇帝之玺的晋王，已经有着两位武道一品战力，可谁也不能够保证能够平安。

    众人看似一个没有离开，但任谁也都知道，消息肯定早就扩散开来了。

    当来到皇城外时，窦长生已经看见了皇城入口，众多禁卫已经披甲，手持着武器，正整齐站在皇城门两列，最为值得注意的是，高冠长袍的太子，正位于皇城门下，站在道路中央位置。

    看见太子刹那，窦长生就知道太子晓得一切了。

    一颗颗萤石高高悬浮，城墙之上镶嵌着宝石，光芒不断的蔓延开来，驱散了四方黑暗，皇城门前如同白昼，太子神色能够清晰看见，此时太子面无表情，看见众人后主动向前迎来讲道：“晋王。”

    “好本事。”

    晋王冷哼一声，却是不回答太子，而是看向吕方，生怕此时的吕方翻供，面对着太子到来的压力，从而出现幺蛾子，直接葬送了大好局势。

    但出乎晋王预料，吕方竟然没有任何惭愧，或者是不好意思，背叛太子像是合情合理的事情，目光坦然的和太子对势，没有任何的躲避和害怕。

    太子面无表情的神色，首次出现了情绪波动，银牙已经用力咬动，只是闭合着嘴巴，倒是不太明显，眸子犹如喷火一样，这吕方到了此时，竟然没有惊慌和害怕。

    本以为自己到来，能够让对方惊惧，从而镇住吕方，不让吕方乱说话，但如今看来是不可能的了，事情已经超出了掌控。

    如今众目睽睽之下，太子当然不敢乱开口，从而留下把柄，破格的事情也不敢做。

    浑身上下弥漫着寒意，却是和陈王一众人，一起朝着皇城内走去，消息早一步传播，如今皇城已经做好准备，一路上他们畅通无阻，而保护的力量正在不断增多。

    一直来到太和殿，这庄严圣神之地。

    太和殿中如同白昼，和白日未曾有多少区别，众位相公端坐在太师椅上，铺砌在中央的鲜红地毯，伴随着窦长生踩踏，传出一股柔软触感。

    一众回来的人不少，资格不够者，已经自动站在了太和殿外，最后能够上殿者寥寥无几。

    吕方已经无人看押，自动的跟随走来。

    到了太和殿后，吕方已经无反抗者之地，不要说吕方了，就算是武道一品，也没有反击的能力。

    陈王先对端坐于金椅之上，一只手拄着下颚的圣人一拜，然后开口徐徐讲道：“臣接到命令，与晋王一起追查天子之玺.......最后发现天子之玺在吕方身上，经过短暂询问，吕方认为是太子指使构陷陈国公。”

    “涉及太子殿下，臣已无资格审讯。”

    圣人看向晋王询问道：“是这样吗？”

    晋王回答讲道：“臣正是自吕大人身上发现天子之玺。”

    圣人抬手一指讲道：“请首辅检验天子之玺真假？”

    高士洺双手捧着木盒，微微低着身子，迈动着小步走至徐长卿身旁，徐长卿伸手打开木盒，拿出天子之玺仔细观看起来，这东西看第一眼，就能够知道真假。

    徐长卿不止一次见到传国玉玺，对传国玉玺的力量不陌生，把天子之玺放回，高士洺顺势走至大将军身旁，内阁众位相公，开始依次的检验后，圣人才继续开口讲道：“天子之玺为真，”

    “吕方你就是贼喊捉贼，故意诬陷忠臣，”

    “你如此处心积虑的构陷陈国公，是你自己想要做，还是有人指使。”

    这满朝上下，只有少数是真心为太子，大部分都是心思叵测，尤其是能够主动开口询问者，没有一个好人。

    指使，指使，还是指使。

    其潜在意思，已经彰显无疑。

    吕方也没有让人失望，非常主动坦诚讲道：“是太子殿下。”

    “罪臣和陈国公往日无怨，近日无仇，处心积虑对付陈国公，就是因为太子殿下和陈国公有仇。”

    “放肆。”

    “你胡乱攀附，太子殿下仁义之名，四海皆知，你这小人休要胡言乱语。”

    吕方一开口，一些人就已经坐不住了，直接开口呵斥起来。

    吕方直接无视掉了他们，不管不顾的继续讲道：“罪臣当时一时糊涂，竟然干下了错事，如今回想起来，幸亏是事情功败垂成，不然害死了我人族英雄陈国公，罪臣就是人族奸佞，臭名昭著，遗臭万年。”

    “事到如今，为了种族大义，罪臣已经幡然醒悟。”

    “罪臣有证据。”

    “太子殿下如何指使，罪臣在太子殿下指挥下，怎么获得的天子之玺，事情经过都有详细记载，请圣人阅览。”

    陈王主动站出，沉声开口讲道：

    “太子构陷忠良，害我族英雄。”

    “不足以位居东宫储君。”

    “臣请废太子。”

