    永城中心开业之后，永城当地人，终于看到了名声早已在外的婺剧《莎士比亚与汤显祖》。

    也终于看到了冯向南这个，在网上大红大紫的演员的演出。

    很多人对婺剧根本就不感兴趣，永城虽然有个婺剧团，但这些人，现在也还是第一次进剧场看婺剧。

    特别是对很多的年轻人来说，他们进剧场，就是为了看向南和殷桃，或者那两个帅帅的男主角，管他们演的是什么。

    还有一些人，是自己在外地的时候，一说起永城，经常就会被人问起说，你们那里有个剧团，是不是很有名？被问的尴尬了，自己虽然是永城人，但对婺剧，还真是一窍不通。

    而对很多的老戏迷来说，因为永城连个剧场也没有，原来的影剧院，情愿放电影，也不愿意承接演出，放电影多轻松，承接演出，没有什么经济效益不说，还要把剧院的招待所腾出来，管人家剧团的吃喝拉撒睡，尽是赔本的买卖。

    婺剧团不是送戏下乡，就是去外地巡演，真正在永城县城，反倒没有演出，好不容易等到永城中心开业，婺剧团要演出了，戏迷们怎能不喜出望外？

    懂戏的和凑热闹的，都涌向了永城中心的剧场，《莎士比亚与汤显祖》演出了六个晚上，可以说是场场爆满，观众还要求加演，但永城婺剧团已经没有时间，按照合同，他们要奔赴台湾演出了。

    好在紧接在他们后面，在永城中心剧场登场的，是大名鼎鼎的杭城小百花越剧团，戏迷们可以接着饱眼福。

    向南带着永城婺剧团一行二十几个人，飞抵台北的时候，小虎和富邦金控文化基金会的总经理，到桃园机场来接他们。

    这一次向南他们的台湾之行，一共要待二十一天，其中，在台北中正文化中心的国家戏剧院演出八场，台中的屯区艺文中心演艺厅演出四场，高雄的文化中心至德堂演出四场。

    刚到的这一天，没有演出任务，小虎安排芒超陪着他们，先是去故宫参观，然后回到101大楼，参观101和他们富邦金控，晚上是小虎请他们全团，在101大楼八十五层的欣叶餐厅吃晚饭。

    到了小虎的办公室，一行人都被小虎办公室的豪华和气派惊呆了，殷桃悄悄地和小虎说，怎么办，你这个派头，完全就是霸道总裁，我连舔狗都不敢叫了。

    小虎笑道：“你叫好了，我还蛮喜欢的。”

    殷桃说算了算了，这里不是永城，被你手下的人听到，不太好。

    小虎笑笑，不置可否。

    接下来的日子，向南他们在台北演出的时候，每天晚上演出结束，芒超就带着剧团其他的人去士林夜市，小虎自己开着车，带着向南和丁友松殷桃他们几个，他在大陆的时候一起玩的几个朋友，满台北到处转，一晚去一个地方。

    为了怕和其他的团员碰到，芒超带着其他人去士林夜市的时候，小虎就带着向南他们去永康或者饶河夜市，芒超他们到永康的时候，小虎又带着向南他们去临江或宁夏夜市，大家好像在捉迷藏，其实是芒超和小虎两个，短信在规划。

    夜市逛腻了，小虎就带他们去夜店和诚品书店喝咖啡，每天都是差不多半夜出去，凌晨才回到酒店，好在他们的演出都是在晚上，白天没事，睡觉还是可以睡足。

    加上《莎士比亚和汤显祖》这部戏，演出的场次实在是太多，大家闭着眼睛都会演了，除了第一个白天需要走走台，熟悉中正剧院的舞台以外，其他时间，白天也不需要再排练。

    等到向南他们去台中和高雄演出的时候，小虎也跟着过去了，除了城市不一样，每天的生活内容都差不多，都是各种各样的夜市。

    殷桃问小虎，你们台湾人是不是只知道吃啊？怎么到了哪里都是夜市？

    小虎说对，夜市就是我们台湾人生活的组成部分，别说到这几个城市，你就是去嘉义和云林这些县城，夜生活除了夜店，也就是夜市，对了，你们永城不也一样吗？我怎么记得，我去永城的时候，我们天天晚上也是宵夜？

    殷桃朝小虎翻了翻白眼，她说好吧，是我们中国人的夜生活，就是夜宵组成的，可以了吧？

    永城婺剧团的《莎士比亚与汤显祖》，在台湾的演出引起了轰动，《联合报》和《中国时报》都做了专题报道。

    TVBS和中天电视台、东森电视台，跟着他们，做了追踪报道，他们在台北的十六场演出，几乎场场爆满，虽然其中一大半的票子是富邦金控文化基金会赠送的。

    小虎和向南他们说，就是赠票，有这么多的人来看，也很了不起，我们以前主办的演出，可没有这样的情况，何况还有那一部分卖的票，场场都卖光了，连我们的赠票，也流到了市场上。

    《莎士比亚与汤显祖》引起了轰动，两个女主演向南和殷桃，自然在台湾也引起了众人的瞩目，她们两个，应邀参加了电视台的一个节目，让她们哭笑不得的是，节目结束，那些电视台的小编和同场嘉宾，私下里还和她们说，你们一点也不像大陆人。

    “你们以为，大陆人应该是什么样的？”向南笑着问，“是不是又穷又傻？”

    对方脸红了，赶紧说不是不是，向南心里明白了，其实就是。

    殷桃在边上悄悄地骂：“这些台湾人，他们不知道台北别说和上海，就是和杭城比，也像一个乡下？”

    向南赶紧朝她使眼色，让她闭嘴。

    他们在高雄的演出结束，大家从高雄坐高铁回到台北，在台北待一个晚上，第二天就要回大陆，当天晚上，小虎请大家在101大楼里的一家海鲜餐厅吃饭，庆祝永城婺剧团这次赴台北的演出圆满结束。

    吃饭的时候，基金会的总经理给了大家一人一个红包，里面是八万块钱新台币，和他们说，这是他们基金会给的奖金，明天各位都要回大陆了，等会可以去给家人买点特产和礼物。

    大家都欢呼起来。

    吃完饭，芒超带着大家去西门町，小虎邀请向南他们几个上楼，去他办公室坐，四个人刚坐下来，才喝了两口水，殷桃就朝丁友松使了使眼色，然后站起来和丁友松说：

    “走，你陪我去下面买东西。”

    丁友松赶紧说好好，向南拿起自己的那个红包，递给了殷桃说，这个也给你们。

    殷桃“哈”地一声：“今天我们要血拼了！”

    两个人走了出去，办公室里，只剩下小虎和向南两个人，这么多天以来，他们的周围，一直都有很多的人，就这么两人独处，还没有过，一下子好像还有些不适应，两个人都有点窘，不知道该说什么，向南只能转过头去，看着外面台北的夜空。

    坐在这里看出去，台北的夜空也没有什么好看，因为看出去还真的就是夜空，看不到其他的建筑。

    “你现在好吗？”向南问。

    “还可以。”小虎说，“你呢？”

    “好，终于忙完了，搬家搬好，了却了一件大事，从台湾回去，我们就可以开始排新戏了。”向南说，“我还是喜欢排新戏。”

    “我知道。”

    “你知道什么？”向南问。

    “知道你喜欢排新戏啊。”小虎说，两个人都笑了起来，接下去又沉默了。

    过了一会，小虎说：“你们明天要回去了。”

    “对呀。”向南说。

    “你们在这里的时候真好，我可以天天跟着你们，感觉好像回到了以前在大陆的时候一样。”小虎说。

    向南忍不住笑了起来，脸微微一红。

    “你笑什么？”小虎问。

    向南赶紧摇头说没笑什么，其实小虎刚刚在说的时候，向南是想起了小虎的那个外号，“舔狗”。

    “其实，我还蛮怀念在大陆的日子的。”小虎说。

    “那就经常回去啊。”向南说，“你不是还是半个杭城人吗，杭城也是你的故乡。”

    小虎的神情有些黯然，他叹了口气说：

    “身不由己。你看看这间办公室，是不是很豪华很气派，装修就花了两千多万台币，但我坐在这里的时候，经常就感觉到这是一个鸟笼，黄金打造的鸟笼……”

    “你就是关在里面的鸟？”向南问。

    小虎点了点头，认真地说：“对。”

    “有点惨。”向南说。

    “确实，确实有点惨。”小虎说，“真希望有人能够帮我，挣脱这个鸟笼。”

    两个人又沉默了，过了一会，小虎说：

    “向南，我冒昧地说一句话，请你不要生气，好吗？”

    向南说好，你说就是。

    “向南，你愿不愿意做这个人？”小虎说。

    “做什么人？”向南奇怪了，问。

    “帮我挣脱鸟笼的人，向南，我早就想和你说了，只要我能和你在一起，哪里都是天堂，就是在这鸟笼里，也一样是。”小虎说。

    向南的脸顷刻间变得绯红，她沉默着，过了一会，她扭头看着小虎说：“小虎，我很想帮你，但我不会成为你说的那个人。”

    “是因为张向北吗？”小虎急问。

    向南想了一下，认真地说：“是也不是。”

    “怎么说？”

    “说不清。”向南朝小虎笑了一下，“真的，不骗你。”

    向南觉得自己确实说不清，她不知道自己和张向北的感情，到底是不是男女之情，但她知道，只要她和别的男的在一起的时候，张向北肯定会不高兴，只要张向北会不高兴，会难过，向南觉得自己也会难过，她不愿意张向北难过。

    这是小昭阿姨去世的那天，自己在医院的走廊上，抱着张向北哭的时候，自己就和自己说过的，这一辈子，自己都会保护张向北，不会让他难过的。

    也是在上海浦东机场，自己最后一次抱着张向北时，心里有一种酸酸的想哭的感觉，这种酸酸的感觉，让向南觉得，她和张向北似乎是一体的。

    “真的没有机会了？”小虎还不死心，接着问。

    向南摇了摇头，她看着小虎说：“小虎，我们以后还是好朋友，好吗？”

    小虎惨然地笑着，他说：“好吧。”

