    猿山冷目看着这一场闹剧。

    看着抽噎中的小怪，猿山冷哼道：“鹏天，你倒是挺能耐，不仅投靠了人类，居然还能让人类的女子，怀上了你的种。”

    鹏天脸色微变，连忙道：“猿山大哥，是我对不住妖族，可一人做事一人当，请你不要为难小怪。她方才那些糊涂话，也请猿山大哥莫要放进心里。”

    猿山哼声道：“老夫岂会和一个小辈计较这些。”

    鹏天这才松了一口气，他转身对着萧易道：“萧易，多谢你的好意，但猿山大哥的三拳，我必须自己承受。你替我受了，我这心结便无法解开了。”

    萧易魂音传送道：“你有个屁的心结，刚才这一番话，不过是替你在小怪面前博个同情，好让她原谅了你罢了。我看你在商家那段日子，过得滋润着呢，也不像是有愧疚的样子。”

    鹏天嘴皮一抽，原来萧易和猿山一样，竟然也是这样看他的……

    他心中不由苦涩。

    “罢了，终归是我让妖族蒙了羞，也是因为我的事情，令得那些本就重伤的叔伯们，觉得妖族最后的希望断了，这才气怒攻心，不治而亡。”鹏天叹息一声，再次朝着猿山走去。

    萧易皱眉，道：“你这是何苦，由我替你来受这三拳，你我都可无事。”

    猿山眉头微挑，讶然于萧易的大话。

    这萧易竟敢断言，能在他三拳之下无事？这口气，未免太狂了吧！

    他的三拳，足可轰死一条成年的金龙。

    一个人类的肉身，岂能强到堪比金龙之身？

    鹏天肃然的看向萧易：“萧易，请我自己来吧，这算是鹏天求你的。”

    萧易见他执意，便眯眼道：“那你最好挺住了，要不然，我见小怪太伤心了，可不能保证自己做出什么冲动的事情来。”

    鹏天深吸一口气：“我这条命如今是你的，我会尽量活着。”

    “你明白就好。”萧易低沉道。

    既然鹏天执意，萧易也没有再阻拦他。

    原本怒怨的小怪，这一刻又紧张起来。

    “父亲！”小怪哽咽道。

    鹏天扭头一笑：“小怪，别怕，为父还没有尽到一个当父亲的责任，所以不会死的。”

    “呜呜……”

    小怪泣不成声。

    萧易轻拍着小怪的肩头，暗中传音道：“小怪，你放心，若你父亲真的快要撑不住了，干爹会出手的。”

    小怪顿时心中一宽，对着萧易投去感激的眼神。

    这时候，鹏天已经走到猿山跟前。

    “猿山大哥，来吧！”鹏天低沉道。

    猿山冷声道：“你既有受我三拳的胆量，当初为何还要屈服于一个人类？”

    鹏天苦笑道：“若我未死，定会给猿山大哥一个回答。”

    猿山狞笑道：“你这是想要让我手下留情吗？鹏天，你欠下妖族太多！所以，你这是妄想！”

    鹏天深吸一口气，低沉道：“鹏天未敢有过得到宽恕的想法，所以鹏天才会毫不抗拒的走到猿山大哥跟前。鹏天若不知错，何必如此呢？”

    猿山眯了眯眼，点头道：“这倒也是。你本可在我们登上岛屿之前离开的，毕竟以你的速度，我们谁也追不上。”

    “请出手吧，猿山大哥！”鹏天沉声道。

    猿山目光一凶，右拳猛地捏起。

    唰！

    猿山豁然一步冲出，右臂一抡，凝聚着恐怖力量的一拳，便是凶悍的轰在鹏天的腹部。

    轰——

    一拳轰隆，鹏天的身子直接被轰上了天。

    血水溅落，好半晌，鹏天的身子方才迅猛的坠落下来。

    萧易眯了眯眼，手掌一抬，一股柔和之力，将鹏天的身子托住，这才稳稳落了地。

    鹏天脸色苍白，口角间，挂着血水。

    猿山脸皮抖动着，怒哼说道：“这第一拳，我是为了那些死于战斗之中的无数妖族而打的！他们的死，虽与你无关，可他们是英勇战死，而你是屈膝人类，苟且求活！你给他们丢了脸！”

    鹏天没有辩解，只是深吸了一口气，咬牙道：“再来！”

    猿山哼声道：“这第二拳，是为了那些曾今对你极为看重的祖辈们打的！你辜负了他们对你的期望！”

    唰！

    猿山前行爆冲，又一记恐怖的拳力，直捣在鹏天的肚子上，强大的拳力，直接轰得鹏天嘴巴大张，血水哇哇的一路吐上了天……

    “父亲！呜呜！”

    “干爹，你快救救我父亲吧，呜呜，这样下去，我父亲真的会被打死的，呜呜！”

    小怪心急无比，担心到了极点。

    萧易眯了眯眼，道：“你放心吧，前两拳这猿山都没有使出全力，你父亲虽然受了重伤，但并无性命之危。就是不知道这第三拳，他会使出怎样的力道来了……”

    嗖！

    人影再度坠落。

    萧易再次接住了鹏天。

    然而这一次，鹏天已经无力再自行站立。

    萧易一松开力道，鹏天便是嘭的一声，栽在了地上。

    小怪急忙冲了过去，扶住鹏天一阵哭喊：“父亲，父亲，呜呜……”

    “小……小怪，为父……没事。你……你先退开些。”鹏天半睁着眼睛，努力的挤出一抹笑容来，“为父还有好多答应你的事情没有去做，所以不会就这样死了的。”

    猿山看着鹏天此刻的模样，也是眼角一阵跳动，深吸着气，闭上了眼睛。

    昔年好兄弟，他也不想这样对待鹏天。

    可是他怒！他也恨！

    当年死在人类强者手里的，可不只有虎烈的父亲，还有很多妖族的巅峰强者，而他的父母，也在其中。

    “猿山大伯，我求求你，求求你饶了我父亲吧，我父亲已经受了两拳，再也撑不住第三拳了。你若非要打完三拳，这第三拳就让我来替我父亲承受！”小怪看着猿山，哀求道。

    猿山睁开眼睛，冷笑道：“你有什么资格替他受这第三拳？这第三拳，老夫是要替他自己打的！只有他自己才可以承受！”

    小怪怒道：“我是父亲的女儿，我凭什么不能代父承受？”

    猿山冷笑道：“因为你根本没有觉得你父亲做错过，即便挨了这第三拳，又有什么意义？”

    小怪咬牙道：“猿山，你这是非要置我父亲于死地了，是不是！”

