    大河千秋还在宣读最终的排名时，陈立就走进了场中，去查看众人的受伤情况。

    黑山部落真的很拼，10个人全部受了重伤，健康值全部低于75,。

    最惨烈的黑山擎天跌落到55点健康值，肋骨断了好几根，情况有些危险。

    陈立没有吝啬技能CD，直接把一天一次的原始之力给了他。

    其他人也用所剩无几的云南白药进行外敷和口服，进行治疗。

    当然，他对大河部落也不差，药物同样有分给大河部落的伤员使用，算是尽了份仁义。

    等大河千秋念完了最终的排名情况，陈立作为最强部落的大首领，应邀发表了讲话。

    嗯……

    毫无疑问，陈立又打了一波广告。

    广告大致意思如下：

    “中土部落收人！”

    “欢迎各种散人玩家，固定队，小家族加盟！”

    “等级不限，战力不限，只要是活人就行！就算是拖家带口的阿姨玩家，或者没人要的小号，我们也收！”

    “入部落还送女朋友！高战玩家可以分配2-3个女朋友！先到先得，后面来的可就没有了！”

    “组织包分配装备，只要等级满足要求，就为你量身打造现阶段最强的神器！”

    “带练级，带下副本，带刷资源，带挤牛奶，什么都带！”

    “而且啥要求都没有，只要部落战的时候你人在就行了~”

    “咱们部落首领是排行榜第一的大佬，人超帅，声音也好听，最主要是有钱有外挂，没有办不到的事！”

    “发言时间有限，感兴趣的私聊DD~~~”

    如此这般。

    将游戏公会收人的公告翻译成原始部落时代的措辞，便是他的发言了。

    大河千秋听得满头黑线，忍不住在旁边小声提醒道：“陈立首领，你可以再说几句关于大草原全人类发展的想法，比如分享一些先进的事物给大家。”

    “哦，是这样啊……”

    陈立恍然大悟。

    然后立刻补充道：“忘了说了，我们部落还有全服……全草原最先进的生产技术和工艺技术。只要你们加入中土部落，就可以吃到很多种美味的食物。生活中的各种日用品、器皿、工具，还有衣服、鞋子什么的，也都是本土最优质的生产工艺制造的。技术可教，设计师可撩，赶快来搞~”

    大河千秋：……

    尽管陈立所说的内容挺有意义，各种方面的先进水平都可以对大草原的未来格局产生很大影响。

    但他这种强行打广告的方式，还是让大河千秋有点无语。

    围观的两千多观众们也都是满脸古怪，一方面感觉真的挺有吸引力，一方面觉得这怕不是在吹牛哔，净瞎扯。

    在众人怪异的眼神注视下，陈立被送下去了。

    大河千秋以举办方的身份，对众人道：“各位，今天的交流战结束得比较早，下午还有半天的时间，大家可以自由活动。受了伤，需要疗伤草药的人可以来找我领取草药。其他人，可以在大河部落附近走走看看，或者提前准备一下明天的求偶盛会！”

    噗~

    听到最后四个字，陈立差点吐血。

    求偶盛会什么的……

    听起来也太像野兽发情了！

    人类的事情，那能叫求偶吗？

    那叫找对象！

    “不行，这种词汇我得给它改掉！明年我主办交流会，要给最后一天的盛会定一个高端大气上档次的名字！”

    陈立在心中暗道。

    不同于他的吐槽心思，其他人在听到“求偶盛会”的时候，一个个都显得很激动。

    上千名少男少女们，都对明天的充满了向往和期待。

    就连一些已婚人士，也内心激荡，想着要不要多娶个老婆，多娶个老公什么的。

    低情商的人开始构思自己明天要说的话，要做的动作，争取吸引异性。

    高情商的人已经在找合适的人交谈，拉近关系了。

    比如一部分高情商的女孩子们，这会儿悄悄的移动着脚步，朝着中土部落的方向靠近。

    人数有点多，一眼都看不清那是多少个。

    “老大，老大，好像有很多人要过来找我们了呢！她们肯定是被你说动了，想加入中土部落！”阿棍看到那些靠近过来的女孩子，激动的道。

    “呵~”

    陈立看着朝自己走来的那些原始人小毛女，感觉压力有点大。

    倒不是他怕人多。

    拒绝掉别人的示爱，然后表示中土部落欢迎你就行了。

    让他感到压力的，主要还是性别比例。

    中土部落已经很多女的了啊！

    别再来女人了！

    他缺的是男孩子啊，三条腿那种！

    整个部落700人口，只有200个男人，其中还有30多个是新手村借过来的！

    这特么也太惨了！

    尽管男女都是劳动力，对部落来说都很重要。

    但是性别比例失衡的问题还是很严重的。

    这种事情可得控制好才行，不然一直失衡下去，那一两百个臭男人肯定会膨胀的！

    大河千秋宣布了散会，34个部族的人都可以在接下来的半天时间自由活动。

    散会后不到10分钟，陈立就被包围了。

    中土部落的周围全是人，各个部族的少女们鼓起勇气主动询问他要老婆不咯。

    陈立一遍又一遍，不厌其烦的回复：谢谢不用，家里好多。

    但还是顶不住女孩子们的热情。

    毕竟像他这种颜值与力量双双登顶的男人，是值得女孩子们放下矜持主动追求的！

    一个小时之后，陈立渐渐感觉有点支撑不住了。

    他试图把小姑娘们分流给阿棍、石骨、牛大力等人。

    但过程并不顺利。

    就在他额角冒汗，开始暗忖要不要用15点敏捷跑路的时候，一个清朗的声音从人群外面传了进来。

    “让一让，麻烦让一让……陈立首领，我是西风太阳啊，说个话方便不？”

    那声音在人墙后面大喊道。

    陈立闻言大喜，“西风兄弟！你快进来，我正等你呢！”

    随后，便看到今天5连败的西风太阳从人堆里挤了出来。

    “陈立首领的魅力真是太可怕了，我这么猛一男人，差点被女人挤死……”

    进来以后，西风太阳幽幽的抱怨了一句。

    陈立为了避开百千少女们的示爱，连忙带起话题，说道：“西风兄弟，你来不是为了说这个的吧，是不是想加入我们中土部落？”

    

