    只是郑逸尘是不是诅咒之龙，这事一直都没有落实，还有就是诅咒之龙并非对人有害，恩……只要不陷入疯狂的话，亦或者是加入什么邪恶势力或者是邪教的，那么基本上如此了，所以只要郑逸尘依旧好端端的保持稳定，这方面的事情教会还真不在意！

    并且人家说不定还不是呢？

    因此这事奥罗当时有考虑，却没有想太多，谁让最近事多呢？可是万万没想到郑逸尘居然本尊现身了，和龙族的长老见面了，并且没有任何冲突的回去了，这意味着什么？他的身份没有问题，以及龙族的一种态度了。

    郑逸尘的身份没有问题是次要的，主要的是龙族的态度啊，龙族这一次让其他的龙来到了大陆，这是不是表示着龙族有着重新回归大陆的打算？龙族的回归肯定会对大陆的格局带来新的影响，因此为了弄清楚这件事，要自己这边和郑逸尘尝试接触交流一下。

    原因也很简单，这边和郑逸尘有关系的人不少啊，特别是曾经的圣女迪雅，虽然之后两者之间的关系疏远了，可她至少是当初促成郑逸尘和教会进行一定程度合作的关联者，之外留在卡加的预言师丽莉娅也和郑逸尘有所接触，关系户比别的地方多得多，从这里入手是最好的选择了。

    所以说啊……绕了一大圈子又给绕了回来？

    奥罗认真的看完了这一份资料，还行，事情没有自己预想的那么麻烦，教会对这件事的态度是弄清楚内幕，而不是必须要了解或者是解决这件事，啊～很正常嘛，教会又不是什么事都管的，龙族的回归不淡定的永远不会是教会，而是那些国家的掌权者！

    龙族的回归不免会影响到一些人的统治，教会不在意他们可就在意死了！

    既然如此，自己合该找一帮不错的顶缸……哦不对，友善的合作者去，奥罗想了想，将这一份资料放在了一旁，拿起了下一份资料，眉头不由的一样，教会的高层怎么想的？将这里当做是杂货铺吗？怎么什么事情都往自己这里推了！？

    龙族的事情就算了，宣传剧场是什么玩意？跟风吗？教会什么时候这么粗俗……哦，不对，在进步方面教会一直都这么粗俗的，没有因为名字就显得高冷逼人，像是之前魔化材料的事情，出现了一点痕迹，教会不就马上过去和郑逸尘接触，并且将其拿到手了？

    至于别的也想要的人？讲道理嘛，我们教会不做这种事不做那种事，不干涉国家大事，但总不能不发展不是？既然有着这样的东西，对教会也有用处，那肯定要提前拿到手了，这是生意……也不对，是发展的上面的竞争，他们可不会留面子的，不然跟不上时代的进步，邪恶的气焰嚣张起来了，那教会不就扶不住局面了？

    奥罗认真的想了想，教会的收入方面近期似乎也没有什么不稳定的，黑暗教会不断的拖后腿，但两者之间就那么一回事了，你撕我打的，一个池子里面总要有点凶残的鱼儿活动者，促进者里面其他鱼类的活跃程度。

    这么形容有点……没有有点，很合适！总而言之……没有下一件事了真好。

    奥罗看着没有第四份文件后，稍稍的松了口气，自从有了正当八经的职位后，虽然收入变好了，待遇从优了，可是这头发掉落的频率也就上来了，哪怕教会这边补发过固化魔药啥的，那玩意只能稳固身体又不能稳固精神，就算是身体上不掉头发了，他依旧觉得自己精神上正在掉毛。

    还是以前的日子好啊……

    “恩～龙族的事情可以这样安排……”奥罗嘀咕着，龙族的事情不需要教会做的太多，做得多了浪费资源还不省力，最好的方式就是丢给帝国去做，龙族一点对大陆有了兴趣，反应最大的肯定是帝国了，只要给帝国稍稍的透露一些有深度的情报，他们马上就会像是嗅到血的苍蝇一样行动起来。

    奥罗也不担心帝国找什么理由对圣堂教会开口，那没意义，龙族又不是邪恶的种族，虽然那群大蜥蜴高傲的很，经常用鼻孔看人，不过近期一些职业者对龙族的态度有了改变，主要是在虚幻世界里面的变化，虚幻世界里的年轻龙族不少，虽然不是成百上千的，可是已知的年轻龙族就有接近三十个。

    其中奥古斯塔是最为活跃的，和人类在里面刷过不少本。

    龙族并非邪恶，外加龙族曾经就是大陆的原生存在，他们若是想要回归大陆，不是危害世界稳定的，教会没有去找龙族的麻烦，因此那些帝国想要以此挟持圣堂教会是不可能的，相反，他们能够拿出来足够的情报信息就已经是很大的帮助了，还想要要求更多？

    你们，是不是想要拿着教会当枪使？

    想啊？那也可以，先调查出来龙族危害大陆的证据吧，就像是邪教徒那样，对于邪教徒，圣堂教会可是永远战斗在第一线的，那些统治者为了保证自己的地位稳固，即使知道了这一次教会有些坐享其成的意思也会乖乖的去调查，没有别的原因，利益如此！

    就比如说龙族重回大陆虽然不是危害大陆的，但却会引发战争……被牵连的国家不就倒霉了吗？即使这样的战争圣堂教会也会出面协调甚至帮助人类，可初期一波的损失是避免不了。

    哪怕为了预防万一，他们也会嘴上说着不要不要的，身体上却很老实的去做了，真的调查出来了龙族有问题，那么不就避免了最初的损失吗？甚至能直接将盛唐教会给拉过来……

    盛唐教会不管怎么说都是人类的势力，肯定偏向于人类的，人类之间的内斗战争，教会不会干涉参与，可若是强大非人异族引起的战争，教会就不会继续壁上观了，人形的异族？这个不用多说，人形的异族数量一直都很少的，即使大陆上的所有的人形异族全部加起来的数量也不到人类的十分之一。

    掀起来的动乱也是小范围的，可以看作是人类之间的纷争，甚至有些动乱干脆就是人类挑起的，相反龙族这一类的强悍异族就不一样了，龙族真想要掀起战争，战火能够燃烧整个大陆！

    将这件事的处理计划书整理成一份密函封存起来，这东西一会有人转送的，至于最后一件事……很简单，去找紫萝商会的老板娘去！也趁机看能不能和那条龙有点联系，虽说这是能够甩给帝国，不过他也要做点什么，哪怕是象征性上的……办事能力高的属性和选择性划水没冲突！

