    说完，两个男人转身就走。

    他们走得太快，没听到一宝还在喊叫。

    “麻麻，外婆，窝要喝草莓牛奶。”

    “饼饼，薯条，鸡腿腿，窝要吃了它们，窝要都吃了它们！”

    八个宝贝被送入了医院。

    七个宝贝都还好。

    只是营养不良。

    稍微调理一下身体，就会恢复。

    唯有五宝，高烧。

    送到医院的时候，医生都后怕。

    他告诉夏珠。

    五宝的伤口已经发炎感染。

    如果再晚点，恐怕回天无术。

    夏珠吓得一张脸瞬间没有了血色。

    五宝安慰起了夏珠：“麻麻，我没事了，看到麻麻，五宝很开心。”

    “五宝会好的，麻麻在这里，五宝就会没事。”

    听着五宝一直强调自己没事，夏珠情绪翻滚。

    她紧紧握住了五宝的手。

    她的五宝啊！

    真是个勇敢的孩子！

    埋在地下。

    腿上受了那么重的伤。

    还发高烧了。

    竟然还能撑下来。

    夏珠用力吸了吸鼻子。

    她被她的小五宝感动了。

    “五宝，你是麻麻的骄傲。”夏珠低头亲了亲五宝。

    不止五宝。

    她的八个孩子！

    全部都是她的骄傲！

    “麻麻以后改个名字吧。”夏珠对五宝说道：“麻麻以后就叫夏骄傲。”

    “麻麻有你们，我骄傲！”

    五宝被夏珠一下逗笑了。

    与此同时。

    席寒城和司容止却离开了医院。

    他们一路无言。

    直到到了停车场，席寒城忽然说了一句：“司容止，我觉得我脑子可能有些问题。”

    司容止沉默片刻道:“我觉得我脑子可能也有点问题。”

    两个人面面相觑。

    又是一阵沉默。

    为什么。

    他们会不约而同认定八个孩子已经葬身火海了？

    甚至连检测报告都送来了。

    谁也没有去看一眼？

    席寒城觉得。

    是他对自己太过自信。

    对他的直觉，太过自信。

    所以只要他觉得，就不会去证实。

    因为他太相信他的直觉。

    而司容止，却想到了别的原因。

    又是良久，司容止忽然开口道：“我们对孩子的感情，都没有夏珠来得强烈。”

    “所以她生要见人，死要见尸。”

    “而我们却觉得，一场大火人肯定就没了。”

    司容止认为。

    这才是真正的原因。

    席寒城怔了一下。

    尔后恍然。

    这，恐怕才是真的原因。

    虽然他知道，八妞是他的孩子。

    但他和这孩子接触的时间还不超过十二个小时。

    知道孩子没了。

    他是痛。

    但他可以迅速投入到正常生活。

    但是夏珠却不行。

    孩子是她的命。

    这么一个没脸没皮，天天傻呵呵的女人。

    可却变得凄凄惨惨，要死要活。

    因为她对八个孩子，有强烈的爱意。

    席寒城的头，忽然有些痛。

    也有些内疚。

    他低沉说道：“我回去了。”

    守在医院那么久，他也要回去休息了。

    身体休息。

    更是脑子休息。

    而司容止的想法，和席寒城一样。

    两人转身，默默上了车。

    三天后。

    席寒城再次来到了医院。

    刚到病房门口。

    他就听到了一阵魔性十足的笑声。

