    “给我死，皇龙八极拳，风落天杀击！”

    王天华一声暴喝，双手竟然汇聚出了淡黄色的光芒，好似一条张牙舞爪的巨龙张开了大嘴一般。

    杨玄明显感觉到，王天华的动作里面似乎隐隐潜藏着一些天机一般，虽然跟自己一样出招也是爆发出来真气，但是自己出招时候爆发的真气，准确来说，是因为对于真气的控制不够精纯，发出的招式都是完全不够能让真气内敛。说白了，就是浪费了出来。

    而对面王天华这个武道三重天的高手出招，一招一式的招式都是真气完全内敛，全都附着在他的周身上下，不仅仅为他形成了一个真气的保护罩，更是能够将自己挥出的招式威力加强，给对手造成更大的伤势。

    明明肉眼看到了王天华的动作朝着自己冲了过来，可是杨玄却发现自己竟然是身体跟不上大脑的反应一样，明明自己想要躲闪，却根本就躲闪不开。

    其实杨玄不知道，这就是彼此实力上的差距造成的。实际上王天华的动作非常快，几乎抬手之间，就电光火石般地径直冲了上来，直接朝着杨玄发动了皇龙八极拳。

    那是一种气势，一种杨玄感觉自己根本没法抵挡的气势，让杨玄心生一种惧怕的感觉。

    “哼！”

    而杨玄身后的苏远桥，咒骂一句之后，暴喝一声，竟然只是依靠着自己的吆喝声，直接将对面王天华的皇龙八极拳给抵挡了下来。紧接着杨玄只感觉自己眼前一阵恍惚后，苏远桥的身影竟然直接出现在了自己的面前。

    “王天华，想要在我的面前杀人，你的道行还不够！”苏远桥依然是那副负手而立的姿势，丝毫没有半点的改变，整个人就这样站在那里，巍峨好似一座高山一样，让人仰望，却无法感觉到它的顶峰究竟在什么地方。

    “能不能杀，不是你说的算的！刚刚是老夫我大意，没想到你竟然会为了一个不相干的人出手，真是让我意外！苏远桥，我今天倒是想要见识见识，你这么多年一直闭关不收弟子，到底学了什么本事！”王天华眼见苏远桥动手，顿时一阵恼火，直接抬手朝着对面的苏远桥冲了上去。

    “皇龙八极拳，劲光铁线击！”

    只见王天华上手直接施展了自己的最强招式，双手顿时爆发出了耀眼的黄色光芒，隐约间竟然好似能够听到阵阵的龙吟声从王天华的双拳中不时传出。王天华双拳相互抵在一起，直接将两道光芒和在了自己的右拳上面，那原本就耀眼异常的黄色光芒，变得更加夺目，径直朝着苏远桥攻了过来。

    “王师兄，不要啊！”陈南丰见状，顿时叫苦不迭。他实在没有想到，王天华竟然说动手就动手，而且更重要的是，一动手上来就是自己的最强招式，显然是上来就准备动杀手了。“苏兄，快闪开，陈师兄的皇龙八极拳威力惊人，快点儿闪开！”

    这边陈南丰叫苦不迭，而旁边的王氏族人，则是一个个兴奋不已。对于王天华的最强绝学皇龙八极拳，所有的王氏族人都是知道他的威力。

    而且王天华为了刺激自己王氏一族的人能够奋进修炼，更是将自己的皇龙八极拳的前半部功法，当成了刺激自己族人修炼的奖励。只要是宗族里面有人能够达到王天华的要求，就能够有资格修炼皇龙八极拳。

    最后这一招劲光铁线击，更是皇龙八极拳里面最强的一个攻击招式，将浑身的真气转换成一条真气皇龙，朝着对手轰杀，有着毁天灭地的大威力，气势惊人。

    在王氏族人看来，只要是在宗门没有四重天的实力，谁也别想接下王天华的这招皇龙八极拳中的劲光铁线击。因此看到对面的苏远桥一动不动地面对着王天华的攻击，王氏族人眼中就像是看死人一样，一脸的嘲笑神情。

    “苏远桥，你们都给我死吧！”

    望着对面一动不动的苏远桥，王天华一声暴喝，运足浑身全部的真气，径直攻了过去。

    而此时对面，不论是杨玄、欧阳乘风还是苏宁雅，都是感觉到了极其强大的气势朝着自己攻击了过来，根本没有办法闪躲开来。

    在杨玄前面站着的苏远桥，则是依然背着双手，好像根本就没有看到王天华的动作一样，站在那里冷声笑着说道：“王天华，你总是追求一些虚无缥缈的东西，又是自己的宗族又是自己的势力，这些又有什么用？武者逆天而为，若是连一颗追求武道之心都没有，又如何会提升自己的修为！”

    “我王天华还用不着你去教训，给我死吧！”王天华一听，眼见苏远桥竟然在教训自己，顿时一阵恼火，心里一阵不爽，破口大骂了起来。

    王天华右手闪烁着耀眼的黄色光芒，径直朝着对面的苏远桥等人冲了过去。随着距离杨玄这边越来越近，王天华的气势给他们带来的压力也是越来越大。

    “滚！”

    就在王天华距离苏远桥不到一尺距离的时候，苏远桥突然张嘴怒吼一声，声如洪钟，在场的众人听来犹如耳边响起了一声炸雷一般，让人听了阵阵后怕。而王天华则是距离苏远桥最近，直接被他的一声怒吼给镇住，整个人汇聚起来的真气竟然在这么一吼之下，完全全都溃散开来……

    寂静……

    震惊……

    整个耀日峰上面在场的众人，看到了眼前这一幕，顿时感觉了异常震惊。

    有人认为王天华能够直接一拳轰杀了对面的苏远桥等人；也有的人认为苏远桥可能会跟王天华缠斗在一起，最终落败；也有人认为两个人缠斗在一起之后，苏远桥有可能获胜。

    但是谁也没有想到，竟然最后出现了这样的一个结果。

    苏远桥就是动了动嘴，用一声怒吼，直接化解了王天华的攻击！那可是王天华最强的招式，竟然被人直接一声怒吼给破解掉了。

    王氏族人一个个愣在当场，半点声音都没有，此时也没有一句话，能够形容了他们内心的震惊于错愕。

    不仅仅是王氏族人感觉到了无法接受，就是王天华自己，也是震惊不已，一脸错愕地望着眼前的黄元桥。“不……不可能的……你……你难道已经进入武道四重天了？”

    王天华想来想与，也只是感觉唯有苏远桥进入了武道四重天的境界，才能解释了他能够直接一声怒吼震碎了自己的攻击。可是想想自己的资质跟修炼时间相同，竟然对方比自己早一步先进入了武道四重天的境界，这个打击，对于王天华来说，还是非常惊讶的。

    “既然知道我是四重天的武者，你应该怎么称呼我？”一脸不屑地望着眼前的王天华，苏远桥感觉跟王天华说话，都是对自己的一种恶心。

    四重天……

    武道四重天……

    听到苏远桥自己亲口承认了他自己的实力，在场的众人再次一惊，更是没有想到苏远桥竟然已经实力进境到了武道四重天的境界。

    杨玄见状，也总算是松了一口气。虽然杨玄知道，苏远桥的实力一定是很强，不然的话，也不可能这么强势地面对王天华的挑衅。但是杨玄只是以为苏远桥在三重天上比王天华要厉害一些，却没有想到，苏远桥竟然是武道四重天的武者了！

    刚刚那一嗓子震退王天华的场景，还深深印刻在了杨玄的脑海之中。想想自己当初在回枫崖遇到的那个虎啸门的蓝灵儿，杨玄这是在感觉自己是多么的幸运，若不是澹台璇玑的指导，陶然感觉自己甚至根本就不可能活到现在。

    “师……师叔……”

    在虎啸门里面，永远都是强者为尊。王天华敢于自己如此嚣张跋扈，也是因为他在宗门里面的实力足够强悍，才会有这样的性格。而是现在面对着苏远桥，对方就是单单一嗓子就能直接震退了自己，这让王天华也是不得不低头。毕竟苏远桥有一嗓子震退自己的修为，自然有一只手弄死自己的修为，王天华可不想跟自己的小命过不去。

    望着眼前的王天华，苏远桥甚至连正眼看看的想法都没有，大袖一挥，直接转头走开了。“滚吧，我看在你师父的面子上，今天就不跟你计较了。不过今后我可是跟你小子说明白了，今后只要是我出现的地方，我不想要看到你们王氏的族人！而这个杨玄还有欧阳乘风，都是我孙女的朋友，也救过我的孙女，算是对我苏家有恩，是我苏家的恩人。若是有人对他们不利，我想你王天华应该知道我的手段。”

    考虑到前面杨玄跟欧阳乘风说到安全因素，苏远桥索性以此作为救了苏宁雅的回报，用来还杨玄跟欧阳乘风的人情。

    “师叔放心好了，我一定不会有什么别的想法的！师叔尽管放心！”王天华也是能屈能伸，眼见自己不是苏远桥的对手，果断放低了自己的姿态，冲苏远桥应承着。而其他王氏族人，则是一脸惊讶与害怕，连大气也不敢喘半下。

    “滚吧，不想在看到你们了！”苏远桥一句话，算是下了逐客令……

