    

    张鲸不知道李太后领着冯保来到西暖阁，究竟要和万历皇帝说什么，但凭直觉，肯定没好事。

    他一路走一路寻思，不知不觉间穿过了黄瓦东门。这道门位于紫禁城北边的宣武门与东华门之间。

    从乾清门到黄瓦东门，需要穿过南北向的东长街，因那里是皇帝和诸位嫔妃的居住地，所以一向肃穆安静。

    可一进入这黄瓦东门，情形便立马儿不同了。这里不足一里地的横街面上挤了二十几个大大小小的内府衙门，二十四监局衙门基本上都设在这里。这样，各处供职的管事牌子、火者、监工、杂役等，加起来总共有上万人扎堆在这里。

    如此多的人聚在一起，迎来送往搬东搬西，再加上偶尔还有扯皮拉筋争吵打架的，所以这里一天到晚嘈嘈杂杂，很少有一个安宁的时候。

    张鲸因为心里装着事儿，所以在横街上急匆匆地走得很快。

    刚走到一半路程，忽然看见一道熟悉的身影正朝他奔来。

    原来是他值房里的一名当值的小太监，奔到跟前，冲他打了一躬，喊道：

    “张爷。”

    皇宫大内有个不成文的规矩：小太监们为了寻求靠山，往往会拜在一个大太监门下。若大太监接受了拜礼，那小太监便可自称是某某的门下，通常尊称大太监为“爷”。

    “什么事儿？”张鲸急忙问道，总感觉有祸事即将要发生。

    “司礼监秉笔兼内官监掌印张公公来找张爷。”小太监禀道。

    “看你跑得这么急，他找我是有什么要事吗？”

    “小的哪知道啊？不过瞧张大公公的脸色，好像不是什么好事儿，他让张爷回来后，赶紧去他值房一趟。”

    本来张鲸一颗心就七上八下，一想到李太后和冯保正坐在西暖阁与万历皇帝谈话，他的眼皮子一直跳个不停。

    听小太监这般禀报，张鲸的心更是一下子紧张起来，二话不说，三步并作两步朝司礼监值房跑去。

    眼下，在大内，除了冯保，就属张鲸和张宏资历最高了。原来还有一个张诚，被称之为“大内四大巨头”。

    尽管张鲸名义上是司礼监头号秉笔太监，可要论资排辈的话，他的地位还不及张宏高。张宏年纪比他大十几岁，又兼任内官监掌印。加上张宏这人又耿直，在大内威望甚高。

    所以，听到张宏特意来找他，张鲸丝毫不敢怠慢。

    进去张宏的值房时，看见张宏正坐在临河（护城河）的文卷房里品茶。

    瞅着张鲸被一名当值的小太监引领进来，张宏一脸峻肃，也没有说话，只示意张鲸在他对面的椅子上坐下。

    如此一来，本就忐忑紧张兮兮的张鲸，心里头更是像揣了只兔子，七上八下，屁股都还没着凳，便迫不及待地问道：“张大公公，您找我，到底有什么事儿啊？”

    张宏道：“你先坐。”

    张鲸坐下，却如坐针毡。

    张宏这才看了看护城河上明丽的波光，悠悠问道：“本来我不想提前与你打招呼的，可想了想，咱算有些交情，还是实话对你说了吧。”

    “到底发生了什么事儿？”张鲸一颗心提到嗓子眼上。

    张宏开门见山：“你派人到海外给万岁爷为缅铃的事已经兜不住了。”

    “张大公公说什么呢？”张鲸斥责，起初还想着抵赖不承认。

    张宏不紧不慢地道：“在我面前，你又何需遮掩？若没有确凿的证据，我也不会找你的。再说清楚一点吧，此情我已经向冯公公禀报过了。”

    “你——”张鲸听了豁然站起，脸色顿时如同猪肝一般，想着难怪李太后与冯保到西暖阁找万历皇帝谈话呢。

    张鲸没好气地抱怨道：“都说了，咱俩算有些交情，你这么做，不是故意将我往火坑里推吗？”

    张宏不以为然道：“我是在救你，让你及早收手，这种事儿怎么能做呢？难道你忘了隆庆皇帝爷是怎么死的？难道你不清楚太后娘娘对万历皇帝的管束有多严格？即便我不禀告，东厂的人也会知道。人在做，天在看。”

    “是咱给万岁爷买缅铃，这又算得了什么？”张鲸硬着头皮道。事既至此，他也没什么好说的。

    “你真是糊涂啊！”张宏不客气地批评道，“咱知道你心中所想，你以为万岁爷喜欢你，就可以骑着老虎不怕驴吗？你错了，还记得两年前万岁爷酗酒欺辱宫女的那件事吗？那两个涉事太监，万岁爷喜欢他们是不假，可结果如何呢？太后娘娘一发话，那两个就被发落到南京去当净军了。”

    的确如此。

    张鲸这才意识到问题的严重性。由此可以推断：冯保通过自己把持的东厂对他的一言一行始终监控着。

    一想着有许多把柄落在冯保手中，张鲸不免心惊肉跳，哭丧着脸着道：“咱从西暖阁离开时，太后娘娘已领着冯公公去找万岁爷了。”

    张宏叹了一口气，说道：“先帝英年早逝，所以太后娘娘一心要将万岁爷培养成为盛世明君，她最不能容忍的事就是底下的奴婢们诲淫诲盗引诱万岁爷。”

    “那，那，现在该怎么办？”张鲸已是吓得脸色煞白。

    张宏垂下眼睑，沉思片许，好心地建议道：“为今之计，恐怕也只有两个办法了。第一，如果太后娘娘问及，你抵死不认，一口咬定你是被人陷害的；第二，你主动到冯公公那里赔罪，告诉他从今往后一定要痛改前非，绝不敢有二心，冯公公兴许会原谅你。”

    张鲸听了头摇得与拨浪鼓似的，说道：“冯公公既然说服李太后去找万历皇帝，倘若再使哀兵绝无用处。相反，你在那儿装蒜哭鼻子，反而更是让人觉得软柿子好捏。”

    “那你想怎样？”

    张鲸一咬牙，回道：“事情发展到这种地步了，咱也只能顺势而为，与冯公公决一雌雄！”

    “你呀你！三月的看芥菜，起的粗粗心，你别找死了。”张宏瞧着张鲸一副犟颈驴子的模样儿，责备道，“人家冯公公随便拔根汗毛，都比你的大腿粗，你逞的是哪门子能？”

    张鲸活像一根木头似的，坐在那里闷想。刚才说与冯保一决雌雄的时候还像一只斗志昂扬大公鸡，可被张宏批评后，他又像一只斗败的公鸡，耷拉着脑袋不敢吱声。”

    张宏接着又说道：“好了，马上到了饭点儿，咱也不留你，你静下心来，好好想想对策，千万不要莽撞，不然，后悔都来不及了。”

    张鲸缓缓起身，恍恍惚惚走回自己的值房。

    他门下值事的文书差役，这时还不知道他们的主子已大祸临头。

    ……

    。        

