
　　解剖。

　　解剖。

　　刀光闪烁。

　　剖开胸腔，剖开腹腔，剖开颈部和头部。观察内脏，观察器官，观察血管、网膜、皮下组织——天籁小说网

　　在死因不明的时候，手术刀，是黑暗中照亮迷雾的火把。

　　格雷特全神贯注地解剖着、探查着。兔子的肺部，内脏，血管，星星点点，到处都是出血。出血广泛，没有粘连、炎症和其他器质性病变，没有锐利伤口，基本上可以推定……就是超声波干的。

　　“嗯，伯纳德……伯纳德？”

　　格雷特放下手术刀，准备招呼野蛮人过来，把这只兔子炖了也好、烤了也好，随便怎么收拾。一回头，野蛮人又提了只兔子站在他边上，满是期望地看着他……

　　那只新兔子腹部被剃得干干净净，微微透出一片粉红，和周围的黑毛相映成趣。悬在伯纳德手里，死了命地踢蹬两条腿，一副“我很有活力，我没中暑”的样子。

　　呃……

　　格雷特大汗。一只兔子还不够你吃啊！我没有想要分条兔腿啊！

　　“伯纳德，这只兔子先不吃……不，先不做实验了。我得好好想想……这个实验到底哪里出了问题，我得好好想一会儿……”

　　格雷特回家例行冥想完毕，给精神力构成的“自我”又塑造了一根骨头——还差八块就圆满了——再次把精力投向了B超魔法。他千思万想、苦思冥想、胡思乱想……

　　嗯，努力想了一遍又一遍，始终找不出问题到底在哪里。没奈何，沉下心思，从《医学影像学》对B超的描述开始捋：

　　“B超是利用1~10兆赫兹的超声波，在人体组织中传播……呃……”

　　1~10兆赫兹？

　　也就是1，000，000赫兹到10，000，000赫兹？

　　蝙蝠发出的超声波是多少赫兹来的？

　　完了，记不得了……

　　不过这一捋，格雷特又想起一点东西：

　　超声波频率越高，组织穿透能力越差，但对邻近物体的分辨率越高；频率越低，组织穿透能力越强，对邻近物体的分辨率却是越差。

　　所以他之前释放回声魔法的时候，能透过兔子“看到”下面的兔笼、桌子和地面，却“看”不清兔子的身体组织，果然是超声波的频率太低了吗？

　　他要怎么提高超声波频率？

　　去找超声探头？

　　想多了！

　　去找音叉？

　　音叉大概发不出超声波。

　　有什么魔法能调节声波频率？

　　格雷特脑海里冒出了一些影像和声音：矿石收音机，旋钮，“欢迎收听FM89.7兆赫……”

　　打住打住！那是收听，不是发出！

　　无论如何，找到魔法失败的原因就好。格雷特第二天下了课直奔实验室，摸出五种不同的蝙蝠，一字排开。拎过兔子，涂上甜杏仁油，开始——

　　果然有一点区别！

　　个子最大，翼展最宽的狐蝠，发出的超声波频率最低，冥想视野里的图景也最模糊；

　　最常见、最便宜的黑蝙蝠，频率稍微高一点，分辨率也清晰了一些，但是仍然达不到格雷特的要求；

　　倒是一种个子小小、只有格雷特掌心大的灰蝙蝠，超声波图景的范围，只笼罩了兔子和兔笼……

　　按照兔子的个头大小，再缩减一圈，差不多也就可以用来看内脏了。

　　换蝙蝠的思路是对的！格雷特大受振奋。然而上次实验，魔法议会提供的蝙蝠只有5种，他……必须上街去买了。

　　阿弥陀佛，上帝保佑，自然之神魔法之神什么的统统保佑——蝙蝠，可不要太贵啊！

　　还是5金币一只的话他可买不起！

　　他直奔上次询价的店铺。之前答应付定金就给他留货的那位年轻店员，对格雷特还有些印象，见他进来，眼睛一亮：

　　“法师先生，您又来了！——蝙蝠还要吗？”

　　你怎么知道我要蝙蝠？！格雷特惊了一下：“多少钱一只？”

　　“……5铜币一只，活的死的一样。”

　　店员的声音闷闷的。格雷特大吃一惊：“跌了这么多了吗？”

　　“那可不是吗……”年轻店员懊丧地叹一口气。趁着店主不在，他往面前柜台上一趴，下巴枕在双臂中间。从颅骨到脊椎，整个瘫成了软软的一条，从上到下都写着个“丧”字：

　　“也不知道哪位法师发的文章，说是研究蝙蝠有危险，会得病。这下好了，很多订了蝙蝠的买主都不要了，还有买了也来退货的。我们店就积压了好几千只！再不想法子卖出去，伺候它们都伺候不起了……”

　　还有这个月的薪水也要打折了。不止这个月，下个月，下下个月，下下下个月，弄不好都要打对折……

　　“呃……”

　　蝙蝠大降价的始作俑者有点心虚，又有点窃喜。他眨眨眼睛，靠近一点：

　　“你们店的蝙蝠品种齐全么？齐全的话我就在这里买，不去别家跑了！”

　　“齐的齐的！”年轻店员跳了起来。“我们家有十多种呢！就算不齐，我也可以去别家进货！法师先生您坐着，我去跑一圈儿，都给您收过来！每样您要几只？”

　　5铜币一只，20种每样一只，就是一个金币。格雷特捏了捏自己的钱包，食指拇指夹出一个金币，推到柜台上：

　　“看你能凑够多少种了。够20种的话，每种我先买5只，找到我要的那一种再多买。”

　　“好嘞！法师先生您放心——要不然，您留个地址，我给您送货上门？”

　　当天下午，天擦黑的时候，格雷特收到了满满一筐蝙蝠。大大小小，分门别类，足有四五十种。全是死的，每一种都用草袋单独包裹，上面缠着纸条，写了这种蝙蝠的名字。

　　考虑到前世的时候，全世界蝙蝠不过900多种，格雷特怀疑他把全国的蝙蝠都搜罗过来了。

　　……钱包大出血。

　　格雷特忍着心痛，抠出了钱包里一半的金币，打发了年轻店员。转过身来，面对这一大筐龇牙咧嘴、长相恐怖的玩意儿，气沉丹田：

　　“……嗷！”

　　我要试到什么时候去啊！

　　我每天的施法数量是有限的啊！

　　虽说做实验么，尝试各种实验材料是应该的——比如当年爱迪生发明电灯，尝试了将近1600种灯丝材料——可人家下面有个团队啊！

　　我呢？

　　全靠我自己试！

　　我要助手！助手！

　　“格雷特，不急，咱们慢慢尝试。”他唯一的助手，野蛮人伯纳德凑过来安慰，一脸的善解人意：

　　“反正我一天也吃不了十只兔子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十三章 换蝙蝠！再换蝙蝠！免费阅读。https://xs.23sk.com 