    在前来攻打封神天的前夕，韩非在迷雾之海里待了七天。

    那七天，韩非几乎将身上所有的资源，都用来给念儿渡劫了。

    念儿跟着自己好歹也有几十年了，自己带着复仇者号在暴乱沧海历练的时候，念儿也一直没拉下。

    念儿现在除了时光大道，其实战斗力同样不俗。无论是体魄，还是神魂之力，抑或是战技手段，都不差。

    之前的帝宫之行，念儿凭借时光大道，虽然没有触及更高层次的历练，但是也没少受苦。

    再加上，念儿本来就曾在时间间隙里活了那么久，不断的吞噬能量，使得念儿缺的，就只是一份历练。

    时光龙鲤没空带念儿，所以才交给自己。而这么多年下来，念儿在不知不觉中，也已经完全熟络了正常的为人处世，已经能辩证地去看待这个世界，这便是成长。

    所以，选择来封神天之前，让念儿渡劫。只是韩非为了带念儿最后一程，这事儿，时光龙鲤已经知晓。

    当念儿身影消失在时光长河中时，韩非抬头仰望天穹，隔着世界裂痕，和占据了黄敬元身躯的帝君对视。

    一息。

    两息。

    三息。

    这方世界，在合计支撑了50息左右的时间，终于扛不住了，世界崩坏，天道崩塌。

    但是，当这世界崩碎的那一刻，眼看着那可怕的虚空剑流要斩掉韩非时。韩非神魂环绕虚空印记，随时准备发动。

    好在，在那虚空剑流刚刚刺破这方世界的时候，天穹之上，蓝色光晕扭转，虚空剑流在顷刻间消弭于无形。此间虚空趋于稳定，韩非自然是看明白了，这里的虚空被人扭转了时光，回归原来该有的样子。

    “时光神殿的？”

    安白凛应当是倾注了不少的力量爆发出来的虚空剑流，被人如此轻描淡写地破了，自然心情大坏。

    便看见，他手捏三角神印，口中低喝：“神符，破障。”

    三角神印继续朝着韩非杀来，却见一片极盛的蓝光出现，一只蓝色的大嘴，喷出一道时光之柱，将那道神符卷入其中。

    只看见，那道神符在其中横冲万里，终究后继无力，符印被腐蚀，以肉眼可见的速度被腐朽成虚无。

    而时光之柱并未停留，而是一举覆盖黄敬元的身躯，只见那身躯正以肉眼可见的速度在消融。

    只听那安白凛道：“不管你是不是时光神殿的人，但你尚未证道长生。既然你阻我今日我杀那孽种，便受我一道帝印。”

    “嘭~”

    只见，黄敬元的身体轰然爆开，全部的力量，纷纷涌入一道三角神印。

    也正是这一刻，天穹之上，出现惊天裂痕，宛若苍天流血，景象恐怖。

    皇者陨落，在暴乱沧海，是第一次。

    这一刻，可谓是四方动容。

    在此印凝聚的那一刻，一美妇人站在了韩非的身前：“天启神术，净化此印。”

    韩非一听，当即精神一振：“天启……”

    “嗡~”

    天启神术的光柱，在包裹那枚神印的瞬间，大量的黑烟弥散，韩非感觉自己的生机，在顷刻之间被蒸发掉了三千年。

    三千年。

    四千年。

    ……

    八千年。

    一万两千年。

    ……

    韩非当时整个人就不好了，如果不是因为亲眼看着那枚神印在消融，他都不敢去挡了。

    区区一枚神印，最终耗掉了韩非一万八千年的生机。自己特么的闯一波帝宫都没有经历过这么大的消耗。

    韩非当时脸色就垮了，心说好一个安家，好一个安白凛，耗我寿元，这梁子咱们算是结下来。

    一直到这枚神印被净化，时光龙鲤才微微松了口气，似乎连她都很是忌惮。

    韩非刚刚还听那安白凛说了，时光龙鲤现在只是开天境，并不是帝尊这个级别的。韩非心中暗道，看来自己还是猜错了的。

    但是，这也正说明了时光大道的强大，那能将小世界轰破得可怕力量，竟然被时光龙鲤转眼间消弭于无形，这种手段，看的韩非那是羡慕不已。

    只见蓝光一现，念儿被时光龙鲤从时光中拽了出来。

    只听念儿到：“妈妈，打完了吗？”

    时光龙鲤宠溺道：“打完了，你哥哥现在已经没事了。但是，这一次娘搞出来的动静不小。恐会引起仇敌注意，念儿，我们得赶紧走了。”

    “啊？可是，我们不留下来吗？”

    时光龙鲤到：“念儿，你现在只是完成了一些基本历练。我们终于要适应时光长河中的生活，接下来娘要带你去经历一下更可怕的历练了。”

    韩非心头一动，更可怕的历练？在时光长河中，看来还有时光龙鲤的敌人啊！

    这个敌人具体是谁，韩非就不太清楚了。

    韩非见念儿有点心虚和忐忑，不由道：“念儿，想要随心所欲地在时光和现实中行走，开天境肯定不行。你的目标，必然是证道长生。这是哥哥我，包括你娘，所有人都在追求的。只有变得强大，才能不被欺压，才能活出自我，才能随心所欲地在这世上生存下来。前半段，哥哥陪你走。后半段，你要陪陪你妈妈了。”

    念儿自然懂得韩非和她妈的意思，只是她觉得跟在韩非身边的日子是开心的。说实话，被困在时光间隙里面太久，念儿真的不太喜欢时间长河。

    但是，理智告诉他，不论是韩非，还是她妈，都是在为她好。

    于是，念儿重重点了点头，然后看向她妈：“我们还能回来看看吗？”

    时光龙鲤：“当然。不过咱们需要先完成时光长河里的历练才行。”

    在安抚好念儿，时光龙鲤道：“韩非，真没想到，你现在都已经开始惹上帝尊级别的强者了？”

    韩非苦笑一声，心说这也不是我想惹的啊！

    只听时光龙鲤道：“还好这只是一道魂念，否则就是我也只有逃跑的份。这种事情，以后不要贸然去做。这一次有我，下一次，可就不一定了。”

    韩非拱手：“多谢前辈救命之恩。”

    时光龙鲤嗯了一声，继续道：“对了，你的时光大道如何了？”

    韩非不由笑道：“比之小时光，自然还是要差一些的。”

    时光龙鲤道：“那是自然。不过，随着你实力越来越强，或许能领悟得越来越深。还是记住我说的那句话，不要贸然踏足时间长河。另外，有件事要告诉你，将来若是你实在不得已展现时光大道，并且被某些人给看上。记得，不要进入时光神殿，不要去这个地方。那就是个坑。”

    韩非疑惑：“等等，前辈，你说……时光神殿？”

    时光龙鲤微微点头：“事到如今，有些事你也可以了解了。外面大势，强者纵横，除了一些大族强者外，还有三个超级实力，须得谨慎，那便是，三神殿。”

    “啊？”

    只听时光龙鲤快言快语，似乎颇为急切道：“三神殿，分贝为时光神殿，虚空神殿，不死神殿。虚空神殿和不死神殿我不太清楚，反正时光神殿不是什么好东西，我时光龙鲤一族，不少强者皆陨于时光神殿。根据其他一些传承记忆，似乎虚空神殿和不死神殿也不是什么好东西，将来遇到，须得谨慎。好了，我得走了，这一次我不能过长时间的停留。”

    韩非从愣神中快速回神：“前辈一路走好。念儿丫头，努力修行。”

    念儿喊道：“哥哥，我会回来看你的。”

    “嗯！”

    韩非笑着送走了时光龙鲤和念儿，但是自己脸色却微微冷了下来。时光龙鲤什么意思？他似乎对三神殿的警惕之心很大啊！

    如果不出意外，时光龙鲤所说的危险，应该是和时光神殿有关，没跑了。若说不死神殿一听就不是啥好地方，但我虚空神殿又咋不好了？

    可惜，时光龙鲤走得太急，没来得及问。实际上，韩非刚才也没敢问，万一听说自己是虚空神殿的人，时光龙鲤直接翻脸了呢？

    但不管如何，三神殿似乎都不简单，哪怕自家虚空神殿只有十二个人，也不简单。就大师兄那样，一看就知道肯定不简单。

    只是现在这些还轮不到自己去管，不管怎么说，自己也算是虚空神殿的一员。哪怕虚空神殿风闻不好，但是对自家人还算不错，自己那一拨可是得了不少资源和宝贝。

    “你竟还有其他盟友？”

    韩非正思索之际，就听剑神的声音传来，回头一看，剑神的身体在不远处凝实。

