    安子溪回到学校以后，第一时间研究了一下程萧给她的那个笔记本。

    别的事情都暂时被她抛到脑后去了。

    她现在要做的事情是找出线索，将凶手绳之以法。

    四名被害人的身份信息是一方面，研究他们的共通点，死因特点或许是找到凶手的最快方法。

    至于程萧他们这么做的理由，安子溪不想问，但是多少能猜到一点。

    当然，这些都不重要，只要是合理合法的，怎么做都行！

    程萧的这份资料很详细，有很多内部消息根本就不是普通人能够接触到的，比如这些法医的鉴定材料，死者的身份背景，包括案发现场的信息，都整理的非常详尽。

    这些总不会是偷来的吧？他们一定有什么特殊的，合法的渠道能弄来这些。还有，不要忘了他们的家世背景，这些人的家庭可都不简单呢！

    再说了，F法的事情难道她干的少了？

    安子溪盯着笔记本上记载的资料出神。

    第一名被害人是津门人，杨书奇，男，十七岁，是一名准高三学生。

    他还是个孩子，平时几乎都在学校读书，成绩很好，基本没有什么社交，也没有什么机会去接触学校以外的人，又是怎么被凶手惦记上的呢！

    他死的因是头部遭受到钝器撞击，导致颅骨塌陷而亡。这么说吧，和原主的死亡方式差不多，只不过原主是颅内出血，他是颅骨塌陷。

    直白点说，就是砸的狠，对方根本没有给他留一丝一毫的生机。

    安子溪特意研究了一下他脑后的那处致命伤，结合伤口的大小，形状来分析，应该是榔头一类的工具造成的。

    随身带着作案工具，目的性很强啊！

    有些犯罪嫌疑人是激情犯罪，过失杀人！这种情况往往是情绪上头，一时没能控制住自己的情绪和脾气，随手捡起一个什么东西砸了过去，致人死亡。

    作案工具多是就地取材，比如野外的石头啊，室内的一些器皿，花盆之类的。

    像这种用榔头，斧子，又或者是扳手一类的工具作案的，大多数都是有预谋的作案。

    杨书奇的身世背景很干净，他的父母都是知识分子，平时与人为善，与同事，左邻右舍的关系都相处的不错。至少从表面上看，他们没有仇家。

    当然，一切事实都要从证据出发，有些凶手的作案动机往往超出人们的想象和理解范围。

    第二名受害人叫李大伟，这个人是一名厨师，以前在机关单位的食堂工作。后来因为工伤，离开了掂勺一线，成了后勤部的一名采购员。

    嗯……

    有疑点。

    安子溪找出一个本子，将自己想到的都记了下来。

    首先，这个人的手伤是怎么回事？会不会是因为受伤以后和同事有了什么矛盾，继而引发了谋杀案呢！

    还有，采购是肥得流油的差事，而且与社会上的人接触比较多。有没有可能是因为利益上的事情，比如分赃不均，又或者是中饱私囊等原因造成了今天这种局面？

    也是有可能的。

    而且这个李大伟的脾气不怎么好，性格也过于直率，据说经常和身边的人发生摩擦，所以有时候说不定得罪人了，他自己都不知道。

    有点意思啊！

    这个李大伟是被人割喉致死的，凶手特意用左手行凶，很有可能是为了混淆警方的视线，当然，也不排除当时情况复杂，他只能用左手。

    反正凶手肯定不是左撇子就是了。

    安子溪在李大伟的名字下面画了两条线，表示这个人可以着重查一下，他的社会背景要比第一名受害人杨书奇要复杂，而且他是京城本地人，查起来也更方便。

    第三名受害人也是男性，曾志，年龄六十六岁，是所有受害人中年纪最大的一位。他以前是一名车间工人，早就退休多年，生活也是比较简单的。

    曾志的老伴三年前突发脑溢血去世，自那以后原本就沉默寡言的曾志就变得更加消沉了。邻居们都说这老头明明才六十多岁，但是看起来和八十岁似的，一天到底也不说几句话，有时候你和他打招呼他都像看不到人似的。

    总之就有点和无可恋的意思。

    这名叫曾志的大爷，原来在单位的时候是技术标兵，他是车工，打磨零件是他的拿手绝活。他也是几人当中死状最惨的，被人活活肢解而死，内脏都不见了。

    也不知道有什么样的深仇大恨，凶手居然直接把他大卸八块。

    安子溪在曾志的名字下面画了一个问号，目光落在最后一名受害人身上。

    六岁的小姑娘，还是朵花骨朵，居然也被杀害了。

    这孩子是唯一一个没有见血的死者，她是被捂死的。

    面容白中泛青，唇部呈青紫色。

    如果说前几位都可能有仇人，又或者是在无意中得罪了人而不自知的话，那么这个小姑娘犯什么错了。

    她叫文婷，还在上幼儿园，明明还是天真烂漫的年纪，却被凶手残忍的杀害了。

    还好，孩子死前并没有被侵犯，这是不幸中的万幸。

    但是理由呢！

    凶手为什么要杀她，难道是向她父母寻仇的？

    因为大人的事情迁怒孩子，这种报复手段也是常见的！更有甚者纯粹就是心理有问题，所以才会对孩子下手。

    但是文婷的情况又有些特殊。

    在她之前的三名受害者都是男性，且年龄不同，职业背景都不同，所以凶手并非是心理变态，他很有可能是带着极强的目的性夺走了这四名被害人的性命。

    他们身上一定有共同点，是什么呢！

    安子溪合上本子，整个人陷入了深深的思索之中。

    她想找出这个凶手来，为死者讨回公道。

    不为别的，只为小文婷，她才六岁啊！谁这么狠心要夺走她的性命！

    安子溪将所有线索一一铺开，在白板上画下人物关系特征图。

    最中央的位置，是一个大大的问号。

    那是凶手。

    三天的时间很快就过去了，安子溪一无所获，她迫不及待的去见程萧，想要问问案件的最新进展。

    可是程萧并没有什么新的资料可以给她。

    “留给我们的时间不多了！如果我们不能找出凶手，后续这个案子就要转走了，到时候我们再想查，就没有这么容易了。”

