    而另外一边在龙宫里面的索隆，他们也没有好到哪里去，陆也并没有跟着路飞一起前往海兹森林，而是知道有这样的危险。

    见着陆也来了索隆，像是爆发了战斗力一样，根本也不害怕了，看着陆也，甚至还跟陆也开起了玩笑。

    “你没事来这里干什么？”

    “来看看你怎么样呀？难道这群海盗鱼人你们搞不定吗？长得这么死丑，一巴掌就打飞了呀。”

    陆也看着这群海盗鱼人，长得真是太丑八怪了，比起白星他们那简直就是一天一地都不知道，怎么能够创造出来这样的生物。

    但是海盗与人可不是这么好说话的，直接就开始发起了进攻，索隆这下子直接把陆也给拦住了，毕竟这两年的训练他也不是白训练了，她要看看自己到底从鹰眼那里学来了多少东西。

    “你就在这里等着吧，我一定会解决问题的！”

    一把推开陆也索隆上去，就跟这群鱼人打在了一起，这群鱼人也不是索隆的对手，一个个都被索隆打败了，但是这里没有了泡泡，所以索隆必须得及时换气。

    陆也有没有插手，他也是在保护海神的，安全，毕竟海神年纪大了只是个空架子了，刚才都差点闪了老腰，其他的事情更是做不到。

    索隆把这群鱼人给打趴下了，可是海盗鱼人才不是这么好惹的，直接吞下来，药丸变得非常的穷凶极恶，陆也这个时候知道恶战来了。

    “大家伙给我上！”

    一个个都有健硕的肌肉，并且变成疯狂版的鱼人，索隆因为没有及时换气已经晕了，过去，陆也看着索隆也有些无奈，这么大个英雄就被，憋的断了气。

    陆也暂时还没有出手，海神以为他们根本就不行，干脆就使用了自己的能力，海底柔术把所有的海水都拧成了麻绳一样的东西。

    “你们赶紧走！”

    这些鱼人，瞬间就被卷入了巨大的漩涡，士兵们知道海神非常的努力，但是也不想放弃他，于是打算一起走，但是海神拒绝了。

    “抓紧走，你们先走！”

    这些小的士兵根本就不是海盗鱼人的对手，所以作为负责任的海神还是先把他们送了出去。

    但是接下来由于自己用尽了全身的力气，海神已经没有精力再跑出去了，所以缓缓的倒下，看着这样的情况乌索普也很担心。

    “喂，你到底能不能行啊？赶紧跑走呀，你这么大的一个体格，我们可是拉不动的呀！”

    乌索普的话都还没说完，直接就被拖累到了一边，而且下一秒就被打晕了，因为本身他们就是不能沾水的，所以很麻烦。

    直接全员被打尽了。

    陆也又不想出手，毕竟这是对于路飞他们的训练，干脆也假装自己无能为力就被捕捉了，而另外一边路飞已经来到了海之森林。

    刚开始的时候他们还不知道海之森林是个什么地方，但是看到了大片的墓碑之后就明白了，这里只是个坟地。

    白星凭借记忆中的印象跑到了，母亲的墓碑前进行了一番悼念，他这十年以来如果不是戴肯的骚扰也不会过得这么难受，对母亲的思念直接泛滥了，其他的人在旁边就不说话了，看着白星默默的流泪，而山治这个时候似乎也恢复了一些理智，从石化变回了现状。

    “你们看这公主一定是我的了，你们都不要跟我抢了。”

    乔巴捅了捅山治，有点无语。

    “哪个美女不是你的，为什么会变成这个样子？”

    悼念完了自己的母亲，白星内心开心了许多，看着路飞以及山治，虽然觉得山治怪怪的，但还是赶紧道谢。

    “这一次真的很感谢你们了，如果不是你们的话，我也完不成我的心愿，到时候我一定会让我父皇好好感谢你们的。”

    白星还在这里跟路飞道谢，而这个时候甚平也走了出来，甚平看着路飞很开心，但是又看了看旁边的白星以及小八。

    “这这这是什么情况！”

    甚平直接就结巴了。

    “你们居然把白星给带出来，你们知不知道这是多么的危险这里……”

    路飞真的有些无语了，居然连甚平都这么说，难道不相信他们的实力吗？所以展现了一下自己的肌肉。

    “拜托，我们都两年不见了，我的视力还能这么虚弱吗？你放心，白星在我手里是非常安全的，而且刚才那个，戴肯都被我们给收拾了！”

    这下子甚平算是安心了，不过内心还是有些纠结。

    “你确定吗？”

    “当然了，你以为呢？”

    甚平不知道该说些什么好了，可是现在的山治看到白星更是按耐不住自己的心里，整天就只会在这里犯花痴。

    “但是您能给我解释一下山治是什么情况吗？”

    甚平看着满脸的茫然白星也是对山治很无奈，虽然他不明白为什么山治总是满脸星星。

    白星被山治看的有点不好意思了，并且把头偏向了一旁。这种娇羞的态度让山治更是满眼的花心

    差点一口血喷了出来，山治真是感觉自己整个心都被白星给俘虏了，白星也不再看山治。

    而这个时候他们看到了不远处狼狈的小海星。

    小海星先跑了出来，并且其他的人到了哪里他根本就不知道，但是海神被抓的这件事情他还得及时告知给大家，白星在那里看着小海星着急的样子，心里突然就产生了反应，感觉非常的不安。

    “怎么了？”

    “也没什么，就是感觉怪怪的，总觉得哪里不安定。”

    路飞看着这个情况以为白星是被山治吓的，所以走到了山治的身边。

    “喂，你能不这个样子吗？你看你把白星给吓的。”

    “不是因为这个。”也不喜欢让别人产生误会，所以白星及时的做出了解释，甚至看着白星这样的样子，更是哪哪都开心。

    对于这样的情况，白星真的不知道该说些什么了，路飞看着白星这样忧心忡忡的模样，也知道肯定发生了什么事情，而这个时候小海星终于来到了他们的身边。

    “不，不好了！”

