    绝对是远远超过百分之二十这个份额的。

    所有人都很聪明的，只是这么一想，就明白了。

    那么，安丰府对于如今大明朝的意义有多重，不言而喻。

    这还是如今大明已经建国了。

    并且还发展了一段时间。

    在建国之初呢？

    在建国之前呢？

    安丰府又是多么重要呢？

    一瞬间，伴随着安丰府在所有人心中的影响力提升，齐衡个人的威望，也在所有人的心目当中提升着。

    毕竟，大家都知道。

    曾经的安丰府和如今的山东一样，那都是经过无数的战乱，千疮百孔的穷苦之地。

    而安丰府能有今天，完完全全都是靠了齐衡当初的一手打理。

    毕竟，那个时候朱元璋身边压根也没有什么文臣，其他的那些武将也都是些粗汉子，他们会懂得这些嘛？

    所以，这份功劳压根也没人能跟齐衡来抢。

    很多距离金陵很远的偏远地方，很多信息都不是那么的清楚。

    无数并不理解齐衡为什么能成为大明唯一的封王者的人，如今终于是明白了。

    元末那段时间多乱，所有人都是亲身经历过的。

    能够在这样的时期做出如此大的功绩，实在是难以想象。

    当然，官报带来的影响并不止于此。

    总的来说，齐衡这一手官报的成立，彻底将他在朝堂上看似不太好的开局盘活了。

    曾经的他虽然贵为枢密院的掌院，武将之首。

    调配天下兵马。

    可是明眼人都清楚齐衡的手中并没有兵，实际的掌兵者都是那些枢密院的知院事。

    同时，安丰府特殊地位的改变和归入朝廷的管辖。

    让齐衡原本手中的王牌也彻底的消失。

    虽然安丰府的官员依旧是他的嫡系，但意义已经完全不同了。

    就算他想长臂管理，也不像原来那么轻松直接了。

    当然，还有山东行省的施才英。

    作为一位封疆大吏，施才英的位子也是非常重要的。

    可和安丰府一样，他们依旧受中书省的管辖。

    而齐衡自己在中书省又全无根基。

    不管怎么说，在这政务上面，齐衡的势力要远逊于那李善长。

    甚至连那刘伯温都不如，最起码那刘伯温的手中还有一个都察院，官职本身就不比李善长齐衡低，加上他的都察之权，对各地以及全国官员都有监察的权力。

    这样一来，他本身的影响力就不会低。

    但反观齐衡呢。

    什么都没有。

    反而是手下的那些官员们处处受这二人节制。

    但如今不同了。

    官报的出现，彻底的打破了这一局面。

    尤其是原本只有中书省才拥有的权力，如今却被官报的出现在逐渐的瓜分影响力。

    齐衡终究是在政务方面插进了手。

    有了可以左右朝局的东西。

    原本参奏官员的权力全部都属于刘伯温，可如今呢。

    官报上一报，不比都察院一本奏折管用嘛？

    当然，这样的权力不能滥用。

    若要登上报刊，就必须是掌握了铁证，如此才不会被人暗中诟病。

    但这一点，会难住拥有暗线的齐衡吗？

    虽说暗卫指挥权的上缴让齐衡在情报方面确实大伤元气。

    可暗线也是经过许多年的培植，影响力并不会太差。

    况且，暗卫之中也有暗线的存在。

    所以暗卫内部的情报，齐衡一样可以得知。

    有了情报的来源，有了情报的曝光手段，这一招任何时候用出来都是致命的。

    而如今，齐衡已经有了目标。

    当初那刘伯温糊弄马秀英的事情齐衡还依旧记在心里。

    虽然过去了这么久，但并不代表他忘了。

    这一口气，无论如何都要出了。

    但绝不能随随便便的就动手，齐衡的性格就是如此，要么不出手，出手就要稳准狠。

    直接掐断了刘伯温的命脉！

    之前一直没有合适的机会，可如今，机会已经来了。

    .............

    自京城而出，信使乘骑一匹快马朝着扬州而去。

    扬州府衙，依旧还是那间破庙。

    信使在来到那府衙后，便对着面前的扬州知府杨宪喊道：“圣旨到！”

    听到这声音，杨宪急忙起身来到了这名信使的面前，恭敬的跪在地上。

    那信使见此也不耽搁，直接高声喊着：“圣旨！”

    “扬州知府杨宪，即刻赴京见驾，钦此！”

    听到信使宣读的圣旨，杨宪恭恭敬敬的拱手埋首一拜，道：“臣，领旨谢恩！”

    虽然这圣旨当中并没有言明要他前往京城所为何事，可杨宪却还是猜到了一些。

    在杨宪的这两三年里，他按照自己当初的承诺，在短短两三年的时间内便完成了扬州府内恢复农耕的计划。

    还被朱元璋当作了表率，在全国范围内宣传。

    而如今朱元璋下了旨意让他返回京城，所为何事，可想而知。

    在简单的处理了一番扬州府内的事务后，杨宪便随着使者一同返回到了京都内。

    偌大的皇宫中。

    杨宪一只手抱着一个锦盒，一只手背着一个麻布袋子，走在这富丽堂皇的皇宫之中仿若隔世。

    这几年的时间，他的眼中只有扬州城那残垣断壁，还有遍地枯草的黄土。

    如今重新回到这里，心中自然是感受不同。

    很快。

    在朱元璋身边二虎的亲自带领下，杨宪来到了朱元璋的东暖阁外。

    与此同时，朱元璋也在收到杨宪返回的消息后第一时间便带着李善长来到了这里。

    随着朱元璋的到来，地上跪着等待的杨宪立马对着朱元璋喊道：“臣，杨宪，叩见皇上！”

    朱元璋瞧着眼前的杨宪，想着杨宪这位养尊处优的书生为了扬州百姓主动请缨留在了扬州处政。

    如今三年时间已到，回到了京城当中。

    心中难免还是有些感动的。

    朱元璋沉默不语，绕着杨宪走了一圈。

    随后他的目光看向了杨宪裸露在官袍之外的内衣领口。

    眼睛一眯。

    低头看了个清楚。

    见此，开口喊道：“杨宪。”

    杨宪道：“皇上。”

    朱元璋问道：“你这官服里面是不是穿了一套破旧的内衣啊？”

    听到朱元璋的询问，杨宪心中一喜，可脸上却满是惊讶的说道：“皇上，您是怎么知道的？”

    朱元璋笑道：“咱呐，是从你那衣领上看出来的。”

    “来，把官服脱了，给咱看看。”

    闻言，杨宪急忙拒绝道：“皇上，臣，臣不敢亵渎皇宫圣地。”

    但朱元璋却以命令的口吻道：“脱下官服！”

    见此，杨宪也不敢再拒绝，缓缓将自己套在外面的官服脱了下去。

    在周围众人的围观当中。

    脱下官服的杨宪，露出了里面破旧不堪的内衣，若不是头顶还戴着官帽，谁能看出这是一位知府大人。

    整个人的模样，活脱脱就是一个流民灾民。

    见此，朱元璋深受感动。

    语气也缓和了许多，说道：“穿上吧。”

    就在杨宪穿衣服的同时，朱元璋也开口说道：“杨宪呐，你不光是一个干吏，还是个廉吏呀。”

    一旁的李善长见此，也是急忙发声道：“清寒俭朴，堪为百官典范哪。”

    听到这话，朱元璋也是立马说道：“对，确实该在百官之中宣传。军涛那个官报，也该将这件事给报出去，让全国的官员们都看看，瞧瞧。”

    说到这里，朱元璋立马对着一旁的二虎一招手，道：“去，传旨，告诉承办官报的人，将杨宪这件事也登上报刊！”

    二虎闻言，立马拱手道：“遵命！”

    可对于朱元璋和李善长的话，杨宪却十分聪明的没有去插嘴，反而是缓缓弯腰将自己身边的那个麻袋拿了起来。

    然后捧在了朱元璋的面前，说道：“皇上。这是扬州城今秋刚刚收获的第一袋稻谷，臣听说皇上要尝一尝扬州的稻香粥，就给皇上带来了。”

    听到杨宪这话，朱元璋眼中顿时闪烁出精光。

    他急忙上前，从那一袋子的稻谷中抓了一把出来，放在手中仔细的瞧着。

    瞧着这稻谷，朱元璋高兴的说道：“粒粒饱满，稻香扑鼻呀！”

    说完，还激动的将一旁的李善长喊来，说道：“善长，快，快来，你也来闻闻。”

    从小贫苦出身的朱元璋，天生便对这稻谷充满了感情，十分亲切。

    而那李善长在闻了闻那稻香后，也不知道有没有闻出来，便赞叹的说道：“哎呀~多少年没见过这么清香的稻谷了。”

    李善长的话，正中朱元璋的下怀。

    高兴的满脸笑意。

    而一旁的杨宪也是说道：“皇上，扬州的田亩虽然荒置了六年，但也因此积攒了六年的地力。因此，这头一场丰收粒粒饱满肥硕，清香扑鼻，就好像要为六年的时光争一口气呀。”

    杨宪此话一出，朱元璋更是高兴到了极点。

    “好！说的好哇！”

    这时一旁的李善长再次出声，将那宫女喊了过来，说道：“烦你带着这稻谷，到御膳房去，给皇上好好熬一碗这稻香粥啊。”

    听到这话，朱元璋也是同样说道：“对，还有啊，多熬两碗，给皇后也送一碗尝尝去。”

    说完，朱元璋又看到了杨宪身边另外一个匣子，问道：“那这个匣子里装的是啥呀？”

    闻言，杨宪急忙将脚边的匣子拿了起来，然后捧到了朱元璋的面前。

    “皇上。”

    听到杨宪的话，看着他手中捧过来的稻穗，朱元璋惊讶的说道：“咱从来没有见过这么长的稻穗呀！”

    而杨宪也立马说道：“皇上，这两支稻穗是从臣的责任田里长出来的。每穗长及半尺，有谷粒两百余粒。它们是千年罕见的祥瑞，是上天降于大明王朝！”

    闻言，今日的朱元璋是惊喜连连，道：“好，好哇。咱一定要把这两株谷子挂在书房里头，天天瞅它一瞅！”

    一旁的李善长也是配合的说道：“既然这谷子长在你的责任田里，就说明天意也垂青于你呀。”

    杨宪听到这话，忙躬身说道：“臣万万不敢。”

    “臣以为，臣只是这稻穗上的一粒谷子罢了。”

    这话一出口，朱元璋再次夸赞道：“说的好。”

    这一次虽然没有之前夸的大声，可却是最由衷的一句夸赞。

    说完，朱元璋便立马对着杨宪说道：“杨宪，你任职以来，勤恳敬业，勇于任事。擅用霹雳手段整治扬州，使一片破败之地，初现昔日之繁荣。朝廷，太需要你这样的干吏了。”

    “着你，立刻返京。出任中书省平章政事！三品！”

    朱元璋此话一出，杨宪惊的眼珠子都快掉了。

    中书省平章政事，这可是除了两位左右丞相外的第三把交椅了！

    而且，中书省平章政事，是真正每日处理上面政务的人。

    只有一些重要的事情，才会上缴到左右丞相那里。

    这是实权，实实在在的要职呀！

    就连一旁的李善长，也是万万没有想到。

    虽然心里很难受，可脸上却依旧表现的乐呵模样。

    没办法，此时的朱元璋正在兴头上，这个时候违逆这不是作死嘛？

    而且，在他李善长看来中书省是自己的地盘。

    可是在皇帝的眼里，这普天之下莫非王土。

    什么你的我的，都是他朱元璋的！

    他朱元璋要在什么地方安插一个官吏，还需要经过你的同意嘛？

    但不得不说，朱元璋这一次直接任命杨宪为中书省平章政事，实在是有些出乎意料。

    同时，也看的出来，朱元璋对杨宪的看重。

    对浙东士子一派的看重。

    杨宪的功劳虽然不小，说的话也讨人喜欢。

    可是，以他的功绩如果没有背后浙东士子一系的背景。

    几乎不可能直接从一名知府就升任为了中书省的平章政事。

    还有之前杨宪的那一句：臣以为，臣只是这稻穗上的一粒谷子罢了。

    这话是什么意思。

    朱元璋心里明明白白。

    他杨宪，就是依附在大明，依附在皇帝朱元璋身边的一粒稻谷！

    不会像那些所谓的勋贵，所谓的士族一般，所谓的相权一般，与皇帝争权，与百姓争利。

    也正是如此，才有了他杨宪的这个正三品中书省平章政事！

    因为这个职位拿下来，就代表着他朱元璋的权势愈发的巩固。

    同时削弱了所谓的相权。

    这样的臣子，他朱元璋又怎么会不重重的提拔！

    哪怕在齐衡的官报上，杨宪的政绩远远不如安丰府，远远不如山东。

    但依旧被朱元璋固执的当作了全国表率！

    PS：推书，下有链接。

    穿越修仙世界，却只有杂灵根，受尽委屈折磨？

    女掌门：“你我虽然有缘，但境界悬殊，注定不能在一起。况且，你灵根如此之低，注定是不能修行的。”

    叮！

    否极泰来效果激活！

    楚南直视掌门，身上丹道无双天赋展露：这个能不能修仙！

    女掌门：可以，但仅凭丹道最多也只能到化神。

    闻言，楚南身上器道无双天赋展露：这个能不能修仙！

    女掌门一惊：也许，但要看天命。

    一瞬间，无双符道天赋、无双剑道天赋、无双术法天赋、无双身法天赋....皆尽展露：这个，加上这个，再加上这些，能不能不看天命，站着把这仙修了？

