
傅洋居然就这么硬生生的，不躲不闪地撞向那幽蓝色的巨大火焰骨爪。

砰！！！

一声巨响。

身穿幻鬼神甲的傅洋居然真的一下将其撞碎，化作蓝色火星溅射落地。然后他飞到骨魔面前。

“傅洋小心！”

维可惊呼一声，立刻腾空而起，追着他飞快朝着前方浑身燃起蓝色劫火的八寅骨魔而去。

夫妻二人，自当并肩而战！

不过傅洋在身穿幻鬼神甲的状态之下，速度何其之快？超过维可。

早已经率先出手，准备施法攻击了。

面对已经变强的八寅骨魔，他为何还如此有底气？

傅洋隐藏在头盔下方的脸上，突然莫名地闪烁无数道家符箓虚影。然后张开嘴，一团灰色的云雾瞬间在他舌尖儿成型。其中雷霆闪烁，劈啪作响。

没错！

这法术的形态，正是茅山道术中的阴雷符咒法术中的一个，茅山阴雷咒。这原本是属于三箓真人修炼的道术，威力也不算弱。但是在今天这样层次的斗法厮杀中，真的能起什么大作用吗？

答案是确定的。

因为，这不是普通的茅山阴雷咒，而是经过傅洋三种神秘灵异力量强化融合之后的版本。

从最开始，茅山道术就只是傅洋修炼鬼道之力的一个幌子。是他日常混迹在凡尘俗世、普通人世界中比较常用的正统法术。

因为毕竟不是真正茅山派的弟子，所以傅洋的茅山道术威力一直相对比较弱。在激烈的生死搏杀之中使用的比较少，一般都是作为辅助性法术……

但就在不久之前，傅洋无意间发现。

当自己处于“幻鬼神甲”的状态下时，茅山道术的威力在其气息侵染下，居然莫名的暴涨变强！

“幻鬼神·茅山阴雷咒！”

傅洋张嘴喷吐，一个拳头大小的灰色雷霆电球飞了出去。迎风便涨，不到零点一秒的时间，就变得如同水缸大小。

等马上就要迎面撞上这八寅骨魔时，已经变成一颗直径足有一丈方圆的雷霆点球！

轰隆！！！

茅山阴雷咒正面结结实实的击中了八寅骨魔。

巨大的力道，居然让着一尊足有十五米高的巨大骷髅怪直接倒在了地上，尘土飞扬。

顿时，那里几乎变成了一团混沌。有灰色的雾气弥漫，有雷霆电光闪烁，有罡风阵阵呼啸。还有蓝色的火焰汹涌燃烧……

刚刚飞临傅洋身旁的维可看到这一幕，也有些惊讶，愣了一下。

“这……茅山阴雷咒只是一个三箓真人级的法术，为什么会有这么大的威力？”

维可难以置信地问他。

到了现在，她越来越发现。自己对这个“小白脸老公”越来越看不透了。心里却隐隐有一种强烈的期待和幸福感。

傅洋哈哈一笑：“其实我也不完全明白，只是身穿幻鬼神甲的状态下，好像施展正统道教的法术。威力会暴涨！原因我也弄不清楚。等等打完这一架，我再跟你细说。咱们夫妻俩好好研究研究。”

说话之间，八寅骨魔那愤怒的吼叫声已经响彻了整个水闸遗址。

“该死该死！区区茅山阴雷咒，为何有如此大的威力？为何能够伤到本魔？”

显然，这家伙也和维可一样，觉得难以置信。

它庞大的身躯重新站了起来，浑身燃烧着幽蓝色的火焰，最外围有一层类似于甲壳一般——正是这样挡住了傅洋的茅山阴雷咒攻击。

不过傅洋此时懒得和它废话，直接发起了狂风暴雨般的攻击！

这时候，悬浮在脑后的法剑转轮飞速转动。产生了巨大的推进力，让本来就被幻鬼神甲带动的傅洋飞行速度更快了。

简直好像出现了分身一样！

绕着庞大的八寅骨魔三百六十度环绕式攻击。

而维可也挥舞着鬼极剑，时不时暗中出手，偷袭这八寅骨魔。

一时之间，双方战得难分难舍。

但最终还是八寅骨魔技高一筹，居然突兀地将两团蓝色邪恶劫火化作长鞭的形态。趁傅洋维可一个不留神，同时抽打了出去！

咔嚓！

蓝色的劫火长鞭抽打，发出好像闪电霹雳一样的声音。

两人一左一右，都被击退。只能赶紧防御。

而一直被狂风暴雨般攻击着的八寅骨魔总算有了喘息之机，只见它突然高高举起了双手，嘴里开始念动着一些晦涩而古怪的咒语。还发出一种类似于某种奇特生物的声音……

轰隆隆，轰隆隆。

水闸遗址的地面开始剧烈震颤起来，就好像是要地震了一样。地面的泥土翻涌，岩石泥沙都变成了波涛一样欺负。

砰，砰！

一阵阵地面被穿透的声音响起。一只只暗红色的手，从地底骤然伸了出来。

或者准确地说，那不是手，而是某种动物的爪子一样！

虽然也和人一样的五根指头，但是非常的锋利。而且指缝之间还有蹼一样的东西连接，覆盖着一层厚厚的鱼鳞，呈现出暗红色。

看到这一幕，傅洋瞳孔猛然缩紧。

“这……这是……红鳞怪物！”

他心中剧震，涌起一阵惊恐。

哗啦啦，哗啦啦。

地面泥土翻开，一只又一只大小、身高不同的红鳞怪物从泥土里钻了出来。但身躯却是破破烂烂的。很多地方的鱼鳞也掉落了，能看到内部光秃秃像是海鱼一样的肉质，有些发黑腐朽了。

看到这一幕，傅洋明白了过来。

也稍微松了一口气。

“原来不是这八寅骨魔打开了这水闸的通道，让那些产生红鳞之潮的红鳞怪物过来了。而是当年这水闸遗址还是镇蜃聚妖阵时，死在这里的一些红鳞怪物的尸体！被这该死的家伙把遗留下来没被清理干净的一部分给唤醒了过来，所以才是大小不一、身躯也残缺不全的。”

傅洋心中暗暗想到。

他看着从泥土中钻出来的红鳞怪物的腐尸，大约数了数，数量在七十多只左右。并不像在幻象中看到的，成千上万那样恐怖和让人绝望。而且实力各不相同，估计比生前对应的活物要弱一些。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6010768"  chaptername="第九百五十章  红鳞怪物的腐尸">加入书签</a>
</div>
