    而据说，更早之前，在高阳那地方，这种事情发生的已经不是一次两次了！

    似乎，那高阳那地方隐藏着某个强大无比的怪异妖魔。它似乎常年沉睡，二三十年才会醒来一次，每次都惹来腥风血雨。

    王冠雄幽幽叹道：“谁知道那个郑小明运气好不好呢！”

    已经十多年过去了，高阳地方的下一次魔灾，谁又知道会是在什么时候发生呢？

    ……

    ……

    入夜，福田之中。

    郑小明看着日渐显得拥挤的福田，又是高兴，又是头痛。

    如今，他福田之中，除了依旧正在种植着一棵小刀果之外，其他仁德玉稻已经超过了一百棵。

    而福德紫竹，现在居然也已经达到了五棵之多！

    这当然不是最近郑小明发财了，身家一下子暴涨到了五千万。

    这其实是铁拳杨家的投靠，一下子给他增加了三十多节的福德紫竹。

    也就是说招揽了铁拳杨家，给郑小明带来了相当于三千多万财产的气运。

    对此，郑小明倒不是太意外。

    毕竟，胡忠和那穷鬼投靠，都给他带来了相当于百万财产的福德气数。

    铁拳杨家一家七八口人，两位内壮境界的高手，一起投靠过来，给郑小明增长三十多节的福德紫竹的气数，一点也不夸张好吧？

    与此同时，随着福德紫竹多生长出了三根来，就让福田居然再次扩张了三次！

    原本的问题就是，这福田之中长的东西越来越多，就让福田之中显得拥挤狭窄了。

    毕竟，整个福田也不过只有一分地而已。也就六七十个平方罢了！

    所以前两天，郑小明别的事情都没干，就守护着福田当中的道果，打打被吸引来的怪物，其他就是在挖地除草了。就是为了腾出更多空地来种新的东西。

    但是只有那一分地，已经没有多少潜力可挖了。就算是把杂草全部挖光，也没有多少空余的地盘了！

    但是这一次就不一样了！

    因为福田经过这三次扩张，已经达到了八分地的规模。

    大了八倍都不止！

    一下子就让福田内部有了更多天材地宝生长的空间。

    当然，新扩张的福田到处都是杂草丛生，这就要让郑小明新一轮的锄草！

    七分新地单单只是锄草，就是一个让人头痛的问题！

    不过这对于郑小明来说，未尝不是一个幸福的烦恼呢？

    “不管怎么说，我这福田当中渐渐就有点气象了。再不像是当初那么空荡荡，杂草丛生的模样！”

    对于现在的福田，郑小明还是比较满意的。都是自己辛勤劳动的成果。

    可惜没人能够炫耀，否则郑小明真想指着这片福田大声叫道：“看，这就是朕的江山……”

    开玩笑，皇帝的江山虽然大，但是有我的福田这么神奇么？

    自我陶醉了一会，郑小明终于记起要办正事了。

    很快默念郑莹莹的名字，然后福田外界的浓雾忽然之间就翻卷起来打开了一个窗口，让他看到了郑莹莹的梦境。

    郑莹莹的睡相很不好看，四仰八叉的，睡的正香。

    她又不是杨大鹤那样的内壮武者，警觉极高。自然是发现不了郑小明入侵梦境的。

    郑小明检查了一下梦境房间，发现门窗上的仁德玉稻所化的金色绳索都完好无损，并没有被人动过的模样，心中方才安心下来。然后伸手过去，把郑莹莹给摇醒。

    郑莹莹只是普通人，忽然醒来，梦境眼看着就要坍塌破碎。

    却被郑小明用了一根仁德玉稻稳定住了，然后轻声说道：“姐！”

    郑莹莹开始迷迷糊糊的，不过很快清醒过来，诧异问道：“小弟，你半夜三更不睡觉，跑我房间来做什么？难道你青春期到了……不是，小弟我告诉你，你不能这样……”

    郑小明嫌弃的道：“姐，你没听说过一句话么？再漂亮的姐姐，在弟弟面前，也都是如花！”

    在郑莹莹恼怒，想要打人之前，郑小明已经道：“姐，你忘记了白天时候我和你说什么了么？”

    郑莹莹忽然一顿，接着恍然大悟，开始兴奋了起来，叫道：“小弟，难道这里是梦境？你不是说，要在梦境当中教我练武么？快点，快点。”

    郑小明将准备好的一颗壮元果丢给郑莹莹，道：“你吃下去看看有没有什么效果！”

    郑莹莹好奇的看着手中普普通通的道果，研究半天也没有研究出什么特殊来。不过还是老老实实地吃下。接着就是一股热流涌遍全身！

    “好舒服，就像是在温水里泡澡一样！”郑莹莹道。

    郑小明微微点头，壮元果是所有果实当中最为温和的一种了。

    像是其他道果，都涉及到了对身体的改造，吃起来都不是那么好受。

    郑小明紧张的看着郑莹莹的变化，郑莹莹上次被绑架的时候已经吃过一颗壮元果了，今天是第二颗。

    不知道郑莹莹会不会觉醒守夜人的能力！

    想想周晓龙那厮，只吃了一颗壮元果就觉醒了守夜人的能力。

    可惜，现实还是让郑小明感到失望了。

    随着壮元果的效力，郑莹莹虽然元气弥补，但是没有半点觉醒守夜人能力的迹象。

    “看来我们姐弟两个人资质都不怎么样啊！”

    郑小明轻叹摇头，看着吃了壮元果，陷入迷迷糊糊状态当中的郑莹莹，将其推了一把，重新睡回床上。

    而郑小明自己也退出郑莹莹的梦境，返回福田。

    郑小明现在发现，壮元果能够弥补人身精元血气的不足，实在是所有各种果实之中性价比最高的一种。才区区一百丝阴德之力就能种熟！

    而壮元果的作用又是极大，不仅能够弥补像是杨大鹤那样的老朽的精元血气，而且还能帮助普通人补完精元血气。

    若是本身资质还不错，精神意志强大的话，甚至还有可能觉醒守夜人的能力。

    比如那个周晓龙是警察，本身的意志就极其坚强，再加上经历过生死，从死亡边缘走了一遭，食用了一颗壮元果后，很容易就觉醒了精元血气。

    而郑莹莹只是普通人而已，哪怕服用再多壮元果，达到精元血气圆满的地步，也很难觉醒守夜人的力量。

    这让郑小明一时间不知道该高兴，还是该失望！

    “算了，就让郑莹莹练点武，有点自保之力就足够了！不要将她再拉入这些危险当中！毕竟守夜人的世界太危险……”

