    叶颜兮当然不会认为何振华提起她的生日是为了送她礼物，而且她和何振华之间的关系还是似敌非友的，依着对他的了解，这当然不可能。

    脑子飞速地旋转着，想着何振华来找她最有可能的事情，那就是.....于是她试探地问了句：“我那时候问过您，知道我的亲生父母的事情？你这次来......是想告诉我的父母的消息的吗？”

    她刚说完，就见何振华的脸色一变。

    于是叶颜兮心里便知道自己猜对了，心里虽然欣喜，可是却没了之前寻找父母的那种急切。

    在婚礼上的时候，何蔓说的那些话，她也不认为何振华会这么好心来告诉她这件事情，而且何蔓是他的女儿，之前何振华都一直不待见她来着。

    在商场的时候，还毫不客气地告诉何夫人，自己是她女儿男友的前女友，明明对着她有这么大的意见，怎么可能瞬间怎么好心了？

    “你难道不想知道你亲生父母的事情了？”何振华紧盯着叶颜兮的眼睛，似乎在琢磨她到底想不想认自己的父母。

    叶颜兮则是有些看淡了，轻笑一声，“事情已经过去十六年了，我对他们的事情甚至说是一无所知，真真假假，我自己都分不太清了。”

    “可是，你的母亲的确是将你带到这个世界上来的，这是不争的事实。”

    闻言，叶颜兮嘴边一丝嘲讽，“何总，我记得曾经向你打听过我父亲的消息，可是......您忘了你说了什么吗？”叶颜兮盯着他的脸，一字一顿：“您说根本就不知道我的父母是谁。”

    何振华脸色不变，立刻回道：“我当时确实不知道，后来我回去仔细想了一下，才想起来。”

    “您觉得您现在说的话我能信吗？”叶颜兮有些不耐烦，却还是礼貌地冲他微笑道：“何总，既然您话说完了，我可以走了吗？”

    “你真的不想知道你的父母是谁吗？”何振华看着叶颜兮毫不犹豫地转身，“你的母亲一直再找你，因此而痛苦，你也不想知道吗？”

    可是何振华那种居高临下的姿态，让叶颜兮觉得很烦躁。

    不仅是第一次见面的时候何振华对她有敌意，在以后的相遇中，也是如此，虽然因为何蔓的事情，但更多的让她觉得不舒服。

    她可不会认为何振华早上中午地往她所在的公司跑，是有着什么好心，谁知道他会不会有其他的目的。

    既然不想受制于人，还是什么都不知道的好。

    这么多年她都一个人过来了，父母对她而言，早就云淡风轻了。

    “何总，我还要上班，就不奉陪了。”叶颜兮再次转身礼貌地微笑，看了何振华一眼，便转身往电梯走去。

    何振华看着叶颜兮毅然决然的背影，一瞬恍惚。

    这样果断而潇洒地选择离开，明明可以知道父母的下落，可还是选择转身，傲然的姿态和他年轻的时候有几分相似。

    只是.....

    何振华的眼神黯淡了一些，几乎脱口而出想要告诉叶颜兮真相，可是最终却仍旧看着她头也不回地上了电梯。

    她知道，此刻的叶颜兮是不会相信从他口中说出的任何话的，如果告诉了她，只会让她更抗拒，以为自己是故意骗她。

    她心里的抗拒和戒备，都是因他而起。

    看来，这件事暂时只能先搁着。

    正在何振华往肖氏集团大楼外走的时候，电话响了起来，是他派人跟踪何蔓的人打来的。

    一边往外走着，一边接了电话，“什么事？”

    “何总，小姐回去医院住了两天院之后，今天又出院了，似乎是往江家的方向去的。”

    何蔓要去江家？

    何振华的脸色一沉，其实何蔓如今是江频真生气的主要原因，如果她去找了频真，还不知道频真能不能接受这个事实。

    “好，我知道了。”

    何振华挂了电话，立刻上了车，沉声嘱咐司机，“去江家。”

    司机看着何振华的脸色，答应后，发动了车子，丝毫不敢怠慢。

    叶颜兮乘电梯上了楼，往商务部的办公室走去。

    刚到门口，就看见那两个一直跟着保护她的保镖正四处转悠着，看那脸色似乎很焦急的样子。

    一看到两人的眼神，叶颜兮顿时心虚起来。

    毕竟，是自己偷偷地溜去见何振华的。

    于是她转头往人少的楼道边走去。

    这会快上班了，很多同事都已经进了办公室，因此没人发现他们在这边。

    “叶小姐，我们刚一直在找您，您去了哪里？”其中一个保镖大概比较急躁，见着周围没什么人，便朝叶颜兮发问。

    叶颜兮眼神闪躲，却还是如实回答：“我去了楼下大厅。”

    立时，叶颜兮感觉到两个保镖的脸色似乎更黑了一些，虽然他们本身就挺黑的。

    “我们不是告诉过您，不能下去的吗？”

    “我这也好好地回来了，没什么事啊。”叶颜兮嘟囔了一句。

    “现在不是争论这个的时候，老板在找您。”另一个保镖紧跟着说道。

    叶颜兮下楼的时候，将手机调了静音，不想在和何振华说话的时候有人打扰，所以也没听到电话响，现在听了保镖的话，立刻掏出手机一看，顿时傻眼了，好几个未接，还有几个陌生号码。

    其中那个罗马的号码，估计就是肖煜的了。

    叶颜兮心虚地盯着手机屏幕，突然手机又再次亮起来，还是之前的国际号码，她几乎可以想象出肖煜此刻的脸色肯定很吓人。

    不过虽然心虚，但她也能想到肖煜此刻不定怎么担心她呢，于是很快接了电话，接通后，那边话筒好一会静默，这让她心里更没底了，轻咬贝齿，慢腾腾地‘喂’了一声。

    语毕，那边立刻传来肖煜那低沉还带着一丝危险的嗓音，“你去哪里了？”

    叶颜兮支支吾吾了半响，“那个......我，我就是去了楼下而已。”

    “你不是去洗手间吗？”肖煜的语气带着质问，还有平时一贯的强势，这样的谎言简直在他那里不攻自破。

    叶颜兮还是硬着头皮，继续将谎话说的圆满一些，“那个....就是这一层的洗手间暂停使用，我就下楼去了。”

    “叶颜兮，你这谎言说的有多拙劣，你自己知道吗？”

    叶颜兮立刻和被踢了一脚似地，声音提高了一个分贝，“我觉得我这谎言说的挺让人信服的。”

    “你到底去了哪里？”肖煜逼问。

    叶颜兮知道自己再瞒下去，估计肖煜回来估计不会饶过她，反正也没打算隐瞒，便告诉他：“我去见了何总。”

    “何振华？”

    “是。”

    话筒那边沉默了几秒，而后传来的声音都似乎冒着冷气，“叶颜兮，我上飞机之前，和你说的话你是不是早就抛到九霄云外了？”

    叶颜兮急忙回答：“记得，你要我下班按时回家，还要我......”

    她顿了顿，接着眼眸狡黠地转了转，偷偷地瞄了一眼边上的两个保镖，有点脸红地说道：“经常想你。”

    于是，电话那边又沉默了几秒。

    肖煜的嗓音似乎没刚才那么冷肃了，“别以为哄我高兴，我就能饶过你。”

    不过，听着他这么说，叶颜兮知道还是这一招有效。

    再接再厉地继续说道：“我就下去和他说了几句话，然后没任何逗留就上来了，前后都没十分钟。”

    “说了什么话？”

    “他说了些莫名其妙的话，问我年龄，还问我生日是什么时候，反正我告诉他，就算他现在怎么说都没用，我都不会信他的，之后就走了。”

    “完了？”

    “对啊。”叶颜兮狐疑地道：“他一个长辈都能当我爸的年纪了，又是何氏财团的老总，而且在肖氏集团的大楼里，人来人往的看着呢，能把我怎么样啊？”

    那边沉默了三秒，接着开口：“没说其他什么了？”

    “好像他还想说我父母的事情来着，但是我不想听，就这样。”

    话筒那边似乎松了口气。

    “以后不准再见他。”肖煜的语气冷硬，没有丝毫商量的余地。

    “我知道了，你们那边估计才六七点吧，这么早就起来了，没多休息会？”叶颜兮瞅了眼时间。

    那边肖煜嗤笑一声，“你以为人人和你一样，喜欢赖床，你不知道一天最美好的时间是在早晨吗？你早晨都干了什么？嗯？”

    她和肖煜在一起的这段时间，因为早上徐北都会来接送，不用她向往常那样早起去赶车，节省了不少时间，因此每天她都是拖到了那个时间点才起床，而到公司的时候，基本都是刚到打卡的时间，简直不能更准时。

    每次肖煜倒是起来的早，可是她就翻来覆去地不想起。

    不过就算这样，肖煜也没有把她扔下自己走，不然按她现在的起床时间，百分百还被堵在路上的。

    叶颜兮有些不服气地鼓了鼓腮帮子，这样毫不客气地指出她的缺点，这样简直让她挫败。

    于是，她下意识地反驳抗议，也没顾得上身侧还有两个保镖，话就脱口而出：“谁让你每晚都折腾我到那么长时间的！”

