    所有人耳膜重重一突。

    肉眼可见的狂暴白浪自陆泽脚下横着扫向四面八方！

    陆泽这骤然爆发的一脚如此迅疾而霸道，仿佛踩在了每一名观者的心脏之上。

    距离最近的那些隽水基地军士甚至还来不及用手遮挡，便直接被瞬间炸散的冲击波扫中。

    而后无论是人还是机甲，在这层层叠加的冲击波面前都毫无阻挡之力。

    接触的瞬间便被狠狠撞飞。

    接二连三的叮当撞击声密密麻麻传来。

    冲击波扩散出十五米后戛然消失，无影无踪。

    再看场中，除了柳沉江与孔岩分毫未动，甚至连刚刚语气不善的桂晋上校也不由退出五米！

    此三人之外，再无一人站立。

    雅雀无声。

    柳沉江的脸色冷的像极北寒地不化的冰，瞳孔已经缩成针尖大小。

    他的心中除了怒还有惊。

    因为这一脚践踏大地的威能，他柳沉江自问……做不到！

    再看陆泽。

    少年一身孑然。

    那年轻的脸孔上，有的是与年龄完全不符的平静与淡漠。

    无声无息，彰显着足以威压全场的铁血和霸道。

    烟尘散尽。

    那些东倒西歪的军士爬起，脸色又惊又怒，但在看到陆泽那双深邃如海的眼睛后，罕见的没有一个人出声。

    柳沉江拳头捏的咯吱作响，周围原本还算有序的气流陡然开始变得紊乱，一股深沉可怕的气息开始自身上浮起。

    但人争一口气，佛争一炷香！

    隽水基地落下的面子，他柳沉江必须找回来！

    “都说初生牛犊不怕虎，今天真让我柳沉江开了眼界。”

    右手五指旋握的刹那，一圈气雾崩散，众人耳中发出一道轻微的闷响。

    恍惚被一头远古巨兽给盯住，急速攀升的危机感让众人无不骇然望向柳沉江。

    “闹够了吗！”

    一道冷冽的声音猛地扫过全场，发出的瞬间便打消了柳沉江这蓄势起便带来的压迫感。

    云镇雄一人独立最前，眼神淡淡扫过台下。

    “这里是虹山岛，是军机重地，不是你们在这打擂的台子！”

    “有争端，去在战场上解决。”

    声音波澜不惊，却带着莫大的威能。

    云镇雄一言既出，柳沉江身上凝聚的气势霎时消散，他望向高台，重重低头，“是，将军！”

    而后柳沉江面无表情的扫视一圈四周，“隽水全员，移步十一区！”

    言毕，柳大校便头也不回的走向场地边缘。

    转身前，柳沉江再次望了陆泽一眼，目光中没有羞怒，没有憎恨，有的只是一股隐隐压抑的高昂战意与挑衅。

    陆泽眼神古井无波，他在无数视线中抬起头，平静望向高台，同样平静的开口：“尚南进驻。”

    身后，早已激动到快要发狂的崔兆上校带着荣丑等一众军士大踏步跟进。

    落步、立定！

    连同陆泽在内，整整三十人，如同三十支标枪，透着沉默与锋芒。

    二十九道灼热而高亢的视线，牢牢落在最前。

    现在的尚南部队的士气，已然达到顶点。

    十天前陆泽那平淡训话的一幕在此刻想来，足以让人呼吸急促，心潮澎湃。

    “从现在开始，你们代表的除了尚南基地，还有我陆泽。”

    “跟我出来，便不要落了我的脸面。”

    “至于我这里如何？”

    “你们只需要记住一句话。”

    “只要我陆泽站在你们眼前，这天，它就永远塌不了！”

    ……

    看着眼前一幕，再次回想。

    陆泽的霸道，本以为曾经看到的是极限，竟只是沧海之一粟。

    周围无数视线相望，陆泽一脸淡然，注视高台，丝毫不为所动。

    他平静的抬起右手，抵于额侧。

    “云龙将，尚南基地应到三十人，实到三十人。”

    “汇报、完毕。”

    字字如铁，落地有声。

    “好。”

    至于云镇雄，一字定音，丝毫没有再提刚刚冲突的打算。

    甚至，他的瞳孔深处闪过一抹隐藏极深的欣赏。

    或许因为这一抹情绪的波动。

    这一刻，在陆泽的探测眼镜中，云镇雄身上的数值终于出现了一丝变化。

    从6500跳到了7000。

    不过只有那么短短一瞬。

    云镇雄，赫然是这场内除他之外战斗力最强的存在。

    从这点看，无愧于虹山之雄的称号。

    ……

    至于刚刚的隽水基地。

    在柳沉江最后离开的一瞬，倒是让陆泽出现一丝意外。

    在那名大校离去时的眼神里，充斥的只有军人之间独有的战意。

    纵然不甘，但在云镇雄开口后绝无抗命的打算。

    最后的举动，倒称得上光明磊落。

    ……

    当尚南基地进入场中后，风波终于暂时告一段落。

    每过几分钟，便有一批人出现。

    场地渐渐又恢复了原有的生气。

    而且不由自主的，每支队伍无论军官还是士兵的站姿，都更加笔挺，眼神也更加坚毅。

    这似乎是在进行某种无形的比拼，让后来者心中啧啧称奇。

    不过，后来的人只当是此行各基地部队的素质都格外优秀，心中存了比较，便自然也不肯落在下风。

    无形之中，整片方阵的精神面貌为之一肃。

    在集合时间点前15分钟，所有队伍全部到齐。

    云镇雄扫视一圈，看到台下近千人的队伍，微微点头。

    “你们都是各个基地中最优秀的人才。”

    “今天有召，不是我云镇雄想要怎样，而是这个国度与亿万人民需要你们。”

    “那些丑陋的家伙就在外面肆虐。”

    “它们在不断蚕食着我们的防线！”

    “迷雾分析仪发现，目标海域出现异常能量波动，持续范围极广，持续时间很长，上级认为，这其中或许蕴藏着迷雾巨兽进化的秘密。”

    “现在国家需要你们，去把这个秘密带回来。”

    “这期间，需要你们以非凡的勇气，面对即将面临的一切。”

    “我云镇雄面对尔等千名勇士，只说一句话——荣耀的走，荣耀的回来。”

    “能不能做到！”

    最后一声犹如炸弹引爆正在沸腾的火山。

    ——“能！”

    千人声音振聋发聩。

    “好，这里是江南战区顶级的非量产型装备，战斗区域分配开始！”

    云镇雄右手扬起。

    所有人都听到脚下钢板传来的一声机械齿合声。

