一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    前世秦浩难逢敌手，没尝试过封印大妖的滋味。

    但从一位帝级的老前辈口中听闻，曾经那个帝级老前辈和一位万恶不赦的妖帝战斗，结果不敌，万般无奈之下，使用炼药壶，以损耗自身寿元为代价，将妖帝封印。

    眼前有炼药壶出现，怎能不让秦浩心惊。

    而且弥漫在镇妖塔里的邪恶气息，就是从这炼药壶里散发出来的。

    此刻，它在召唤秦浩。

    仿佛有个声音在耳边鼓动，“打开它，打开它你会举世无敌，站在大陆的巅峰，天下落入你手。”

    这个声音充满了诱惑力，让秦浩忍不住踏前了一步。

    打开它。

    朕就可以拿回自己的一切吗？

    打开它，救回师尊，找到萧晗。

    打开它，重返东洲，斩杀叛逆，让韩灵萱和战武付出代价。

    打开它，重蹬大秦帝位。

    仿佛只要打开炼药壶，秦浩马上可以恢复他最巅峰的力量。

    这一刻，秦浩捏紧了拳头，内心蠢蠢欲动。

    理智却又告诉他，万万不可打开，以他目前的力量，绝对不是邪魔的对手。一旦放壶里的邪魔重见天日，必将成为西凉大地，甚至整个大陆的灾难。

    秦浩的内心……挣扎无比。

    “失去的，我会自己拿回，欠我的，谁都跑不掉，我不需要借助任何人的力量，就凭我是丹帝！”

    狠狠咬紧牙关，仿佛牙齿都快被咬碎，秦浩猛然一转头，大步朝外面走去。

    他不能被邪魔蛊惑。

    可他刚走没俩步，脚步却又一停，重新朝炼药壶看去。

    好不容易来到十三层，就这么……双手空空的走了？

    这不是秦浩的作风。

    最起码那个油灯不错，里面的灯油绝对是好东西。

    嗯，拿走！

    返身，秦浩准备带走这间小房子里，唯一称得上是值钱的东西。

    就在他的手刚刚伸出……

    “你个没出息的小王八蛋，宁愿拿走一盏破灯，也不肯带老夫一起走，我槽你祖宗！”

    一个愤怒的咆哮声，却是从炼药壶中滚滚的传开。

    在这一刻，炼药壶仿佛活人一样，在桌子上急得乱蹦乱跳，完全可以想象里面被封印的家伙，心里的滋味是有多么的不好受。

    “擦……说话了？”

    秦浩吓了一跳，手立刻缩了回去。

    “老夫不是妖，是人，是活生生的良民，却被一个拐卖妇女的坏蛋，装进了这个小瓶子里，你赶紧把我放出来，我会好好的报答你，带你喝酒吃肉逛青楼。”

    声音又急忙说道。

    对此，秦浩翻了白眼，淡淡到：“你骗三岁小孩呢？”

    “擦！”

    这一次，换成声音吃惊了。

    面前这个小伙儿不错啊，能克制内心的诱惑不说，还表现的如此淡定，他怎么一点都不害怕呢？

    换成平常人，应该被吓得鬼哭狼嚎喊爹才对。

    事实上，秦浩是谁？

    大秦丹帝重生，什么世面没见过。

    “咳咳，年轻人，老夫没有骗你，我真是好人呐！”

    声音又不甘心的继续说道。

    “好人？”

    秦浩不禁感到好笑：“好人会被装进炼药壶里？你省省吧，我回家还有事呢，下次再聊！”

    心里惦记着大秦府的安危，秦浩也是捉急的赶紧再次去拿油灯。

    “呜呜……苍天呐，你这是要亡我，可怜我堂堂一代大帝，却遭奸人算计，让我求死不得，求生不能，终身被困在这个小瓶子里，老夫一身本领，无用武之地！”

    硬的不行，这声音干脆来了软的，直接大哭起来。

    秦浩不由心头一动。

    一代大帝？

    遭奸人算计？

    莫非……

    他真不是妖？

    秦浩犹豫了。

    这个被装进瓶子里的家伙，遭遇和秦浩太像了。

    同样都是大帝，同样受奸人算计。

    悲催的，面前这位兄台比秦浩更惨。

    秦浩还能借助神器重生，而人家，一生被装在小瓶子里，终生见不到太阳。

    “你究竟是谁？帝国番号？”

    秦浩面色凝重的问到。

    或许是同情对方，但更多的是同情自己，如果炼妖壶里的家伙真不是妖怪，秦浩是可以把他放出来。

    前提是，他得说出自己是谁。

    只要说出自己是谁，秦浩就可以判断是真是假，他的六百年不是白活的。

    “我叫永寿，是西凉大清的皇太子！”

    声音赶紧回到，一副楚楚可怜的样子。

    “永寿？”

    秦浩心头一突：“俩千年前，西凉大清最后一位皇太子。”

    “怎么？你知道我？”

    声音惊讶道。

    “废话，谁不知道大陆上排名第一的淫魔，永寿太子，话说你也太没出息了，居然被人装进了瓶子里！”

    秦浩摇摇头。

    他确实知道这个人物，本以为大清灭亡，是因为永寿太子驾崩了。

    没想到，是他遭受了别人的算计。

    “我受了小人蒙蔽，话说，朕的大清还好吗？”

    声音叹了一声，问到。

    “朕？”

    秦浩听到感觉很不自然，还是第一次有人当着他的面，自称为“朕”。

    哪怕是前世的那些大帝，和秦浩碰面的时候，还主动的降低一个身份，自称为“我”。

    好吧，这个永寿太子是老前辈，秦浩不怪他。

    况且人家也不知道秦浩是丹帝重生。

    “那个，不好意思，你的大清……完了，已经过去了俩千年！”

    秦浩揉揉鼻子，说道。

    “你说什么？朕的大清……完了？”

    声音发出惊天的呐喊，震惊无比。

    随后，它沉默了。

    苦笑道：“朕其实猜到了，失去了我这个英明的皇太子，大清岂能不亡？”

    “切！”

    秦浩嗤之以鼻，心里想说，你死了才是大清的福气呢，谁不怕淫魔？“年轻人，你可否把瓶子温柔的打开，把老夫，啊不，把朕请出来……朕会好好奖赏你的，即便我现在不是皇帝，但我的修为还在，你年纪轻轻，便达到了圣阶，确实很不错。但我有一种方法，可使你晋升

    为元尊，甚至元皇级别！”

    声音温和说道。

    “可以，但你要向我保证，算了，你的保证等于放屁……”

    秦浩拿起炼药壶，认真的看了几眼，搞清楚对方的身份之后，心底已经没那么惊悚了。

    至于放永寿出来，会有什么后果？

    那已经超出了秦浩的能力范围。

    但也不代表秦浩真治不了他，大不了使用红莲火同归于尽。

    点点头，随着“波”地一声，秦浩把炼药壶的塞子拔出。

    一股猩红的气体立刻从里面窜了出来，在外界，似乎天地都为之一暗，更有闷雷从云层内滚过。

    “哈哈哈……足足俩千年，本淫终于出来了，永寿太子，你万万没想到吧？我要你们大清的后代为此付出代价，血洗你们全族！”

    邪恶的咆哮在房内响起。

    “不好！”

    秦浩脸色大变。

    原来困在炼药壶里的家伙，根本不是永寿太子，而是他的仇家。

    那么永寿太子究竟是怎么死的？

    莫非……短短一刻间，秦浩已经猜到了结果。