    珀内尔女士反应很快，立刻满面笑容的迎了上来，“原来是这样，我刚刚还好奇，怎么这么英俊帅气的年轻巫师我居然没见过，你是想为家人准备什么类型的药剂呢，是消除脸上那些小烦恼的，还是去除皱纹的，又或者是单纯美容巩固容貌的？”

    听着珀内尔女士的彩虹屁，安度因脸上本来没有任何表情，但想想好像应该给点反馈，于是挤出一副笑容说道：“我伯母年龄大了，每天操心的事情也比较多，最近有些憔悴，所以你看看有什么合适的药剂推荐吗。”

    还没等他说完，珀内尔女士马上接过话头：“这样啊，那我推荐你选择本店秘制的‘普里姆醒神药剂’，早晚一次，涂抹在脸上后能紧致皮肤，延缓衰老，还能让气色变好，这可是我们这的拳头产品。”

    一边说着，珀内尔女士拉着安度因来到一个货柜前，取出一个包装精美的药剂瓶向他展示着，而且还专门涂了一些在自己手背上，慢慢划开，药剂的效果还是十分明显的，涂抹了药剂的部分确实变得光滑紧致起来。

    安度因接过药剂瓶后，凑到鼻子前略微闻了闻，然后眉头微皱，这好像是稀释后的‘美丽药剂’呀，原先他为了赚外快做过一些，所以对这种药剂的性状有些了解。

    这种药剂配方不常见，调配起来也有些麻烦，不过材料倒是不贵，只是制作周期不短，而且卖的也不贵，这也是为什么他不怎么做这种药剂赚钱的原因。

    低头看了眼价格牌，好家伙一瓶两枚金加隆，这玩意起码都被稀释掉了一大半了，这么黑？怎么女人的钱就这么好赚吗？

    不过考虑到是来打探消息的，安度因还是微笑的点点头，“不错，我要一瓶，替我包装一下吧。”

    眼看面前这位年轻巫师居然这么痛快，珀内尔女士心情更好了，手脚麻利的为他包装起药剂。

    这时安度因装作随意闲聊似的问了一句，“对了，你知道旁边那栋房子是谁家的吗？我们家族最近有意向想在对角巷开家店，隔壁那户位置倒是不错，而且好像也没做什么生意。”

    “哦，开店？你们家准备开什么店？”珀内尔女士有些警惕的问道，她到不怎么怀疑眼前这位年轻巫师的身份，安度因衣着得体出手痛快，看起来就像是大户人家的继承人，她关心的是，别特么是同行来抢生意的吧。

    “应该会开一间炼金道具商店吧，对角巷里只有一家专卖魁地奇用品的精品店，炼金用品卖的倒是不多。”安度因看出来珀内尔女士的顾虑，出言解释道。

    “原来是这样。”珀内尔女士松了口气，“你要是看上旁边那间铺面的话，想要租下来可能会有些麻烦哦。”

    “哦，为什么？”

    “那间房子没有商家进驻已经很久了，而且房产具体是属于谁的几乎没人知道，那屋子的主人神神秘秘的。”珀内尔女士顿了顿，好像回忆起什么，“不过前段时间倒是偶尔能看见尤利娅·马尔福从房间进出，哦不，应该叫尤利娅·特拉弗斯了，我老是忘了她已经嫁进特拉弗斯家了，你也许可以向特拉弗斯家问问。”

    特拉弗斯？听到这个名字安度因瞬间便理清了思路，看来不是冤家不聚头呀，真是哪里都有你，他心中暗自腹诽道。

    珀内尔女士见安度因低头不知道在想些什么，继续说道：“我劝你还是不要开炼金商店的好，那些啰嗦的炼金道具在英国可不怎么受欢迎，坏了以后修都很难俢，那些小玩意不都是埃及特产吗，原先对角巷是有过炼金商店的，但贩卖的商品根本不受欢迎，很快就破产了，你们家要真的有兴趣还不如再开间酒吧，门口汤姆那每天都坐满了人，开酒吧生意肯定好。”

    没有理会珀内尔女士的絮叨，安度因微笑着付了钱后，收起药剂头也不回的走出店铺，也不管女巫老板殷勤的招呼。

    出了店铺后，安度因马上戴上斗篷，然后又看了眼手中包装精美的劣质药剂，这瓶子倒是蛮好看的，还是别扔了，回去把药水倒了还能拿来装别的药剂。

    收好东西后，安度因来到猫头鹰邮局，给奥古斯塔寄了封快信，说是晚上会在破釜酒吧呆一晚，与老板汤姆叙叙旧，让她不用等自己，并且打开‘顺风’的笼子，让它过来一趟。

    做完这一切，安度因依旧披着斗篷蹲守在那件房屋对面一个窄巷中。

    “如无意外的话是特弗拉斯家族在庇护亚克斯利，现在的问题是该怎么将他们一网打尽，魔法部的傲罗碍于程序正义或者是特弗拉斯族长评议会议员的身份，肯定是不会破门而入进行搜捕的。”安度因看着那栋安静的仿佛空无一人的房屋，思索着。

    “而且这里面很有可能布置了陷阱或警戒装置，房屋里肯定也有壁炉，贸然闯入进去很有可能惊动他们，到时候这些家伙大概率会顺着飞路网或幻影移形逃跑，这也许是傲罗和凤凰部没有进行尝试的另一个原因，如果冲进去发现里面空无一人，很容易在政治上陷入被动，而且这里是对角巷，万一爆发战斗很容易造成误伤，看来得先将里面的情况摸清楚才能行动。”

    “首先得进行一下侦查作业了。”安度因想到。

    只见他轻轻撩开斗篷的一角，一只色泽黝黑的渡鸦飞出，径直往那件房屋飞去。

    “研究了这么久的血脉魔法倒也不是没有收获，起码飞鸟群群的共享视野技术还是及时开发出来了，可惜目前的作业范围只有100米左右，勉强能用吧。”

    安度因轻轻闭上一只眼睛，然后便在脑海中浮现出那只渡鸦的视野。

    小渡鸦飞出后，越过对角巷小路，飞到那间房屋上空，先是在上空盘旋了几圈，然后落到三楼一个窗台上。

