
乐同学打心眼里就没想要轰走燕某人，看在他是伤员的份上，对他的容忍度超高，就算晁家大家长不留燕帅哥吃晚饭，她也会留他吃药膳餐，希望他多多补充营养，骨折的伤快速复元。

方妈妈几人忙到六点，晚饭出炉。

一众人从客厅挪去餐厅，晁家大家长们坐一桌，三个小的和燕少以及胡叔方妈、葛阿姨牛妈妈坐一桌。

当闻到香气，燕行就知小萝莉从宣家有打包几道菜回家，有瓦罐鸡，烧兔子、泡椒鸡爪，五香扣肉，卤猪蹄膀猪耳朵。

每个有一碗饺子，两个面包，吃了不够再添米饭。

晁家大家长对美味也没啥抵抗力，不说什么餐桌废话，开席吃小粉团子做的美食。

小团子给大家做美食，晁妈妈也早给她准备了她爱吃的猪肉炖粉条，很小的一锅，北方的红薯粉条，配料充足。

小萝莉将猪肉粉条放自己面前，美美的吃，美少年和姐姐二话不说又将鸡腿夹给小团子吃，给夹她爱吃的菜。

虽然小萝莉被晁家兄妹俩护在中间，燕行不能挨着小萝莉坐，因为她没凶他，没拿美人杏眼瞪他，他心情很好，吃得开心。

晁家大家长们折服于小团子整出的各种花样美食之中，全程没空说话，吃饱喝足，满足的抹抹嘴，留下空空如也的桌子，心情愉悦的去客厅喝药茶。

牛妈妈方妈葛阿姨和胡叔享受了丰盛大餐，将哥儿和两个姐儿赶去客厅，不要他们帮忙收拾碗筷，他们几个负责打理餐厅和厨房工作。

美少年将小团子护着带去客厅，严厉警告二姐姐不让她老扑小乐乐身上戳她的小脸蛋瞎折腾，晁二姑娘翻了百十个白眼，和美人弟弟将小团子挤中间一起坐，坚决不让小家伙给大家长们抢走。

有美少年哥哥罩着，乐同学肆无忌惮咧嘴笑，玩了一个来钟，燕帅哥识趣的告辞，她有事要交待，拎着背包送他下楼。

两人一前一后下楼，小萝莉不说话，燕行也不问，到座驾旁先进座驾室打开暖气，看到小萝莉钻进副座，主动问：“小萝莉，有什么事嘱咐我？”

“我上次交给你一些图纸，要打造医用针还记得吧？”乐韵窝在副驾座，满眼亮晶晶，她也想念她的特殊用途针了，不知有没打造出成品。

“我记得，你要的锅啊瓶子啊完成了部分，节后给你送来，医用针我还没来及得问，不知道有没制造出成品。”

“你跟那边说一声，请再帮我用金、银子再各打造一套特殊型的医用针，还要一套金子银子的普通医用针，我给图纸，有注明需要添加什么材料，以及针的数量。”乐韵掏背包，摸出装密封袋子里的图纸给燕人：“打造医用针用的原材料就在你车后座箱子里，帮打造东西耗费的原材料钱、人工费和实验费用从金子银子里扣。”

“好的，我回去就给那边去个电话。”燕行拿过图纸放椅座后的兜子里，柔声问：“小萝莉，还有没有事？”

“有啊，只是你未必帮得上忙，我另外找人解决。”

“什么事？可以说来听听。”

“我需要用几样特殊材料打造的工具做配药工具用来配制有特别要求的稀有药材，但是有两种原材料属于严禁交易的材料，如果我能将人请进京来帮打造不需要你帮忙，要送材料去外地找人打造用品，你派你队里的人帮护送一下。”

“是什么材料？”

“象牙和犀牛角，当然不是黑市交易也不是盗猎，是西方某些家族在几百年前打猎的战利品，这次做为赔偿给了我一份，我正缺奇材打造医用品，正好派上用场。”

“吸血鬼给你的赔偿？”

“对头，赔偿中有几截象牙和两只犀牛角，还有品质上乘的砗磲，我计划请你师叔帮打造，我问过你小师弟风禾知道你师叔是全才巧匠，不仅擅长用玉和翡翠为原材雕刻加工，石头木材等等都有雕刻作品。，”

“我跟我师叔叔说说，我师叔来京可以居住我的小家那边。你的材料带回国了没有？”

“弄回来了，就在我带回二伯家的行李当中。”

“我知道啦。你明天有没计划去哪玩？”

“我明天和晁哥哥福姐姐去逛街赌石，想跟去当小尾巴可以去潘园等也可以在别墅门口等，丑说前头，万一被人挤得你胳膊错位或者咋了，不许向我诉苦装可怜，也不能找我帮你做骨头正位手术。”

“懂了，哪怕胳膊断了，我也不会皱眉头的。”

“哼，傍晚还向我家长辈告状说挨打得晕头转向，要不是看在你吊着胳膊还破了相的份上，早一脚把你给踹回贺家去了。我回去了，自己开车小心点。”

“嗯。”小萝莉冲自己翻了个白眼，燕行咧嘴笑，当小萝莉推开车门下去跑前面帮开院门，满心欢喜的开车，缓缓驶出晁二爷的院子，开开心心的赶紧跑路。

等燕某人的车出去，乐韵将铁门关拢，上锁，一溜烟的跑回二楼，在玄关略略停一停再进京，扔掉外套，挟裹着一点冷风扑到色狼福姐姐身边，将有点凉的手戳二姐姐的脸，以报经常挨蹂躏的“深仇旧恨”。

被小团子欺负，晁宇福直缩脖子，想反攻时美人弟弟又将小团子给护住了，无比郁闷的向长辈告状，没人帮自己，只有恼得直跺脚的份。

没了客人，晁家老少们不用忌晦什么，逗小团子玩耍，问她之前说的车子是哪来的，听说是外国土壕所赠，都不知道该说啥啦。

燕少开着车出了别墅区驶入大道，在路上堵车时趁机给六师叔打电话说小萝莉想请他进京帮雕琢医用工具，阿玉坊主听说小姑娘请他打造医用用品，毫不迟疑的答应，说等忙完手头的活，过完年开学时分进京。

得到师叔的支持，燕行很开心，当交通恢复顺畅赶紧有多快就有多快的跑路，路上错开傍晚交通高峰，车速比起送小萝莉回晁二爷家快多了，不到二个钟回到驻军区。

他直接回到营地，看到赤十四等人在自己刚停车时涌出来一窝蜂似的冲上来，忍不住想开骂，一群吃货！

赤十四等人冲到队长头儿的座驾处开门搬保鲜盒，搬装着某物的箱子，发现挺重，搬着东西进平日聚会的大厅，先看老重的是什么，打开，赫然发现是二块金灿灿的金砖和银灿灿的银砖。

“队长？”一群兵哥看呆了眼，哎，难怪那么重，原来是金子银子，一块砖头有25千克，金砖银砖各二块。

“小萝莉从国外赚回来的，让送去军厂那边打造东西，和抵人工费用。”

“队长，论费用，一块银砖还有盈余吧。”

“你们脑袋比我还不灵光，”燕行直摇头：“小萝莉知道某些部门不差钱，金子更有用途，所以间接的将这个贡献给研究部门用在需要的地方。”

“嘿嘿，用脑的事有队长呢，我们就不用浪费细胞瞎猜了。”

“小萝莉骂我笨，你们呀也多多开动脑筋，献计献策。来，你们自己分工，今晚谁送东西去T市，顺便帮小萝莉将帮打造好的东西运回来。”

“猜拳吧，剪刀石头布决定。”

“猜什么猜，这次该我了，”江二丢个眼刀子，自己站出来：“这次该我出差，下次轮到下一位，我吃了夜宵就出发，没吃夜宵坚决不走。”

赤十四等人欣然叫好，忙忙洗手拿来手套和盒子装面包装饺子，装饼干，那份是要送去医院给住院的几位兄弟和给还没回来的兄弟们留一点，还要给旅长头儿和军区司令头儿一份，余下的就是他们的啦。

兵哥们将该留的份子留出来，开始瓜分美食，各各分一份，多出来的留着，江二吃了当夜宵的面包去收拾收拾，开另一部军用越野车带着图纸和金银砖去T市。

兵哥们送走江二，抱着自己还没吃完的美食，幸福的族拥着队长回营房睡觉。

晁家老少们开开心心的畅所欲言，到晚十点半才去休息，晁二姑娘又想去占小团子的地盘，被识破诡计，没能得逞，只好灰溜溜的爬回自己的卧室。

乐小同学回到自己的卧房，闪回自己的一亩三分地，研究过空间内的情况没啥变化，安安心心的修炼，到一点过后结束，溜出空间，确定人都睡着了，轻手轻脚下楼梯，到客厅拿钥匙下楼去厨房开工。

她许诺给小狐狸做他爱吃的香蕉薄饼，为实现承诺，先给小狐狸做饼干，边烤饼干边和面做烤面包。

晁家二伯家的烤箱很大，烤一次可以考几百块饼干，烤了三炉也差不多了，专做松露面包。

她窝在厨房忙了半宿，听到胡叔方妈等人起床做早点也没上楼，直到晁家长辈们都起床到天亮快吃早饭时分烤完最后一炉面包，用盆子端一盆刚出炉的面包上楼。

晁家老少以为小团子在睡懒觉都没去叫她，乍然发现她从门外进屋才后知后觉的发现她又起五更爬半夜的做吃的去了，晁二姑娘将小团子抱的盆抢走自己抱着，一手牵着小团子将人给奶奶。

被长辈抓着疼爱，乐韵万般无奈，苦着脸的受了，和长辈们吃完早点赶紧去冲凉换衣，背着专装钱的一只大背包和面前的小背包，又下楼拖了行李拖车，和二姐美少年哥哥去逛街。

送走姐弟仨，晁家两辈八人去厨房查看小团子做了多少面包，看到几个箩筐的烤面包，那叫个心疼啊，也不知小家伙几点就起床了，整出那么多的吃的。

老少爷们忙拿盒子袋子装，有些要送去给外婆们，给小乐乐带份回学校，留份自己吃。

大家长们在装小团子忙半宿整出来的成果，晁家姐弟仨开车也到别墅区外，车刚出出别墅区的大门就见燕大少的那猎豹静静的停在门口。

“乐乐，姓燕的他怎么又来了。”晁宇博看到猎豹和燕少，心情不太美妙，那家伙怎么无处不在呀。

“晁哥哥不要恼，不让他跟着我，他为了任务也会想办法跟着我的，所以我干脆让他跟我们一起去，我们坐他的车，他的车不怕挤。”乐韵呲牙，纵使有时看到燕人那家伙血压上升，有时还得给他面子，谁叫他是挂着军人牌子来给她当保镖呢。

“老有人跟着我们，没法好好玩耍了。”晁宇福鼓着腮帮子：“我好想揍姓燕的几顿啊。”

“你揍不过，揍不过就不要嚷嚷了，要学我，我能揍得了他，他才不敢怼我。”

“小团子，你能揍得过他，为什么还要他保护？你瞅瞅，他明明自己还有伤，吊着胳膊，脸上还贴着创口贴，他自己都没保护住自己，还怎么能保护了得你？”

“色狼福姐姐，不要轻视燕某人的武力值，就算他现在仅一只手能打，你和晁哥哥俩上去，他不出十个回合就能放倒你们，哪怕再加上萧哥哥，你们也走不过二十招。”

“小乐乐，我有那么不给力？”晁宇博将车开往别墅门外的一侧去停，因为小乐乐长他人锐气灭自己人威风，不满的抗议。

“晁哥哥的智力能秒杀燕某人，论武力值，燕某人秒杀晁哥哥是毫无疑问的，如果他不给面子，一个照面就能让晁哥哥丢掉半条命，就连我要收拾他也得费一番功夫。你瞅着他现在光荣负伤，七八男人都不是他的对手，所以保护我们绰绰有余，再说他跟着并不一定真的是为保护，其实是做做样子给某些人看的。”

“懂了懂了，意义比用途大。”晁宇福摸摸小可爱的脑袋：“我知道他是上头派来保护你的，就是觉得有人在旁边，我们姐弟们不能开开心心的说体己话而已。”

美少年将车开到别墅门外一侧停，锁车后和二姐姐、可爱萝莉妹妹一起走向燕大少的座驾。

晁二姑娘帮拖着行李拖车，牵了自家小可爱妹妹的爪子边走边朝燕某人丢眼刀子，哼哼，就是想瞪他，瞪他瞪他瞪他！

燕行睡到五点起床赶往晁二爷的别墅接小萝莉，在别墅外等了差不多半个钟才等到晁家姐弟仨出来，看到晁少开车去边就知小萝莉有说服她哥哥，先将车门打开等着人过来。

当发现晁二姑娘一直瞪自己，他当作没发现，小萝莉不瞪他就行，其他人爱瞪就让他瞪，反正挨瞪几眼又不会少半块肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022814"  chaptername="第八百四十章  他怎么又来了">加入书签</a>
</div>
