    “我拒绝！”

    麦克尼手撑在桌子上，往嘴里灌口酒，抹一把嘴，吹着胡子说：“并非所有攻击都是由维吉亚先发起的，我没看出联邦有任何努力寻求和平的迹象，我想，接下来你们应该要做的，是尽可能避免战争、与对方商议和谈。”

    “如果可以的话，元首早就那样做了。将军，这场你死我活的战争根本没有和谈可言。”

    坐在他对面的联邦高级官员叹了口气，说：“如果说谁要为此负责，那卢恩·约瑟罪不可赦，他投靠了艾尔萨拉，让外敌插手中部事宜，这些害虫不仅荼毒北方，还妄想爬进我们的土地、疆域，他们想进入中部征服贸易联邦。”

    他的声音渐渐昂扬：“维吉亚的威胁已经存在太久了，现在我们占据优势，必须毫不留情的予以根除，麦克尼将军，你心里秉守着错误的观念，认为容忍与和谈能够让双方重归于好，但那已经不可能了，我们必须认真对待卢恩·约瑟给中部带来的损害，艾尔萨拉蚕食我们的资源，玷污我们的土地，通过各种手段不断削弱我们，我们的命运并不是卑躬屈膝地与他们求和，这片土地属于我们，卢恩·约瑟和他背后的家伙没有任何资格来占有它。”

    最后，联邦官员给出总结，也是塔尚慕元首的命令：“在收复迷恩失地之后，我们必须乘胜追击进攻科霍尔，消灭所有敌人、扫除一切障碍，将艾尔萨拉人驱逐出境！”

    “恕我直言，我并不认为你们有能力将敌人赶出去。”麦克尼神情淡然，并不因这番鼓舞而热血上头，他很冷静，跟在战场上的表现判若两人：“除了艾尔萨拉，卢恩·约瑟身后还有更庞大的支持者，以战争作为解决手段压榨他们，只会受到更强有力的反弹。”

    联邦官员脸色微变：“贸易联邦将面对整个北方的压力，这一点众所周知，但我们也有自己的盟友和援军，麦克尼将军，这不是你该考虑的问题，你接到的命令是率领雷刃氏族进入科霍尔。”

    麦克尼盯着这位联邦官员，“我的战士在上一场战役中损失惨重，大量伤员等待治疗，同时我们还需要肉食和果蔬，以及武器装备的配给，在一切要求得到满足之后，我想雷刃氏族才有能力参与到下一场战争中去。”

    “合理的要求。”对方点点头：“但如今时局险恶、战事紧急，各部队都需要作战配给，所以目前联邦捉襟见肘，元首正在尽最大的能力向各方征调资源，请保留一些耐心，将军阁下，相信当您的部队进入科霍尔时，雷刃氏族的诉求就能得到满足。”

    “也就是说，在攻陷科霍尔之前，我们无法得到联邦的补给？”麦克尼挑了挑眉毛：“那么，请恕我拒绝作战命令，得不到补充的雷刃氏族无法负担更多了。”

    “麦克尼将军！”

    联邦官员的语气变得刚硬，他已经快失去耐心了：“请不要忘记，当你们迁徙至中部时，贸易联邦热情而友好地接纳了你们，不因种族问题而产生歧视、给予雷刃氏族最大程度的优待。”

    “现在，我们需要矮人的力量，没有人愿意看到自己的付出被辜负，要知道即使在战争时期，塔尚慕元首都没忘记给予你的族人最严密的保护，他们至今仍自由自在的生活在斯沃港，沐浴着整个中部最美好的阳光。”

    麦克尼的眉毛立了起来，这话不是劝慰而是赤裸裸的威胁，斯沃港是雷刃氏族的聚居地，当麦克尼率领战士们驰援迷恩后，那里留下的只有老人和孩子，而塔尚慕还有军队驻扎在那个地方！

    雷鸣领主握紧了拳头，眉眼之间怒意迸发，仿佛下一秒就会暴起，扭断这个人类的骨头，但最终他还是选择了忍耐，这位强大的矮人亲王泄了气，神情低落、意兴萧索地回复：“明白了，我会率领雷刃氏族进攻科霍尔。”

    官员满意地离开了。

    这一刻，麦克尼忽然有些后悔离开泽地，如果当初他的态度更温和些，能顾及到其他氏族的情绪和诉求，彼此之间更重视交流与沟通，此刻矮人的处境或许会截然不同，当年统一的泽地同盟分崩离析，这种寄人篱下的滋味，不知阿塔斯·雄心和玛然·炽星两位亲王是否也曾感同身受。

    ……

    过了没多久，详细的指令就送了过来，麦克尼对自己要做的事感到深深的反感，长久以来，矮人都是为正义、守护和信仰，满怀荣誉而战。但这一次他是被胁迫的，如果拒绝的话，联邦就会对雷刃氏族留在斯沃港的同胞不利。

    麦克尼把那封信捏成一团，朝哈克因·雷刃做了一个阴郁的表情。“让我们做好准备。”他说：“至少，我们仍是为了自己而战，为了驱逐敌人而战。”

    遵循着这道他并不喜欢的命令，麦克尼集结了他的氏族战士、矮人骑士和火枪手，尽可能安静的靠近科霍尔的边境，他们按照指示沉默的进军，只有偶尔响起的铠甲嘎吱声和矮种马的跺蹄声。

    抵达边陲的时候，麦克尼很惊讶科霍尔境内的维吉亚军队竟然丝毫未察，此前他已经派出几名斥候，以确定维吉亚与艾尔萨拉对这次袭击猝不及防，而斥候们回禀说这时候敌方只有很少人值守，火枪手们小心翼翼地登上观察平台充当远距离的观察哨，矮人在黑暗中比人类看得更清楚，而维吉亚的士兵总是愚蠢的点着营火。

    “族长，从营火的数量来看，士兵的人数不比平时多。”一名斥候压低声音说：“他们没料到我们会这么快发动攻击。”

    麦克尼抬起手臂，确保大家都能看见，然后静静等待着，他的心脏砰砰直跳，矮人之神摩拉丁的伟力缓缓凝聚在他身体上，三、二、一……

    接下来响起令人血液发寒的战吼，麦克尼猛然将手臂往下一挥，拎着重锤与战斧第一个冲出去，黑暗中响起了武器相击的铿锵声，人类顽抗的喊叫声，还用手弩、火枪命中目标的重击声。

    维吉亚士兵完全猝不及防，雷刃矮人如洪水般怒吼着冲进战场，一个愚蠢的士兵朝着麦克尼本人冲了过来，口中高喊着“为了维吉亚”，他简陋的军用长剑被麦克尼挥舞战锤一下击断，断剑碎片高高飞起，在微弱的火光下闪闪发亮，然后消失在黑暗中，麦克尼再度挥舞战锤，那士兵身上的锁甲根本挡不住钝器的击打，在这一击的巨力下，他整个身子都飞出去老远。

    短暂的停顿之后，胜利的吼叫在夜空中回响，麦克尼左右四顾，战斗开始不过片刻就结束了，他们轻而易举拿下胜利，攻陷维吉亚的前哨营地。

    “对于这场战役来说，这是个好兆头。”哈克因·雷刃说。

    麦克尼摇摇头：“那得没有任何人逃脱才行，在夜色的掩护下，他们能够逃往科霍尔各个城堡报信，所以我们最好马上向北方城堡进发，在敌人反应过来之前，尽可能攻陷更多的土地。”