    

    
于心鹤肯定是知道了很重要的事情，所以当初明明在巴山，有我和何辜，能让她当时怀着孩子的时候舒服很多，她却还是执意离开了。

    
更甚至后来生产，拼死也要将阿贝托付给我。

    
我不知道她是愧疚，还是因为我能护住阿贝。

    
从何寿的话中，可以得知，小于家主身份并不是于古星的妹妹这么简单。

    
射鱼谷家有个谷见明，也长不大；操蛇于家，有个于古月，也长不大。

    
谷遇时的身体和风羲的身体一样，所有骨头都化成了蛇。

    
这其中似乎有什么联系，可我们找不到。

    
就像源生之毒，谷见明能藏在骨头里，阿娜和龙灵这种存在却又被困住。

    
墨修轻叹了口气，手往旁边伸了伸握住我的手。

    
一股暖暖的气息从他掌心，瞬间涌向我全身，整个人都是暖暖的。

    
我躺在竹叶上，感觉身体发暖。

    
想着龙岐旭夫妻，自嘲的笑了一声：“那些东西从卵鞘里孵化出来了，他们居然是去清水镇，而不是去巴山，找回龙村。”

    
“巴山他们进不去。”墨修倒是很自信，伸手将我搂在怀里：“休息一会，等精神足了，再去问米吧。”

    
我也懒懒的轻嗯了一声，可龙岐旭夫妻来了，会有用吗？

    
张含珠明明是龙灵，却完全抛弃了那个身份，会认龙岐旭夫妻吗？

    
她现在做的事情，到底是龙岐旭夫妻有意安排的，还是根本不知情？

    
细想起来，又是一片混乱，或许人就是这么矛盾吧。

    
我干脆闭着眼不去想，也不去再追问墨修，为什么张含珠对他有兴趣。

    
或许是竹心清泉让我没那么疲惫，抑或是这竹林碧海本就让人心胸开阔。

    
我躺在墨修的黑袍上，整个人放空，任由竹叶飘落在我身上，天色变黑，几颗零散的星星亮起。

    
墨修也就这样静静的陪我躺着，我们谁也没再问那些不想提及的事情。

    
似乎就要躺在这竹林中，任由竹叶将我们淹没，同时我们又好像和这片竹林融合为一体。

    
这种感觉其实挺好的。

    
等我和墨修身上都落着厚厚的竹叶的时候，突然听到有轻轻的脚步声传来。

    
心头疑惑，如果不是苍灵同意，没有谁能这么悄无声息的进入这竹林吧？

    
连操蛇于家的人都不行？

    
正疑惑着，就听到何辜低淳的声音响起：“张含珠，我来了。”

    
一片竹叶落下，贴在我额头，让我整个人都发凉。

    
今天早上进入学校的时候，张含珠说过，只要何辜晚上来，她就告诉他，十八年前，胡先生是从哪里带出了他们。

    
当时我全部注意力都在蛇娃和怎么救那些学生上，并没有在意，可没想到，何辜真的来了！

    
被墨修一直握着的手不由的勾了一下，可墨修却瞬间握紧，示意我别动。

    
过了一会，我听到铁门吱呀的开了，跟着又关上了。

    
知道是何辜进去了，心头不由的颤了一下。

    
从竹叶中坐了起来，转手朝墨修要那部带监控的手机。

    
墨修却躺在地上没动，沉眼看着我：“你那部手机的权限能看吗？何辜进去，你认为是他个人的主意，还是问天宗商量的结果，或是还有风家也同意的？”

    
“何辜比你我都重要，那些人不会让他涉险的，你放心。”墨修伸手将那部手机放我手里。

    
沉声道：“就像你想知道自己是怎么来的，何辜也想知道。何悦，你不要把什么都往自己身上揽。”

    
墨修的话很有道理，我感觉手机落在掌心，有些凉。

    
握了握，还是没有再打开，而是直接递给了墨修：“我去问米找解那血蛇纹身的办法了。”

    
每个人都有自己的想法，何辜确实比我们都重要，他进入学校，张含珠也不会伤害他。

    
血蛇纹身不解，那些女子怀着的蛇娃，就会一直生了怀，怀了生，就算打掉也没有用。

    
外面还不知道有多少这样的血蛇纹身，没找到解法，学校里这些人，救出来也不过是个死。

    
或许是躺了一下，我整个人精神多了，想法也积极很多。

    
果然凌晨八点的想法，和午夜十二点是不一样的。

    
我和墨修走出竹林的时候，居然真的看见风升陵和何极在外面等着。

    
墨修朝我递了一个眼神：你看，风家和问天宗同意的吧。

    
我心头发酸，问天宗做事，也开始瞒着我了啊。

    
“蛇君，何家主。”风升陵直接迎了上来，朝我们道：“蛇君有没有探到张含珠的弱点什么的？或者是找到这学校哪里可以进去不被人面何罗和蛇娃发现？”

    
墨修瞥眼看着他：“在巴山回龙村的时候，风老没进去，也着了道吧？人面何罗有多厉害，风老的喉咙比谁都清楚。”

    
风升陵想到那些人面何罗，不由的清了清嗓子。

    
朝我们道：“那接下来两位有什么打算？”

    
我看着一边的何极，直接将要用熙熙和匡英身上血蛇纹身处的血来问米的事情说了。

    
“那为什么不直接问张含珠？”风升陵皱了皱眉，有点奇怪的道：“如果直接问张含珠的话，可以直接找到她的弱点，将她解决了啊？”

    
何极也不由的看了过来，沉声道：“确实。”

    
我不想怼何极这个师兄，只是抬眼看着风升陵，苦笑道：“医不自医的道理，风老不明白？张含珠既是张含珠，也是龙灵。”

    
这世间很多东西都是一样的，杂夹着情绪，就会影响结果。

    
所以医不自治，巫不自卜。

    
张含珠和我……

    
我都不能准确的形容出我和她的关系了。

    
听我点破，风升陵倒是想了起来。

    
脸色发沉的轻嗯了两声：“正好，有件事情，家主让我们还是告诉你。”

    
说着带我们去风家在这边收购的医院去看熙熙和匡英。

    
风家真的是很壕啊，能收购的，绝对不租。

    
熙熙和匡英从我们的出租屋打掉几次腹中蛇娃没用后，被风家人带走后，就装着一个两米来高的容器里。

    
那容器里外两层，内里似乎有一层和蛋壳一样的薄膜和一些液体，外面还隔着一些仪器。

    
在她们腹部和脚踝的位置都有着扫描的仪器，随时监控着腹中蛇娃和那条血蛇纹身的动静。

    
这东西看得就很有科技感，别说我和墨修这两个一直窝在清水镇和巴山少有出来的土包子了，连何极都看得砸砸称奇。

    
风望舒明显接到消息了，在那里等我们。

    
等我们看过后，朝风升陵打了个眼色：“把报告给她吧。”

    
风升陵看着我，眼里露出苦怪的神情，却还是从衣服拿了一叠纸给我。

    
那上面密密麻麻的都是数据什么的，还好几排。

    
我瞬间想到当初查蛇酒成份，拿到的检测报告，我在网上查了好几天才知道是什么。

    
这会见到这报告，一时感觉脑大，扭头看了看墨修，他也一脸疑惑。

    
我现在脑子完全不够用，干脆朝风升陵摆手道：“我就是想要血蛇纹身那里的血问下米，找到这血蛇纹身是怎么回事就行了。这检测报告给我，也看不懂。”

    
见风望舒和风升陵的脸色都很沉重，我想了想，这个时候他们连快要死的风羲都不管，一起来给我送报告，肯定是比较重要的吧。

    
又礼貌的道：“要不你们把结果告诉我？”

    
风升陵将那叠纸晃了晃：“你还记得我们第一次见面，你给过我一缕头发吗？在清水镇回龙村那条地缝边，你心灰意冷跳进地缝赴死，头发里的黑戾因为熔天出世，最活跃。”

    
“我记得。”就算不记得，他说得这么清楚，我也记起来了。

    
同时心也被提起来了：“是头发有什么问题吗？”

    
“你那头发都自己动，还有神经，肯定是有问题的。”风升陵握着那叠纸的手紧了紧。

    
似乎下定了决心，还是递给了我：“我们跟这两位腹中打下来的蛇娃DNA进行了比对……”

    
他说着，好像有些艰难，朝我苦笑道：“她们腹中蛇娃的DNA，按生物学理论，可以算是你的孩子。”

