    “大姑姑，妈妈现在说我是对的，等没人的时候又要教育我了。”

    妈妈就是个两面派，在爷爷奶奶面前会让着她，说不骂她了，回头该怎么还是怎么骂，她真的挺可怜的，在家里可没什么地位。

    “妈妈的话真的要听。”

    “哎哟，你们是大人，所有大人的话我都要听，我不得累死，我这么小一只。”

    小姑娘又长了两岁，逻辑思维能力和组织语言的能力又强了不少，说话还有些幽默，连比带划的。

    慕无忧捏了一下她的鼻子，“哎哟，你好小一只哦，我们都要让着你。”

    小若若拍开慕无忧的手，“小姑姑你也坏，就知道欺负儿童。”

    慕嫣逗她，“那你今晚跟我回家吧，你去我家，我不会说你的，你想干什么就干什么，在我那你是自由的。”

    小若若思考了一下，果断拒绝了，“那还是算了吧，最近在学琴。”

    “姑姑厉害，姑姑教你。”

    小若若摆手，“姑姑你那太厉害了，我跟不上，我才刚学，我得慢慢来。”

    “我怎么觉得你是想偷懒。”

    小若若转了转眼睛，压低声音道：“大过年的，不要拆穿我嘛。”

    “你个小机灵。”

    慕嫣以前不觉得自己喜欢小孩子，但是真的把小孩子抱在怀中，整颗心都是暖的。

    想到这，又想催生了。

    慕无忧发现有人盯着她看，一抬头发现是自家姐姐，“看我做什么？”

    “有个想法不知道该不该说。”

    慕无忧一想也知道不是什么好事，“闭嘴，别说了。”

    “你这孩子，真不讨喜，从小就讨人厌。”

    “那你就少看我两眼，不要一直盯着我看。”

    “大姑姑，小姑姑，别吵架。”

    小若若劝架。

    慕无忧把她从慕嫣的怀中抱过来，“没有吵架，这叫斗嘴，就跟你和哥哥一样。”

    “哥哥才不这样。”

    小若若摇摇头。

    “那你是最爱哥哥吗？”

    “又骗我，这是坑，我才不说，我爱你们所有人。”

    说着，小手还霸气的圈了一下。

    大人真的很无聊，总喜欢让他们做选择题，遇到这种问题，直接不选略过就是了。

    “那你这是海王啊。”

    “喜欢的人多就叫海王吗？”

    慕无忧认真的点点头，“可以这么理解。”

    小若若摊摊手，小奶音清脆，“那我就是咯。”

    “妹妹，你不要瞎说。”

    一直安静的臻臻终于忍不住了。

    小若若一脸天真懵懂，“哥哥，我是被坑了吗？”

    “我感觉是这样的。”

    慕云臻点头。

    “大人真的是太坏了，啊啊啊。”

    小若若趁着慕无忧不注意，立马从她的腿上跳下去，果断拉起哥哥的手就跑了，坏人，不和他们玩了。

    “小丫头发火了，不过我们家臻臻懂得有点多啊，他是真知道什么意思？

    还是凭感觉的？”

    慕无忧感慨，这么小就懂什么叫“海王”。

    “就你这点小手段，谁看不出来。”

    慕嫣吐槽。

    “你以为每个人都和你小时候一样吗？

    明明老妖怪一个，什么都懂，却喜欢装成人畜无害的样子，到处坑蒙拐骗，不知道什么恶趣味。”

    他们家俩小不点只是早熟了一点点而已。

    慕嫣磨牙，“慕无忧，你真的是没大没小的，骂谁妖怪呢？”

    “这不很明显吗？

    说的就是你啊，你敢说我说的不对吗？

    你的英雄事迹我从小听到大的。”

    “是谁小时候被鬼吓到嗷嗷哭钻我被窝，是谁我不说。”

    慕无忧淡定的道：“你也说了那是小时候了。”

    ……对于姐妹俩的互掐，大家都已经习惯了，这种时候没人会阻止他们的，大家该吃的吃，该喝的喝。

    ――长辈们一边打麻将，一边听着他们这边的话，安小北真的是羡慕嫉妒恨，“听听，这些话谁听了不迷糊啊，两个小宝贝真的是太可爱了，你们能了解我的心情了吧，这种小孩子给我来一打，能把我美死。”

    龙玥唇角抽了一下，“还一打？

    真的是心比天高。”

    “我幻想一下不行吗？

    大概是老了，现在真的很喜欢小孩儿，年轻时候觉得挺烦，搞事业都不安心，现在是真心眼馋。”

    “隔辈亲吧。”

    “哎哟，慕南瑾，玥儿，你们俩真的不考虑一下吗？”

    “说了先不考虑，那就是不考虑，这点我也不退让。”

    龙玥坚持。

    “小玥儿，你没良心，咱俩几十年闺蜜情啊，你竟然这样对我，我要和你绝交。”

    “拜托，这话你说了不知道多少次了，你有一次真的行动吗？”

    “怎么地，你还真的想和我断绝闺蜜情啊？”

    “淡定，淡定，好好出牌，不然你今天要输了。

    想谈的事情没谈成，还输钱，不划算。”

    “做梦呢你，我才不会输。”

    就在这时，慕南瑾的怀中闯入了小小的一团，原来是小若若过来了，她还是觉得委屈，所以跑到慕南瑾的怀中撒娇，趴在腿上哼唧唧，“呜呜呜，爷爷，你两个女儿坏，就知道欺负我。”

    慕南瑾去扒拉她的小手，“让爷爷看看，我们宝宝的眼泪在哪里？”

    小若若仰起头，一本正经的抬手去指，“爷爷，你看，在这里。”

    这一动作，直接把大家逗笑了，眼睛一点也不红，反而澄澈黑亮，像是黑曜石。

    “我怎么没看到，是不是爷爷最近老花眼了。”

    小若若扭了扭身子，翘着嘴道：“爷爷，你怎么都不配合我的表演。

    而且太伤心了就是没有眼泪的啊，我心里真的难受。”

    “哦，原来你是在表演啊。”

    小若若又拉起哥哥的手，“走啦，哥哥，一点也不好玩，爷爷也欺负人，所有人都欺负我们。

    走，我们去找爸爸。”

    “爷爷可没欺负你们。”

    “哪没有，爷爷我觉得你不爱我们了，你是不是喜欢别家的小朋友了？”

    慕南瑾哭笑不得，“这里哪里有其他的小朋友？”

    “那我哪知道你被谁勾了心。”

    “除了你们还有谁，你们俩天天让爷爷牵肠挂肚的。”

    小若若撇撇嘴，“这我可没看出来。”

    李木兮看他们要进屋子，赶紧道：“你爸爸手头上有紧急工作要处理，你们别去书房闹他，他处理好了就会出来。”

    小若若转身吐糟，“好，不去，你眼里只有爸爸。”

    

