    三天后，四人成动抵达香江岛的中西区，罗枫想给骆涛他们找个高级的酒店，则被骆涛拒绝了，低调点吧！

    最后选择一家不上不下档次的酒店，现在他们接下来的工作，则是要把钱给换成港币。

    现在在香江用人民钱，还是不能做到畅通无阻。

    现在人民钱换港元是0.8：1的兑换率。

    好在罗枫这家伙结识的人脉还挺多，汇丰银行里面的人这家伙也能勾搭上。

    “您好，林先生，这次多亏了您的帮忙，您别客气。”

    骆涛口中的林先生，全名叫林善祥，香江大学毕业之后就从事银行工作，在汇丰银行已经入职两年了。

    今年才二十五岁，贫家子弟，学历是不错，但在公司也没上升空间，好在脑子灵活，经常在外面干私活，做兼职会计，养家糊口。

    罗枫就经他的手从银行贷了不款，一回生二回熟，现在有事当然会想到他啊！

    骆涛也不小气，答应只要帮忙按官方兑换率兑换完这四百万，就给他十万港元。

    这人也是缺钱，但也很有脑壳，他居然还做起了中间商，拿出一半的利，找了不少他认识其它银行的朋友，帮忙兑换。

    仅仅两天的时间，骆涛就拥有一张内存着四百万花旗银行卡。

    今儿个当然要谢谢人家，顺便看看能不能拉拢过来为自己所用。

    “骆老板太客气啦，能为您服务是我的荣幸，说实话我还是第一次见大陆那边过来的大老板。”

    林善祥这人长的很和善，白白净净，好看谈不上，但很耐看，比罗枫好看多了。

    “呵呵，我相信不久您会见到更多来自大陆的企业家来香江做生意。”

    骆涛这话就是霸气。

    这话一说出来，林善祥很惊愕，骆涛这口气也太大了，心里煞是想着骆涛不会人傻钱多吧！一时不知如何接话。

    罗枫见此，也是有点习惯了，便笑着打破尴尬，“林生，不知道以后有什么打算？”

    罗枫当知道骆涛要见林善祥的时候，就揣摩到了他的用意，做为下属当然要为老板分忧。

    “哦，还能有什么打算，当然继续上班啦！”林善祥也不知道罗枫为什么有此问，只好老实回答，摆脱骆涛带来的尴尬。

    “呵呵，不知道林生有没有想过有一天离开汇丰银行？”

    罗枫这话就不顺耳了，怎么还劝人离职的。

    林善祥沉默了一会，脸色没有一点不悦，反问道：“不知道罗生，有什么好地方可以介绍一下。”

    罗枫和骆涛对视了一眼，才开口：“不知道，林生能不能屈尊到我们公司来。”

    “你们？”林善祥还不知道骆涛已经在香江用他帮忙兑换的钱，注册了一个家【复兴控股公司】。

    “林先生，我和罗先生在香江合开的一家公司，叫复兴控股公司，不信话可以去查证一下。”骆涛很和善跟他解释一下。

    “这个就不用了，不知道骆老板想要我做什么，又能给我开多少薪水？”去查证林善祥是不需要，一个拥有四百万账产的人，开个公司没什么好怀疑的。

    还是问点实际点的东西为好。

    “财务经理，月薪一万港币，不知道林先生感觉怎么样？”

    现在林善祥的月薪也才五千吧了，骆涛这也是千金买马骨了。

    林善祥听后装作喝水，沉思了一会，他这会要好好思考自己的人生。

    罗枫等的有点焦急，有点恨铁不成钢，这么好的机会还犹豫什么啊？

    便插话，：“林老弟，这个工薪可不低了，全香江也找不着啊！”

    骆涛能看出来他的担忧，“林先生，您可以回去好好想一下，我可以等待您的答复。现在我们就专心用餐。”

    “不了，骆老板，我可以来您的公司，不过我想要股份，不知道可以不可以？”

    思索很久的林善祥做了一个他这辈子最大胆的抉择，他想着跟骆涛这个外来和尚，能不能在香江闯一片属与他的天地。

    “哈哈哈，当然可以了，欢迎林先生的加入。”骆涛很高兴，站起来和他握手，也是庆祝他做了一个最明确的决定。

    “不知……”

    这人很实际，骆涛也很喜欢，一个人只要他有所求，才更好控制，只要能满足他的欲望，他就会忠诚与你。

    要是当你无法满足他的欲望时，就只有两条路，一是放他离开，二是让他从此永远消失。

    三人谈了很久，才最终定下，复兴控股公司，三人占股为骆涛百分之八十，罗枫百分之十五，林善祥百分之五。

    罗枫怎么也是这家公司的法人，人家还贡献枫叶制衣厂。

    分工更是明确，骆涛是掌舵人，规划师兼甩手掌柜，罗枫是职业经理人负责管理，林善祥管财务兼后勤。

    骆涛站起来提杯说道：“我们一起为复兴干杯。”

    “为复兴干杯。”

    “为复兴干杯。”

    “……”

    “……”

    庆祝完复业成立，几个都到了骆涛任的酒店，谈一下公司未来的发展。

    “老罗，接下来你要赶紧组织人手到鹏城的蛇口，办一家起码可以供二百人同时工作的厂房，

    记住必须在明年四月份能保证安全投入使用，………………地能买下来是最好的。”

    “小林你则负责招人，第一就是帮我找个服装设计师，另外就招工人记住要全招熟手，工资也可以比其他港商多一点。”

    骆涛这是准备迎战明年七月的奥运文化衫。

    骆涛的这个决定，让两人有点摸不到头脑，开公司不是需要先搭个窝吗？

    罗枫作为老江湖很懂的，老板不想说的事，自己最好不要多问。

    但总会有人愿意做个出头鸟，比如年轻的林善祥。

    “老板，那我们办公在哪里呀？”

    他一说骆涛看了他一眼，他忙着低头，有点不敢直视骆涛的眼神。

    “小林，你还是年轻，咱们公司初创，现在就我们三个人，大可不必要吧，要懂的勤俭节约。”

    “是的，我错了，老板。”林善祥今儿个也是领略了内地老板的风采。

    “记住了，好钢要用在刀刃上，…………现在还不是我们享受的时候，…………我保证不出十年，这太平山也会在两位的脚下。”

    骆涛又开始给这两位香江人洗脑，画大饼。

    骆涛全身散发出来的气势，彻底把他们给折服，现在的他们满脑子都在憧憬着住在太平山上豪宅的场面。

    “老板，厂子建好之后，我们生产什么服装，还是之前的运动装吗？”罗枫也不知道何时，已备了纸笔。

    “运动装还要生产，内地的市场很大，这两年体育事业…………不过也开始有别厂家生产和我们一样的运动装了，我们必须要创新，才不会被大潮淹没。”

    “小林，你学历高，看看有没有认识的服装设计师，能不能给我们设计几套，时尚点的服装。”骆涛抽着烟看向林善祥，设计师这块他这个高材生，肯定比罗枫有过接触。

    “这个我还真不认识，不过……”也不知道林善祥想到什么？说话犹豫了起来。

    “呵呵，小林有什么事，今儿个畅所欲言，说说？”

    “老板，找别人我还真没有路子，不过我妹妹倒是很喜欢琢磨这事。”

    当骆涛说要找服装设计师的时候，他就想到了为了自己供自己上大学，早早辍学在服装厂打工的妹妹。

    但也担心她是瞎胡闹，故有点犹豫。

    “哦，是吗？你妹妹是学设计的。”骆涛以为他妹妹也在大学学习服装设计。

    “那倒不是，她在一家做旗袍的服装厂上班。”

    罗枫一听便插话，“林生，你这是在开玩笑吗？”

    “罗生，我没有这意思。

    老板，我妹很喜欢服装设计的，她自己也单独设计过服装，去年还参加服装秀，不过设计师不是她的名字，能不能让她来试试。”

    林善祥看罗枫不信，还有点呛他，便极力推荐自己的妹妹。

    这在罗枫看来，他就是往公司安插自己人，很是反对。

    看着他们两个开火，骆涛对此也没有及时制上，很乐见他们不合。

    争了一段时间，火药味更浓的时候，才悠悠说：“俩位不要争了，是骡子是马，拉出来溜溜就知道，小材也不要自卖自夸，老罗你也不要一杆子打翻。”

    “如果可以的话，能不能让她下午来一趟，最好把她设计的服装稿纸也带来。”

    林善祥听到骆涛的话，像斗胜的公鸡，看了一眼罗枫。

    “老板，我这就给我妹妹打电话，让她过来。”

    “那好，你忙。”

    林善祥便出去打电话联系他妹妹。

    罗枫很是不服气，待他出去，“老板，这小子明显在扶持裙带，太过得意了。”

    “老罗不要生气嘛！气大伤身，喝茶，年轻人难免有点冲动，你是前辈应该多包涵才是，过会人来了，一试不就知道了吗。”

    骆涛把烟掐掉，笑着劝他不要生气，并邀他饮茶。

    罗枫看骆涛生意已定，也只能盼望林善祥的妹妹就是花架子，得不到骆涛的看重。

    “谢谢。”他静下心来喝茶，等待林善祥回来。

    下午，他妹妹才姗姗来迟，个子不高，也戴着一幅眼镜，微胖，面容姣好，和他哥哥林善祥一样属于耐看型的。

    她很是拘谨，小声问侯：“骆生好。”

    “不好，还是称呼我骆先生好，大可不必在这个地方节俭。”

    这骆生听着总感觉是有花生的意思，落花生。

    “呃！”

    “不好意思，老板，我妹妹她不知道……”

    见到骆涛有点反常，林善祥立马就开始想法补救，罗枫则冷眼旁观这一切，心想让你小子得瑟，这会尝到苦头了吧！

    “哈哈哈，你妹妹没什么错，只不过，我不喜欢骆生这个简短的称呼吧了！我们还是聊聊服装设计的事吧！不知道林小姐有没有带来自己的作品。”

    “骆生”这个称呼完全是自己不乐意听吧了，这不能怪罪人家。

    “带了，您请看，这都是？”林善祥从他妹妹包里拿出来设计的图纸递给骆涛。

    骆涛拿过来很认真的看，都是旗袍，自己也看不懂啊！

    “很不错，有师傅教您吗？”

    “没有，她就是喜欢。”林善祥再次替他妹妹接过骆涛的话。

    “你不要替她回答，我就想她听听她怎么说。”

    “好的。”林善祥很小心退到了一边，示意他妹妹说。

    “骆先生，我没有师傅教，以前喜欢画画，以前去厂里上班就慢慢喜欢画，我也不知道……”

    骆涛是听明白了，她是不是服装设计师不知道，但绝对可以成为画家。

    骆涛还是要考验一下她，道过他口述后世那些运动装的样子，（现在就是骆涛的想法），再由林善祥的妹妹林善雨在画纸上，呈现出来。

    她的画功很好，骆涛看着她通过自己口述，设计出来的运动装，感觉这次真的是捡到宝了。

    “林家妹妹，是人才，这画出来的服装和我想的一模一样。”骆涛狠狠的夸奖了她一番。

    复又问道：“不知道，您能不能来我们公司。”

    林善雨听到很震惊有点不相信，她哥哥林善祥和她通电话的时候，也告诉了她骆涛是位大老板，月薪给他开了一万港币。

    真的很是卖力给林善雨洗脑，夸复兴如何的好。

    “傻愣着干嘛？”林善祥出声提醒她。

    “哦，老板好。”林善雨赶紧表示臣服。

    “哈哈哈，好，我们复兴又添一员大将，这一定要庆祝一下，老罗你安排一下。”

    罗枫知道木已成舟，也没有不智的扫骆涛的兴，“好的老板。”

    “小林，你妹妹的工资你看着开吧！有机会可以去学校专门学习一下，对她来说是好事，自己一人闭门造车能走多远。”

    骆涛也是给林善祥出了一道难题，看看他怎么处理好他和他妹妹的关系。

    身坐财权的大座能不能秉公办事。

    “是，我明白。”

    ……………………

    骆涛这次可是豪了一次，身在半岛酒店吃着豪华晚餐，眼望着维多利亚港，有钱真TM好。

    《月票推荐票》

