    第91章邙山鬼皇

    此刻，明明是烈日高悬之时，但是此地，却是隐藏在浓浓黑雾之中，只可依稀见得山脉轮廓的大山，甚至越是远处，视线越发的昏暗，一切好似皆被黑雾笼罩，黑云压境！

    这便是邙山，九州鬼修圣地，亦是生灵绝地，此地鬼气深重，常人若是在此，不消三日，变化阳气衰弱，形销骨立，病入膏肓。

    “呼呼呼！！！”

    阴风呼啸，卷起漫天枯草落叶，阵阵凄厉风声好似厉鬼哭嚎，这个地界，无处不有一种刺骨的寒冷。

    不单单是身体冷，更是……心冷！

    黑雾之中，似乎有着鬼影重重，好似幻觉，但是有仿若真实存在，侧耳倾听，更是能听到无数鬼语低喃，好似亡魂哀嚎，又好似怨魂恸哭！

    而在邙山深处的那一股森寒意志复苏的瞬间，只见天空的浓浓黑雾之中，有无数颜色各异的人形、兽形、残缺之鬼影悬浮其中，化雾游走！

    “桀！！！”

    一阵阵凄厉的鬼嚎之声，不绝于耳！

    一个个鬼影在空中的黑雾当中游走，就仿佛一缕缕颜色各异的烟云盘旋，粗略数去，怕是不下三万之数。

    邙山鬼蜮，群鬼乱舞！

    “竟然还有地府碎片在人间界，而且这般气息，怕是更加久远之前的地府界域空间，吸，这是地狱道的气息，难道是六道之一！？”

    邙山鬼皇以大神通摄取了天地之间，那藏地秘境泄露出来的一缕气机，宛如品尝美味一般，仔细咀嚼之后，邙山鬼皇不由得发出了阵阵鬼啸。

    下一刻，无数白骨骷髅头自黑雾当中飞舞而出，宛如万鬼出笼，鬼哭神嚎，一阵鬼气阴风驾驭而起，向着藏地秘境方向而去。

    身为邙山之主，邙山鬼皇可谓是非常清楚，地府阴司界域碎片所代表的含义，那是地府权柄力量的残片，若是有着足够多的地方界域碎片，说不得日后，能重塑地府，登临阎君大位。

    在藏地秘境之外，吴明立身万物轮回那还残存一千八的齿轮领域之内，却是突然转头，眺望远方，而三藏尊者虽然明知自己是做无用功，但是依旧选择了以自身佛力修补碎裂的石质佛门，但此刻，亦是感应到了什么，分出一道神念看向的同样的方向。

    “嗯？又有大人物来了？！”

    随着吴明的一声低语，而后便转身向西望去。

    下一刻，虽然还在极远之外，但是吴明依旧感觉到了一股阴森恐怖的气息从西方传来，而后，一团黑云出现在吴明的视线之内，铺天盖地般从远处涌动而来。

    黑云之中，鬼影重重，隐约之间，似乎有无数白骨骷髅在其中，更是有着令人心悸的鬼啸之声，自黑云之中传出，在天地之间飘荡，所过之处，白昼化黑夜，生灵化枯骨。

    “那是…邙山鬼皇？！”

    在藏地境内，亦是有着其他强者，暗中，却是有传出这样的猜测之言，有人认出了来者的身份，而作为藏地密宗的顶梁柱，三藏尊者自然是认得邙山鬼皇的，甚至三藏尊者曾经与邙山鬼皇还交过手。

    “三藏，想不到密宗竟然还藏有地府界域碎片，当真是好手段啊！”

    桀桀怪啸自黑云之内传出，那是邙山鬼皇的声音，对此，就算是血腥之神的血海亦是受到了冲击，天空之上的翻涌的血海开始飘洒下血雨。

    “惹不起啊，要溜！”

    仅仅只是一道鬼啸，吴明就已经认清楚自己的处境了，要跑路了，此刻，袁战心头的天道誓言约束也正好结束，没有半分迟疑，吴明驾驭着万物轮回向着前方冲去，根本不敢停留，邙山鬼皇这般七阶大佬。

    就吴明这般小胳膊小腿的，怕是还不够祂塞牙缝的，吴明对自己的认知还是非常清晰的，跑路的时候，没有任何拖泥带水，甚至连三藏摩地佛轮都不要了，直接抛出去，将三藏尊者的注意力从自身转移走。

    “轰隆隆……”

    玄阴鬼气凝聚而成的黑云，铺天盖地般向着秘境涌动而来，天地震动，一股阴森恐怖的强大气息，降临到了此地，黑云之内，似有一道目光落下，宛如两道乌光光柱一般，带着无比森寒之力，所过之处，虚空水汽化作了冰晶坠落。

    还未显出真身，光是存在，就已经让天地产生异象，而且那黑云摧城的压迫感，简直令人感到恐怖，那是源自灵魂层次的差距所产生的压力。

    也正是如此，已经遁出百里之外的吴明，亦是不由得惊叹一声：“不愧是在末法时代，还能将鬼道修炼到七阶，开辟一方人间界鬼蜮的大能。”

    不过，同样的，吴明亦是发现了，此刻降临的并非邙山鬼皇本尊，应当是一具化身，否则七阶可是足以比肩仙道金仙道果的存在，此等强者，已经凝练自身不朽性质，绝对恐怖无比。

    “到底还是因为末法的问题，如今的天地还无法支撑超过六阶能级的存在，就算是六阶强者，也要收敛自身，否则必定会被人间界的法则力量排斥，而七阶的存在，怕是只能待在特定的界域当中，否则一定会被天道排斥出去。”

    到了此刻，吴明亦是不由得庆幸，若非如此，三藏尊者这尊六阶佛修若是全力爆发威能，怕是绝对不会似此前那般轻松，仅仅只是一千二百枚齿轮被击碎那么简单。

    “这应该是地狱道的碎片吧！”

    此刻，邙山鬼皇再次开口了，话音之内，却是无比笃定，对此，三藏尊者的眼底却是多了一些阴霾，因为确实是如邙山鬼皇所言，此地秘境当中，乃是上古佛门大能，在地府六道轮回崩碎的时候，摄取的地狱道的一角碎片。

    经过藏地佛门无数年的洗练，这一处地狱道碎片，已经被改造到尾声，若是没有意外发生，此处秘境便是密宗在末法纪元崛起的基石。

    “以轮回秘术，将地狱道的孽，转嫁给外人，以此消弭地狱道的残留痕迹，你们也当真是够狠的！”

    邙山鬼皇的见识绝对是超乎想象的，只是简单的扫视了血腥之神，便从中发现了一些蛛丝马迹。

