    乔治.史黛西有自己原则，既然发现了黑帮据点，自然不可能不去处理。

    最重要的是，他需要一笔功绩，来让自己摆脱这个该死的地方。

    在他的心里，地狱厨房，已经没救了。

    至少他无能为力，所以现在他只想着尽快离开，眼不见为净。

    虽然爱尔兰黑帮也有背景存在。

    但这些都是见不得人的关系，只要他速度够快，做的够隐瞒，功绩就能稳稳地落入他的手中。

    至于其他……

    和他乔治·史黛西有关系吗？

    为了避免走漏风声，这些警力，都是他申请从其他城区调来的。

    到了地方，乔治.史黛西在对讲机里道：

    “包围起来，务必不能让一个人走脱。”

    说着，乔治.史黛西下车，穿上防弹衣，心里有些激动。

    随着二三十个警察下车，以及一支特意调来的特警部署完毕，乔治.史黛西拿起扩音器。

    “你们已经被包围了，给你们五分钟的时间考虑，放下武器投降！”

    仓库里，一个光头大汉皱着眉头。

    “怎么搞得，这些警察怎么会过来，难道是诺亚.艾伦告的密？”

    他心里暗骂一声，这小子怎么不按套路出牌。

    不过他也没有害怕。

    这里是地狱厨房，在这里，警察不是天，他们这些黑帮才是地狱厨房的天！

    而且这一次，为了杀掉那个有些诡异的诺亚艾伦，他们携带的武器，足以打上一场仗了。

    “老大，怎么办，要打出去吗？”

    一个满脸纹身的男子走了过来。

    “废话，不打出去，等着吃饭吗！”

    大汉骂骂咧咧的拿起枪，而后看了一眼仓库暗处，随后就不再关注。

    那个家伙，可不是他的手下。

    乔治.史黛西喊完话之后，就躲在了警车后面。

    他很清楚，那些黑帮可不会轻易投降。

    就在这时，一道流光划过，轰的一声，一辆警车被掀翻，好几个警员发出了惨叫。

    乔治.史黛西瞳孔一缩。

    “是火箭弹！

    这些狗娘养的有重武器！

    反击，反击！”

    说着，乔治.史黛西抢先开枪。

    那些黑帮，已经开始突围了。

    乔治.史黛西脸色铁青，还没开打，就损失了好几个人，若是让这些家伙跑了，他自己就麻烦了。

    同时他心里也暗骂不已。

    一群黑帮而已，居然连火箭筒都搞出来了，这是要做什么，造反吗！

    一时间枪声大作。

    两方的火力都很猛，打的异常激烈。

    远处，诺亚默默地观察着战场，看到警车爆炸的时候，他也有些惊讶。

    爱尔兰黑帮的火力，让他有些出乎意料。

    再怎么说，这里也是纽约。

    身为黑帮，动动枪可以，连火箭弹都敢用，真以为政府的暴力机构是吃干饭的吗。

    不过转念一想，他也就明白了。

    这里毕竟是偏远地带，而且这些黑帮的目的是自己。

    火箭筒，恐怕属于以防万一的东西。

    只是被警方包围，才不得已使用。

    警方的形势看上去不太好，毕竟爱尔兰黑帮的人连重武器都拿出来了。

    这东西乔治·史黛西都没有准备。

    那么，接下来该怎么办呢？

    诺亚嘴角勾起。

    他这么爱好和平的人，却总是被人欺负，就算是圣人，也该发怒了啊。

    借着夜色和枪火声，诺亚朝仓库附近走过去。

    覆灭爱尔兰黑帮，就从现在开始吧。

    行走间，周围若隐若现，时不时地传来低低的呜咽声。

    于此同时，让人头皮发麻的虫子爬行声也不断响起。

    诺亚不无遗憾的想到，可惜丧犬二代还没有调制出来，不然的话，今天晚上就简单许多了。

    很快到了战场边缘，诺亚看了一眼，然后就朝后面摸过去。

    后面也在打，但动静明显小了许多。

    “去吧……”

    诺亚低语一声，突然间，嗡嗡的振翅声响起。

    铺天盖地的食尸虫朝仓库五六米高的一处玻璃飞过去。

    哗啦一声，玻璃被食尸虫坚硬的身体撞碎，大量的食尸虫涌了进去。

    而后就听到里面传来了两声惨叫。

    而后诺亚看了一眼周围的丧犬。

    “绕进去。”

    命令下达之后，他也不管这些丧犬的动作，往后退了几步猛地往前扑过去。

    到了墙底朝上一探，抓到一处凹陷点，再一用力，手已经抓到了窗户的边缘。

    他不是惩罚者，但这么多年的锻炼，也让他拥有了足够强悍的体魄。

    不然他凭什么敢以身犯险。

    落地之后，诺亚看了一眼周围，两具尸体就在不远处。

    “莫尔顿，老大让你去前面帮忙！”

    一道声音传来，而后，一个精瘦的男子跑了出来。

    看到诺亚，他的脸上一愣。

    “你是什么人！”

    说着，就要举枪涉及。

    但诺亚的眼中，只有嘲讽。

    举枪？

    想多了吧。

    “嗷呜！”

    一声狗叫传来，精瘦男子感觉上手一疼，就拿不住枪了。

    再往身边一看。

    足足七八条怪异的恶犬死死地盯着他。

    若是普通的恶犬，或许还吓不到他，可这些恶犬，浑身无毛，而且身体有些地方还是残破的。

    看上去，就好像地狱里来的地狱犬一样。

    骤然看到这种情况，他早已经被吓得胆寒，失去了反抗的能力。

    诺亚冷笑一声：

    “告诉我，芬兰.库利在哪里？”

    ……

    仓库正面，正指挥小弟打仗的光头佬突然感觉有些不对。

    “韦尔伯去了多久了。”

    “至少五分钟了！”身边一个小弟说道。

    五分钟！

    这个仓库哪有那么大。

    五分钟的时间，足够去一个来回了！

    “情况不对，都小心点！”

    光头佬感觉有些不对劲。

    该不会有人趁着他们和警方大战的时候摸进来了吧。

    但是不可能啊，后门也有人守着，而且现在后门还有枪声传来，显然战斗没结束。

    光头佬心里越发不安，眼中带着怒火，看向一角。

    “你还不出手，在这么下去，我的人要死光了！”

    他可是清楚老大请来的那人的枪法。

    相当的诡异，甚至子弹还能拐弯，如果有那人帮忙的话，他们早就打出去了。

    怎么会被一直压在这里。

    “要来了。”

    声音从那一角传来，明显带着几分疑惑。

    “你的人恐怕死了不少。”

    光头佬脸色微变。

    而后就见那个重金请来的杀手朝后面走去。

    犹豫了一下，光头佬只是暗骂了一声，就继续和警方展开攻防战。

    他的心头烦躁不已。

    这么长时间，即便和警察局打了招呼。

    但用不了多长时间，警方的支援恐怕就要到了。

    再拖下去，一个也走不了。

    ……

