    第二天，贾文杰早早地醒来，感觉神清气爽，浑身是劲！

    跟母亲说了一声食堂有事要早去，出了门骑上脚踏三轮车一路飞奔，来到新买的院子。

    关上院门，贾文杰放开手脚，用力一提身，一跃足有2.5米高，用力跨一步足有5米远。

    站桩混元一气桩，发现身体四肢的气血和五脏的气血形成了循环，真正做到了整劲，就是用拳头可以发出全身的力量，而不仅仅是手臂的力量，顿时感觉到自己进入明劲中期了。

    贾文杰起身找到院里的一块砖头，一拳下去，砖头碎了，贾文杰看了看自己的右手，活动了一下，皮都没破，也没什么特别的感觉。

    乐的贾文杰都快找不到北了，前世看人家手劈砖，腿碎板，心里一阵羡慕，今生自己也做到了。

    乐的不能自已的贾文杰打起了形意拳的炮拳，顿时感觉浑身如火烧，出拳带风，啪啪直响，刚劲猛烈、气势逼人，有一种无坚不摧的感觉。

    贾文杰又练起了八卦步，毕竟三十六计走为上计，想学拳，先挨打，想做贼，先学跑。

    “呸呸呸，什么想做贼，我贾文杰是那种人么，当然做曹贼还是可以的！”

    八卦步以下沉掌为主，上肢不换势，脚走八卦步，贾文杰边走边穿、手随步开、腰随步活，手眼身法步相配合。

    贾文杰在穿绕九宫时感觉到到行云流水般的流畅，这时贾文杰感觉到他的八卦步入门了，自身闪躲的灵活性，进退自如的敏感反应也提高了。

    走到屋内照了照镜子，发现自己五官更精致，更协调，更帅气了，肌肉感觉更匀称，浑身有种线条之美。

    突然闻着身上有点臭味，想到昨晚出了一身汗，心想难道是传说中的洗精伐髓，乐的贾文杰起身去打水，在水管旁就冲洗，还打了一身肥皂沫。

    贾文杰一边冲洗一边感叹，心想还是这个时代好，身住三环里，有个300平大院，沐浴着早上的阳光，大夏天冲凉洗澡，真巴适！

    贾文杰洗完澡把盆放屋里，从农场空间仓库取出一身衣服穿在身上，闻着身上传来阵阵肥皂的香味，那是一个神清气爽。

    唯一的不足之处就是皮肤变得更白了，穿上衣服，单看五官感觉有点娘！

    “算了，不想那么多了，自己男人不男人秦淮茹和刘岚知道就行了，其他人怎么说无所谓，反正无论别人怎么说，我也不会掉一斤肉。”

    贾文杰心里琢磨着，

    看了看时间已经不早，贾文杰骑上脚踏三轮车赶往轧钢厂第八食堂。

    进了第八食堂刚签完到，便听到傻柱着急忙慌的声音：

    “文杰，食堂赵主任找你们开会，快去吧。”

    “谢了，柱子”

    贾文杰赶紧起身去往食堂赵主任办公室，到了办公室发现9个食堂采购员都到了，就差自己一个了，只不过屋内烟雾缭绕，呛得贾文杰直打喷嚏。

    食堂赵主任看到采购员都到齐了，咳了一声说：

    “把烟都灭了，窗户打开，不知道的还以为我这失火了。”

    众人赶忙把烟灭了，窗户打开，贾文杰发现好几个人的烟刚点上灭了就扔了，琢磨着这是采购的油水吃多了，撑着了。

    随着烟雾散去，清新的空气吹进办公室，赵主任站起来说：

    “上次让贾文杰帮助别的几个食堂采购物资升职一事，我知道有很多人心里不服！

    好，这次我把你们所有人叫过来，通知你们，中秋节快要到了，但是粮油店的供应更紧张了，为了给厂里的一万多名工人做好后勤保障工作。

    谁可以在一周之内采购来5000斤面粉，5000斤大米，1000斤猪肉，职位立刻升一级，工资涨一级，物资到位，立即生效。”

    赵主任用眼光扫了一遍所有人，特意在贾文杰的身上停了一下

    “都听明白了么？”

    “听明白了。”

    众人齐声回答道：

    就在此时，和贾文杰不太对付的第二食堂的采购员任辉开口了

    “主任，现在面粉，大米，猪肉这么稀缺，厂里要采购这么多物资，价格是不是得涨一下！”

    “你说的也有道理，面粉，大米厂里可以出到2角2分一斤，猪肉厂里可以出到一元五角一斤。”

    赵主任沉思了一会说：

    看着任辉一副欲言又止的样子，一听就是对价格不满意，赵主任补充道：

    “就是这个价格了，涨到和市场一个价，还要你们这些采购员做什么，散会。”

    众人走出赵主任办公室，相互之间聊着，贾文杰和他们没什么交情，独自走着。

    贾文杰在赵主任说这个事后就对此事不感兴趣，毕竟自己刚来轧钢厂食堂不到一个月就升职一次，这次贾文杰不想参与了，毕竟你农场空间的物资来源也无法说明。

    再说：“木秀于林，风必摧之”这个道理贾文杰还是懂得。

    想着猥琐发育的贾文杰，在赵主任的目光停留时间过长时心里就暗暗发苦。

    毕竟在座的这些采购员都是人精，哪能看不出状况，当时贾文杰就感觉到好几道不友好的目光转向自己。

    不成想贾文杰不找事，事还是找上了贾文杰。

    第二食堂的采购员任辉走到贾文杰身前把贾文杰拦住，嚣张的说：

    “贾组长，做人不能吃独食，把你那采购的渠道说出来，对你，对大家都好！”

    “那我有什么好处，任采购员”

    贾文杰笑眯眯的说：

    “说出来你就是我们采购员的一员了。”

    “不说好像我已经是采购组长了。”

    “贾文杰，你不要不识抬举！”

    “你算哪根葱！”

    贾文杰眯着小眼，淡淡的说：

    气急败坏的任辉，面目狰狞，威胁到

    “天黑路滑，贾文杰你小心摔断腿。”

    贾文杰一听这是文的不行，就准备武的，已经明劲中期的贾文杰岂会怕，

    俗话说：“匹夫一怒，血溅十步！”

    贾文杰单手掐着任辉的脖子，把他提起来，任辉在空中用双手抓着贾文杰的右手，双脚乱蹬，满脸憋得通红。

    旁边的几个采购员看到事情闹得有些大，劝解道：

    “贾组长，您就大人不记小人过，饶了任辉这次。”

    任辉在空中猛地点头，贾文杰也不想把事情闹得太僵，扫了一眼说：

    “今天看在各位的面子上我就饶了他，如有下次，就如同此砖头！”

    贾文杰把任辉扔出一丈远，左脚用力一跺砖头，砖头粉碎。

    众人看的一惊，任辉大口喘着气，更是吓傻了一般，好久才回过神来，好像刚捡回来一条命！

