    竺嗣看着眼前的天人纪夏，犹自不敢确信，这等的恐怖气息，真的是一位人族修士散发出来的吗？

    他逐渐痴迷的看着纪夏手中镌刻了十道灵印的灵轮……

    良久，他才深深吸气，稚嫩面容上闪过坚毅，问道：“不知竺嗣，又需要付出什么？”

    “向我称臣。”

    纪夏声音一如既往的沉静，道：“从此之后，供我驱策。”

    竺嗣看着纪夏，又看到纪夏止住话语，迟疑问道：“只有这么一条？”

    纪夏面色一顿，似乎对于竺嗣的话语颇为疑惑。

    竺嗣猫耳轻动，脸上露出些许红晕，道：“猫耳国弱小，如今的年月又灾祸连天，竺嗣怀疑若是再过些时日，就算契灵、百目这等庞然巨国对猫耳不敢兴趣，猫耳也会被战争的余波冲击成为灰烬。”

    “竺嗣其实早就想去大符，觐见符生王，愿意付出除却猫耳子民性命之外的一切代价，寻求大符庇护，可是就如我之前所言，我惧怕我去了大符，还未曾得见符生王，就已经被大符贵胄溺死！”

    他话语至此，认真看向纪夏，徐徐道：“太初王，对于弱者而言，自由和尊严并不可贵。”

    纪夏眼中露出激赏之色，开口道：“我允诺你，猫耳国并不需要为太苍征战。”

    竺嗣起身，宽大袖袍展开，向纪夏恭敬行礼。

    纪夏周身所有气息消失不见，端坐在案前，受竺嗣一拜。

    并不需要纪夏提醒，竺嗣当即立下陆父之约。

    纪夏看着少年老成的竺嗣，脸上笑意愈发灿烂，他扬手示意竺嗣入座，亲自为他斟茶。

    “虽然你是我的臣属，但是我向来喜爱天才，所以你我之间，仍以族兄族弟相称。”

    竺嗣轻笑点头，侧头思索一阵，问道：“不知族兄年岁？”

    “族兄本命纪夏，太苍纪室九世族血，长你九岁，年岁堪堪二十有五。”纪夏夹了一口兽肉，随意答道。

    竺嗣肃然起敬，道：“我方才观族兄气息，浩瀚雄浑，只怕战力已经超脱了境界的束缚，以为族兄一定苦修多年，没想到族兄竟然真的只是长我几岁。”

    “不必惊讶，有我教导，你到了我这个年龄，只怕能够登临天相，甚至成就灵府也说不准。”

    竺嗣固执的摇了摇道：“族兄，竺嗣也是修行者，知晓方才的气息意味着什么，无垠蛮荒真是天才辈出，在离我不远的所在，就有族兄这等天才。”

    纪夏听着两人互夸，心头不由多出几分有趣。

    想来这就是传说中的商业互吹？

    ……

    竺嗣在太苍居住了五个月时间，才归返恣息河对岸的猫耳国。

    比起其余国主，多居住了四月之久。

    他临行之前，纪夏将从印柏藏物之中，搜寻到一式功法授予竺嗣。

    这式功法，名为东极玄功，品秩极高，典籍中甚至记载了直通神台的修行法门。

    大约又是印柏从哪个大族中盗来的经典。

    除了一式玄功之外，还有数十道神通典籍，以供竺嗣提升战力。

    又有数十瓶灵丹，以及可供竺嗣食用数年的灵泉灵米，被装在一件玄方宝物中，由竺嗣带回猫耳。

    纪夏亲自相送，让来自猫耳的少年国主满怀感激、感动，眼中甚至有泪光闪动。

    纪夏并不是惺惺作态，许多时日的相处，让纪夏对于这位内心柔软，极重感情的猫耳少年充满好感。

    他有时候甚至会想：“有这么一位弟弟也不错。”

    “族弟，你回归猫耳，一旦遭遇无法解决的厄难，只需要捏碎我给你的符玉，族兄就会亲自前来。”

    “族弟，修行上但有碍难，就捎信前来，为兄乃是不世出的天才，任何难题，对于为兄而言，都不在话下。”

    “若是灵丹、灵泉、灵米不够了，你就亲自来取，你我兄弟，也能再度相见。”

    ……

    纪夏一路前行，口中啰啰嗦嗦，一直在嘱咐竺嗣。

    竺嗣则坐在一只神通境界的暗鸦上，周边还有几位太苍暗卫护持。

    他面色有些落寞，听着纪夏琐碎的话语，紧咬牙关，强行隐藏自己的情绪。

    “族兄，下次见面，不说战力，我的修为，定然会超过你的。”

    猫耳少年忽然开口。

    纪夏嘴角露出些许笑意，摇头道：“虽然是天才，但是和我相比，你还有许多差距。”

    竺嗣温和轻笑，道：“如果两三年之内，我无法破入驭灵，我又如何配得上族兄如此待我？”

    如此，在竺嗣频频回头观望，时不时充斥少年心性的摆臂挥别之后。

    被纪夏称为旬空域真正意义上的第一天才的猫耳少年，离开太苍，回归恣息河畔。

    竺嗣离开，纪夏也怅然若失。

    也许是许久时日，都未曾能以这般放松的姿态面对某个生灵。

    这位成熟中，带着纯真少年心性，待人真挚、温和，又时不时脸红的猫耳少年，让纪夏颇感轻松。

    “嗯？这就是传说中的强者养成？”

    纪夏站在虚空中，摩挲着下巴，暗想：“竺嗣的恐怖天赋，加上我的栽培，会不会诞生出一尊可怖的强者？”

    “这倒是让人十分期待啊。”纪夏感叹间转身，远望太都。

    这一年，是他来到这片无垠世界的第六年，距离他看到太苍灭亡，看到他和宫星曌、白起被斩首，已经两年有余。

    这一年，太苍两座城池人口，即将破入三百万大观。

    太、苍两城，最多再容纳三四十万人，就已经接近饱和。

    这一年，太苍诸多将领，基本已经突破入驭灵境界。

    最多还有两年时日，八千太苍银卫，都将破入神通。

    苍守军也开始扩大规模，扩充到六万人。

    他们都在研习一种崭新的灵阵功法，威能如何尚在未知。

    但是纪夏并不怀疑这门灵阵功法的强悍。

    因为灵阵功法的创立者，是战神白起。

    太苍在飞速发展。

    除了契灵、百目，以及深不可测的大符，旬空域没有任何国度能够与太苍一成的实力相搏杀。

    但是对于太苍而言，这还远远不够。

    契灵、百目上百万大军，数百灵府，站在太苍头顶，手持一把斩首妖刀。

    在不远的将来，这把妖刀会一斩而下，将太苍斩为飞灰。

    太苍的实力，还不足以与这把妖刀抗衡。

    就算能够接下这把妖刀，其后还有宫星曌演算的浩劫接踵而至。

    舞古、东旸、有龙三山之后，百域被卷入浩劫，不知多少生灵死去。

    太苍想要延续国祚，人族想要存续血脉，就必须要变得更强！

    “那就从我开始。”

    纪夏心中低语道：“从我开始变得更强，我的十重灵轮已经圆满，如今，应该更上一层楼了。”

    想到此处，纪夏略微有些犹豫，迟疑道：“也许应该先觉醒血脉？”

