    因为楚军已经撤回国，郑国也遭受了很严重的损失，不出意外今年晋国是不会再爆发国战了。

    至于说范氏？那只是内战的一种延续，其余家族并没有参战的义务，谁想得到什么就亲自出兵去打。

    所以，会继续用兵的家族将是赵氏和魏氏，智氏、韩氏和狐氏可以站在旁边当看客。

    “‘元戎’再三催促大人归去，欲为我家出兵讨伐范氏？”智瑶知道很大的概率是因为这个，还需要猜则是因为赵鞅暂时没有正式提及。

    智申已经决定返回“新田”，时间就在三天之后。

    智瑶又说道：“如吴军果真北上，亦无不可。”

    上一次智氏就参与了对范氏的军事行动，只是跟赵鞅想要的很不同，智氏借凡皋夷完成了和平交接，得利最大的是魏氏。

    这种局面无疑是对赵氏更加不利，军事上的进展只是其一，更多的是在民生方面没有拖住智氏，陷进泥潭的魏氏马上就要挣脱出去了。

    大家都能恢复生产，只有赵氏依旧泥足深陷，此消彼长必定会让赵氏的窘境更为明显。

    智瑶看到智申露出不理解的表情，解释道：“我家勿需再添城邑，得人可也。”

    老智家现在的封地已经是晋国的最多，好多地方无力开发，再获得新的封地意义不大。哪怕是获得已经开发成熟的封地，其实也要看是在哪里。

    智瑶想做的事情是将封地集中，很可惜的是很难让其他家族同意进行封地置换，索性就连提都没有提。

    三天后，智瑶会跟智申一起前往“新田”。

    这个倒不是故意为难楚国，其实是智瑶不想老子为难。

    当前的智氏很需要老子，并且老子对于参加各种大工程非常有兴趣。

    所以了，不管楚国知不知道老子在“邯郸”这边，何必互相为难呢？

    智瑶对于孔子的不告而别是一种懵逼的心理。

    关于孔子离去，智瑶还是从子贡那里才得知，当时表达出了不解。

    子贡没有替孔子道歉，只是做出了不是解释的解释。

    这么一搞，日后孔子超大概率不会再来智氏作客了。

    孔子不再到智氏没有其它原因，纯粹就是有了一次不告而别，该是多大的脸才会当作一切都没有发生呢？

    讲实话，智瑶对孔子离去没有什么留恋的地方，遭到不告而别也表达了该有的不满，一帮“儒”留下继续帮助智氏各种建设和发展该感谢就感谢。

    因为智申是在智氏接管“邯郸”之后没有过来视察，之前老智家的众人干活归干活，心里则是有点提不上劲的。

    这一次智申仅仅是带着眼睛和耳朵过来“邯郸”视察，没有对任何事项进行更改，有一说一对老智家众人还是起到了无可替代的激励作用。

    毕竟，智瑶再能干也只是世子，智申却是家主啊！

    有智申过来，不止老智家的众人受到激励，类似于客卿角色的老子以及那些“儒”也能感受到智氏对“邯郸”的重视。

    另一层面来说，智瑶才不管智申到底懂不懂“邯郸”的各项建设意味着什么，纯粹是想让智申看到各种建设展示出来的成果。

    关于这点很重要！

    不止是“邯郸”正在日新月异，作为总策划者的智瑶同样需要得到肯定，再近一步加强世子的权威。

    所以了，别看某领导总是这里看看那里走走，哪怕只是纯粹的走过场，其实对于某些人也是相当有必要的啊！

    回到“新田”之后，智瑶派人确认了一下，证实了赵毋恤被赵鞅赶回“赵”地的情报。

    那是发生在一个月前的事情了，当时智瑶正带着智申到处巡视。

    其实吧？智瑶真的不在乎赵毋恤有没有道歉，又或是赵毋恤道歉的诚意怎么样。

    智瑶都已经将赵氏视为必须消灭的目标，坚定地按着这个目标走也就是了，过程中发生了什么事情都不会改变初衷。

    “赵氏再集重兵，当前已然南下。”魏驹得知智瑶回到都城，没有派人知会就过来拜访了。

    为什么魏驹这么做不被视作失礼？他跟智瑶现在玩得挺好，每一次拜访都事先派人通知，相反会显得比较疏远。

    一般情况下，友人还要事先派人知会，代表的是一种要办正事的态度。

    上一次赵毋恤没有事先派人告知，解读为道歉毫无诚意，没有什么毛病的。

    却是不知道赵毋恤是不是因为连这种事情都办不好，才会被赵鞅赶回“赵”城。

    又或者是赵鞅让赵毋恤回去“赵”城躲避风头？

    原因嘛？可能是赵毋恤要算计智氏和魏氏没有成功，倒是把赵毋恤是个阴沉的人给展露出来了。

    说起来，赵毋恤刚成为赵氏世子办的第一件事情就失败，某种程度上让赵鞅成了一个昏聩的人了。

    对于赵氏大军独自南下，着实让智瑶感到有些意外。

    “赵鞅还没有离开‘新田’吧？”智瑶心想。

    的确，赵鞅人还在“新田”暂时没有走。

    这一次赵氏集结了一个“军”的兵力，连带附庸家族的兵力算起来，达到一个“军”又两个“师”的总兵力。

    “我父不知如何答复‘元戎’联合出兵提议。”魏驹说道。

    智瑶从赵氏集结的兵力规模有一个判断。

    显然赵鞅对智氏和魏氏联合出兵的希望感觉不大，留在“新田”等智申归来，会做最后一次的尝试。

    如果智氏拒绝合兵南下，赵鞅剩下一个不顾伤亡攻克“温”的选项。

    “哪怕赵氏真的虚弱，他们也需要表现出自己还很强的一面，独力拿下‘温’会是一种证明的方式。”智瑶心想。

    魏驹等了一下会没见智瑶回答，说道：“吴军将要北上。”

    不止一个家族得到吴军要北上的消息，而消息先来自宋国，随后楚国也有一些跟晋国贵族存在交情的人将消息递过来。

    智瑶说道：“吴军去岁击败齐军，吴国之君心志欲加高涨。”

    会有很多人对吴国不对楚国乘胜追击感到困惑，纳闷吴国既然能摁着楚国打，为什么不一直盯着打，直至将楚国给灭了呢？

    有那种想法的人，怕是不知道楚国的幅员辽阔，并且楚国一旦搞坚壁清野缩回云梦泽以西，吴国压根就拿楚国没有太好的办法。哪怕是吴军冒险穿过云梦泽，随时都有被切断后路，再围而歼之的巨大风险。

    上一次吴军能攻克楚国的“郢”都，楚国又真的被攻克都城，因素着实是太复杂了，五成以上的锅要楚国自己背，另一半则是孙武和伍子胥真的牛逼。

    现在，楚国都能出兵北上，代表的是楚国内部的矛盾得到缓解，即便他们又再一次遭到晋国的暴打，军事行动的失败，不代表政治方面又陷入糟糕局面了啊。

    事实上应该这么看，楚国用灭掉蛮氏和干涉晋国内政又展现出了自己的力量，丢了四五万的部队对其他国家可能就是元气大伤，历史上楚国丢师十来万都常有发生，一次丢掉四五万还真不是什么大事。

    “楚国归师，不欲再图北上也。”智瑶认为楚国想要展现的是这个态度，并且楚国的使者马上就会到了，必然会证实这一点。

    魏驹掌握的信息也是那样，不然在郑国的楚军没有必要回国。

    智瑶说道：“我听闻白公胜已效力吴国。”

    这个白公胜是谁？他是楚国已故太子建的儿子，也就是现任楚国之君的孙子，需要知道的是他非常仇视郑国。

    魏驹一听就懂了，问道：“吴国复攻楚国？”

    那是明摆着的事情，白公胜愿意效力吴国，无非就是楚国选择帮助郑国让他感到绝望，要用效力吴国的方式，再带吴军攻打楚国，在楚国君臣的天灵盖上狠狠敲一记，好使得楚国君臣明白谁才是真正的大敌。

    智瑶点头回应魏驹的猜测，又说道：“我家可出兵南下。”

    魏驹藏在衣袖的手握成了拳头，想道：“果然啊，智瑶没有令我失望。”

    智瑶不知道魏驹的想法，就实说道：“不为助力赵氏，仅为吴军北上。”

    那么就是说，赵氏要给智氏合理的报酬，不是无偿帮助赵氏灭掉范氏。

    同时，智氏这一帮赵氏也是在夺取一部分胜利果实。

    又闲扯了一段时间，魏驹告辞离去。

    到夜间，智申回到家讲了商议的结果。

    先是智氏表示愿意相助赵氏，期间出去了一趟再回来的魏侈也表示愿意出兵，随后狐氏像是凑份子那样也愿意出兵，韩氏的韩不信表示早就愿意出兵了。

    这一刻，晋国的众“卿”表现得众志成城，赵鞅却是心情复杂到难以描述。

    原本赵鞅都打算死磕“温”来展现赵氏并不弱小，再吆喝几嗓子也就是试一试，事先也猜测得知吴军即将北上的各同僚会答应，哪里能想到不止一家点头，有那种团结的精神？

    “尽管是因为利益，能够团结便是好事！”赵鞅有这种想法，着实也是被范氏纠缠得烦了，让出一些利益换取联合起来解决范氏是好事，再则晋国需要应对吴国的挑战。

    几个卿位家族表态要一起南下的消息传开，晋国的有志之士简直是欢欣鼓舞，更多的人则是满心懵逼。

    不过，当吴军即将北上的消息不再是秘密，那些懵逼的人立刻就振奋起来了。

    “果然还是需要外部威胁才能使得内部团结，士燮诚不欺人啊！”

    有点讽刺的是，老范家这一波是真的要完犊子啦！

