    生命的阶段当然不会以一个上午和一个下午作为分割点。

    时代也还是这个时代。

    但随着第一批读者看完楚狂的新书，风向确实是调转了——

    不仅仅冷光。

    不仅仅卡特。

    更不仅仅包括那位喜欢和小伙伴玩哲学辩论的哥们。

    风向的调转往往是以某个集体作为基础，然后如同风卷残云般的速度开始席卷。

    刷刷刷！

    在很多还在抵制福尔摩斯的网友没能彻底回过神之时，那群刚开始还跟着大家一起批判吐槽，后面又离奇失踪的读者们忽然重新出现了。

    带着一句猝不及防的“好厉害的福尔摩斯，好厉害的基本演绎法”！

    什么鬼？

    被夺舍了？

    为了抵制福尔摩斯而坚持没买书的网友们几乎是集体傻眼，然后他们就被一波又一波的风浪裹挟起来，伴随着一句又一句魔音入耳：

    “楚狂牛批！”

    “我特么服了！”

    “本来以为波洛已经是蓝星最伟大的侦探了，没想到还有一个和波洛不相上下的福尔摩斯先生，我王尚愿称福尔摩斯为新的大侦探！”

    “我刘境实名同意！”

    “大家好，我叫周泽，在此向大家介绍一下我的新偶像，他的名字叫做夏洛克福尔摩斯。”

    “……”

    还没看书的网友们终于回过神了，他们不愿意被洗脑，他们仍然在反抗：

    我们是牢不可破的同盟军！

    我抵制福尔摩斯……

    我抵制福尔……

    我抵制……

    我……

    他们的声音被淹没了。

    他们的意志开始动摇了。

    他们的精神逐渐被摧垮了。

    他们伸出了罪恶的右手；他们迈出了罪恶的双腿；他们开始在网上定书；他们开始冲向书店……

    前台员工微笑的看着他们：“卖完了，真的一滴也不剩了。”

    他们垂头丧气的走出书店。

    服务员身后的老板在摸着胸口，书确实是一滴也不剩了，但心头的血还在一滴一滴的往下流。

    你们不是抵制吗？

    你们不是“不知道”吗？

    我看你们很知道啊！

    只有我们这些书商不知道！

    楚狂误我啊！

    楚狂的读者误我啊！

    人以类聚物以群分，你们这些楚狂的粉丝都是口是心非的动物，本质上和楚狂老贼也没什么两样！

    都是渣男！

    欺骗我们书商的感情！

    好吧。

    有些书店是照常进货的。

    很多书商还没遗忘被《诛仙》支配的恐惧，所以稍微稳了一手。

    而这份恐惧曾让他们损失惨重，又在这一天以类似方式给与了一定程度的补偿。

    他们不用再经历一次紧急进货的尴尬了。

    某个进了不少《大侦探福尔摩斯》的书店老板露出会心的笑容，然后对旁边忙碌的员工们道：“饭煮好之前人们往往不会察觉到自己的饥饿，只有当饭端上来了，他们才会后知后觉的说一句……”

    “好饿？”

    “我觉得不是，不如实验一下。”

    老板看向门口，那是他半小时前为员工们点的午餐外卖，加了鸡腿那种。

    “真香！”

    员工们吃着外卖，原来我们不会说“好饿”哦，书店里顿时充满了愉悦的气氛。

    饭菜味道很香。

    而在最显眼的书架前。

    又一位新来的顾客拿起了一本崭新的《大侦探福尔摩斯》，表情有些复杂。

    此时。

    网络上。

    讨论福尔摩斯的人越来越多，抵制福尔摩斯的人已经越来越少，一副濒临灭绝的样子。

    “好看的！”

    “是好看的！”

    “楚狂这个智……勇双全才华横溢的作家太让人喜欢了！”

    “我又找回了当初看波洛系列时的激动，但波洛是波洛，福尔摩斯是福尔摩斯，他们都是我最喜欢的大侦探！”

    “情怀满满！”

    “看到福尔摩斯说波洛是他唯一敬佩的侦探时，我真的感觉很温暖，楚狂老师一定也很想念波洛吧！”

    “楚狂老……师还是那么棒！”

    “福尔摩斯的性格是孤僻的，有点高智商反社会人格，精通多种学科，喜欢关注细节演绎推理，而波洛对生活和现实具有人道主义的风格，尤擅心理学，更注重理论，两个人物都非常鲜明。”

    “……”

    业内傻眼了。

    如果不是看到了几个眼熟的id，他们几乎怀疑自己是不是穿越了。

    比如那个叫周泽的！

    看什么看，说的就是你！

    你之前不是说“就算是死，从这里跳下去，也绝对不会看楚狂的新书”吗？

    你咋翻脸比翻书还快？

    年纪轻轻的，还有两幅面孔？

    懵逼。

    就反应来说，业内人士绝对是最懵逼的。

    哪有这么玩的？

    上午还口口声声说抵制楚狂新书，一副要暴动冲进楚狂家里开心零元购的样子。

    下午就全特么叛变了？

    是的。

    叛变了。

    叛变的很彻底。

    而当业内人士看向楚狂的波洛评论区，他们关注到的第一条热评赫然是：

    “读者也不能总活在过去，相信波洛先生在天之灵也会很欣慰，他的侦探精神有人替他延续下去！”

    业内人士扶额。

    这条热评点赞极高，后面也全是类似发言：

    “老贼在新作中缅怀了波洛，欣慰。”

    那叫缅怀吗？

    “姑且承认福尔摩斯也是一个大侦探吧。”

    你还傲娇上了？

    “我就知道，楚狂从不会让人失望，福尔摩斯将会引领一个新时代。”

    马后炮可真漂亮。

    “没有人可以取代波洛，但有人可以和波洛并称于世。”

    业内已经无力吐槽。

    这时大家注意到，还有个人发了个诙谐的四格漫画，漫画以读者视角展开。

    第一格：“打死老贼！竟然写死波洛！”

    第二格：“福尔摩斯是谁？没人可以取代波洛！”

    第三格：读者开始看书了，书名叫《大侦探福尔摩斯》。

    第四格：福尔摩斯牛批（破音）！

    “……”

    业内终于有了觉悟。

    原来读者也会挽尊啊，原来读者还知道他们在干什么啊，瞧瞧这个楚狂都把自己读者逼成什么样啊。

    简直丧心病狂！

    他不仅仅会打编辑们和各大书商的脸，他狠起来连自己读者的脸都敢打——

    福尔摩斯火了。

