    整个场面越来越安静，倒是之前臭着脸的太一宗脸色反而好看了一点。

    好像太一宗没那么丢脸了，好歹他们三打一的时候还算轻敌，可这会无极门除了没有起手用法宝之外，别的真没轻敌。结果也就是多浪费了秦弈一番手脚，还是连伤都没伤到秦弈一根毫毛。

    这是因为秦弈手段多？

    是也不是，固然他手段多，能破阵能放火有音攻会隐形还有武道，可战斗嗅觉和战斗智慧才是真正决定因素，破阵、偷袭，虚晃一枪转变攻击性质，再趁乱各个击破，最后利用刹那隐形争得法宝先手，还能看破对方倒飞之中暗藏的手段。

    一系列操作行云流水，再一次的让对方连法宝威力都没展现，三个就跪完了……

    其中还有一个和他同级的腾云修士……装备的增幅也没比他差，在法力层级上应该说是没有什么差别的，却几乎没有还手之力。

    这次比之前太一宗那次更能完整体现秦弈这人的战斗力。这肯定不是一般清修的仙道能达成的，是惯于征战的实战派体现，很可能还必须是多次生死战闯来……

    他年纪轻轻，经历过多少生死战？

    当然，不同人不一样，有人出生入死几百次还是不开窍，有人每一次都能得到大量的领悟与总结，秦弈显然就属于嗅觉特别敏锐的强大天赋。

    看秦弈青衫猎猎傲立场中的样子，程程眼睛都变成了桃花：“他好好看……”

    李青君托腮：“是很好看。”

    陆龙亭板着脸，低声问李青君：“此人叫秦弈，就是你那个夫君秦弈？”

    敢情你才反应过来啊……李青君甜甜一笑：“是。”

    “好，好得很。”陆龙亭没气炸了肺，还给他送鱼吃！早知道撒泡尿在上面呢！

    蓬莱剑阁弟子也很是无语，还说人家舔狗兄呢，人家恐怕都舔到师妹床上去了……至少在人间时是那个过的吧……

    那另一个边吃瓜边花痴的绝色女子又是谁？师妹为什么和她姐妹一样？

    不能脑补，越脑补起来越是痛哭流涕。

    此时秦弈面前站着太朴子。

    “你来了。”

    “我本不该来……”

    “停。”秦弈失笑：“其实原本似乎该是我说，我本不该来？你们曾劝我别来，当时听着不顺耳，如今看来是好意。”

    太朴子叹了口气：“嗯，我师叔是好意。”

    “因为会遭受车轮般的打压，会丢脸？提前劝我莫蹚浑水？”

    “……嗯。”太朴子笑笑：“不知道你这么强，你这样的实力，不会怕什么车轮战。”

    “也是怕的。”秦弈也笑：“虽没伤到，消耗倒也不小。每一步都是全力以赴，你以为这是在玩呢？”

    太朴子慢慢道：“所以我来消耗你了。是否要我师兄弟也三人一起？”

    “为什么呢？”秦弈不解：“万道仙宫什么时候得罪过你们？”

    太朴子默然片刻，叹道：“倒也没什么不能说的。万道仙宫原本就是离经叛道格格不入的宗门，是为邪道。往年就没多少人看得惯，只是万道仙宫避世无争，倒也相安无事。”

    秦弈道：“与其说邪道，不如说是传统与新道的冲突？传统仙门的地位受到了冲击与挑战。”

    万道仙宫阵中，人人面面相觑，若有所思。

    太朴子想了想，点头道：“或许是吧。”

    秦弈问道：“所以仙宫自灭大欢喜寺之后，资源暴涨，附属宗门家族急速扩张，名声四起，弟子数量都增加了很多，终于开始遭忌了？”

    “差不多。”太朴子慢慢道：“当然还有一个关键。”

    “宫主受伤未愈，正是打压的好机会。所以趁着我们和蓬莱剑阁切磋的引子，各种乱入，凑成了一摊大比，凑热闹的心意是有的，更重要的还是把万道仙宫打击得抬不起头，至少把名声打衰了？”

    “不错。”太朴子坦然承认。

    “有点低级啊，道兄。”秦弈道：“这只是意气之争罢了，压了仙宫的面子有什么很大意义吗？”

    “不。”太朴子摇头：“秦兄口头认知了新旧冲突，内心却并未意识到，这样的道争该是什么模式。”

    秦弈想了想：“懂了，严重的可能导致你死我活，说不定比正魔之争还严重呢。然而万道仙宫低调无争，你们找不到站得住脚的借口做些更严重的事，那么打压声名、截断崛起之势，就是最直观的举措了。恐怕此后还会借着不少借口，断了交易之类的，达成彻底孤立？”

    太朴子不说话了，可以告诉你，我们看不惯你，所以打压你。这其实是万道仙宫关起门来分析之后也能得到的答案，直说无妨，但具体操作就不适合这样公开谈论了。

    秦弈忍不住道：“谋算宗也是万道仙宫一支，你们还合作得好好的？”

    “谋算宗主流还是阴阳占卜，并未脱离传统窠臼，接受度不同。你们那什么，吃喝嫖赌……”

    万道仙宫阵中飞出来一个包子，胖子金师兄跳了起来，大怒：“我吃包子怎么得罪你们了！”

    太朴子顺手接住包子，随口吃了，懒得跟他争。

    金师兄：“……”

    秦弈是彻底明白了。

    怪不得郑云逸和楚剑天切磋，故意把仇恨往万道仙宫引，确实是在给万道仙宫招黑，但出发点不是单纯招黑那么low，而是借着这股新旧道争风头，把原本处于中立的蓬莱剑阁也一起推到仙宫对面去，形成众矢之的的格局。

    要没他意外救了楚剑天，此时针对万道仙宫的人里肯定就有这些剑客的份了。

    尤其是他和李青君的关系，避不过的，绝对是惹起蓬莱剑阁弟子群情汹涌的引子，所以郑云逸还故意说“万道仙宫的人勾勾手指头，你们李师妹就会扑上去。”

    当然谋算宗可能还有自己的小算盘，比如万道仙宫被打得死狗一样的时候，他们最后生力军跳出来为万道仙宫撑腰，说不定借着血脉亲近，加上天机子的乾元之能与传统仙道的认同度，操作得好的话，重新入主仙宫也不是没可能的。

    这么说来，这件事本身和谋算宗关系不算太大，他们最多只是借着这股风，想借势谋利罢了，不是重点。真正重要的事情，就是新旧理念之争，传统仙道感受到了来自万道仙宫的威胁与挑战。

    看似挺无聊，实际上这是古往今来任何历史上，都被无数次证明过，会导致血流成河的天大事情。

    必将以一方妥协甚至毁灭为终点。

    “修仙问道，殊途同归。没有博采众家之意，问的什么天心？”秦弈缓缓开口：“看看人家天枢神阙的胸襟。当年我欲问此世新道，明河真人便指引我去万道仙宫，如今你们众家发难，天枢神阙怕是如看小儿之争。传统仙道的代表什么时候轮到你们当了，真是半桶水晃荡。”

    天枢神阙的老道士笑了笑，没说什么。

    其实这场针对，有天枢神阙的份儿，不过秦弈这高帽子戴得人舒服，他也就装着不知道。

    秦弈又道：“你们说万道仙宫离经叛道，我却道仙宫海纳百川，我的根基便是传统仙道，仙宫却把我当自家人，从无任何排斥。与之相比，你们宁无羞愧？如今我的仙道武道，都是万道仙宫的其中一道，秦弈今日以此会尽天下英豪，看仙宫传统之道比你们如何！”