    当局者迷，旁观者清，但旁观者也要分外行、内行。

    外行看热闹，内行看门道。

    在文臣的眼里，目前的战况对八皇子有利。看，刚才那位狡辩的小丫头被八皇子打得满头包，绕着圈一副抱头鼠窜的糗样。

    就算偶尔接得住一两招，下一招还是绕道躲闪，不敢正面交锋。

    “瞧，一个野丫头竟敢妄想跟皇子争锋，不知死活！”赵太傅揪着胡子，笑呵呵地和身边的人交头接耳，“定远侯府无男儿，救人此等大事居然派个丫头出面……”

    甭说她赢不了这场比斗，就算她赢了，有他在，她休想领兵出征！

    这番话正是他故意讲给大家听的，尤其是陛下。

    自从定远侯出事，陛下对侯府是越发宽容了！竟想派一个连成人礼都没办的小丫头上战场，简直贻笑大方！

    换作自己，宁可亡国也不动此荒诞念头！

    自从赵太傅做出几次错误的决策，导致武楚损兵折将后，皇帝对他的信任不复以前。如今的他位高权轻，但终究是太傅，旁边的文官不住点头应和两句。

    都是老人精了，敷衍一下没什么的，莫轻易得罪人。

    倒是对面的武将，比如伍太尉老而弥坚，但性子越发急躁。瞧，每每看到八皇子进攻，他便急得喃喃自语：

    “莫急，莫急！哎呀，太年轻了！”

    “老太尉，你在说谁啊？”赵太傅不悦地瞥他一眼。因听伍太尉的话音，似乎是八皇子的战况不妙？

    怎么可能？！意思是他看错了！

    伍太尉个急性子一时没听清是谁问，一拍大腿，眼睛一瞪：

    “当然是……定远侯之女！”

    特么的，差点儿忘了在阵前扰乱军心要被砍头的。偷瞄一眼皇帝，还好，陛下专注于场内，估计没听到。

    于是，伍太尉心头略轻，继续专注于比斗场内。

    场内二人，一个出拳有力，时不时来一波石破天惊之攻势；但另一个身手灵活，矫若游龙，应对自如。

    她虽为女子，正面迎上八皇子的拳头丝毫不露怯。更以柔克刚，屡次让八皇子的拳头砸空消耗力气。

    看得出来，八皇子心里也在着急，几次冷静下来欲伺机而动。

    无奈，安平郡主比他更沉得住气。对手一缓，她便趁机还击几招，弹开，再上前，得手后再弹开……

    如此反复，就算是泥人也被她气出泥腥味来。

    这不，八皇子急切盼望早早结束比斗。偏偏她不合作，使他愈发心浮气躁。

    唉，八皇子前期出力太猛，后力续不上便输定了！那安平郡主不愧是军侯之女，有策略有耐性。还很识趣，懂得给皇室留面子。

    若非如此，她早赢了。

    谦逊使人添福添人缘，咄咄逼人只会留下隐患。毕竟，一名强大且无视当今皇族尊严的臣子，甭说她是前朝皇族之后，哪怕是一名普通臣子也难逃厄运。

    功高震主，乃是官场大忌。

    赵太傅见伍太尉不跟自己抬杠，以为对方自知理亏，哼了声，亦不多言。

    和伍太尉相比，他旁边的卫将军曲广平老淡定了，轻抚稀薄但形状优美的小长须，时不时伸手到案前欲端盏喝口茶。

    待摸了个空才想起，这儿并非他当值之地。事关八皇子的生死，皇帝陛下没心情请大家喝茶。害他口干舌燥，又不好向宫人讨茶喝，忍着口渴继续观战。

    直到太子凤丘闻讯赶到，孝顺的他安抚皇帝几句再命宫人添了茶水，顺便给大家添上。

    曲广平松了一口气，尽量不紧不慢地端盏喝了一大口，渴死他了！他已看出安平郡主不敢对八皇子下死手，没什么好担心，他只管警惕周围是否有刺客。

    当然，他重点保护的人是陛下，其他人遭暗算他可以事后再管。

    ……

    说回演武场，喘着粗气的凤疏死死盯着平静如水的元昭，不敢相信她有如此浑厚的内力。

    元昭也看着他，神色平静。

    说实话，这场比斗与小时候的几回刺杀相差太远。甭说感觉到死亡的恐惧，她连真正的内力尚未用上，对方就已经不行了。

    可见，他那位自称武楚第一高手的师父，不过如此。

    八皇子对她的恨意仅凭目光来传达，可仇恨的视线杀不死她。打了半天，他知道，光凭招式根本斗不过。正如她所言，实战经验太重要！

    可他从小被母妃珍视着养大，连碰伤都极少，更别说遭人刺杀。

    为了这次的比斗，师父甚至输送了一些内力给他。

    想到这里，凤疏抬眸冷冷地看她一眼，深呼吸几下调整气息，自然垂在身侧的双手缓缓握紧拳头。

    元昭冷眼瞅着，知道他要屏息静气，打算与她拼内力。于是稳住身形，双手伸开，摊开手掌同样凝聚内力。

    陪他练了这么久，该结束了。

    “呀——”随着怒吼，他脸上隐露青筋，浑身积满力量似地向她冲来。

    元昭刚要迎战，忽而眼前一空，来势汹汹的凤疏忽然俯身扑向她的左边。她愣了一下，旋即察觉一股劲风如脱弦的弩箭朝她的面门射来！

    暗算来得太快太突然，她仅凭本能举起双手护住脸庞。

    可对方不止出一招，等她的手心传出一股锐痛时，另有一股强大的冲击力“轰”地将她整个人撞向后边。

    仿佛被人一脚踹向演武场边沿的台阶，她的身躯弯成虾形，一时间无法调整姿势给予还击。

    风驰电掣间，向左边俯扑的凤疏眸里掠过狂喜，他等的就是这一刻！毫不犹豫地朝那无力还击的一袭白衣挥出他奋身的一拳！

    这一幕，把观众席上的武将惊得差点直起身来。曲广平甚至一改悠闲姿态，目光锐利地望向另一个方位的宫檐群。

    正要禀报陛下，他去抓暗中的高人时，眼角余光瞥见伍太尉在案下打的手势。那是向下按压的手势，很明显，这是让他稍安勿躁，故作不知的意思。

    但是……

    他忍不住偷瞄陛下的脸色，但见皇帝神色冷凝，看不出表情。而太子凤丘正在紧张观战，丝毫看不出有人暗算。

    其他文臣就更别说了，一个个对战况志得意满，一副理当如此的表情。

    天下皆醉他独醒，并非好事。

    曲广平不禁犹豫了。

    不过，就在他迟疑时，诸位大臣的脸色霎时大变，微微坐立不安。他定眼一瞧，果然，演武场的形势来了个大逆转。

    即使遭人暗算，凤疏那奋身一击依旧落空。

    他打出的拳头成了元昭的扶手，被她反钳手腕遏制向后的冲势。稳住身形，双脚得以落地，她顺势将凤疏反手一摔，把他摔沙袋似地啪哒一声砸在地面。

    好！曲广平差点给她鼓掌。

    所幸，他的理智一直都在。

