    陆垚垚虽然这么怼自己的爸爸，但实际，她没有什么负面的情绪，只是有点奇怪，她爸爸明明还爱她妈妈，但是为什么偏偏要去外边找别的女人？

    她妈妈是她见过最独立最有个性的女人，第一次知道爸爸外边有女人时，直接就选择离婚了，一次都没闹过，甚至没问过她爸为什么。

    更从来没有在她面前抱怨过一句她爸爸的不是，一直给她灌输的都是，虽然爸爸妈妈离婚了，但是爸爸妈妈都爱你。

    所以这可能也是陆垚垚能够身心健全，开心长大的一个基石吧。

    她妈妈离婚之后，马上移民海外了，没有任何拖泥带水。反而陆绍行多年来，对前妻念念不忘。

    但是这念念不忘，陆垚垚觉得一文不值，因为他即不去找妈妈，身边也不曾断过别的女人。

    好在陆绍行的历任女朋友，也都对陆垚垚爱护有加，因为陆绍行不管跟谁在一起，态度都很明确，女儿是最重要的人，你们在我女儿面前，都必须靠边站。

    陆垚垚就是在万般宠爱里长大的，所以说，女儿要富养，从物质到精神上，都要富养，以后才不会受诱惑，知道自己想要什么，不想要什么。

    春节过完，转眼就到大年初六，隔壁卓禹安和听澜要回森洲上班，陆阔也迫不及待要回森洲，因为顾阮阮大年初二就已经回学校了，毕竟是客人，她不好意思一直在陆家呆着，又不允许陆阔陪她提

    前回去，所以陆阔只好熬到初六。

    他们一走，陆垚垚哪里还呆得住？虽然剧组要正月初八之后才开工，但是她骗老爷子提前开工了，要回剧组了。

    老爷子即心疼她工作辛苦，又很支持她，一路把她送上车，才恋恋不舍回家。她们一走，老宅子一下就清冷了，陆垚垚看他孤单的背影，有点于心不忍，又下车，一路小跑过去抱了抱爷爷，承诺：“爷爷，我会经常回来看你的。”

    又乖又贴心，老爷子能不最爱她吗，拍了拍她：“去吧，别耽误工作了。”

    她很愧疚，但也不想把气氛搞得太感伤，所以笑着朝老爷子调皮地比了一颗心：“爷爷，爱你哟！”

    见老爷子笑得开怀，她才转身跑回车里。

    偷偷回了森洲，想给顾阮东一个惊喜，所以并未告诉他自己回来了。

    顾阮东最近一直信守承诺，每天都会给她发一条信息告诉她，他在做什么。而且呢，这条信息，他不编辑，就是秘书小蔡怎么发给他当天的行程表，他就直接转发给她，详尽到每个时间点。

    她第一次收到这个信息，有点懵圈，还有人谈恋爱这么谈的吗？都不知他是图省事，还是真心要跟她分享。

    “你不怕我窃取你的商业机密吗？”

    行程表都是一些他和哪个公司的谁谁谁要开会，几点到几点要去见谁，几点到几点有什么应酬，很详细，也很复杂，看到这些行程表，大概就知道

    ，他的业务都有哪些了。

    他并不是常常回她的信息，有时候一个信息发出去，可能到了晚上才回复，因为他不是那种时刻把手机放在身边的人。

    不过也得益于这些信息，所以她知道他今晚几点应酬完，早早就在家里准备了，打算给他一个惊喜。

    望眼欲穿，到了晚上10点时，她终于从手机APP上，听到门外的动静了，踩着拖鞋就跑了出去。

    她一跑出来，刚出电梯的顾阮东就看到她了，唇角稍稍一扬，站在原地没动。

    陆垚垚多热情啊，在自己家门口更是肆无忌惮了，跑过去，整个人就要挂在他的身上，他单手过来扶住她的腰，低头很自然亲了一下她的发鬓，低声问

    ：“怎么回来了？”

    “想给你一个惊喜啊，不过你好像并没有惊喜！”

    “嗯，惊喜的。”

    他虽然语气平静，但是呢，搂着她腰的手又紧了紧，低头又亲了一下她的额头。跟她的热情似火比起来，他太克制了。

    陆垚垚本来就双手挂在他的脖颈后，他低头时，她就抬头亲他。

    就在这时，他的身后忽然传出一个声音

    ：“顾少，那我们改天再来？”

    陆垚垚如遭雷击，垫起脚尖，从他的肩膀往后看去，赫然发现他的秘书小蔡，还有在那个会所见过一次的女人俞喻，竟然都在。

    那两人也是万万没有想到，能看到这一幕，原来顾少喜欢这种热情似火的啊？原来搬家是为了这个

    啊？

    两人也算是人精的，知道今晚是不可能谈工作了，所以在顾阮东没有说话时，都立即转身离开。

    陆垚垚一阵尴尬，埋头在他的怀里，侧耳听着他们离开的动静后，才敢抬头看顾阮东，

    抱怨：“你刚才不提醒我有外人。”

    “没来得及！也没关系！”他一手揽着她的腰，一手开门。

    一进门，她就深深地感受到了他的惊喜！

    确实是惊喜的。

    虽然刚才在门外，他只平静地说了一句：嗯，惊喜的。

    但从一地散落的衣服可见他多惊喜了。

    这次有心理准备，也或者是适应了，没有上回疼，所以这次没哭了，只双眼里有点水雾，然后看着他傻笑。

    “你刚才没开灯！”语气里有一点点不满，鉴于他上次说她保守，所以她这次精心准备了一番，从外到内都穿得很完美，超.性.感，撩人的。

    一路没开灯，他根本一眼都没看到！好遗憾！

    他拨弄她汗湿的头发，低声道：“没来得及开灯。”

    陆垚垚想到刚才在黑暗中的感受，脸稍红，就没再说什么了。

    顾阮东忽然低笑，逗她：“要不你再穿回去给我看看。”

    又是一惯的坏人、轻佻模样！

    “破了还怎么穿。”

    顾阮东坦荡荡地承认：“是我的错！”

    陆垚垚现在就是很娇软的一只靠在他怀里。

    他在她耳边又低声道：“现在这样最美！”

    陆垚垚人没了！

    经不起他的一点撩拨，防御系数几乎为零！

    她这

    次只能明天呆一天，初八就要进剧组拍戏，这部民国戏因为布景等原因，比原计划的进度要慢一些，所以春节后，估计会排得很紧凑，她没空再回来，意味着两人要很久不能见面了。

