    “你是说萌萌也有？”我有些不敢相信。

    我真的不敢想，萌萌怎么也会？

    她用身体赚来的钱，基本上都寄给了村里的留守儿童，给他们修学校让他们读书，他怎么会杀人呢。

    蒋超看着我，对我说：“人不可貌相！再说并不是所有杀人的人都是坏人！”

    “你是说萌萌她有可能是过失杀人？”我问着。

    因为除了刻意去杀人，那就是过失杀人了，并非出自自己的本意。

    “不是没有这种可能，我只是想告诉你，别沾惹一些没必要的因果！”蒋超再一次劝着我。

    我知道蒋超的好意，但是我不得不去！

    因为对萌萌的承诺，因为丽萨！

    能让严老七和蒋超都引起重视的女人，肯定不是那么简单，但是我还是需要去一趟。

    因为我觉得丽萨的背后说不定可能跟复生会有关联。

    不为别的，就为阴女祭！

    阴女祭是东瀛古巫余孽传进来的，那其背后很有可能就跟复生会有关联。

    而且退一步来说，我也不能眼睁睁的看见萌萌她们去送死，我得救他们。

    人在做，天在看！

    虽然跟我无关，但是我不能见死不救！

    “我还是要去！”我对蒋超说道！

    蒋超听后也不意外，拍着我的肩膀对我说道：“我就知道劝不动你，那我就陪你走上一遭！”

    我真恨不得给他一个白眼，这家伙是老早就肯定我铁了心会去了。

    他还说，我也是不得不去，毕竟人家惦记上我了，不去了得罪人家怎么办。

    我问他那为什么还要劝我？我要是真不去了咋办？不就被他的好心给坑了？

    他说：“我知道依你的性子，你一定会去的！至于为什么劝你，古代皇帝出征前不都大臣劝谏？”

    我开玩笑问道：“合计着我还是个皇帝喽？”

    蒋超只是看着我笑了笑，没有回答我，然后就转身离开了。

    他走后，我就开始给陆雅琪和小雪准备纹身所用的材料。

    她们两个情况比萌萌要严重的多，所以阳绣肯定是不行，所以我才给严老七打电话要了两个阴魂。

    至于给她们纹什么，我已经想好了，镇邪的话就纹个降魔杵，考虑到她们怕纹着不好看，我就准备给她们纹鸽子血纹身。

    严老七派人把颜料送过来后，我就开始给小雪和陆雅琪纹上了降魔杵。

    纹完后，张哥二话没说，直接给我转了六万块钱。

    我也没有推辞，毕竟之前也说好了的。

    一会儿六万块钱进账了，让我不仅感慨做鬼绣是真的赚钱。

    搞定后，张哥又跟我寒暄了几句，说：“不知道你这有没有可以让人走运的鬼绣，改天我也找你纹一个！”

    我疑惑的望着张哥，张哥见状给我解释道：“我最近赌钱，老是输！我看你鬼绣这么神奇，所以想问问有没有让我能赢钱的鬼绣！”

    张哥这么一说，我就懂了，这不小意思，鬼绣里有个阴绣就有这么个效果，鬼手捞财！

    “有！”我对张哥说道。

    “那过几天我找你纹一个！价钱不是问题！”张哥拍着胸脯说道。

    然后张哥就带着萌萌她们三个人走了，走之前还告诉我，说下午来接我去见丽萨，我说没问题，随时都可以。

    而萌萌在走之前，回过头面带忧虑的望了我一眼，欲言欲止。

    她可能还想告诉我一些什么，但是没有机会了。

    张哥催促着她们赶紧回店里，她们只能赶紧走了。

    她们走后，蒋超才开口说话，他说：“我发现你还是个桃花命！”

    桃花命？哪儿来的桃花命？

    他说：“你看看你手腕喽！”

    蒋超说完后，我看了看我的手腕，结果懵逼了。

    我手腕上不知道什么时候多了一个梅花的印记……

    “这是咋回事儿？”我问着蒋超。

    蒋超笑着说：“你这被人下了咒了，桃花咒！”

    他说这桃花咒，其实也没什么大不了的，就类似于娆疆的情人蛊一样，都是女子为获得心爱之人的心弄出来的。

    我说我怎么会有这个东西，我也没有跟女的接触过啊！

    我这两天除了在附近吃饭，我也没有去过哪儿，更别提更谁接触了，我怎么会有这玩意儿？

    “你好好想想，昨天晚上！”蒋超提醒着我。

    昨晚？我回想着昨晚好像也没有什么意外啊。

    “等等，你是说那个人？”我猛然想到了昨晚回来的路上，被一个人撞到了，还没等我反应过来，那个人就走了。

    昨晚就出了这件事，我也不知道蒋超说的是不是，所以问着他。

    “是的，就是她！”蒋超点点头。

    得到了他的肯定后，我瞬间黑了脸。

    我质问他：“你为什么昨天不告诉我？每次都这么马后炮？”

    谁知道蒋超脸不红心不跳的来了句：“也不全是，昨晚我感觉不对劲，但是不是没有看到吗，这也是刚看到！”

    我也懒得跟他计较，跟他计较会被气死。

    “这桃花咒怎么解？”我问着蒋超，我就想知道这玩意儿能不能解开！

    “能！用施咒人的处子之血！”蒋超说着，然后猥琐的看着我笑。

    仿佛是在说，小伙子艳福不浅哦，别人投怀送抱很爽吧！

    看得我都想一棒子打死他！

    处子之血你不是开玩笑？

    什么是处子之血？是少女初临房事时流下的血！

    这意思是我想破了这桃花，就不得不跟人家做房事呗？

    “这桃花咒有没有什么危害？”我问着蒋超，如果没有什么危害的话，那解不解无所谓了。

    毕竟那可是人生大事，得慎重！

    而且蚩瑶这边还有着婚事，都还不知道啥情况嘞。

    “危害嘛！”蒋超上下打量着我，然后对我坏笑道：“嘿嘿，其实也没啥，就是你的欲望会被潜意识的扩大，会对异性更加渴望！”

    卧槽，这真没别的办法解决了？我整个人瞬间就不好了，这搞我呢！

    蒋超摇摇头，说别无办法！

    就在我们两个激烈讨论的时候，蚩瑶的声音传来了过来：“你们在讲撒子，我饿喽，我要切饭！”

    我还没说话，蒋超便抢先说道：“老许，他……”

    说时迟那时快，我急忙捂住了蒋超的嘴巴，并给了他一个威胁的眼神，示意他闭嘴！

    这事儿可不能让蚩瑶知道，毕竟我还是她未婚夫，万一她听了再给我下个蛊咋整？那我不废了？

    多一事不如少一事！

    “行吧，撒子时候跟我回家？”蚩瑶望着我问道。

    “忙完这阵，忙完这阵！”我给蚩瑶说道。

    我说还有一些事要处理，忙完就跟她回娆疆！

    “好啵，我要切饭！”蚩瑶也没追问，因为在她的眼里，吃饭才是最重要的！

    没有犹豫，果断带了蚩瑶去吃饭！

    路上我死死的盯着徐超，生怕他说漏了什么！

    至于这什么桃花咒，交给老天，看命吧！

    毕竟下午的才是大头，那个丽萨才是难搞的！

    吃完饭后，我们就等着张哥，等着他带我们去丽萨哪里。

    原本蚩瑶想跟我们一起去的，后来我给他说去的地方很远，还没有吃，还很累人，有多差我就说的有多差。

    蚩瑶听我说的滔滔不停，顿时头大了，直接说不去了。

    听到她说不去了，我也就放心了，毕竟这一趟肯定不会怎么顺利。

    我想去见她，显然她也再等我！

    等到下午三点左右的时候，张哥的身影才出现在我们的视野里。

    进门第一句话就是：“许老弟，你那鬼绣真是绝了，琪琪喉咙里再也没有发生过那种怪声，就连小雪也正常了！”

    我说：“那是必须的，童叟无欺！”

    然后他也没有含糊，直入主题：“走吧，我带你去见丽萨！”

    终于等到了！

    “对了，许老弟你把你的家伙什带着！”张哥提醒着我，他说：“丽萨可能是想你帮她做鬼绣，所以背着！”

    果然，跟我猜的一样！

    我说，我带着了，随时可以出发。

    张哥说坐他车去，我和蒋超拿着东西就准备跟他走。

    他看到蒋超后问道：“他也去？”

    说完，脸色不悦的望着蒋超。

    我也是一愣，这什么意思？

    “他是我的助手”我指着蒋超解释着，然后问道：“是只能让我一个人去？”

    张哥见我语气有点重，立马变了脸，笑着说道：“哪里的话，助手的话当然可以一起？”

    然后他就让我们上车，也没多说什么。

    我跟蒋超对视了一眼，便上了车。

    张哥这一举动，不能说是奇怪，只能说让人觉得有些问题。

    他不会不知道蒋超是我的助手，因为他今天也看到了，纹身的时候蒋超在一旁帮我。

    我也知道，说的是我一个人去见丽萨，但是张哥的举动有些不对。

    尤其是他刚看到蒋超跟我一起的时候，眼中闪过一丝不悦，这点就有些说不过去了。

    于是我问张哥：“张哥，去见丽萨有什么要注意的地方吗？”

    张哥开着车，笑着说道：“没什么要注意的地方，只是千万不要谈年龄就行了！”

    “不要谈年龄？”这是什么忌讳？难道是丽萨年龄太大？

