    第75章 问计卜算子

    第一部第075章问计卜算子

    两个人沉醉在夜色中，静悄悄地小路上，慢慢地走着，慢慢地聊天，夜晚如此迷人，星光熠熠，时光曼妙，这夜晚的时光，是多么让这对年轻人眷恋……

    智瑜认真地告诉贾杰，夜晚是绝对不能进入玲珑湖藏宝阁，据说有太多的机关和暗物布置，上万只飞镖时刻准备发射，如果晚上进去凶多吉少，加上白天又有多名侍卫守护，更不能轻举妄动，藏宝阁里面的回魂丹最好可以通过商议取得，万一紧急时刻，智瑜可以想办法帮忙。

    一边散着步一边聊着天，两个人一直还是意犹未尽，为了让贾杰了解藏宝阁的回魂丹的有关秘密，还不太晚有点时间，智瑜于是邀请贾杰，一起去群星庄，拜访另一个神秘人物。

    关于回魂丹的具体情况，确实还有许多不确定因素，智瑜想到一个人也许会了解更多一点，此人也在群星庄居住。

    这个人当然不是余让，而是另外一个老熟人，他是有点能耐的人物，这个人是一名晋国秘密门客，神出鬼没，不受一般门客的约束和规矩，他的主要任务是预测形势和出谋划策，还提供一些非主流的忠告和建议。

    智瑜也是拼了自己的面子，想帮助贾杰多理解一下回魂丹，少女的真心真意已经跃然纸上，贾杰深情地回应着她，轻轻地点点头，两个人骑了一匹骏马来到了群星庄，两个人一下子感情迅速升温，是多么顺其自然，又是情理之中的发展。

    智瑜和贾杰来到群星庄外，他们绕过前院，来到了群星庄的后院。两人上了二楼，智瑜在后院特别僻静的一间屋子外停下来，轻轻地敲了几下一间二楼东层，最里面房间的门，这个人秘密居住，一般不会客。

    几分钟后房门打开，一个老先生出现，清瘦的面庞，一缕小胡子，戴着一副不值钱的老套的墨镜，智瑜找的就是好久不见的卜算子先生。

    他没有想到智瑜会突然来访，只是脸上有一丝奇怪的神色，随后立刻恢复正常，马上邀请智瑜贾杰进屋落坐，在客厅会客桌坐下来叙事。

    其实，关于回魂丹的事情，卜算子知道的不少，不过有些信息是机密，就是告诉智瑜并不是什么好选择，卜算子心知肚明。

    卜算子请两位坐下，各倒上一杯铁观音茶，智瑜直接开门见山地问：“卜算子先生，是有点冒昧了，我想问一个问题，回魂丹如何取得？如何服用？有什么后续使用注意问题？”

    卜算子没有表情，也没有立刻回答，他却打开了窗户，指了指耳朵，怕是隔墙有耳的意思，打开窗户说亮话才可以，因为这是机密内容。

    坐下来，卜算子这才捋了捋山羊胡，慢吞吞地说道：“智瑜公主，我也只知道一些情况，我尽量回答你一些有用的信息，据我所知，回魂丹是真空包装，一瓶七七四十九粒规格，如果启用的话，药效持久，一年服用一次即可，它的保持期是二十年，二十年以后药效消失，如果还需要服用，就只能亲自去云南大理寻觅新药，但是服用条件也很复杂，也是秘密，是滇药中的秘药也是蜜药。

    特别要说的是，一年一粒足矣，就可以缓解症状，可以服用二十年，这就是说明，回魂丹药效比较猛烈和持久，名不虚传。如何假如要取得它服用它的话，我建议还是等智伯侯赠送，其他别无他法，这就是我的建议，我就知道这么多了。“

    贾杰心说，如果我妹妹的病可以服用二十年，那基本可以解决燃眉之急和缓解症状，二十年以后再去云南大理寻找也是不错的选择。

    智瑜和贾杰点点头，没有什么可问的了，就起身告辞，两人出来的时候，相逢不如偶遇，正好碰见余让和韩冰冰在群星庄外面的小路上散步。

    其实临走之前，卜算子意味深长地说了一句话，两个人并没在意，卜算子说：“据我观察星象天际，一周之后，东原城要经历有一次百年一遇的大暴雨。”这句话两个人都听见了，却没有在意，一场由此引起的轩然大波将会发生。

    在小路上，两个人微笑着同余让打了招呼后，一起直接上马，扬长而去。

    余让看着两个人的背影，他也明白了什么，智瑜和贾杰，郎才女貌，实力派对，不过这跨国组合的恋情，也是有点小意外啊，余让真心替智瑜高兴，虽然智瑜是贵为公主，却是一个敢爱敢恨的真性情女子，令人佩服，在现代社会也是少见。

    对智瑜来说，做赵国大使的儿媳妇，也是不简单的选择，魏冰冰一副羡慕的表情，只说了八个字，郎才女貌，天作之合。

    魏冰冰对余让说道：“如果两个人成就百年好合，真是苍天有眼。我希望可以像智瑜公主一样，也有机会遇到一个这样的优秀公子，也是我来晋国的最大的收获吧。”

    魏冰冰说完一眼深情地望着余让。余让一脸蒙圈地说：“但愿如此吧，有情人终成眷属。”余让是有点大神经线条，因为他现在其实心里还想着玲玲呢，他并不知道玲玲已进入了智伯侯选择儿媳妇的范围了。

    此时此刻，冰冰的含蓄的表白，对于余让这不解风情的举动，应该一脚踹出十米开完去。

    余让刚回到自己的房间，还没有躺下，“砰砰砰”又有人敲门，“谁呀，大晚上也不让睡觉。”余让嘟囔着开开门。

    “又是你啊，卜算子师傅，你是多次来帮助过我，这次又怎么了？不过怎么回事儿呀？反正我每次遇到你都不会有好事儿。”

    卜算子笑道：“公子说笑了，这次就是好事，需要你英雄救美，你也将会给自己带来好运，好人一定会有好命。”

    余让好奇地说：“哪有美女需要我，我又不是什么英雄啊。”

    卜算子说道：“智瑜公主马上大难临头，只有你才能救她一命，你才会是英雄。”

    余让疑惑地说道：“不会出什么事儿吧，贾杰一等高手，她不是和贾杰在一起吗？，有贾杰的保护，这还不保险吗？”

    卜算子说道：“正因为如此，她才有此一劫，渡过此劫。她的人生才会圆满。而且这一关卡至关重要，智瑜有生命之忧，只有你提前准备才会避免。”

    余让睁大了眼睛，也不睡觉了：“此话怎讲，详细说来。”

    卜算子原原本本地这样告诉余让，余让这才恍然大悟，半信半疑，至于余让怎么准备？现在倒是个未知数。

    再说贾杰，把智瑜送回府，就回到淇水大使馆。

    贾杰去了贾可的房间，把了解的情况父亲大人。

    贾可说道：“杰儿辛苦了，我已经派林子枫和路程，去周天子的周围旁边处打探，明日就可回去，我们确认一下新情况，再采取行动。”

    贾杰问道：“周天子也有服用过回魂丹吗？”

    贾可解释道：“据可靠消息，周天子也有过此物，不过听说已经服用完，我要从他身边的人看看打探，有没有什么注意事项可以借鉴。”

    贾杰知道了这个原因，也没有多停留，就回去休息了。

    第二天一早，贾可一直在等待林子枫，路程回来的消息，人还没等到，但是却等来了赵王的密信，密信很简单，肯定了成绩，和平协议的签订委托贾可全权处理，但是明确了几点：和平协议可以放宽条件，以下必须注意：一是贾可有权确定质子和随从人选，二是不建议贾杰取智伯侯之女，赵王另有安排，三是赵王需要晋国官方回赠礼物的选择，已经确定，随后告诉贾可……

    (本章完)

