    第465章 网购的萌芽   

    听到了朱顺的话，孙诚感觉自己都要惊呆了，这是什么鬼？

    这不是朱顺之前的耻辱历史吗？

    为什么提起来他这么高兴呢？

    

    此时的朱顺，还在兴致勃勃的说道。

    

    “你小子可不能故意为了讨好我，编出来骗我啊，你这年纪轻轻的，知道什么呀？”

    

    杨建光不以为意的笑了。

    “朱老板，这可不是我在开玩笑，说实在的，随着时代的发展，经济的发展，人们的生活也越来越便利了。

    

    同样的。

    先富起来的那一部分人，他们有足够的钱去追求更便利，更好的生活，所以你的远程购物方式其实是正确的。”

    

    “只不过唯一的缺点就是，你忽略了一点，当时的传呼机也好，大哥大也好相比于现在新起来的手机，数量还是少了许多。”

    

    “而且第二点，你只考虑到了要给这些远程购物的人送货，并没有考虑到他们需要的服务是什么样子的。”

    

    杨建光三言两语之下，朱顺的脸色彻底的变了。

    

    其实他输给了雨亭超市之后，一直最不甘心的，并不是跟对方的竞争，而是杨建光口中这个远程购物的方式，最后失败了。

    

    这是他苦思冥想出来的一种创新，最后却以失败告终，自然让他耿耿于怀。

    

    朱顺没有想到，眼前年纪轻轻的杨建光，眼光居然如此的长远，对于自己失败的原因分析的更是相当到位。

    

    而朱顺更想知道，杨建光口中的第二点究竟是什么？

    

    想到这里，朱顺赶忙迫不及待的说道。

    “小兄弟你快说说，到底是什么服务没有到位。”

    

    杨建光也没有藏私，他的确认为朱顺提出来这个举措不错，而且几十年之后，网络时代的到来，大把的超市在沿用线上购物的这种方式，甚至往深了说，这同样是网购的一种萌芽。

    

    而在90年代初，朱顺这个民营超市的老板就能想到这一点，其实的确是一种开创性的举动。

    

    “朱老板，既然你推出了这独特的购物方式，那你应该明白顾客与顾客之间是不一样的。

    

    有的顾客斤斤计较，喜欢贪小便宜，我们可以将一些低价商品放出来，诱惑他们来超市购物；   

    有的顾客买东西直奔目的。

    不在意价格，只在乎物品的新鲜程度，稀有程度，我们也可以摆上他心仪的生鲜，吸引他过来；还有的顾客只在乎超市的服务如何，环境如何，东西质量好不好，其他的都不在乎……”   

    “而往往对价格敏感的那一部分顾客，家庭经济状况都不算太好。

    对东西质量、稀有程度有要求，却不在乎价格的那部分顾客，他们一般经济条件还不错。”

    

    “那个时代能够用得起传呼机，用得起大哥大，在电话里选东西的，家庭条件是哪一类人，朱老板，你应该很清楚。

    

    “因此，你这个远程购物的方式，我认为这一类人更应该注重服务与质量。”

    

    说到这里，杨建光似笑非笑的看了朱顺一眼，   

    “如果我没有猜错的话，当时您送过去的时间应该不算太早吧，而且东西质量也不算最好的吧？”

    

    闻言，朱顺尴尬的点了点头。

    

    “当时超市比较忙，我们当然得把超市里的客人忙完了之后，还能腾出时间给对方送东西。

    而且等购物的客人来完了之后，他们要的货物其实已经是被挑拣完了的，质量当然不算太好。”

    

    杨建光点了点头，朱顺虽然有线上购物的意思，但他对服务并不是很注重。

    

    甚至很有可能，在当时他们看来，既然在电话里点了东西，那就代表着买下这一项东西。

    

    既然已经成交了，那他们什么时候送那都不重要了。

    而东西质量好不好，反正对方都买了，过得去就行。

    

    “实际上朱老板你错了，您这项服务对于那些有钱人来说，可谓是节约时间的便捷服务。

    

    正因为如此，您应该对这些有钱人服务到位，让这些人产生出一种在你们超市买东西，与众不同的感觉。

    

    就像是有钱人买的这些奢侈品一样，同样是一个包，为什么他们愿意额外花几倍，几十倍的价格去买呢？

    并不是，他们是傻子，而是他们享受这种奢侈品带来的成就感，体验感。”

    

    说到这里，杨建光敲了敲桌子，“再简单一点来说，那就是脸面。

    要的就是这种面子，要的就是别人没有的东西。”

    

    在杨建光的话语之下，此时两人的形势已经发生了巨大的变化。

    

    朱顺居然看起来有些心虚，难道是要求朱顺的杨建光，看起来极其的自信。

    

    接着，朱顺主动的说道。

    

    “小兄弟，你说的没错，当时我们过去的东西不少都被那些人要求退回去。

    甚至那些用过我们这项服务的人，后面再也没有用过了。

    

    一开始我推出这项服务的时候信心满满，也有不少有钱人愿意捧场。

    搁到了后面。

    用的人就直线减少了，过了半个月，实在是没几个人用了，我才不得不耻辱的将这项服务下线。

    

    不过我很好奇，如果是你的话，你如何的去开展这项服务呢？”

    

    “很简单，首先开启前一天电话预定的服务，而且这一项服务需要专人去做，特别还需要专门去处理，去送货，保证最大的效率。”

    

    同时，客人预定的货物，第二天早上特别挑拣出来，一定要最好，最新鲜的，然后派遣专人，第一时间送到客人的手中。

    

    每一份货物都要询问客人是否满意，如果不满意的话，不仅仅要把便宜的东西主动收回去给对方退款，这还可以给予一点赔偿……”   

    杨建光侃侃而谈，几乎是将后世那些网商平台，超市线上平台，结合买菜团购的方法都提了一嘴。

    

    随着杨建光说的越多，眼前的朱顺对着杨建光就越发肃然起敬。

    

    最后朱顺主动走到了杨建光的身边，一把握住了杨建光的手。

    

    “小兄弟，你不用再多说了。

    你的优秀程度已经完全超乎了我老朱的想象。”

    

    说吧，你想要哪一个地方的商场，我今天赔本也要卖给你。

    

    

    

