    周瀛乍闻此言，也是惊疑不定，暗暗默察了片刻，现周身各处并无异状，虽是心下有些惴惴，可面上却是一派镇定，道：“真人莫非玩笑？我自觉并无任何不妥之处。”

    张蓁道：“周真人若觉我是虚言恫吓，不妨上前数步，到我殿前石镜下一观。”

    周瀛目光上移，见殿宇顶上果是悬有一块玉镜，犹豫一下，走至下方，抬头看去，却见镜中自己形容枯蒿，骨瘦如柴，且浑身上下都是一个个窟窿孔洞，此刻正有一只只看不清模样的毒虫在里出出入入，他大骇之下不由自主倒退两步，下意识看了自己一眼，却现仍是好端端的，顿时泛起一股怒火，质问道：“张真人，为何戏耍周某？你还真观就是如此待客的么？”

    张蓁平静道：“这石镜名为‘破妄’，能辨真识伪，还原本来，方才所照见得，便是周真人你此刻神魂真貌，无有半点虚假。”

    周瀛半信半疑，道：“真人言我已被那魔气，为何感不到半分异处？”

    张蓁道：“真魔有三毒，魔气、魔念，魔胎；魔气伤神，魔念损魂，魔胎杀真，真魔虽有诸般变化，却总不脱这三数，周真人所中，便是魔气了，周真人是否有觉近日心浮气躁，动辄撬动七情，难以持坐静定？”

    ▲±，≯.

    周瀛心下一个咯噔，此刻他也是冷静下来，还真观没有耍弄自己的道理，缓缓点头道：“确实如此，此遇那魔头后，总感心境不稳，莫非就是那魔气所致么？”

    张蓁道：“魔头乃是至阴至秽之物，阳气侵身。便削它灵机，再散于天地之内，落在魔宗手中，乃是修炼宝药，但对我辈玄门修士而言，却是至毒。魔头修为越深，则毒气越烈。若不是真人修成元婴法身，魔气大半为自身正气所解，此刻怕已是入魔了。”

    蒲长老在旁插言道：“心神一乱，便易为魔头所趁，若无除魔手段，终是难逃一劫，周道友，你能及时脱身。也是运气。”

    周瀛听得心惊肉跳，原来自家这回是死里逃生，他朝座上打个稽，诚心请教道：“恕周某方才无理。请教张真人，不知这魔气该如何化解？”

    张蓁道：“这却不难，请周真人站到阶前。”

    周瀛来至丹陛之下，见其上有一只玉貔貅，因雕琢得十分细致。看去好似活物，不觉多打量了几眼。可恍惚之间，此物突然腾起，一声咆哮，对他扑来。

    他大吃一惊，居然没来由升起一股畏怖之感，无有丝毫反抗之心。想要转身遁走，可偏偏无法动弹，眼见那貔貅一下没入躯体之内，只是瞬间间，又从他后背出来。嘴上却是叼着一团无手无脚，漆黑如墨物事，只望上一眼，就觉心烦欲呕。

    那貔貅几口将那黑影吞下，就又回了丹陛之上蹲下，重化为一尊玉像。

    周瀛这时回神过来，彷觉方才做了一梦，再察自身，却觉一阵轻松，好似脱去了一层厚衣。

    张蓁道：“周真人可到镜前再观。”

    周瀛仰再是一望，镜中之影却是毫无异状，一如平常，不觉叹服，躬身道：“多谢张真人相助，若非真人，周某入魔还不自知，贵派降魔之法，果是冠绝九洲。”

    张蓁敛衽还礼，道：“周真人不必谢我，除魔卫道，乃是我还真分内之事。”

    周瀛此刻内外通透，神意清明，自然念及自家来意，道：“还请贵派出手，降伏这头真魔，我玉霄派事后必有重谢。”

    张蓁认真道：“便是周真人不说，真魔出世，我也要去得，只是这魔头若是魔宗有意放出，其必会在路上设阻，防备我还真观伸手，我虽是无惧，可若被拖在半途，恐会耽误大事，还请贵派设法接应。”

    周瀛犹豫一下，法坛那处如今外有魔宗围攻，内有真魔窥伺，真不知周廷还能抽调出多少人手来，但为了脸面，也不能说做不到，只得道：“我这便修书。”

    张蓁看他神色有异，稍稍一思，猜出对方为难所在，便转对坐于客位之上的汪采薇道：“汪道友，此已非是一派之事了，可否请贵派也出力相助？”

    汪采薇也知真魔变化万端，防不胜防，乃世之大敌，闻言并无半点犹豫，道：“陈真人为防备血魄宗，怕也无多余人手，不过小妹可回书奏报家师，请他老人家遣得人手来此。”

    张蓁轻声道：“惊动贵渡真殿主，实是不安，若有机会，我当至溟沧派拜谒张真人，好亲口道谢。”

    汪采薇闻言，不觉欣喜。

    她一日前便到了还真观，只是那时恰逢魔穴现世，未能见得张蓁，至到方才其回来，才被请入殿中，故只是简单说了下来意，还未能深谈，而张蓁此刻所语，却隐有亲近之意，自忖恩师嘱托之事当不难办妥。

    周瀛听二人言语，便知汪采薇是张衍弟子，心下不禁一叹，能得这位张真人出手相助，固然是不错，可说了出去，不知内情的，恐还以为玉霄向溟沧派伸手求援。不过到了这时，他已无暇去想这些了，能除得真魔，已是大幸了。

    他摇了摇头，拿出纸笔，落笔写就一封书信，再起法力送了出去。

    汪采薇也不落人后，同样书一封去往师门。

    降伏真魔非是易事，唯有真宝才能镇压，张蓁还需奏命门中洞天真人去请，可便是如此，也只是有半数可能。

    周瀛见惊动洞天真人，知这回所欠人情不小，他也是心下忧愁，不知门中诸真知晓此事后会是何等反应。

    这时殿外忽有几封飞书过来，蒲长老上前接了，亲自送到殿前案上摆好。

    张蓁拿了起来，捧在手中静静细观。

    汪采薇主持昭幽天池有年，也是历练出来，只这一个细节，就看出来张蓁手段厉害，把手下之人训的得服服帖帖，不然像蒲长老这等名声在外的门中耄宿，不会这么恭敬小心。

    她方才心下有事，未曾注意，此时一看，见张蓁容貌极美，玉骨冰肌，她所见女修，除了大师姐刘雁依，竟无人可以比得。

    可再细一打量，觉得其眉眼之间与自家恩师很是相像，就连神情也有几分相似，不禁暗想：“她俗名也是姓张，莫非与恩师有什么渊源不成？”

    正神游之间，外间忽有一个头梳冲天辫的小童蹦蹦跳跳到了殿内，他对着殿内诸人，把小脸一仰，老气横秋地说道：“是哪一个要请我老人家出面？”

    这副模样着实让人忍俊不禁，不过在场之人却无一个敢笑，张蓁自案上立起，下得阶下来，万福一礼，道：“至正真人，是晚辈张蓁相请。”

    周瀛听她口中称呼，就知这小童是还真观降魔双镜之一的“至正观神镜”，传闻这真宝脾气古怪，做事又随心所欲，怕得罪了他，便低下头去，不敢多看。

    那小童瞅了张蓁几眼，道：“你是庞芸襄的徒弟？你师父待我也算恭敬，在门中也是气闷，既有真魔耍乐子，就随你前去转上一转。”说完，身化流光，就没入张蓁随身香囊之中。

    张蓁见真宝已得，便不愿在此耽搁，对下面之人关照几声，就携众出而出，上得车驾，飞驰入空，与诸人一道往魔穴所在行进。

    才出得山门不久，众人却听得天边有声，好似天雷震响，滚滚而至，回头一观，就见一道灼虹破云而出，直往车驾这处飞来。

    众人观此声势，知是来人当借了洞天真人法符飞遁，不然绝无如此神。

    那光华落下，到了前方百丈之远顿住，而后自里走出一个身着素色道袍，有出尘高鹤之姿的少年道人。

    汪采薇一见，却有些讶异，她本是以为自家恩师会把大师姐或是二师兄派遣到此，不如此，也当渡真殿中几名长老，却未想竟会让这位真人前来，万福一礼，道：“吕真人有礼。”

    吕钧阳冲她一点头，道：“师侄免礼。”

    这里有人猜出他身份的，有的避忌，有的上前招呼，他俱是淡然回应。

    见礼之后，众人重又上路，这回因无法符相助，行了两日之后，才到到得那魔穴千里之外。

    到了这处，忽见天光一暗，众人看去，见前方有一团紫黑乌烟垂在天幕之中，遮阳蔽天，一派死寂，好似天地间生机尽绝，哪还不知是魔宗有人阻路。

    吕钧阳望去一眼，淡声道：“你等先走。”

    张蓁点道：“就拜托吕真人了。”她把车驾一转，带着身后之人绕了过去。

    天中那乌烟缓缓分开，自里出来一个鹰鼻宽额，面色惨白的中年道人，他打个稽，道：“贫道司马权，敢问尊驾，可是夺了我派乐长老性命的吕钧阳吕真人？”

    吕钧阳不说话，只还了一礼，来了个默认。

    司马权呵呵一声，脸上似笑非笑，故意以讥讽言语说道：“不想在这里撞上吕真人，，难得机会，却要领教了，只望吕真人不要如尊师一般名不副实才好！”

    ……

    ……

    ...