    书买的多，钱却意外有点少，黎夏说是正好赶上书店有活动，所以都给打了折。

    可老师们看着印戳，你看看我，我看看你，都不是很相信，新华书店什么时候搞过活动，都是正价卖书的，就是街边的小书店，除非是盗版，书籍基本也不会有什么折扣。

    但黎夏开回来的发票上，又确确实实钱不多。

    黎夏带回来的书里，还有一些旧书，是林境临时想办法给他弄来的，没办法，明理中学虽然是江省最好的高中之一，但在这时候，图书馆是没有的，两间阅览室里的藏书相对于这么大一个学校来说，也不多。

    “这些是世交家的一个叔叔送的。”黎夏想了想，以陈新春跟林父的关系，说一声世交应该也不过分了。

    老师翻着这些书，当然很感激，但再感激，按着发票上的钱给了黎夏后，立马就轰她回教室了，一点也不体谅她刚从京市奔波回来。

    等黎夏一走，吴老师跟办公室里的几个老师对视一眼，“黎夏这个孩子，真是让我说什么好。”

    这么多书，黎夏肯定是自己掏了钱的，黎夏家里条件好，老师们都知道，黎夏从高一起就是开摩托车上下学的，现在谁家舍得给孩子买那么贵的东西。

    但黎夏坚持按发票报销，老师也没法多塞钱给她。

    “到底是她的一片心意，我们做不了别的，多给她加加担子，争取高考再多拿几分。”杨老师大手一挥，他虽然是季景铭他们班的班主任，但也是黎夏他们班的任课老师。

    办公室里其他老师跟着一起点头，他们这些穷教书的，也没有别的本事了，只能多督促学生，多研究些题来给学生拔高练习了。

    黎夏要是知道有这一出，她就……她还是会自掏腰包的吧，现在的老师工资是真的低，福利也赶不上那些单位厂子，但现在的老师也是真的有师德，真真正正的燃烧自己，点亮学生。

    接下来的日子，黎夏基本就是在题海里打滚了，家里有黎南和陶然照顾着，基本不需要她操心。

    就是最让人操心的陶然，翻了黎夏带回来的书，发现自己根本看不懂后，也把大部分精力放到了学习上。

    还有一个刺激是，才小学二年级的陶桃冷不丁地跟陶然讲，明年秋天她就要跳级了，直接跳到四年级……以后说不定还会跳。

    这刺激比看不懂感兴趣的书的刺激还要大，陶然不敢置信地看着自己妹妹，“你还是我妹吗？你是不是被人给换掉了！”

    陶然一直觉得他们家没有念书的基因，看看他自己的成绩，看看他表姐的成绩，都是中不溜，猛然跳出来一个要跳级的，陶然真的吓到了。

    陶桃这要是只跳一回就算了，陶然勉强还压得住，要是她跳完接着脸，陶然真的就没脸了。

    要知道，他比黎漾还大了两岁！

    对了，黎漾明年跳不跳，老天保佑，可千万不要跳啊。

    “哥哥，你不要为自己的不努力找借口。”八岁的陶桃已经长成了软萌甜甜的小姑娘，就是说这话时看着有些严肃。

    陶然，“……”

    他感觉自己心口被插了一刀，以前妹妹胆小瘦弱他看着担心，但现在一本正经严肃的小样子，陶然也担心啊。

    等黎夏知道这事的时候，都笑蒙了，抱着陶桃，捧着她的小脸搓了好一阵。

    陶桃也不恼，令着黎夏，别提多乖巧了，哪有在陶然面前严肃认真的小模样。

    看到妹妹到黎夏手里，就变得软萌听话，捧着数学课本的陶然心就更痛了，他要是不努力读书，到时候被比他小四岁的妹妹赶超，他还有什么哥哥的威严可言。

    想到有可能他还在初中，陶桃就跳级到高中，陶然就觉得天都要塌了，就是跳到同年级他也接受不了啊！

    现在还赚什么钱啊，钱比当哥的威严重要吗？何况他现在就是小打小闹，书里那里赚大钱的方法，他能看懂字，但看不懂里头的弯弯绕绕啊，还有那些英文缩写，他连意思都不懂。

    现在陶然不光学习小学课本上的知识，也跟着黎南报了英语班，反正他现在决定把心思放到学习上来，那溜冰场就肯定不能去了，报个班强行去上课，也省得他东想西想。

    陶然自己发了狠，就不用黎南再操心了。

    “你们这是联手给小然下了个套？”黎夏看向黎南几个。

    黎南笑，“陶桃一直跟着我们学，要跳级是真的，小学前三年的知识她都掌握了，但没有小然想的那么严重。”

    反正怎么也不可能他还在读初中，陶桃就跳到高中去的。

    为什么陶然会有危机感，那就离不开黎南几个的设计了，意识到陶然心态有变化，黎南立马就有事没事在旁边说几句似是而非的话，再拿着初中课本在陶桃面前摆一摆……

    陶然可不就进圈套了嘛。

    这种事黎夏是支持的，她不也故意买了很高深的书给陶然嘛，但没想到黎南他们会配合得这样好。

    在书房里埋头写作业的陶然打了个喷嚏，他摸了摸鼻子，视线扫过妹妹座位那里的高年级课本，立马收了心思努力学习。

    ……

    元旦过了，离放寒假就近了，高三的寒假特别短，但多少也有几天，黎夏也终于有时间处理一些公司上的事情。

    加工厂那边现在是郭顺顺负责，郭大姨辅助，肖双喜则抽身而出，全心全意地替黎夏处理凛夏那边的事务。

    现在加工厂已经不是最开始，租一栋小民居，摆十几台机器就开工的小作坊了，加工厂现在有了自己的厂房，生产线也不仅仅是皮包，自从凛夏跟周氏皮具合作起，加工厂也引进了箱包生产线。

    除此之外，还有皮袋、饰品和钥匙扣这些小皮件加工。

    在黎夏的建议下，工厂也有了自己的设计打样团队，有专门的样品展示室，跟周氏皮具那样的大企业没法比，但在江省绝对是独一份儿。

    现在厂里的客户也不止有江省这边的经销商，许多外省的客户都闻名而来，厂里还有自己的销售团队，一直在外拓展业务。

    “要不是你坚持让肖叔带着我们去参展，厂子肯定发展没有这么快。”郭顺顺领着黎夏参观车间。

    受限于眼界，郭大姨和郭顺顺之前对厂里的现状非常满意，订单都做不完，哪里还有心思去参加什么展览，肖双喜怎么劝都没有用。

    最后实在没办法了，肖双喜跑去找了黎夏，黎夏做通了郭大姨和郭顺顺的工作，才得以顺利参展。

    “我只是给出建议，辛苦的是你们，功劳也是你们的。”黎夏对加工厂的发展还是很满意的。

    虽然三人合伙，但郭大姨和郭顺顺都不是独断专行的人，有问题大家及时沟通，到现在也没闹出过什么大的矛盾，倒是杜为民那边跟郭大姨闹过几回，黎夏听到一点风声，但没有去管。

    人家是亲母子，是婆媳妇，不光她不好插手，就是郭顺顺这个当外甥当表弟的，也不好插嘴。

    “黎总监。”到了研发室，里头忙着打版的员工发现黎夏，赶紧站起来打招呼。

    黎夏看了一圈，也没挑什么毛病，鼓励了几句，就跟着郭顺顺去了样板展厅，现在厂里的研发团队是够用的，基本都是前两年肖双喜从各大高桃挖来的好苗子，只有特别挑刺的顾客的单子才会送到黎夏那里去。

    “向婉请假了？”黎夏到厂里的时候不多，但研发室里的有几个职工她还是知道的，向婉是最早招进来的员工之一，能力很不错，黎夏明年高考后就要去京市，她有意培养向婉来接她的班。

    郭顺顺还真不知道这事，他喊来自己的秘书一问才知道，向婉辞职了。

    “什么时候的事？我怎么不知道？”郭顺顺满脸错愕，他是在黎夏高三开学一个月以后接手的工厂，之前一直是拿分红，帮着他大姨处理一点琐碎的小事。

    肖双喜到厂里来了之后，他就完全不管事了，接手工厂他也有些兵荒马乱，这几个月一直在忙着理顺各种事务。

    车间的职工就算了，但厂里着重培养的设计师，离职他居然一点都不知道，这就有点儿过分了。

    “郭总……”郭顺顺的秘书有些为难。

    郭顺顺看他这样子就生气，“你吱吱唔唔干嘛，黎夏也是厂里的股东之一，有什么是她不能听的！”

    黎夏没说话，目光落到秘书身上。

    秘书一凛，只觉得自己冷汗都冒了出来，“向组长离职是您表嫂同意的。”

    表嫂，那就是杜为民的夫人了。

    郭顺顺一愣，万万没有想到会得到这样的答案，“我表嫂在厂里又没有职务，职工离职她同意就能走了？这事你怎么不告诉我。”

    “……”秘书回答不上来，缩在一边抹着冷汗，但又怕郭顺顺发火，“这事我也是陪您出差回来才知道，还没来及得……”

    到底是没来得及，还是没把郭顺顺放在眼里，觉得这种事没必要跟他汇报，就见仁见智了。

    黎夏微微摇头，让秘书先出去，“找研发部的小王来。”

    秘书赶紧跑去把人找过来，有了研发部的人，黎夏和郭顺顺总算是搞明白向婉为什么会离职，因为郭顺顺接手厂子后，经常出差往外跑，杜为民会代为处理厂里的一些事情，向婉跟他汇报过一次工作，然后就被怀疑了。

    “这是确有其事，还是只是传言。”黎夏眉头皱起来，她平时来厂里的时候少，但向婉目光清正，应该不像是会跟杜为民搞到一起去的人。

    但黎夏也怕有万一。

    小王本来想顺着话接下去的，向婉一走，他就受重视多了，但犹豫再三，还是选择了实话实说，“应该只是传言，向婉有对象，两人的感情一直很稳定。”

    黎夏点了点头，让小王回去工作，然后把目光落到了郭顺顺身上。

    郭顺顺脸色不太好看，“我会把事情查清楚，如果我表嫂冤枉了向婉，我会去道歉，把人请回来。”

    这都是什么事，女人乱吃飞醋，就能随便开除他厂里的人？他表哥，他大姨到底知不知道这事？

    “向婉这件事可大可小，如果处理不好，以后还会有李婉、王婉，顺顺哥，公是公，私是私，你表嫂过界了。”黎夏也挺反感这种事。

    退一万步来讲，就算向婉跟杜为民真有什么，这种事再怎么也应该跟郭顺顺通个气，由郭顺顺来处理，何况黎夏听秘书那意思，是郭顺顺表嫂把人给逼走的。

    这就很有意思了，要知道，不管是杜为民，还是他的妻子，在厂里都是没有任何职务的。

    是谁给他们的权利。

    肖双喜很快知道了这事，听到后他也是一言难尽，不过他现在已经从厂里抽身出来，实在是不好再管那边的事。

    他以朋友的身份打电话问了下杜为民，杜为民那里还一肚子的委屈呢，说厂里的女职工就是汇报一下工作，但家里老婆上窜下跳，硬要说他们有一腿。

    天可怜见，他儿女都那么大了，他会跟一个比他闺女大不了几岁的年轻姑娘搞到一起去？他还要脸！

    开始杜为民不跟老婆计较，但吵着吵着也吵出了真火，最近一段时间，杜为民都住单位，没怎么回去。

    “老杜，你糊涂不糊涂，你这一不回去，你老婆不把事情都怪在那小姑娘头上？”肖双喜也是无语极了，把听来的事跟杜为民一说，杜为民还真不知道向婉离职的事。

    为了避闲，他都不往厂子那边去了。

    杜为民知道这事后气得不轻，肖双喜忙劝他，“我跟你说这事，不是让你跟嫂子吵架的，你们夫妻还是得多沟通，避免下次再出现这样的情况。”

    “我知道，老肖，多谢你了。”杜为民挂掉电话后，叹了口气，又往郭顺顺那里拨了个电话。

    他总要从郭顺顺那里了解一些情况，也要跟郭顺顺道个歉。

    另一边，黎夏和向婉坐到了一起。

