
　　恶魔之神出品的大血药质量当然是没的说，只一次治疗，小道士便已经从重伤垂死的状态中恢复过来。

　　而刚一恢复过来，小道士便立刻打开了自己的角色属性。

　　他已经迫不及待的想要看看元婴期高手到底有多么强大了！

　　姓名：茅山来的小道士

　　年龄：25

　　种族：人类恶魔

　　职业：修真者

　　等级：元婴期大圆满

　　角色状态：灵气匮乏，灵魄不稳。

　　已掠夺的恶魔能量：0点

　　阵营所属：恶魔

　　信仰：恶魔之神。

　　力量：1060点。

　　敏捷：1068点。

　　体质：1061点。

　　智力：1050点。

　　技能：月灵仙术、御剑术、撒豆成兵、画地为牢、大轮手印、月灵山印、中级土遁术、元婴出窍、指剑三千

　　物品：日月灵环中品法宝、金履靴中品法宝、木韵宝衣上品法宝。

　　角色个性：凡人修仙中级角色个性、杂学家初级角色个性。

　　生命天赋：领袖之风初级生命天赋、千岁之寿初级生命天赋。

　　......

　　除了角色个性和生命天赋比较平凡之外，其它的方面让小道士都十分满意。

　　尤其是九个技能，三个法宝物品，让小道士感觉已经有一种可以横扫天下一切敌的错觉了。

　　毕竟这年头凡人流开局的玩家们连一个功法都找不到，技能更是只有各种能够自行领悟的普通生活技能。

　　而他却作为元婴期大佬，拥有整整九个技能！

　　且还都是那种看上去就不简单的技能，这简直让小道士心脏狂跳，差点就一蹦三丈高！

　　当然，这些属性里头，也还是有让小道士感觉很遗憾的地方。

　　比如他的角色状态的重伤虽然痊愈了，但灵魂出了问题却不是那么容易解决的。

　　除此之外还有灵气匮乏的问题。

　　根据前身的经验，作为元婴期大佬的他，要想将这一身灵气全都修炼回来，估计得花上好长一段时间。

　　毕竟不是吸收进体内的灵气就能直接使用的，还得经过压缩、提纯等特殊的“工序”，才能让它们拥有强大的力量。

　　而这些“工序”也正是修仙者们每天在做的事情。

　　所幸修炼对于已经感受过灵气入体感觉的小道士来说并不是件困难的事情。

　　只是明天龙傲天还要找他有事，小道士只能想着现在赶紧努力，能恢复点就恢复点。

　　至于灵魂不稳这个问题，小道士现在也没有办法解决。

　　只能是看看以后会不会有奇遇，能够遇到能够稳固神魂的丹药、法宝或是天材地宝。

　　但其实这只是因为玩家们魂穿到元婴期高手身上，灵魂和肉身没有完全融合的原因而已。

　　君不见龙傲天身上就没有这样的问题，之前他也受了不轻的伤。

　　不过这个负面状态会随着时间慢慢消失，小道士倒是不用太过担心。

　　“嘛，解决不了灵魂的问题，还不能解决灵气的问题嘛！”

　　小道士修炼了一会儿，还是感觉这样速度太慢，当即站起身来。

　　“偌大的月灵山庄，不至于没有能够补充灵气的灵丹妙药吧？”

　　小道士起身之后，还拍了拍自己身上略微有了几条褶皱的衣服，这才跨步离开房间。

　　“师傅！”

　　小道士刚走出门外，便见到亲传大弟子月见。

　　此刻他正守在小道士门口，一步也不敢离开。

　　小道士见弟子如此，心中更加意气风发。

　　“老子的徒弟这么有眼力见儿，我果然是天命之子！”

　　月见发现小道士走出房门，当即转过头来，却看见自家师傅精神矍铄，完全不像受了重伤的样子。

　　他一脸惊喜的看着小道士，惊呼道：“师傅，您的伤势？！”

　　“完全好了。”

　　小道士虽然心中自豪，但表面上却要维持月灵老祖的威严人设。

　　他故作沉稳，轻捋白须淡然道：“只不过刚恢复伤势，体内灵气有些匮乏。”

　　“你却去寻些丹药过来，为师明日还有要事，今日就要出发了。”

　　“所以必须尽快恢复实力，山庄内有什么丹药，就都拿过来吧！”

　　小道士不像俱乐部大佬们一样土豪，没钱从积分商城里买补充灵气的恶魔版丹药，所以就只能指望弟子们了。

　　龙傲天之前给小道士发来的坐标位置有些遥远，元婴期高手虽然可以御空飞行，但也要提前出发。

　　毕竟小道士可不打算通宵跑地图，他还得下线休息呢。

　　“是，师傅！”

　　小道士的话，月见不敢不听，赶忙躬身行礼退走，去给小道士寻找丹药去了。

　　而且月见知道自家师傅完全恢复，自然也是激动极了，连忙跑到丹房，把众弟子准备好的灵丹妙药都给送了过来。

　　虽然这些弹药对于元婴期高手来说不是什么大补之物，但用来快速恢复体内灵气倒也是不错的决定。

　　回到房间吞服丹药的小道士，很快消除了灵气匮乏的状态。

　　他又交代了一些事情之后，这才离开施施然御风而行，开始跑地图。

　　而为了能够在短时间内获得更多的小钱钱，为了不用过上每次都得问龙傲天借钱过日子的生活。

　　所以在御风而行的时候，小道士再一次打开了直播，对着水友们炫耀。

　　“看到没有，全网独此一家，不用御剑也能飞！”

　　“别问，问就是我迪奥炸天！元婴期大高手！”

　　“全服第一个元婴，就是我！大家右上角关注走一波，打赏走一波！”

　　“兄弟们如果有想要进入宗门的，完全可以来我这里找我哈！”

　　“我把自家宗门的地址贴在直播间里了！只要你们敢来，就是一本玄阶秘籍伺候！”

　　小道士心里打着商城积分换月灵山庄功法的小九九，为月灵山庄宣传了起来。

　　只是他并不知道，自己此刻的行为又跟龙傲天犯冲了。

　　龙傲天可也想着把所有魂穿流玩家聚集到自己身边，组成一个庞大的势力。

　　不过话说回来，小道士自己都要投奔龙傲天去了，这样好像也没什么问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百一十三章 别问，问就是迪奥炸天！免费阅读。https://xs.23sk.com 