    孙悟空蹲在旁边椅子上，看着张明轩，发出一声冷笑。

    丫丫扭头看向孙悟空，惊叫道：“咦~巴巴这里有个猴子。”

    张明轩轻拍了丫丫一下，说道：“要懂礼貌，叫小叔！”

    丫丫“哦~”了一声，叫道:“小叔~”

    孙悟空脸色稍好，不好意思挠了挠头皮，现在要怎么做来着？叫侄女吗？还是先应一声？

    孙悟空还没有想好，唐三藏就已经连忙站起来，惊喜说道：“阿弥陀佛~是自己人，原来都是误会，那真是太好了。”

    猪八戒也立即站起来，眼睛一转捂着肚子叫道：“哎呦~老猪我肚子疼，师傅，岛主你们先聊着，俺老猪先去方便一下。”

    张明轩笑呵呵说道：“这个时间，高翠兰应该带着孩子在店里，你如果回家的话，肯定没人。”

    猪八戒嘿嘿笑了一声，快步朝外跑去。

    丫丫在张明轩怀里挣扎了一下，张明轩手送开，丫丫直接从张明轩怀里跳下来，跑到孙悟空面前，抬腿看着他奶声奶气说道：“你和无支祁叔叔长的好像啊！”

    孙悟空从椅子上跳下来，笑嘻嘻问道：“你认识我二哥？”

    丫丫连连点头，笑嘻嘻说道：“认识啊！”掰着手指头说道：“我还认识六耳叔叔，熊大叔叔，色邪师姑~我认识很多人呢！”

    张明轩在旁边咳嗽一声，没好气说道：“孙悟空，丫丫都在叫叔叔了，你连个见面礼都没有吗？”

    孙悟空没好气叫道：“用你多嘴！”伸手在身上掏了掏，脸上顿时露出羞赧之色。

    李清雅连忙笑着说道：“悟空，休要听明轩胡说，丫丫都已经这么大了，不需要见面礼？”

    孙悟空这才脸色稍好，虽然是自己囊中羞涩没有准备好礼物，但主家这样说也算给自己留了一分颜面，下次再补上就是了。

    一只手突然从旁边伸出，手里拿着一个闪闪发光的明珠，丫丫眼睛一亮顿时就被那明珠吸引了。

    唐三藏蹲在地上满脸笑容说道：“丫丫是吧！这是贫僧送你的见面礼。”

    丫丫从唐三藏手里接过明珠，笑嘻嘻说道：“谢谢和尚叔叔！”

    唐三藏笑着说道：“不谢！不谢！”

    孙悟空脸色顿时就黑了，该死的秃驴！

    沙悟净摘下脖子上挂着的森白念珠，手在上面一拂，白骨念珠瞬间变成琉璃状，九个琉璃头骨念珠非但不显的可怕，反而显得精致美观。

    沙悟净将念珠递给丫丫，笑呵呵说道：“俺身上也没有什么宝贝，这个念珠就送给你吧！有护身辟邪之效。”

    丫丫看着精致的琉璃念珠，高兴的满脸笑容说道：“好漂亮~谢谢叔叔！”

    孙悟空脸色更黑了几分，一咬牙伸手入脑后一拔，揪下三根金色猴毛递给丫丫说道：“这个送你了。”

    丫丫一手握着明珠，一手抱着骷髅头念珠，疑惑的看了孙悟空一眼，给我三根毛做什么？一点也不漂亮啊！但还是礼貌的说道：“谢谢叔叔！”

    张明轩眼睛一亮，笑呵呵说道：“猴子，今天怎么这么大方？”

    孙悟空傲娇说道：“俺老孙一直都很大方，别以为俺老孙和你一样，阴险狡诈，虚伪忘义，满嘴谎言！”

    张明轩撇了撇嘴，随便吧~只有礼物给到了，你想怎么骂就怎么骂。

    孙悟空将三个猴毛朝丫丫头上一放，猴毛自动长了上去，变为三根呆萌的金毛。

    丫丫扭了扭头，咯咯笑道：“有点痒~”

    孙悟空嘱咐说道：“你别小看这三根金毛，这乃是一种强大的法宝，能够随心变化，救你于危难。”

    丫丫眼睛一亮，惊喜叫道：“真的！”

    孙悟空连连点头，说道：“当然！”

    丫丫再次欢喜叫道：“谢谢叔叔~”然后扭头期待的看向张明轩。

    张明轩跳脚叫道：“喂~你还想问我要礼物不成？”

    丫丫吐了吐舌头，咯咯笑着抱着一大堆礼物朝外跑去。

    唐三藏讪笑说道：“张公子，你看这都是自己人，是不是可以把贫僧放回去。”

    张明轩看向孔甄，孔甄点了点头。

    唐三藏连忙双手合十一拜，惊喜说道：“多谢张公子，多谢女施主！”开口说道：“悟空，悟净我们快走！”

    唐三藏带着两个徒弟快步朝外走去。

    走出宫殿之后，三人的对话声遥遥传来。

    沙悟净问道：“师傅，你那个明珠哪里来的？”

    唐三藏：“为师之前在锦斓袈裟上扣下来的。”

    沙悟净惊叫道：“师傅，你扣锦斓袈裟的佛宝做什么？”

    唐三藏讪笑说道：“打算快递给我女儿玩的。”

    声音渐渐远去。

    大殿之中，只剩下张明轩，李清雅，孔甄三人。

    张明轩看着孔甄微微发红的眼睛，开口说道：“你哭了？”

    孔甄点了点头，悲伤说道：“金鹏可以一力搬城移岳，可以独战佛教三位准圣大能，何等义盖云天，何等英雄盖世。却被如来一句话拿下，我可以感受到金鹏内心的悲愤，不甘！”说着说着，眼眶再次湿润起来。

    张明轩顿时也觉得心中沉甸甸的，苦涩开口说道：“对不起！我没能救下他。”

    孔甄摇头说道：“不怪您，就算您出手也没用，他和我父亲一样，体内都有着佛教圣人禁制，反抗不得。”

    张明轩咬牙说道：“我等下就去求师尊，让他推演出一个解除禁制之法。”

    李清雅摇头说道：“没用的！圣人综合实力虽然有强有弱，但在各自的大道领域之内，都是最强的。

    三界圣人之中接引圣人梦中证道，准提圣人最擅长因果之法，剑道以通天圣人为尊，阴阳之道太上最为玄妙，原始天尊演化五行八卦，女娲娘娘造化天地万物。

    在他们自己的大道里面，没人能击败他们，两位教主圣人以自己的道布下的禁制，除了他们自己没人能解开。”

    张明轩苦涩说道：“也就是说他们要一直受佛教的奴役？”

    大殿之内陷入安静。

    孔甄拿出手绢，擦了一下眼睛，破涕而笑说道：“让你们看笑话了，又不是生离死别没必要这么伤心。”