
看着龙非夜递来的筷子，韩芸汐眨巴眨巴了下眼睛，没动。

韩芸汐迟迟没接筷子，龙非夜也不催。

十菜一汤都是刚出炉的热腾腾地冒烟，全是醋酸味的烟，很快，空气里就弥漫满酸溜溜的味道了。

“趁热吃。”龙非夜淡淡开了口，跟没事的人一样。

“我刚刚在楼下吃饱了，不如……殿下自己吃。”韩芸汐很狗腿地说。

以前总称呼他殿下，较真、生气的时候才连名带姓叫他，最近倒是经常心虚的时候会尊称他一声“殿下”。

“本王自己吃？”龙非夜饶有兴致地问。

韩芸汐保持着微笑，却笑得特心虚，没敢回答了。

“你确定不吃？”龙非夜又问，语气虽淡淡的，可威胁的味道并不输满屋子的醋酸味。

韩芸汐快哭了，她之前给他的酸糕点是看不出来的，吃下去才知道味道的，算是阴谋。而这家伙如今给她的一桌菜，全都是看得见闻得到的，简直就是赤裸裸的阳谋呀。阴谋是生闷气，阳谋则是摆明地告诉你，本王很不爽！

见韩芸汐没回答，龙非夜也没逼，缄默地收回筷子，他舀了一小碗酸辣七彩汤慢条斯理地品尝。

就这样放过她了吗？

韩芸汐都觉得自己想太多了，低着头自己拿来筷子。

吃糕点她喜欢甜的，饭菜她喜欢原汁韵味的粤菜系，面对满桌醋酸，她实在不知道吃什么好，于是就随便夹了离自己最近的醋酸老母鸡。

这醋酸老母鸡并不像龙非夜之前让赵嬷嬷给她做的鸡汤，而是爆炒鸡丝，如果忽略了醋酸味，看着还是蛮不错的。

龙非夜瞥了一眼过来，眉头微蹙，却没出声。

韩芸汐夹了一条鸡丝嗅了嗅，险些反胃，这酸味简直可以用浓烈来形容。

龙非夜又看来，俊朗的眉头蹙得更紧了，只是，他还是没出声。

韩芸汐忧伤得小脸，虽然千百般不愿意，却还是硬着头皮把那条鸡丝吃了下去。

刚入口还好，就是味蕾抗议而已，可咬了几下，她的牙齿也抗议了。

酸咸酸咸刺激性非常强，韩芸汐越咬越恶心，总觉得这是变质了的东西。很想一口吞掉一了百了，可偏偏就是硬吞不下去，几次都咽到了咽喉口，终究是受不住那味道，反呕了回来。

韩芸汐想配着饭吃下去，这时候才发现十菜一汤，根本没有饭！

说好的饭菜呢？

呜呜……

此时此刻，她脑海里就只有一个念头，不是想吐，也不是想哭，而是……秦王殿下，臣妾知错了！

她委屈地朝龙非夜看去，却见龙非夜也正在看着她，脸色非常不好。

韩芸汐认了，默默地低下头，谁知道龙非夜却怒声，“还不吐出来！蠢女人！”

韩芸汐如遇大赦，连忙把东西吐出来，正要说话，龙非夜已经倒了一杯温水过来，冷冷命令，“漱口！”

气氛很严肃，明明这家伙一脸凶巴巴，可韩芸汐看着他却突然就笑了，嘴里是酸的，心里却跟蜜糖一样甜。

“哦。”她乖乖遵命，漱口。

龙非夜始终蹙着眉头盯着她看，像是在监督，直到韩芸汐把嘴巴漱干净了，他才盛来一碗汤，还是那冷冷的命令口吻，“喝下去。”

韩芸汐只能照做，才刚喝了一小口，她便猛地朝龙非夜看去，眸光瞬间亮了。

天啊，怎么这么好喝？

韩芸汐这才认真看，只见这汤羹晶莹剔透，七种食材色彩分明，分别是蟹肉丝、蛋丝、发菜丝、金针菇、豆腐、香肠丁、萝卜丁。

再尝一口，顺滑爽口，汤味醇厚，虽然有胡椒辣味，却不浓，并没有掩盖到七种食材的鲜美味道，可谓酸中微辣，辣不掩鲜。

怎么会有这么好喝的汤，根本停不下来嘛。

龙非夜坐了回去，缄默地继续喝汤，韩芸汐这才恍然大悟，她刚刚怎么就没意识到龙非夜在喝这汤呢？她跟着他喝不就没事了，怎么就挑了醋溜老母鸡那货？

真是蠢哭了！

她看着龙非夜，都不知道说什么好了。

龙非夜抬眼白了她一眼，冷冷道，“还不趁热喝？”

韩芸汐没说话，就是盯着他看，刚刚笑得酸甜酸甜的，此时却笑不出来。

因为，满心悸动！

“愣着作甚？还不快喝？”龙非夜不悦地问，这么冷的天，喝汤自是要趁热。

韩芸汐还是看他，不说话。

龙非夜已经受够了她的愚蠢，脸色阴沉沉的，正要开口，谁知道韩芸汐却突然说，“龙非夜，我好爱你呀！”

“嘭！”

龙非夜手里的碗摔在桌上，汤撒了满桌，他连忙起身来，非常不自在的轻咳了两声才不那么尴尬，谁知道，桌上那碗突然滚落到地上，又“嘭”得一声打破一室寂静。

韩芸汐的嘴角在飞扬，龙非夜连连轻咳，明显是手足失措。当然，这也不过是片刻而已，他很快就从容地坐下了。

韩芸汐看着他，又道，“龙非夜，我很爱你！”

看似调戏，其实，她是认真的。

他对世界的心很大，大到要拿下整片大陆，可是，他对她的心却很小很小，小到连一碗汤，一件首饰，一个动作，一句话。

“龙非夜，我很爱你。”

她看入他深邃的眼睛，执意要他一个回答。

他还是严肃着，却终究回答了她，“本王早就知道了。”

他说着，汤依旧端到她面前，分明是要堵她的嘴，这么清冷的性子，怎么会习惯那么直白热烈的告白呢？

韩芸汐要再逼下去，他估计又要失态了。

要秦王说爱哪是那么容易的事？

韩芸汐再清楚他的性子不过了，没被真正惩罚的她早该偷笑了，哪还敢得寸进尺呀。

她心满意足地喝那美滋滋的七彩汤。

很快，店小二就把米饭送来，楚西风和唐离在外头守着，闻到一室酸味，两人相互看了好久，唐离先开了口，“几个月了？”

楚西风努力回想，据他所知这两主子忙得都没空睡觉，不太可能有空造人呀。

而且，就秦王殿下那宠妻无度的性子，如果是有了，怎么还会允许王妃娘娘到处奔波？

“不太可能吧？”楚西风认真地回答。

“那干嘛吃那么酸？”唐离不解地问。

楚西风也不懂呀，于是，他又努力地回想，最后，他想起了一件事，记得那天晚上他去江南梅海的时候被秦王殿下狠狠踹了一脚。

“难不成是那天晚上？”楚西风喃喃自语。

“哪天？”唐离不解了，据他了解，龙非夜不太可能这么快要孩子的，有韩芸汐这个软肋已经够他操心的了。

“也可能不止那天，他们在梅海住了好些天呢。”楚西风又喃喃自语。

于是，这两人凑到一起讨论起韩芸汐肚子的问题，都忘了去吃饭。

而屋内，韩芸汐早已酒足饭饱，龙非夜也恢复了常态，方才的事情像是从未发生过。

但是，韩芸汐一辈子都记住了这碗七彩酸辣汤的味道，龙非夜记住了她说了三遍的话。

“明日和王老谈一谈药城和药鬼堂合作的事情，让楚西风送沐灵儿回宁南，我们……”

龙非夜停了片刻才认真说，“我们上一趟天山吧！”

韩芸汐很意外，她还以为龙非夜跟她回宁南去呢。

“天山……有事？”她狐疑地问，其实她好奇很久了，如果她没猜错的话，端木瑶还在天山。

“之前不是答应你了？这季节刚好能上山，再拖下去，得明年了。”龙非夜解释道。

天山山脉在云空大陆最西北之地，西周和医城以西，山峰海拔极高，七座高峰常年都积雪，冬季到春季积雪最厚，难下难上，即便是天山的弟子若非紧急之事，也都不会下山。

韩芸汐当然没忘记之前和龙非夜打赌，坑了他的事情。

“好！明日就走！”她开心地答应了。

很多事，她不逼着，追着问，只要龙非夜愿意慢慢告诉她，就挺好的。

此去天山，应该能见到龙非夜的师父了吧。

能教出龙非夜这一身好武功的人，必定是值得敬重的，韩芸汐非常期待。

她坐近，低声，“龙非夜，看样子我跟西秦皇族是没关系了。”

一直都想跟龙非夜说一说这件事，只可惜顾七少在，不好开口，一拖就到现在了。

她母亲是药城的人，父亲是毒宗的人，这和西秦都扯不上关系的。看样子影族那人是冲着小东西来的了。

龙非夜按在扶手上的手分明一紧，可惜韩芸汐没发现，他很果断地点了头，“嗯！”

韩芸汐叹息道，“唉，可惜了，我还想着有西秦的势力的话，能助你一臂之力呢！”

龙非夜轻轻揉了揉她的刘海，没说话，心却道，“韩芸汐，你若知晓本王是东秦太子，你还会有这种想法吗？”

药城事情总算告一段落了，这一夜，两人同床而眠，早早的就休息。

韩芸汐枕着在龙非夜的臂弯里，美美地睡着了，她并不知道，龙非夜想了一宿的事，一宿未眠。

带她上天山，得做很多很多准备。

翌日，他们和王老谈了不少药材买卖的事情，韩芸汐又去了一趟药材森林和药王老人道了个别。

回来的路上，韩芸汐和龙非夜顺路来看了毒水池。

原本还打算利用这毒水池坑君亦邪一把的，没想到药城这仗打得这么快，更没想到会在这里知晓了迷蝶梦那么多秘密。

药城这一趟真是没白来。

看着空荡荡的池子，龙非夜淡淡道，“幸好你当时取了毒水。”

满池的水和毒草凭空消失，若非韩芸汐当时取了水，他们上哪里去找万毒之水？

韩芸汐窃笑，正要回答呢，谁知竟眼前一黑，昏迷了过去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584642"  chaptername="第543章  陪秦王殿下用膳">加入书签</a>
</div>
