    “小朋友，告诉姐姐，小花你在哪里看见的？”蔡雅琪微笑着看着小朋友说道。

    “在我家呀，不过，小花跑掉了。”小朋友好像是说起的伤心事，脸色十分的难看。

    “小朋友，你有没有和小花一起拍照片？”吴迪笑着问。

    “有的呀。”小朋友很是高兴的说的。

    “那我们可不可以跟你，一起回家，然后你给我们看看照片。”吴迪笑了笑说的。

    “可以。”小朋友高兴的回应说道。

    这样，吴迪和蔡雅琪就带着，这位小朋友，一起回家了。

    “对了小朋友，你家是做什么的？”吴迪笑着问道。

    “矿工呀，爸爸一个人很辛苦做矿工养活我和妈妈，还有爷爷奶奶。”小朋友很是懂事的说的。

    “是这样啊，那你爸爸真的很伟大。”吴迪笑着摸了摸小朋友的头。

    ……

    此时，小岛上的一处贫民房子里。

    一名妇人正在干着家务活。

    两个年迈的老人坐在篱笆院子里，干着农活。

    这两个老人，看上去至少有70多岁了，依旧在忙碌着。

    就在这时，突然有人闯了进来。

    是一名五大三粗的男子。

    他的手上啊，拿着一一个黑色的塑料袋。

    “王明源爱人在吗？”男子开口便问道。

    妇人抬起了头说道：“我就是啊。”

    那五大三粗的男子啊，眼睛顿时一亮。

    没想到这王明源的爱人，长得这么不错。

    五大三粗的男子，顿时心中生出了邪念。

    “嫂子，能跟我去房间说一下事。”五大三粗的男子笑眯眯的说道。

    “请问有什么事吗？”妇人很是警惕的问道。

    “没什么事儿，哦，主要是跟王明源大哥有关系的。”五大三粗男子笑了笑说。

    “跟王明源有关不能说吗？”妇女皱着眉头问道。

    “主要是这个。”五大三粗的男子，打开了黑色塑料袋，展示给妇女看。

    妇女一看，竟然全是钱。

    妇女没有见过这么多钱，所以她也估不准到底有多少。

    这时候，五大三粗的男子，趁着妇女被金钱震慑住的那一刻，拉着妇女走就走进了房间。

    然后他将门关上。

    五大三粗的男子目光热切的看着妇女说道：“嫂子啊，给我上一次，这些钱全是你的。”

    妇女这才明白，连忙就想跑。

    然而五大三粗的男子，抢先一步堵住了门。

    “嫂子，你看看这里面有二十万呀，二十万，你就给我上一次，你多赚啊，还能改善生活。”五大三粗的男子诱惑说道。

    “你休想。”妇女目光愤恨的看着后者。

    即便它很穷，但是也不能做出对不起他老公的事情?。

    “嫂子，既然你敬酒不吃，就吃罚酒。”五大三粗的男子，瞬间犹如猛虎，扑向了妇女。

    他一把将妇女扑在了床上。

    就在这时，房间的门打开了。

    是门口的一对老人。

    五大三粗男子目光冰冷的看着两位老人呵斥道：“老不死的给我滚，不然我就杀了你们。”“

    “放开我的儿媳妇。”老爷子愤恨的拿着拐杖，就准备去敲打五大三粗的男子。

    若不是旁边的老婆婆一直拉着她，老爷子早就已经冲出去了。

    “我再说一遍滚蛋，不然我真的杀了你们。”五大三粗的男子起身朝向两位老人走去。

    两位老人都觉得害怕，不住的往后退。

    就在这时啊，两个老人突然?脚碰到了门槛，然后顺势的往后倒了下去。

    轰的一声巨响。

    两名老人，脑后着地，顿时摔出了一大堆鲜血。

    五大三粗的男子，面色顿时就变了。

    出人命，毕竟他也不是啊那些拿着枪的人。

    妇女捂着嘴巴眼里面全是惊讶。

    怎么办，他很害怕？更加的迷茫。

    就在这时，五大三粗的男子似乎是想通了什么，立马将身边的妇女抱起。

    然后扔到了床上。

    就在他准备下手的时候。

    突然听到了孩子的哭泣声，这时候妇女，似乎也反应过来，立马挣脱五大三粗男子的身子，奔向了门外。

    直接女儿，蹲在爷爷奶奶的面前嗷嗷大哭。

    而女儿的身后，站着一名青年和一名小姑娘。

    “妈妈。”小朋友直接投进了妇女的怀里。

    五大三粗的男子懊恼不已，他一把就扯下了小朋友的手，然后再次抱着妇女冲进了房间。

    “你是谁呀？你为什么抢我妈妈。”小朋友哭着说的。

    “滚蛋。”五大三粗的男子，几次被打断没有成好事。

    已经恼羞成怒了

    他一脚就踹向了小朋友。

    眼看着小朋友就要被踹飞。

    就在这时，吴迪出手了。

    他一脚就将五大三粗的男子踹飞了数十米远。

    五大三粗的男子直到撞在了墙壁上方才停了下来。

    “你tmd是谁？”五大三粗的男子骂完一句，就倒地不语了

    。

    显然是昏死了过去。

    妇女马上抱着自己的孩子，整个身子瑟瑟发抖。

    吴迪去检查那对老人，然后摇了摇头说道：“两位老人已经不行了。”

    听到吴迪这么说啊，妇女痛哭起来：“等到明源回来，我怎么跟他交代呀。”

    妇女痛哭不已。

    吴迪没有说话，他知道妇女需要冷静。

    不知道过了多久，妇女似乎情绪好了一点。

    吴迪紧接着问道：“究竟发生了什么？”

    妇女看着吴迪，跪了下来感谢：“谢谢你。”

    感谢完之后，妇女方才叙述了刚刚发生的那一切。

    蔡雅琪听着将拳头都捏了起来了。

    而吴迪的重点，并不在故事上了。

    因为，他知道，有比故事更可怕的东西。。

    吴迪走向那个黑塑料袋，拿起了黑塑料袋看了一眼，然后深吸一口气说道：“你可能需要做一个更坏的打算。”

    听到吴迪这么说，妇女还不明白。

    但蔡雅琪似乎也已经明白了。

    那做着黑塑料袋的钱，应该是妇女老公的卖命钱。

    妇女的老公应该不在了。

    不过，如今的局面，蔡雅琪也不知所措。

    毕竟在一天之内，走了三个人。

    这是谁也接受不了呀。

    蔡雅琪求助的目光，看着吴迪。

    吴迪却看一下妇女说道：“你老公没了。”

