    赵文看着地上的鞑子尸体，忽然之间全身发软，直接软倒在地上。

    赵文擦了擦头上的冷汗，心有余悸的看着地上战马的尸体。

    如果刚才反应再慢一点，估计现在自己就成肉泥了。

    宋虎等人一脸懵逼的看着赵文，半晌说不出话来。

    好久之后，李小三慢慢的走到赵文面前，犹豫了片刻，说道：“赵哥，你刚才拿的是什么东西？”

    赵文长出一口气，急忙将大黑星又揣进怀里。神情略带慌张的道：“没什么东西。”

    害人之心不可有，防人之心不可无。赵文来到大明也就只有几天的时间，和宋虎等人也仅仅处于刚刚认识的阶段。赵文和宋虎等人之间的交情并不深。

    如果不是刚才情况非常紧急的话，赵文根本就不会在大庭广众之下将大黑星以及67式木柄手榴弹拿出来。毕竟，人心这东西可是经不起考验的，万一宋虎对自己手中的武器有了不轨之心，那自己可就要倒霉了。

    “赵兄弟可有事情瞒着我们？”宋虎走到赵文身前，有些犹豫的问道。

    宋虎这人虽然说不上是什么英雄人物，可有一点还是值得称赞的。那就是仗义，这是整个军营中的士兵认可的。

    宋虎知道，每个人都有属于自己的秘密，现在的赵文也有属于自己的秘密。对于别人的秘密，宋虎一般情况下是不会有什么兴趣的。

    可是，现在却是不同。

    一个认识了没几天的年轻人，身上却有着杀伤力巨大的武器，而且自己等人还毫无察觉。更可怕的是，这些武器不仅极其容易隐藏，而且威力巨大，在几个呼吸之间，便将那几个鞑子骑兵杀死。

    要不是刚才赵文在紧急情况下使用那些武器，自己等人根本就毫无所知。

    如果说，赵文拿着这些武器，要是有其他的目的的话。宋虎不认为自己等人能在赵文的手下活下来，毕竟骑着战马的鞑子都被赵文轻易的斩杀，更何况是自己？宋虎不认为自己能有鞑子厉害。

    为了安全起见，宋虎还是觉得自己应该将事情问清再说，以免造成不必要的麻烦。

    赵文看着宋虎等人，有些不忍心，毕竟这些人救了自己。

    难道说，真要告诉他们自己是穿越而来的？可他们会信吗？就算他们真的信了，那会不会将自己绑起来，送到官府？这一切都是不可预知的，赵文冒不起这个风险。

    赵文沉默了一会儿，脑子飞速的运转着，编了一个谎言，然后组织了一下语言，开口道：“我不是有意要隐瞒你们，其实我家是匠户。”

    宋虎皱眉道：“匠户？和这个有什么关系吗？”

    “怎么没关系啊？你们知道红毛夷和佛郎机夷吗？”

    “知道一点点，可有什么关系？”

    其实早在正德八年时，就有一个叫做皮莱资的葡萄牙的使者抵达顺天府，拜见了当时的皇帝，明武宗朱厚照。这是明朝第一次和西方国家的官方接触。

    但这些西方蛮夷真的不是什么好东西，正德十六年时(也就是1521年)，他们在征服了柔佛之后，便将目光放到了当时富饶无比的大明身上。

    当他们控制了马六甲海峡之后，便开始西进，侵占广东的屯门(今天的深圳香港一带)，并且劫掠当地百姓，充为奴隶，修建城堡，妄图以此为据点，霸占整个大明。

    如果说是别的朝代，可能就会由着他们去了。但他们偏偏遇见了大明。

    大明在警告无效的情况下，率先对葡萄牙也就是佛郎机发动攻击。

    在广东海道副使汪鋐指挥下，明军与弗朗机人大战于屯门(史称屯门海战)。

    此战总共经历两月有余，明军大败佛郎机。烧毁佛郎机战船无数，使的佛郎机在东南亚的实力一落千丈。

    自此之后，佛郎机人再也没有了侵略大明的心思。

    这些事情在民间被编成各种演义流传，宋虎等人也听说过这个故事，所以也知道佛郎机人。

    “佛郎机人我倒是听过，听那些说书先生讲过。可是，这和你有什么关系呢？”宋虎皱眉道。

    “怎么没关系？要知道那些佛郎机人的火器可是非常厉害的。别的不说，光是咱大明的佛郎机炮都是仿制人家的呢。”

    “在很多年前，我爹曾经在一个佛郎机人那里得到一份制造火器的图纸。在经过十几年的研究之后，我爹终于将它制造了出来。现在就在我身上。”赵文腆着脸，脸不红心不跳的说着漏洞百出的谎言。

    宋虎一愣，他没想到刚才赵文使用的那个神秘的火器来历竟然这么神秘。

    “这就是我刚才使用的那把火器。”赵文将没有子弹的大黑星从怀里取了出来。

    “唉，这个东西，是我爹留给我最后的东西。在两年前，我爹就那啥了！”

    赵文眼中当即就出现了水雾，满脸的悲伤。

    宋虎看着赵文那悲伤欲绝的表情，从赵文手中接过大黑星。

    “兄弟节哀顺变啊，人生无常啊。”赵大牛一把搂住赵文的肩膀，低声安慰着。

    “爸，对不起了。我也不是故意的。”赵文只能在心里不停地对着跨越了数百年的父亲道歉。

    宋虎将大黑星放在手心里，不停地查看着这个古怪的火铳。

    “这应该就是之前赵文拿的那把火器了，这看起来其貌不扬，竟然还能连发，真是奇怪。”

    眼前的这个东西比手掌大不了多少，通体呈现黑色，握把上面刻着一个五角星，没有普通火铳发射需要的火绳。

    宋虎敲了敲大黑星的握把，发出嘭嘭的声音。

    “这应该是铁的！”宋虎确定的道。

    宋虎看了一会儿，便将这大黑星还给了赵文。

    其实，宋虎在看到大黑星时，也没有太多的惊讶。毕竟，此时的大明，火铳的种类并不少，而且赵文拿着的这个火铳和那些将领拿的手铳看起来也差不多。

    唯一的区别就是赵文拿的这个更小更精细。

    “赵兄弟，是我多疑了。我在这里给你道歉了，对不起了，赵兄弟。”宋虎抱着拳，一脸诚恳的道。

    赵文重新将大黑星揣进怀里，擦了擦根本就没有流下来的泪水，开口道：“没事的，你这也是为弟兄们着想。万一我有什么不轨之心，那岂不是非常危险？”

    “哈哈哈，赵兄弟这话对人胃口！”赵大牛一拍赵文的肩膀，豪爽的笑了起来。

    “虎子，不是我说你，你就是太多疑了。赵兄弟的命都是咱们救的，难不成还会害咱们不成？”

    宋虎有些尴尬的站在那里，挠挠头，“我这不是谨慎嘛！”

    “谨慎个屁，你看你把赵兄弟吓得，全身都在发抖。”

    赵文看着斗嘴的两人，不由的长出一口气，这可算是让自己蒙混过关了。只要有了这个前提，那自己以后无论拿出什么东西来，也不至于让他们怀疑。

    “赵哥，我能看看你那个火铳吗？”小三眼冒星星，一脸期待的看向赵文。

    “看什么看，那是赵兄弟他爹留给他的遗物，怎么能让外人随意查看。”赵大牛一把拍在小三的脑袋上，呵斥道。

    赵文听着赵大牛的话，腹诽道：“你爹才死了，我爹还活的好好的，如果不是为了应付你们，我才不会用这种理由呢。”

    “行了，咱们也赶紧走吧。不然的话，再出什么意外可就不好了。”宋虎将包裹重新背在肩膀上，对着众人说道。

    夜色越发的浓重起来，天上的月亮也被乌云遮住了大半，一阵冷风吹过，吹起地上沙子，眯了众人一眼。

    “我呸，这是什么狗屁天气啊。”赵大牛啐了一口，吐出一口沙子，骂骂咧咧的看着天空。

    “行了，少说两句吧，咱们马上就到了。”宋虎扭过头来，低声说道。

    “话说赵兄弟，你刚才扔出去的那个能爆炸的东西是啥？威力怎么能那么大？”

    “我就知道要问这个。”赵文腹诽道。随即开口说道：“那个东西我估计你们应该也见过。”

    “我们见过？不能吧？”

    “万人敌，你们没见过吗？”

    “额，万人敌我们确实见过，而且还用过。可是，万人敌的威力也没有你使用的那个大啊。还有，万人敌足有一个西瓜那么大。我看你之前用的那个，只有一截木棒那么大。”宋虎刨根问底的道。

    赵文看着宋虎那疑惑的脸，暗骂道：“你问题怎么这么多，难道你不知道谎话说多了会被揭穿的吗？”

    话虽是这样说的，可该编的谎话还得编。

    “这说来话长了，我之前用的那个万人敌，和我爹关系很大。我爹之前就是打造兵器火铳的，当他看到你们使用的那个万人敌之后，就觉得非常不方便。体积大不说，威力还不大。于是，我爹便对其进行改造，具体是怎么改造的，我不知道。反正体积变小了，威力变大了。刚才你们也见识过了，我就不多说了。”赵文打着哈哈，急忙将这个话题翻过去。

    “话说我们还有多长时间能到？”

    赵文看着前方崎岖不平的小路，开口问道。

    “还有不到半个时辰！”

