    等到韩信到达的时候，只看到江东风平浪静，丝毫没有任何动作。

    韩信到达这里之后，完全是无所事事。

    此时的韩信，心情十分的复杂，他到这里来，是为了跟江东打仗来的，而不是过来闲待着的。

    这跟他想的不太一样啊，为啥江东能够忍受住孙策的仇恨？

    而李元霸正好跟韩信的心情完全相反，现在的他，十分的爽快。

    他现在正在跟原本初作战的第一线上，目光所及之处，皆是敌人！

    他现在只需要在第一线上杀戮，完全不用有任何的压制。

    “将军，你说李将军需要多长的时间才会退下来？”

    李定国的身旁，一个文人打扮的人，看着李元霸，满脸的惊叹，对着李定国问道。

    李定国听到这个文人的话，不由得笑了起来。

    “李元霸这个家伙可不是什么正常人，这个家伙的武力实在是突破了咱们这些普通人的极限了，这个家伙如果不是因为杀到了力竭，是不会退下来的。”

    李定国对于之前，李元霸一个人就带领着大秦锐士压制住了曹仁的事情，十分的清楚，所以对于现在的战况，并没有太过于的担心。

    虽然他们这一方面的士兵，只是勉强的抵抗着袁本初麾下的士兵，可是李元霸一个人，对于士气的提升可是不可估量的，他一个人，在某种情况之下，就可以足以媲美上万军队！

    看着李元霸来回纵横的身影，文人打扮的人，也是点了点头。

    这个文人打扮的人，就是通过召贤令，来到陶商麾下的一个人，他现在的身份，就是李定国的谋士。

    李定国看着场下的局面，淡然的笑着。

    现在的大秦锐士，已经压制住了袁本初惠下单的士兵了，无论是谁，都能够轻松的看出来李元霸的威胁。

    袁绍现在面无表情的看着李元霸在战场上来回纵横的样子。

    “这个家伙到底是什么人？”

    袁绍看不出来任何的表情，死死的盯着李元霸。

    “这个人似乎叫李元霸，在陶商的麾下也是一员大将，曹仁好像就是死在了他的手里！”

    袁绍的身旁，一个中年谋士样子的人对着他连忙禀报道。

    袁绍听到这话，点了点头。

    “这个家伙能不能解决掉？”

    袁绍很清楚，这个家伙到底对于他的军队的压制有多大。

    如果不能够解决这个家伙，袁绍的军队可能根本就没有机会去攻打陶商。

    谁能够想到，原本野心勃勃想要直接吞下来陶商的地盘的袁绍，居然会被直接就抵挡在这里！

    “启禀主公，在战场上，这个家伙实在是太过于勇猛了，根本就没有什么人能够对抗他，而且这个家伙身上的盔甲，不知道是什么材质的，咱们的弓箭，根本就没有办法穿透他的盔甲。”

    中年谋士虽然知道自己的话一定会让袁绍生气，可是没有办法，这就是事实，他们根本就没有什么太好的办法去对付这个家伙。

    袁绍点了点头，不在多说些什么了，可是他紧握着佩剑的手，还是暴露了他的暴躁心情。

    战场之上，那有什么无敌的战神？就算是吕布这样之前号称马上无敌的人，不还是被曹操给追的如同丧家之犬一样吗？而且他也还是被陶商给斩于马下了。

    “我要你们尽快解决这个家伙，不惜一切代价。”

    袁绍头也不回的对着周围的人吩咐道。

    袁绍的话，这位人都听到了，各自苦笑着互相看了一眼，都是满脸的无奈。

    属实是这个李元霸太过于无赖了，在体力足够的时候，就是一个杀神，没有任何人能够稍微的阻挡住这个家伙，就算是远方的弓箭，也不能对他造成什么伤害，而且他一旦体力不支，就会在周围士兵的保护一下，直接离开了战场，你说这样的一个人，要怎么样才能够杀死？

    可是在袁绍可不会听他们的理由，他们这群人，无论如何都要解决袁绍给出的问题，否则的话，他们也就没有什么存在的价值了。

    袁绍回到了军营之后，他麾下的军队也是退兵了。

    看着袁绍阴沉的脸色，他麾下的谋士和将领们，一个个都是不敢有任何的动静，生怕袁绍的怒火就会倾泻到他们的身上。

    “说说吧，这个李元霸如何解决。”

    袁绍坐在主位上，视线在他麾下的这些人额的脸上，一个个的扫过去。

    “颜良文丑，你们两个说说看吧，能不能解决这个李元霸。”

    袁绍看着无人说话，于是就点了他麾下最勇猛的两个将领，这两个人，都是他十分的信任的将领了。

    “主公，属下虽然自认为武力十分不俗，可是还不是这个李元霸得到对手。”

    颜良满心的苦涩，在没有跟李元霸交过手之前，他还不这么认为，只是接了李元霸一锤子之后，现在的颜良，已经对李元霸手中的擂鼓瓮金锤满心都是恐惧了，要知道，颜良和文丑他们两个，基本上就是袁绍麾下最强大的两个武将了，可是李元霸的一锤子，直接就震得他们两个虎口皲裂，几乎不能握住武器了！

    文丑在颜良的身旁，一句话都没有说，显然，他也是很认同颜良的话的，李元霸的恐怖，早就已经深入他的内心了。

    听到颜良的话，袁绍的脸色更加的阴沉了，但是袁绍没有多说些什么。

    颜良和文丑他们两个人，曾经数次舍身救他，都不是什么怕死的人，既然他们两个都这么说了，那必然是因为李元霸太过于变态了。

    “公则，许攸，你们两个有什么好的提议吗？”

    看到颜良文丑他们两个根本就没有任何想要跟李元霸对战的意思，袁绍的视线又转移到了他麾下的两个谋士身上了。

    许攸和郭图他们两个人互相看了一眼，也都是赶紧拱着手，对着袁绍行了一礼，他们两个都是没有说一句话。

    许攸对于李元霸的恐怖并没有太多的了解，但是看着众人的反应，也是猜到了一二。

