    反正现在身边沈曼青安排的人多了去了，郑书留下也没什么大用，将来再徐徐图之，沈曼青现在就仗着右相还硬朗，再过十年，就是他陆铖泽的天下了，到时候再治她沈曼青也不迟。

    沈曼青很满意陆铖泽听话的态度，断其手脚，他将来就只能听自己的。

    不管如何，他也是自己孩子的父亲，以前对陆铖泽不是那么看重的沈曼青，现在觉得还是得管一管他了。

    不知不觉之间，针对柳茹月的一场暗杀就如此儿戏的没了，不过柳茹月并不知情。

    防备陆铖泽对她下手是柳茹月的日常，这件事倒是不影响柳茹月什么。

    莺歌气呼呼带着两个女护院到了食肆，拉着柳茹月的手上下打量，“怎的食肆发生这样的大事，姐姐都不和我说一声？”

    柳茹月见她气得不轻，反手拉着她进了屋子，“莺歌莫气恼，我本来打算要告诉你的，但昨夜那歹人离开后，我怕他们还多在外面埋伏，或者叫来的帮手，就没敢出门。

    今儿一大早就去报了官，回来后，就源源不断有官家夫人得了消息来看望我，我实在是没抽出空，又想着你白日里得休息，便打算一会儿去芸瑛坊亲自与你说一说这个事。”

    这话觉悟半句虚言，莺歌可算被安抚了下来，“翟宁她们这些女护院的本事我很清楚，昨晚绝对能把那五个歹人逮住，问清他们来历，为何你却把他们放了，还闹上官府让官府去查？”

    柳茹月没有直接回答，而是上前打开箱子，将昨晚画好的画像递给了莺歌，“你看。”

    “这是谁？”莺歌看着图上的男子，介于少年和青年之间，还未长成，眉宇间带着稚嫩。

    “就是他除了大价钱让那五个人来买我命。”

    “买命？”莺歌吓得坐不住，站了起来，“这人看着不像穷凶极恶之徒，他为什么要买你性命？他什么来路？要不要我找恩客去查他。”

    十娘没有把画像交给京兆府，就说明有猫腻，莺歌自是一马当先要替她搞定这个事。

    “他是陆铖泽的贴身小厮。”

    “怎么，他知道你是柳茹月了？”若是那人，莺歌反而冷静了下来。

    “若他知道我是柳茹月，不可能只派这么五个地痞流氓来杀我，我猜是沈曼青知道了他杀妻的事情，又觉得我长得像柳茹月，所以想杀了我。”

    莺歌理解为这是出自女人的妒忌之情，“那他们势必会第二次对你动手，我这边护院也够用，现在芸瑛坊步入正轨，来闹事的客人很少，我带来了两个护院，留她们在你身边保护你吧。”

    “不，你留着自己用吧。”柳茹月知道自己的拒绝会让莺歌受伤，又道，

    “我前些日子出京城的时候，遇上了有人跟踪我，而后沈曼青过来截住我，替那个人打掩护，我就猜到会后这后面的破事了，当时我就开始防备，又找了一些江湖人于暗中保护我。”

    十娘向来考虑周全，莺歌也不再执着，“那就好。”

    对方已经开始对自己动手，柳茹月虽有防备，却也担心万一，开始安排后事，“这些日子，院子那边我是不敢去了，你也别去，我估摸着京城不安全，已经委托人去别处寻房子，可能会把孩子送去外地，以后若是我出了事，还得拜托莺歌替我找人关照一下孩子。”

    “十娘，你说什么呢？你一定不会出事的。”莺歌生气的呸呸呸了几声，“这些不吉利的话，你以后别说了。”

    柳茹月苦笑，“这不是以防万一么，不管怎么说，孩子已经找到了两个，剩下的两个小的，我是真的害怕等不到见她们的时候，所以，如果我有个万一，就麻烦你多费心了，雪蓉这孩子聪明一些，雪慧为人憨傻，不把话说清楚，雪慧可能会相差，你凡事可以多和雪蓉商量，弟弟妹妹都服气她的。”

    “越说越不像话，你的孩子，当然得你自己去找，我可不认识什么雪汐、永庆的。”莺歌捂着耳朵耍起了无赖。

    柳茹月知道莺歌性子，气话会说，但自己的话她还是会放在心里的。

    费了一番功夫哄好莺歌，留她吃了晚饭，也不敢说昨夜是去给她送煲汤才遇上了歹人。

    那些人冲着她来，躲得过初一躲不过初二，就怕让莺歌知道了，又要自责。

    莺歌再不想走，也得顾忌着芸瑛坊的生意，芸瑛坊的生意做好了，她才能更好的帮十娘，只能赌气的带着人离开。

    到了夜间，月余未见的岳无逸又来了，不过这次他翻墙进了院子后，还是礼貌的敲了柳茹月的窗框，没有直接撬门而入。

    柳茹月搭着外衣，看着在外头穿的一身黑还不忘蒙面的样子的男人，透过眼看就知道他是岳无逸了，“进来吧。”

    岳无逸迟疑了片刻，这才进了屋。

    瞧他忐忑的样子，柳茹月忍不住笑了笑，“上次来的时候不是很拽的么，怎么这次就这么怂？”

    岳无逸拉着椅子坐下，又扯下黑色面罩，搭着二郎腿怎么舒服怎么坐的往后一靠，“我来是为了正事儿，这不是怕你那个常年在外跑镖的男人突然杀回来，误会你，影响你们夫妻感情么。”

    “那我谢谢你啊，这么为我考虑。”柳茹月给他倒了一杯暖茶，现在已经入秋，晚上还是比较冷的，“躲我躲了一个多月，今儿来，是宫里有什么要事么？”

    岳无逸牛饮一杯茶，又把杯子递给了十娘，“宫里能有什么大事，廖美人自己就能解决，再说了，现在太后和皇后都护着她，谁敢动她。”

    一月不曾听得消息，廖仙儿已然变成了这个事上最尊贵的那个男人的美人了。

    花楼女子入宫当妃嫔，这在历朝历代都是没有的事，照理来说，皇帝要封她为美人，前朝大臣们定要闹一番。

    但这一次，却风平浪静，这或许也是廖仙儿没有生育能力，一些大臣不用担心她的孩子会让皇族蒙羞，也是因为背后有几番实力的支持。

