    第117章 帮忙

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，几乎是没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得御林军的效忠！

    实力，化神一重！

    铠甲，中品灵器，玄金御林铠！

    兵刃，中品灵器，炼锋战矛！

    坐骑，烈风兽！

    数量，五万！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    大批的军队就出现在了场中。

    五万人的大军，都是手持兵刃。

    之上锋锐在闪动的时候，散发出冰冷的光芒。

    当看到苏哲的时候，他们不敢有丝毫的怠慢，直接拜倒在了地面之上。

    恭谨的说道。

    “拜见帝君！”

    而听到声音后的苏哲，则是挥挥手道。

    “都平身吧！”

    然后，目光就向着前方凝视而去。

    看着前方巍峨的城池，冷冷的说道。

    “攻城！”

    随着他声音的响起之后。

    大军在此时不敢有丝毫的犹豫。

    首先就是武松了，此时他带领着武卒，直接向着城池的上方冲去。

    速度在此时迅捷无比。

    手中的兵刃，更是高高的举起。

    身后大军跟随着他，在奔行的时候。

    速度快到了极致。

    盾牌举起头顶，城中射出的羽箭，击打在之上的时候。

    发出叮叮当当的声音，却是伤不到武卒分毫。

    当来到城下的时候。

    武松就在此时发出了怒吼。

    “冲城！”

    话音落下的时候，直接就向着城头之上冲天而起。

    速度快到了极致，而且手中的兵刃在这个时候挥动。

    兵锋散落的时候。

    城头之上，飞羽族之人如何敢怠慢，他们想要抵挡。

    “喀拉！”

    但是紧接着，就被无尽的锋锐在覆盖。

    然后就看到前方飞羽族之人，被直接劈杀在了原地。

    武卒也在同时冲天而起。

    看到如此的一幕之后。

    那些守城的战士，都是被彻底的惊呆了。

    只是，就在他们惊骇的时候。

    更多的战士，却是在此时冲了上来。

    这一刻的大周战士，成为了从地狱而来的战士。

    他们要灭杀面前的所有敌人。

    而那飞羽族之人，则是根本就抵挡不住。

    在通风帝君死后。

    他们还没有来得及，推举新的帝君。

    大周的军队就杀了过来。

    让他们措不及防。

    一位通风帝朝的强者在此时发出怒吼。

    “大周，你们如此的做法，就是在找死！”

    声音响起的时候，带有一丝的气急败坏之意。

    当年的他们，是族长儿子的手下。

    在通风帝朝中，威名赫赫。

    就算是面对天朝的时候，都是丝毫的不惧。

    但是现在，居然被大周杀的丝毫的没有还手之力。

    心中愤怒无比。

    但是，就在这个时候。

    苏哲的双目中，却是闪过了一抹的冷光。

    森然道。

    “所有人，冲击城墙，攻入城中！”

    他声音响起的时候，透着无边的杀机。

    下一刻，杨林就带领着御林军冲了出去。

    手中的囚龙棒在此时挥动开来。

    荡漾起无穷的罡风。

    刚刚靠近城墙的时候。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣声就在此时响起，囚龙棒狠狠的砸在了城门之上。

    而后，整个城门都在此时震动。

    然后，在所有人不可思议的目光中，就看到那高大的城门，在此时被直接砸成了碎片。

    大军进入了城池中。

    刀锋在这个时候劈落。

    所有上前抵挡的飞羽族之人，都是在瞬间就劈成了血雾，死在了战场中。

    这一刻城中响起了阵阵的哀嚎声。

    看到如此的一幕之后。

    边境之地，一直在观察战场的那些天帝，都是瞳孔不由的一缩。

    没有想到，会发生如此的事情。

    通风帝朝的帝城，居然就这么简单的被攻破了。

    这是他们，根本就没有想到的。

    战斗，也在这个时候，进入了白热化。

    当整个城池被攻破的时候。

    已经是两日之后。

    这一战，不仅是打破了通风帝城，更是灭杀了整个通风帝朝的精锐。

    看着那被血雾弥漫的战场。

    苏哲的脑海中，系统声音在这个时候响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至神通九重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至法相二重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至紫府八重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至紫府七重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至化神三重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府八重！”

    ......

    随着声音的响起之后，大周将士的修为，都在这个时候获得了提升。

    他们的身上，都是散出强大的气息。

    双目中，冰冷而惊悚的光芒在闪动。

    让人不敢轻易的靠近。

    而就在这个时候。

    苏哲手中的通讯玉符，却是在这个时候亮起。

    是人皇殿主发来的。

    问他是否可以帮忙。

    青木天帝，需要一颗飞羽族特有的通天木，过去曾花费大价钱交易，但是飞羽一族管控的很严格。

    都是不肯出售。

    如今，这苏哲打破了一个帝朝，不知道能否获得。

    不过，特意叫代苏哲不要涉险，找不到的话就算了。

    而听到声音后，苏哲却是在这个时候目光一转。

    然后，看着身边的魏忠贤道。

    “这通风帝朝中可有通天木？”

    他知道，青木天帝为了帮自己撑腰，可是一直冲在第一线的。

    如今，对方想要宝物，自己当然是要尽力而为的。

    听到声音后，魏忠贤连忙说道。

    “陛下，刚刚我搜查了城中的宝库。

    在城中的宝库中，找到了五十根通天木心。

    普通的通天木，足有上千。

    据说这东西，对木属性灵体之人，有大好处！而在这帝城之外，有一片巨大的通天木林地！”

    声音响起的时候。

    苏哲的脸上，则是露出了一抹的笑容。

    然后，对着魏忠贤道。

    “你去安排人，给青木天帝送去一百通天木，在拿十根通天木心吧。

    算是我大周，感谢青木天帝的帮忙！”

    “遵命！”

    魏忠贤连忙说道。

    而此时的青木天帝，也是有些紧张。

    因为这通天木，对于他来说太重要了，是突破的关键。

    但是飞羽族管控很严，他苦苦寻找而不得。

    如今，只能将希望寄托在苏哲的身上，若是可以获得的话。

    他将有机会，突破现有境界。

    不过在同时也有些担心。

    毕竟，这东西非常的宝贵。

    因此，忐忑无比。

    (本章完)

