
    叶秋哭笑不得：“芳华姐你产业还真多，除了酒店和酒吧外，你到底还有什么产业？天广商场该不会也是你的吧？”

    云芳华媚笑了几声，酥媚道：“暂时算是我的。”

    “暂时？”

    叶秋正想要问问这话什么意思。

    云芳华眼神如水，朝着他勾了勾xìnggǎn的手指，然后踩着高跟鞋款款步入了酒吧当中。

    她下车之后就把大衣脱了，现在身上就穿着一件黑色的裙装，下摆堪堪到了臀部，底下那一双洁白无瑕的měituǐ展露无遗，随着走动摆动，显得更是曲线优美。

    叶秋笑了笑，随着云芳华一起进入了酒吧当中。

    不像是爱琴海这个名字富有诗情画意，一进入酒吧当中，一阵狂野的音乐却是瞬间传入两人的耳朵当中，绚丽的灯光下，男男女女都在舞池当中狂欢。

    叶秋眉头一皱，他其实很不喜欢来酒吧，这种地方太吵而且鱼目混珠，不过有些时候在这里面也能够获得很多的情报。

    刚刚进去。

    立刻就有侍者上前，恭敬地对着云芳华说道：“云总，您来了。”

    云芳华语气冷淡：“不用管我，去忙吧。”

    那侍者应了一声，然后打量了一下叶秋，心里面吃惊老板什么时候搭理过男人了，这次却带了一个男人回来。

    云芳华带着叶秋到了吧台：“一杯玛格丽特。”

    玛格丽特也是鸡尾酒的一种，以冰蓝色的魅力色彩著称，让人联想起夏天的深海。

    调酒师应了一声，熟练的调好两杯玛格丽特，然后推到云芳华面前，笑道：“美丽的女士，你请。”

    云芳华神色冷淡地看了他一眼。

    调酒师脸上表情一僵，随后不敢再多说什么，然后看向了一旁的叶秋，当他看清楚叶秋的样子后，惊讶道：“是你！”

    叶秋也认出了这个调酒师，以前去端江虎场子的时候，在一个酒吧见过他，那次梅芳芳还被下药了。

    如果记得没错，这个调酒师的外号就叫做“魔手”。

    “一杯血腥玛丽。”

    叶秋没有跟人叙旧的想法。

    魔手听到这酒一阵头皮发麻，然后规规矩矩给叶秋调了一杯血腥玛丽。

    云芳华眼中闪过好奇，这调酒师是她高价挖过来的，平常脾气很傲，也就只有见到她才规规矩矩的，可是在叶秋面前好像是老鼠见到了猫一样。

    叶秋抓过就被喝了一口，然后评价道：“水平还是不怎么高嘛。”

    云芳华听到这轻笑了几声，魔手可是这酒吧的王牌调酒师，更是拿过国际大奖的，水平还不高？

    不过当她刚想要开口的时候，突然发现魔手的脸上显得很谦虚，对叶秋的话似乎都不敢反驳下，甚至是态度都有点谦卑了。

    这让云芳华一怔。

    “芳华姐，这间酒吧你开了多久了？”

    “大概三四年了吧，来天广市第一年我就买下了。”

    “为什么开酒吧？一间五星级酒店不是更好吗？”

    “刚来的时候没钱。”

    “没钱？不会吧，只要芳华姐你开口，肯定有人会借给你的。”

    “那我要是向你借，你借不借？”

    叶秋笑道：“芳华姐那么漂亮，肯定借啊，不借是傻瓜。”

    “油腔滑调。”云芳华娇笑道：“那如果我还不上了呢？”

    叶秋眼睛打量了一下云芳华，然后嘿嘿一笑：“那也没事，就当做是给你了。”

    云芳华吃笑一声，然后靠近叶秋的耳边，妩媚道：“那看来我能够以身相许了。”

    感受到那温柔的香气喷吐，叶秋老脸一红，然后犹豫道：“芳华姐你很缺钱吗？”

    云芳华摇了摇头：“之前缺，现在用不上了。”

    叶秋知道肯定是指天上人间的事情，正想要说点什么，突然看到云芳华眼中的疲惫，心里面很是吃惊。

    一直以理他都觉得云芳华是个妖女。

    很强大很强势，可以说是yòuhuò死人不偿命的，能够将男人玩弄于鼓掌之间，自己是想办法要离她有多远就有多远。

    可是今天晚上看到她眼神中流露出来的疲惫，叶秋心里面升起一股怜香惜玉的感觉。

    叶秋犹豫了下：“芳华姐，其实也不用活的那么累。”

    云芳华诧异地看了他一眼，然后笑着摇了摇头：“很多事情人都身不由己，不说这个了，不想去跳舞吗？”

    “不去。”

    叶秋转过身靠在吧台上，看着云芳华走入舞池当中，眼中露出若有所思的神色，不仅是云芳华，就像是他也有很多身不由己的时候……

    就比如脸红这个毛病吧，怎么都治不好，气血太旺盛了也没办法。

    不过气血不足的话对男人来说肯定更加绝望。

    云芳华这样的尤物，一进入舞池当中，俨然成为了全场的焦点。

    她的气场很强大，而且一身黑色裙装的映衬下气质更是高贵无比。

    无数男男女女都是目不转睛盯着这个女王一样的女人。

    随着音乐声响起，云芳华今天晚上放开了自己，轻轻摆动着如水一般的成熟身躯。

    动作不狂野，幅度也不大，但是那种成shúnǚ人的xìnggǎn韵味，这个时候在她身上展露无遗。

    很多雄性牲口都是眼前发光，盯住了这样子一位极品女人，然后不动声色的靠过去，准备占点便宜。

    叶秋见到有几个目光不怀好意的男人朝着云芳华靠过去，知道自己不好继续坐下去了，放下酒杯然后进入了舞池当中。

    云芳华眉头轻皱，已经察觉到有几个人靠近过来，对于男人她不介意口头上引诱他们，但是对于有男人靠近她还是相当敏感的。

    正想着结束的时候，突然一只手搂住了自己的腰。

    云芳华心里面一怒，不过随后一阵熟悉的气息传过来，心中一动转过身就看到是谁了，眨了眨眼睛说道：“小神医，你会跳舞？”

    “试试就知道了”

    叶秋笑了笑，搂着云芳华在舞池当中游荡起来。

    旁边那几个不怀好意的男人看到这都是恨恨的瞪了叶秋一眼，然后各自去寻找新的目标了。

    云芳华今天晚上也许是彻底放开了自己，跟叶秋两个人在舞池当中尽力释放着自我。

    时间已经很晚了，酒吧内的灯光也变得更加暧昧，暴躁的音乐声此时也变得舒缓起来，带有一种特别的暗示。不知不觉当中，两个人的身体就贴得更近了。
