    第775章 道个歉就行了   

    赵玉生腿有些发软，自己怎么就不长眼睛，得罪了这样的人呢？

    

    一旁的赵海，看到自己儿子沉默了下来，也知道他是认识到了自己的错误。

    

    他赶忙开口说道：“程总，李先生，真是对不住，今天全部都是我这个孽子的错！”

    

    “他打小就是这样，天不怕地不怕，也怪我没有教育好他，今天才这样冲撞了李先生。”

    

    “李先生，您心里有什么不满只管跟我说，就算现在让我在这里把这逆子给打死，我也不会眨一下眼睛。”

    

    “千万不要因为这个逆子的缘故，而影响到咱们之间的事情，李先生，你要是着实不满，也可以打我。”

    

    赵海姿态放的足够低，这一点倒是出乎李义阳的意料。

    

    他还以为，能够教育的出赵玉生这样的儿子，足以说明这个父亲，也多半是这样的人。

    

    不过又转念一想，赵海身为一个老牌的生意人，这一点随机应变的能力还是有的。

    

    更何况他沉浸商场许久，那绝对是一个老狐狸，今天这件事一出，恐怕他就已经在那里想起，解决的办法了。

    

    其实之所以把姿态放得这么低，那就是他的计谋。

    

    毕竟他都已经认错了，而且还做出了这样的姿态，其他人又怎么好说些什么呢？

    

    如果换了旁人的话，或许确实不会说些什么，可此时，李义阳却不会因为他的几句话，就把这件事情当做无事发生。

    

    他也不是泥捏的，谁都能上来踩几脚，自己之前并不打算跟赵玉生计较，但他却接二连三的来挑衅自己。

    

    如果不是今天这件事情，有程泰安参与了进来，刚才他又率先开口斥责，李义阳早就发作了。

    

    他也看出来了，程泰安确实是想卖个人情，毕竟这个人今天是他叫过来的。

    

    万一到时候自己在这里，就直接跟赵家的人计较起来，那程泰安夹在中间也左右为难。

    

    此时的程泰安，站在一旁，眉头紧皱，表情严肃，一时之间心里也有些许的着急。

    

    他也不知道这件事情，该如何是好，他又怎么会想到，自己请来的两个客人，竟然在这里会吵起来呢？

    

    此时一切全部都得看李义阳，如果他愿意让赵海，顺着这个台阶下的话，那就没什么事儿，如果人家不愿意，那他们也没什么招。

    

    就在众人心头紧张之时，李义阳微微抿唇笑了笑。

    

    “也不用这么严肃，我也是从他这个时候过来的，当然知道年轻人年轻气盛，谁也不服气。”

    

    “叛逆期有这样的表现也很正常，不过还轮不到我这个外人来管教，赵总回去之后自己好好教一教就行了。”

    

    “今天是程总邀请我到这儿来吃饭，咱们就先好好吃饭吧，不要因为一件小事情闹得这么不开心。”

    

    李义阳嘴角带着一抹淡淡的笑容，但不知为何他这话却说得让其他人，谁也放松不下来。

    

    他们心里头都有些许紧张，而且难以想象，此时这紧张的感觉，竟然是被一个这般年轻的人带来的。

    

    要知道程泰安跟赵海两个人，可都在商海之中奋斗了大半生。

    

    平日里他们什么样的人都见过，而且包括一些大人物，此时李义阳站在他们面前，那完全就是太嫩了。

    

    可他如何能够展现出这样的气势呢？

    

    这个年轻人属实不简单，此时赵海的表情，以及对于李义阳的想法，才真真正正的开始改变。

    

    他觉得自己刚才，也有些太过于夸大了，人家可是连程总都敬重的人，又怎么会是一个随随便便的年轻人呢？

    

    李义阳眼神只不过是淡淡的，在他们身上扫过，就给他们带来了一种巨大的威压，此时赵海心头不由觉得有几分为难。

    

    一面是自己的儿子，一面是程泰安，而且李义阳还是程泰安请来的大人物。

    

    看来今天自己无论是怎么选，都做不出一个最佳的答案。

    

    万一要是把李义阳得罪了，那就意味着把程泰安也一并得罪了。

    

    今天他到这里来，本来就是为了跟程泰安合作，在借此牵线搭桥搭上李义阳。

    

    此时这事儿还没有办成，自己儿子就把人给得罪死了，想到这里，赵海心头也生出了一股怒火。

    

    他转头看了赵玉生一眼，直接抬起脚来，便踹在了他屁股上。

    

    这一脚是实打实的踹到了赵玉生的身上，把他人都踹倒了。

    

    “你还在这杵着干什么？

    今天你这么不懂规矩，说出那样的话，得罪了李先生，还不赶紧道歉？”

    

    在被自己父亲踹倒在地之后，赵玉生整个人都觉得面上无光，可是他又害怕得罪李义阳。

    

    更何况李义阳刚才，身上所展示出来的那番气势，就连他也被吓到了。

    

    只见他抬起头来，颤颤巍巍的看向了李义阳，整个人无比的尴尬，那张脸红的就好像是一个番茄。

    

    “对不起，李先生，刚才是我得罪了你，我狗眼看人低，有眼不识泰山，我就是个仗势欺人的卑鄙小人！”

    

    “我在这诚心实意的跟您道歉，还希望李先生你大人不计小人过，不要跟我这种人一般计较！”

    

    他这番道歉确实是发自内心的，眼看着这事情，都已经到了这个地步了。

    

    就算赵玉生心头有所不满，他也不敢表现出来，此时他算是明白了，眼前这个人不是自己能够得罪得起的。

    

    把话说完了之后，他低下了头不敢看向李义阳。

    

    一时之间，这整个屋子都安静了下来，一旁的赵海看着李义阳陪着笑脸。

    

    他也不知道这位李先生，到底会不会原谅自己的儿子，不过人家就算是不原谅，他们也没什么话好说。

    

    他的儿子是什么德性，他自己心知肚明，一向是谁都不服的，但凡是有什么人入了他的眼，那必定是要赶尽杀绝。

    

    刚才在李义阳进来了之后，赵玉生说的那几句话，一听就知道，他跟李义阳两个人，肯定是闹了极大的不愉快。

    

    赵海擦了一把自己脸上的汗，程泰安就像是没看见一样，并不打算出来打圆场。

    

    刚才的事情是赵玉生做的过分了，他也看了个一清二楚。

    

    

