    (今天两章，晚上一起更了哦！）

    石牧又飞了约莫大半个时辰，忽的眉头一挑，身形一顿的停了下来。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    他目光一转，朝着周围望去。

    这里是一片金色的世界，目光所及之处，周围的火焰的颜色已全部变成了金黄之色，散出恐怖的火焰热力，虚空也已经彻底扭曲，不时碎裂修复。

    “金色的火焰，看来这里已经是流火潮汐的最深处了。”石牧目光闪烁几下，喃喃自语道。

    话音落下，其口中长啸一声，身体带着一连串残影，直接飞入了金色火海中。

    嗤嗤嗤！

    恐怖的火焰之气透过赤色红云，三面古幡也来不及尽数吸收，灼热到极致的烈焰之力，传递到了石牧身上，将其表面衣衫熔透，肌肤更是呈现异样的红色。

    “来得好！”石牧大喝一声，全力催动古幡法宝。

    三面古幡表面光芒大盛，浮现出一圈圈的玄奥符文，形成的赤色红云急转动，疯狂吞噬周围的火焰之气。

    这里的金色火焰比外围的赤色火焰，白色火焰精纯数倍乃至十数倍以上，三面古幡大口吞噬，幡面上的破碎之处几乎以肉眼可见的度修复着。

    石牧自己将以前修炼过的所有火属性功法神通同时运转，炼化着周围的这些金色火焰之气。

    “咦！”他眉梢忽的一挑。

    他以前修炼过的火属性神通有不少，包括赤猿火经，九转玄功火之力，昊天圣焰等等。

    在这些神通中，九转玄功的火之力威力与昊天圣焰相比却是不及，但是此刻炼化这里的火焰之气，九转玄功火之力却是最快的。

    这种感觉，就仿佛一个无底洞一般，来多少金色火焰之气都能吞下，其蕴含的威力也在飞快提升。

    位于其心脏部位的赤色小鼎符文，此刻绽放出越来越亮的光芒，给人一种玄妙无比的感觉。

    “火之力……这是怎么回事？”石牧心中有些诧异。

    不过就目前来看，生的这种情况显然并非什么坏事。

    或许，是由于九转玄功源于最本源的阴阳之道，其对于火属性元素的操控最为玄妙的缘故吧

    他摇了摇头，不再多想，继续催动功法，疯狂运转各种神通，吞噬这里的火焰之气。

    时间一点点过去，不知过了多久。

    三面古幡忽的出隆隆震鸣声，幡面上的所有破损之处尽数消失，绽放出大片如有实质的赤色光芒。

    一股强大无比的威压怒涛一般从三面古幡上散而出，远在石牧以前的那些灵宝之上，隐隐有些追上翻天棍的趋势。

    方圆数百丈内的所有金色火焰被尽数推开，形成一个巨大的真空地带。

    石牧身体一震，从修炼中清醒了过来，看到三面古幡已经彻底修复，顿时眼中露出大喜之色。

    不过下一刻，他脸色忽的一怔，目光落在古幡幡面上。

    之前破损状态时，他隐隐看到幡面上有一个明黄色图案，只是看不清是什么。

    此刻古幡彻底修复，上面的图案也随之清晰呈现，却是三个明黄色猴型图案。

    图案中，三个猴子摆出不一样的姿势，一个两手捂耳，一个双手捂眼，还有一个双手捂嘴。

    “这个动作……”石牧心中一动，一挥手，取出弥天巨猿的族长信物不听神猴像。

    不听神猴像的动作，和古幡那个双手捂耳的猴型图案一模一样。

    “昊天圣焰……果然和这三面古幡有关系！”石牧喃喃自语。

    他心中念头转动，据大长老所言，这不听神猴像是白猿老祖从外面带回来的，不知大长老是否知道白猿老祖从何处得到这不停神猴像？

    还有安华所说的那处古遗迹，若有空闲，他一定要过去看看，或许能找到什么线索。

    石牧略一思量，翻手将不听神猴像收了起来，单手一招，三面古幡飞到了他的手中。

    “真是好宝贝！”他轻抚着三面古幡，心中很是不舍。

    这东西是安华之物，他就算再喜欢，也不能据为己有。

    “不过，出去之后可以问问安华，若是愿意交换，就算倾尽身上所有宝物也要将这三面古幡交换过来。”石牧心中暗道。

    这三面古幡威力极强，而且和昊天圣焰系出同源般的匹配，若是能得到，他的实力立刻便能再次大增，对于之后与天庭之战，也更多了几分把握。

    石牧心念一动，体内昊天圣焰蜂拥而出，注入三面古幡之中。

    嗡！

    三面古幡光芒大盛，绽放出强烈无比的赤色火光，熠熠煌煌，比太阳还要刺目耀眼。

    昊天圣焰涌入三面古幡最深处，碰触到了其本源之力。

    轰！

    一股玄妙意念从古幡本源中传出，渗透到了石牧的神魂之中。

    石牧整个人瞬间呆滞，这些玄妙意念赫然是一些火之法则。

    他闭上眼睛，贪婪的吸收着这些火之法则，身上所有火属性神通混元真火，九转玄功火之力，至阳之火，昊天圣焰等等，自动运转，绽放出各色火焰光芒。

    昊天圣焰散出越来越亮的明黄光芒，很快达到了一个极限。

    石牧扬天出一声长啸，身上各色火焰光芒大放，昊天圣焰轰然突破极限，在这一刻，终于达到了圆满之境。

    他缓缓睁开眼睛，射出两道明悟的光芒。

    “原来如此，这便是法则之力……果然玄奥无比！”他喃喃自语。

    石牧一掌挥出，一道明黄火焰从他手中飞射而出，化为一道明黄火焰长虹，正是昊天圣焰，长虹中隐隐能看到一些赤色符文。

    火焰长虹所过之处一切都化为虚无，金色火海中被一下子劈出一道数百丈长的空白痕迹。

    左右两边的汪洋火海犹如惊涛骇浪般汹涌翻滚，但却无法弥合。

    足足过了半炷香的功夫，虚空这才慢慢恢复，火海中的痕迹也缓缓消失。

    石牧心中巨震，又惊又喜，这才是昊天圣焰真正的威力，足可令世间其他一切火焰都必须避其锋芒，俯称臣。

    这一击中，还蕴含了些许火之法则之力，而他在这一刻，也终于触摸到了火之法则的边缘。

    他终于彻底明白，当日那个南宫景的冰魄神光为何那般厉害，几乎挡者披靡，那也是法则之力的缘故。

    南宫景显然也已经开始领悟到了法则。

    不过现在他若是再碰到南宫景，定然不会像那天那样打的艰难，心中毫无底气了。

    石牧一念及此，心中畅快，口中长啸一声，手臂再次一挥，这次是一道赤色火焰飞射而出，却是九转玄功火之力。

    赤色火焰中也隐隐能看到不少赤色符文，也化为一道长虹，斩入了周围的金色火海中。

    嗤啦啦！

    金色火海再次被劈开一道长长痕迹。

    石牧目光一闪，微微点了点头。

    九转玄功的火之力掺杂了法则之力，威力竟然也这般大，虽然和昊天圣焰相比还有些差距，但也相差无几。

    他又试了其他几种火焰神通，一旦掺杂法则之力，威力立刻大增，让他对于法则之力的玄妙又多了几分新的认识。

    石牧目光一转，落在手中三面小幡上，运转功法，挥手打出一道法诀。

    三面小幡立刻涨大数倍，呜的一声飞到他的身周，飞快旋转起来。

    大片红霞和火焰从三面古幡上冒出，彼此连接，转眼间形成一片方圆数百丈大小的赤红火云，飞快旋转。

    从外面什么也看不到，只能听到火云中出无数闷雷爆裂的轰鸣巨响，让人胆战心惊。

    火云之中此刻是一片明黄火海，赫然都是由昊天圣焰所组成。

    明黄火焰翻滚，蓦然间从中飞出密密麻麻的火团，每一个火团一阵扭曲后，凝聚成无数巨大火龙火鸟。

    火龙火鸟双翼舞动，呼啸来去，令人眼花缭乱，所过之处，烈焰翻滚，火海滔天，似乎要将一切都焚烧成了虚无。

    石牧站在火海中央，朝着周围看去。

    他刚刚感悟到了古幡本源，除了领悟了一些火之法则，也彻底掌握了三面古幡。

    这三面古幡名为昊天玄火幡，乃是一件极品灵宝，而且是罕见的成套的灵宝。

    三面昊天玄火幡若同时驱动，可以施展出这样一个玄火大阵的大神通。

    玄火大阵一旦形成，内部自称空间，和外界完全隔离，除非用数倍于大阵的力量，否者根本无法破阵而出，只能被无穷无尽的昊天圣焰炼化成灰，威力无穷无尽。

    一想到这里，石牧心中便是兴奋异常。

    这个玄火大阵神通和他的灭仙棍法有些相似，都已经接触到了空间领域，可惜灭仙棍法他还没能完全领悟，论威力，当前还是这个玄火大阵更厉害。

    他扬天长啸，体内法力全运转，催动玄火大阵。

    玄火空间立刻涨大数倍，昊天圣焰翻滚涌动，里面浮现出无数赤色符文。

    轰隆隆，大阵之中的炙热瞬间提高了数倍，火舌舔舐，一切都彻底化为虚无。

    石牧大喜，如此威力，即便是神境中期的大能进来，一身法力恐怕也将受到火焰法则的影响，未必能在短时间内脱困而出，到时候怕是只有化为灰烬的下场。