    第2380章娘和凉

    王望富说秦家是朝廷钦犯，吕柏就说大狼二狼是功臣之后，可见吕柏是一直站在秦顾两家这边的。

    严师傅很高兴，行礼道：“多谢黔山县男体恤。”

    言罢，回去禀告顾锦里。

    顾锦里听后，笑道：“既然黔山县男一番好意，那咱们就慢点走。”

    秦家车队必须走在最前面，走多快，还得秦家做主，她要让这些人明白，在这里，谁是主，谁是客？！

    “是。”严师傅笑了，是吩咐下去，让前头开路的吴总旗走慢点。

    “是！”吴总旗应着，果然走得很慢。

    不仅慢，偶尔还会停下来，等把因为颠簸而惊醒的大狼二狼给哄睡后，才又继续走。

    跟着吕柏来的牧县的人很多，世家豪族、高官勋贵都有，都是得知秦三郎的身份，以及大胜的消息后，过来探消息的，因着养尊处优惯了，都有少爷脾气，可经过王望富的事儿，他们都先消停了。

    不过也有一些公子等着看秦家让不让王望富进牧县，要是等会儿让进去了，那就是喊的空话，不惧畏惧。

    然而，不好意思，不仅王望富不能进牧县县城，就连他们都不能进！

    车队慢悠悠的走了快两个时辰，看见牧县城墙的时候，两个崽崽终于醒了。

    “啊呦，啊呦，哈哈！”二狼见顾锦里还在，是撑着她的腹部爬起来，看着她笑。

    顾锦里的心都被他给笑化了，是亲了他一口，道：“二狼醒了，睡得好吗？”

    哈哈，二狼被亲亲，高兴的笑了，又学着她的样子，朝着她的脸蛋吧唧一声，回亲了她一口，再附赠点口水。

    顾锦里笑出声来，又去看大狼……小家伙醒后，是一直看着她，见她看过来，嘴小巴一扬，扬起一抹明亮的笑容来，可他还害怕委屈着，笑的时候，眼里的眼泪又涌来出来，又抬起小手，抹了一把眼泪，继续看着顾锦里笑。

    顾锦里心疼坏了，眼里也涌起眼泪来，又赶忙抱住他，笑道：“娘的乖乖大狼，不哭不哭，娘还在，不用担心，以后也不走了。”

    言罢，也亲了亲他。

    大狼还听不懂，不过见顾锦里哭了，是抬起小手手，给她擦眼泪：“啊呀，啊呀。”

    不哭不哭。

    这？

    崽崽啊，你这样，让娘怎么能不哭？

    不过大人哭会吓到小孩子，顾锦里不想吓到大狼，是哈哈笑出声来，握着他的小手，亲了两口，道：“大狼不怕，娘没事，娘见到你们，高兴着呢。”

    大狼见她笑着，放心了不少，不过还是害怕她不见了，一直抓着她的衣服看着她。

    顾锦里知道他担心，只能一遍遍的安慰着：“大狼不怕，娘不会再消失的，娘会一直陪着你们。”

    许是娘说得多了，大狼突然来了一句：“娘~”

    字正腔圆，震惊一整个马车的人。

    顾锦里惊呆了：“大狼，你说什么？再说一次！”

    大狼见她惊讶，倒是有些不确定起来了，不过迟疑一会儿，还是说了：“娘？”

    吧唧，顾锦里狠狠亲了大狼一口，应道：“诶诶诶，大狼真聪明，会喊娘了。”

    两兄弟虽然是早产，可再过十天，他们也有十五个月了，确实到了会喊爹娘的时候，只是她没想到，大狼喊得这么准。

    虞嬷嬷是震惊过后，急忙双手合十，朝着东边拜拜：“老天爷保佑，大少爷会喊娘了，留住了，留住了！”

    小孩子容易夭折，可大楚这边有个老话，是说开了口的娃娃就算留住了，不会再夭折。

    又道：“夫人，按照习俗，得摆一桌祭拜天地。”

    顾锦里：“那就摆！”

    这可是大喜事儿，值得摆上一桌。

    又看着大狼，笑道：“来，再喊一声，娘、娘、娘。”

    大狼很给面子，学着她的样子，用软糯糯的小奶音喊着：“娘~”

    “诶，娘的乖崽崽，这聪敏。”顾锦里高兴急了，猛夸了大狼一顿，又看向吃着手指头的二狼教他：“二狼，来，跟娘学，娘、娘、娘。”

    二狼很聪明，可他的口舌没有大狼清楚，听罢皱皱小眉头，歪着小脑袋，看着顾锦里，一会儿之后，嘿哈一笑，扑进顾锦里怀里，喊道：“凉凉凉！”

    嗯，很给面子的喊了好几声，可惜没喊对啊。

    顾锦里是笑得要命，抱住他道：“不是凉，是娘，来，喊娘。”

    “凉！”二狼欢快的喊着，小脑袋往她怀里拱着，霸占位置。

    顾锦里生怕他把大狼给挤掉了，是抱紧大狼，冲他笑道：“还是不对，是娘。”

    “凉，凉凉凉！”喊了一连串的凉后，还笑哈哈的抬头看着她，说着：“啪叽啪叽。”

    小嘴巴一嘟嘟，做出亲亲的样子。

    顾锦里懂了，这是也要她像亲大狼一样亲他。

    她低头，吧唧，亲了他好几口，把小家伙给高兴的不行，一个劲在笑。

    正笑着，车外的贵公子们是闹起来了：“秦家什么意思？我们又没有得罪秦家，凭什么不让我们进牧县？！”

    “对，凭什么不让我们进去？王望富冲撞秦家，出言不逊，他不能进去还算情有可原，我们凭什么不能进？这可是朝廷的牧县！”

    言下之意，这牧县不是秦家的，秦家没有资格不让他们进去。

    顾锦里听到这些话，并不在意，继续跟两个崽崽玩：“来，咱们继续来喊学喊娘。”

    她会不在意，只因这是早就定好的规矩，成将军会出面解决。

    果然，没过多久，县城外的营地里，成将军就领兵策马过来了，喊道：“肃静！”

    铛铛铛！

    亲兵敲响铜锣，喊道：“成将军有话要说，都肃静！”、

    贵公子们听罢，这才没有再叫嚷，可他们很生气：“成将军，你可得为我们做主，不能让我们被人欺负了去！”

    诶哟哟，瞧这模样，跟小媳妇受了婆家欺负似的。

    成将军看着他们高声喊道：“你们不能进牧县县城，跟秦家没有关系，这是军规。”

    又跟他们解释了一番：“前方还在打仗，而牧县如今是战时军务军资的中转重地，必须严控人员进出，所以按照军规，你们现在不能进去，只能在城外扎营。”

    什么？

    一群贵公子全都惊了，竟然让他们在城外扎营？那营帐是人住的吗？这一路过来，他们早就受够了住营帐的苦！

    (本章完)

