    今天刚加入SN，晚上就有一场和其他战队的训练赛在等着叶天。

    坐在位子上来了一局rank热热手，叶天看时间差不多要到点了，他转过身看向sofm。

    “sofm，今晚的训练赛是和哪个队打？”

    sofm其实也没怎么注意，他看了下最近日程的安排，才回道：“V5。”

    叶天对这个队有印象，LPL里的下游队伍。

    “哦，了解了，今晚好好打，虽然是训练赛，但还是要认真对待，正式赛才能打出配合！”

    赛前鼓舞下队内士气，叶天又看向刚好踩点从外边回来的阿兵。

    “阿兵，说好的，竞速输了今晚听我，别忘了！”

    阿兵好不容易在外边缓过劲来，叶天在他一回来又提他剑姬竞速输给叶天的事，他这心态又有点不好了。

    不过他也不是那种会耍赖的人，输了答应叶天的事他还是会照做的。

    要强的他装作满不在乎的表情：“我知道，今晚听你的。”

    叶天听得出来阿兵和之前的焕峰一样都是不情愿的。

    他倒是不在乎这俩人情不情愿，只要他们乖乖听他指挥，别乱来就行。

    现在是五月底，夏季赛六月初就要开打了，留给他们磨合的时间非常少。

    在这紧迫的时间里，他得尽快和其他队员磨合好，建立起默契和信任。

    提醒完阿兵，叶天也是提醒了下焕峰：“焕峰，你也别忘了我们之间的约定。”

    跟阿兵装冷淡不一样，焕峰的烦躁情绪全写在了脸上：“知道啦，你尽管当你的指挥！”

    这个时候，sofm收到消息V5的人齐了。

    他也是提醒叶天：“叶天，V5的人也上线了！”

    一听有比赛打了，虽然这只是训练赛，但叶天也是特别期待。

    这可是他穿越过来的第一场比赛！

    叶天招呼起训练室里的正式队员：“好的，大家上线！”

    焕峰坐在位子上，不爽地瞥了眼叶天：“这个新来的话真多，还真以为自己是队内核心了……”

    小声逼逼了一句，焕峰正常上线。

    叶天招呼完队友，退出他的峡谷之巅rank号，上了他在SN俱乐部的队员账号。

    他的职业选手ID：taisui（太岁）。

    进入训练赛房间，sofm怕叶天第一次打比赛，有很多东西不懂。

    作为队里最年长的，他也是好心提醒下叶天：“为了方便称呼，打比赛我们就称呼你的ID太岁，叶天！”

    “没问题！”

    叶天可不是第一次打比赛，这些东西他还是知道的。

    进入ban选环节，sofm也是问了下叶天：“这局你中单玩什么，太岁？”

    叶天想都没想，就回答道：“阿卡丽没ban的话，就阿卡丽。”

    焕峰听到叶天说他要玩阿卡丽，他就不禁回想起之前rank被叶天阿卡丽各种花式强杀的不堪经历。

    虽然回想起这段经历让焕峰很不爽，但有一说一，他还是很肯定叶天的阿卡丽操作很秀。

    不过现在可是比赛，即使是训练赛，也不是rank能比的。

    就拿V5这个联赛垫底的队伍，他们的职业选手在打职业前，也是在峡谷之巅和韩服的路人乱杀的存在。

    进了比赛，还不是泯然于众，化身边缘化的路人！

    焕峰不忘提醒叶天这个信心满满是路人王：“比赛可不比路人局，可以给你乱杀，好好改下你的路人王陋习！”

    叶天知道焕峰对自己有意见，穿越前就已经是S赛冠军的他一点也不在意。

    他微笑道：“谢谢提醒。”

    焕峰本来是想气气叶天的，结果叶天一点也不在乎，反倒让他有些郁闷。

    “这个家伙……”

    叶天哪看不出来焕峰那点小心思，他就是故意让焕峰吃瘪。

    想跟他叶天比心机，焕峰还嫩着呢！

    教育焕峰这个自以为是，什么都写在脸上的海鞭少年是件非常愉快的事。

    谈笑间，叶天选定了阿卡丽。

    “不听命于任何人的刺客最可怕！”

    与此同时，V5的训练室。

    V5的中单看到叶天选择了阿卡丽，他不由笑了：“taisui？是太岁的意思？这就是之前俱乐部经理要邀请顶替我的中单？”

    V5辅助接过话：“好像是的，这个太岁最近在网上可火了，峡谷之巅的路人王，主玩阿卡丽的，还好他去了SN，不然你首发就没了。”

    V5中单不屑道：“路人王而已，说的好像谁在打职业前没在路人局当过大腿一样！”

    V5上单起哄道：“说的是，作为LPL的前辈，你这局可要好好欢迎下他啊！”

    “那必须的，这局就让我好好照顾下这个赛场新人！”

    V5中单摩拳擦掌，他已经做好了这局要暴揍叶天这个差点抢了他饭碗的人。

    “还真以为自己也能像在路人局那样当飞雷神？你的阿卡丽大招我偷定了！”

    一边赛前放狠话，V5中单一边选择了中单塞拉斯。

    塞拉斯，和阿卡丽一样，是个极度吃操作，上下限极高的英雄。

    叶天这边，sofm看到V5中单选择了塞拉斯，他露出期待的神色：“塞拉斯？这局有意思了，太岁，对面V5的中单想和你拼操作！”

    “他拼不过我。”叶天很自信。

    他看过V5的比赛，V5中单在赛场上的表现可以说是烂到家了。

    这V5中单很明显是在职业赛场上经常被各个队伍暴打，现在看到他这个赛场新人，想趁他还没有经验欺负他。

    想法是好的，但很可惜，叶天穿越前就是一个货真价实的S赛FMVP中单。

    现在还获得了状态永不跌落的系统，这种垃圾场中单根本就不可能对线打赢他。

    因为是训练赛，双方ban选英雄很随意，很快就选定了各自想要的阵容。

    【SN】

    上单：青钢影（阿兵）

    打野：人马（sofm）

    中单：阿卡丽（叶天）

    下路：烬（焕峰）

    辅助：洛（on）

    【V5】

    上单：腕豪

    打野：乌迪尔

    中单：塞拉斯

    下路：卡莉斯塔

    辅助：牛头

    阵容选定进入召唤师峡谷，V5的上单哀嚎了起来。

    “阿兵的青钢影，我有点顶不住啊！”

    除了他，V5的打野和下路组合也是在比赛开始后有点发怵。

    “我感觉我也打不过sofm的人马……”

    “焕峰的烬也难处理啊！”

    队友在面对SN的队员时都有些没有信心，唯有V5的中单对这局充满信心。

    他拍了拍胸脯，向他的队友们保证。

    “这局我来C，SN的中单太岁是个赛场新人，你们可以围绕我来打，说不定还能训练赛赢一把SN！”

