
【书接上文，上回书说到红玉把产下的一枚蛊卵，交给了木青冥。原来是木青冥已经找到了，怎么无形中削弱土人脾力量的办法。那就是把蛊卵植入土人脾之中，其实与其合二为一融为一体后，源源不断的吸取土人脾中的力量，从而令长生道，最终只是得到一个残次品。引出来三月之后，长生道黄衣教徒取了土人脾，亲自献给了教主刘洋。木青冥孩子满月大摆筵席，在送走了吃饱喝足的宾客之后，墨寒与木青冥闲聊之时，无意中谈起了木青冥植入蛊卵的计划。】

风雨飘摇，豆大的雨点不断随着像个疯子一样，咆哮不停的狂风撞上了西山。试图用雨滴们那柔弱的身躯，在漫山遍野的草木石头上，弄出点破坏来。

小黑龙这口泉水旁的裂缝中，薄如青烟的云雾，在从洞中不断的飘出，迷蒙着附近的一切景色。

从上方悬崖滚下的石头，很快冲入了薄雾之中，破开了弥散在押下的雾气后，径直的跌入山下的滇池里。

落水和落石声，完全被这场风雨的声音淹没。

裂缝后的洞穴中，激动的刘洋不但手指颤抖不停，就连眼角出的肌肉，也在跳动着。他双眼一直注视着摆在身前桌案上，那一小块完整的土人脾。

这和他三个月前，在跑马山上，在被他亲手开膛破肚的鬼市市主腹中，看到的土人脾一样。

呈扁椭圆形的暗红色土人脾中，散发出了强大的土之灵气。那是天地间最有力量，最强韧的灵气。

有了它，刘洋体内就有了三股灵气。在加上即将到手的鬼胎木鬼，剩下的就只有火妖了。

激动得刘洋眼眶也跟着颤动起来，注视着桌案上的土人脾，已经看到了自己打开了一扇未知的大门，从中取得了长生这件宝物时的场景。

双手垂着的黄衣教徒站在一旁，对刘洋雾中看向土人脾的激动视而不见。只是目视着不远处洞外横在天地间的雨帘，静静的听着洞外漫山咆哮的风声。

这些天气反而更能让老者提起兴趣。

反而是刘洋的激动，他倒是没有兴趣。而且，一切都在他的预料之中。

在费劲切割下这块土人脾的时候，在看着土人脾的离开，让那个原本应该不死的土人忽然断气的时候，黄衣教徒这个老人家，就已经想到了刘洋会这么激动了。

“离开这里，带上你所有研究成果马上前往关外。”就在老者听风观雨正在入神的时候，刘洋终于抑制住了激动，也把目光从土人脾上移开后，落在了身边的黄衣教徒身上。

黄衣教徒微微一怔，然后缓缓转过头来，眼中闪过一丝费解之时，对刘洋说到：“可原来的计划不是这样的？”。

语气平和得很，倒是也没有丝毫的惊讶或是不愿和不悦。

只是，有点费解而已。

“不知道最近怎么了，我总觉得你在滇中更容易暴露。如今的长生道已是式微，能控制的地区越来越小，仅仅是西山上这么一小块地方了。我想要努力将它恢复往日的强大，就需要一个暗藏在外的外援，强大的外援。”刘洋拿起了土人脾，感受着其中蕴含着的强大土之灵气，缓缓道：“过去的分堂不复存在，所以需要你去建立起新的分堂来，成为我的外援。而且最好不要嚣张，暗中慢慢发展。如果我失败了，你，和你的分堂将是我们的延续。而你，将是下一任的教主。”。

黄衣老者脸上，终于浮现了一丝丝的惊讶。他没想到刘洋会把他，内定成为下一任的教主。

当然，也有刘洋说这些话的时候，语气的有气无力，和其中透着的不易察觉的担忧。

纵然刘洋面色平静，黄衣老者也听得出来，刘洋是在做最坏的打算。而这如洞外暴雨一般忽如其来的一切，来自于刘洋内心深处的恐惧。

“因为锁龙人吗？”稍加思索后，黄衣老者轻声问到。

刘洋没有犹豫，把头缓缓一点，又道：“木青冥，还有他的神刀落月令我一直有所忌惮。如今他家的小崽子又出生了，据说降世之日，沙腊巷中紫气弥漫。虽说肉眼看不到，但我在西山上都能见到城中紫气冲天。星辰在紫气豪光下，都为之黯淡。据说，三百多年前木青冥降世之时，整个黑竹沟也是紫气弥漫，百兽齐吼。在锁龙人们的传说里，这样的孩子是战神转世，是恶龙天生的克星。”。

刘洋说的很慢，似乎根本就不愿意提起此事一样。

“你居然会相信一个虚无缥缈的传说？”老者看向刘洋的眼中，忽地闪过一丝丝轻蔑和不屑。

“我不得不相信，因为城中的风水大阵下的恶龙，随着木家这个小崽子的出生而变得虚弱。”刘洋长叹一声，又道：“大阵在那个夜晚，与这个小崽子互为感应，几乎抽空了恶龙的龙气。”。

“嘶。”那老者脸上惊讶毕现，倒吸一口冷气后，诧异道：“有这等事？”。

刘洋没再接话，只是默默地把头缓缓一点。

“而且据我所知，锁龙人自诩神族后裔，称其先祖是神与人私通的私生子。在他们的古老神话里有着这么一个预言，当神族后裔和妖族结合之时，天地间因为邪恶而开始昏暗。但他们的孩子降临之时，天地间完全邪恶而黑暗无光。在这个孩子长大成人时，天地间邪恶溃散，即将拂晓。大概是这样的一个意思，虽然我还完全没有参透其中的玄机，但我总觉得黑暗无光这一段预言，也和我们有关。”刘洋顿了顿声，又对老者道：“所以我得做好最坏的打算。”。

黄衣老者沉思了起来。

许久之后，他才点点头答应了刘洋，又道：“我明天会离开，然后去关外按你的计划进行下一步的行动。”。

“你要顺道去一趟太岳山脉，那是锁龙人的起源地。据说山中有着他们的圣地，古老的圣地，是禹王赏赐的圣地。其中就记载着这段传说；帮我去一探究竟后，把结果给我飞鸽传书过来。”刘洋把土人脾揣入了怀里，迎着洞外飘摇的风雨缓步而去。

“好。”在他路过老者身边时，老者应了一声。

当他走到洞口时，老者继而说到：“无论你计划什么，但你在蛰伏期最好给木青冥找点事情做做；这样能分散他的注意力，不至于总盯着我们。”。

“谢了。”刘洋此话出口时已迈步走入雨雾中，消失在了黄衣老者的视线里......

翌日，深夜。

雨过天晴后的夜里，还是有些凉丝丝的。张灯结彩的木家小院里摆满的桌椅上，还有着不少的残羹剩饭，没来得及收拾。

今天，是木青冥的儿子木云乐的满月，宴请了木青冥在城中结识的不少朋友，大摆筵席。宫老爷子和宫小姐，戚高和戚夫人，甚至连远在锡城的林万银也特地赶到春城。当然，也少不了赵良。这下，可把木家小院里的锁龙人们给忙坏了。

木山和木罗氏，也专程赶了过来。但吃完了酒席送走宾客们后，就急匆匆的回去了。说是什么川中的威远县忽然冒出来了个自号“白鹤”个神棍，在川中创建所谓的儒、释、道三教混合的“一贯先天大道”，跟个乱炖大杂烩一样的教派。还到处宣扬着什么“浩劫临头，沧海变桑田。信道可免。”等等的狂言。

木山一直好奇，这等神棍是怎么敢说出这等狂言的，于是思前想后好久，决定要夜探这神棍家中看个究竟。于是连住都不住一夜，就迫不及待的要赶回去。

“感情你有时候，总是对一些莫名其妙的事情忽然就好奇了的毛病，是从公公那里遗传来的？”送走了公婆的墨寒，走到正屋之中，笑着对丈夫木青冥说到：“还要去看什么白鹤？家里不是养了好多吗？还用看吗？一个浊胎里的神棍而已，也不知道有什么好看的？”。

别说，才出月子的墨寒气色还不错。脸色也是细腻红润有光泽；这多亏了妙雨的灵丹妙药，还有吃的好的原因。

就是有点黑眼圈，似乎是没有睡好。看来木家的小子晚上也很闹腾。

“也许吧。”精神更好的木青冥毫不犹豫的点点头，道：“我爹只是好奇这所谓的白鹤先生，倒底有什么能耐吧。”。

“那你说儿子的名字是念快乐的乐，还是曲乐的乐。这点我一直没搞明白。”墨寒随之坐到木青冥身边，立马就蹙眉问到，转移了话题：“公公也没说清楚，就给写了个名字。”。

反正那个神棍她不感兴趣，索性从袖中掏出了木山留下的墨宝，红纸上面苍劲豪迈的写着他们儿子的名字。

“快乐的乐。到了咱们儿子这辈，木家是云字辈了。所以我爹索性给他取这名字，取自李太白的蜀道难中：锦城虽云乐,不如早还家。”木青冥抬起自己的茶壶，如私塾里的学究先生一般，摇头晃脑道：“我爹良苦用心啊，这是叫我们赶快弄死长生道就快回去呀。”。

屋外风起，响起了轻轻的呼呼声。

他们的锁龙人们，还在收拾着院中的狼藉。

正屋里的墨寒沉默的看着手中红纸上，儿子的名讳，露出满意的笑容。

许久后，她收起那张红纸，又对丈夫说到：“坐月子时，实在是闲来无事看了看长生道的那些邪书。我发现你曾经注意到的一个炼丹术，就是那个鬼人的制造之法，是需要土人脾的。这么一来，你植入土人脾的蛊卵，不就随火融化了吗？”。

木青冥悠哉悠哉的喝着茶，注视着敞开的屋门外，红灯笼散发出的淡淡红光下，锁龙人们打扫庭院的忙碌身影，似乎根本没有听到妻子的对话一样。

知道片刻后，木青冥才缓缓道：“我赌刘洋根本不会把土人脾全部拿去炼丹。”。

木青冥怎么知道刘洋秘密的？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50076697"  chaptername="第一章赌">加入书签</a>
</div>
