    接下来的几天，王嫣儿总觉得自己事事都过得特别的不顺利。

    说好定自己为女一号的电视剧，突然把自己给换掉了。

    拍好的封面也被换成了别人。

    甚至经纪人告诉她，原来谈好的综艺把自己作为常驻的名额取消了，甚至连个飞行都不让自己去做。

    王嫣儿在自己的公寓里面，急得快要冒火了，实在是想不通，明明自己热度炙手可热，现在的热度却像是有人故意打压似的，处处都在和自己作对。

    王嫣儿属实是想不明白了。

    “你最好是想想你最近有没有得罪什么人？你和咱们公司可签订了非常高的合约，如果你这个月的月绩不达标的话，你是要背负赔偿金的。”

    经纪人坐在旁边开着电脑，看着上面的数据暴跌，心情就感觉非常的烦躁。

    “我……”

    我没得罪什么人啊！

    这句话差点脱口而出，可是到了嘴边的时候，王嫣儿又突然想到了什么似的。

    她默默地把花给收了回来，脸色也变得高深莫测了，旁边的经纪人都快要被急死了。

    “姑奶奶，有什么话你快点说行不行？”

    “没什么，我有点事，先走了。”

    王嫣儿皱了一下眉头拿起了旁边的包，就直接再往外冲了。

    身后的经纪人顾不得其他，也跟着往前跑。

    “姑奶奶，你跑慢一点，你带一个墨镜和口罩呀，万一被别人认出来的话，你又要被狗仔给爆料了呀。”

    王嫣儿跑到了地下车库中，刚系好安全带，窗外就看到了经纪人的脸。

    “你要去哪里？”

    “我有点事情，回来再跟你细聊。”

    话音刚刚落下，王嫣儿一脚油门就冲了出去，只剩下经纪人一个人在原地气得直跺脚。

    这女人也实在是太不知好歹了，自己给他想了那么多法子，才让她有了现在的地位，却是如此的不知趣。

    王嫣儿到了慕黎川的公司楼下之后。

    就在风风火火地往里面冲，这一回却被保安给拦住了。

    “我来这么多次了，还认不到我吗，你信不信我让你们老板把你给开了？”

    王嫣儿生气地瞪了一眼对方，然后继续往里面冲，可不知从哪里又冒出来了两个保安，四个人紧紧地围住了王嫣儿。

    “不好意思，没有预约的话，是绝对不能够进去的。”

    王嫣儿皱着眉头。

    “我之前来的时候都见过你们，你们应该认识我才对啊，干嘛不让我进去？都给我让开。”

    “不好意思，上面已经打过招呼了，以后您来我们公司必须要提前预约，如果没有预约的话，是不能够让你进的。”

    预约？

    王嫣儿在这个时候逐渐地就明白了过来，心中也肯定了之前猜测的那个答案。

    怪不得现在自己的事业处处碰壁，应该就是慕黎川在暗中打了招呼的缘故。

    本想亲口问一问慕黎川为什么要对自己这么的绝情，可是现在连面都见不了王嫣儿只能作罢了，默默地走到旁边，给慕黎川拨了一个电话过去。

    接连地打了好几个都无人接听。

    王嫣儿有一些厌烦，正准备继续拨的时候，突然看见了张明的名字。

    于是火速拨给了张明，这一回倒是接的快速。

    “你好。”

    张明的声音从电话的另一头传了过来，瞬间点燃了王嫣儿生气的火苗。

    “让慕黎川接我的电话。”

    听到这个刺耳的声音，张明本能地皱了一下眉头。

    “不好意思，王小姐，我们慕总现在正在开会，没时间跟你说这些东西。”

    “我现在要求必须见慕黎川。”

    “慕总正在开会。”

    听到张明淡漠的声音，简直就和平日里的慕黎川如出一辙。

    但慕黎川有自己身份的加持，他张明有什么身份，不过就是一个小小的助理而已。

    “张明，你别不识抬举！我再一次告诉你，我必须马上见到慕黎川。”

    听到对方这歇斯底里的模样，张明瞬间觉得这样的女人果然不配和夫人这样的女人做对比的。

    夫人在做什么事情之前都是宠辱不惊的。

    虽然现在受了伤，躺在医院里面，可是也从未对谁大吼大叫过，从头到尾就有一种大家风范，不像这个女人。

    “如果您是为了……您工作这样的小事的话，我劝您还是不要在我们公司来大吵闹闹了，第一是有事您的尊严和体面，第二就是我们公司不想和一个明星有任何的牵扯。”

    张明说完之后，快速地挂断了电话。

    王嫣儿紧紧地握着手机，却不知该从何说起。

    无论如何，自己现在对于娱乐圈的人来讲也算是炙手可热的小明星了，但是张明一个小小的助理居然都这么的不给自己面子。

    这让王嫣儿的自尊再一次的受到了非常大的打击。

    不行，她得想想办法，不能就这样毁掉自己的前途。

    ***

    眼看着叶星辰的身体要比前两日要好一些了。

    可是这几天叶星辰从来都没见到过慕黎川，心中也有一些担忧。

    “张明，慕黎川去哪里了。”

    “老板，最近工作上面的事情比较忙，让我在医院里面多照顾一下您。”

    张明说的句句都是实话，不敢有任何的作假。

    叶星辰听了之后慢慢地回味了过来，轻轻地靠在病床上，透过玻璃看着窗外草长莺飞的模样。

    “慕黎川是不是和王嫣儿在一起。”

    这话一说出来，叶星辰的心中就有一些后悔了。

    干嘛多嘴这么一问呢，显得自己好像很在乎慕黎川似的。

    叶星辰有一些懊悔地闭上了眼睛，旁边的张明则是看出了夫人此时此刻内心的挣扎。

    “不是不是，老板的心中都是夫人您，怎么可能会和王嫣儿在一起。这两天老板还经常嘱咐我要随时随地都给夫人准备好补品，万一您饿了渴了冷了呢。”

    是随时随地给她准备好补品，还是想让他随时随地监视她？

    叶星辰心中颇有微词，却并没有表现出来，疲倦的点了点头之后便不再言语了。

    张明也自知没趣，不再说话。

    此时的慕黎川正坐在慕家的大宅里面，旁边坐着的是慕渊博和老爷子。

    “你可真的是出息了。”

