
　　虚无之海。

　　此时此刻，楚缘开着天道大号站在海面之上，他双手背负，周身环绕璀璨金光，一股恐怖的天威环绕着，震慑一切。

　　在他身后，叶落，张寒，苏乾元等十七名弟子都在。

　　这些弟子这会儿完全没有在仙界时叱咤风云的样子，而是恭恭敬敬，大气不敢喘，生怕惊扰到了自家师尊。

　　这就是楚缘的威严。

　　什么都不需要做，光是站在那里，就让这些弟子不敢造次。

　　“你们这次在仙界一行，可有什么感悟？”

　　楚缘轻声开口，问了这么一句。

　　被自家师尊这么一问。

　　众多弟子纷纷都想要开口，述说起来。

　　可楚缘却没有给众多弟子开口的机会，他轻轻一压，示意众弟子安静。

　　诸多弟子也十分听从楚缘，安静了下来。

　　“一个一个来，为师点名，点到谁，你们就上来述说一番。”

　　楚缘看向众多弟子，缓缓的开口说道。

　　“谨遵师尊之令！”

　　众多弟子拱手一拜，哪里敢不听楚缘的。

　　在一拜之后,他们都挺直了身板，静静等待自家师尊点名,然后述说一番感悟,都有想要自家师尊夸奖的想法。

　　“洛雪,你先来说说吧。”

　　楚缘第一个并不是点叶落的名字，而是看向在角落的澹台洛雪。

　　他似笑非笑的看着澹台洛雪。

　　那眼神,好像在述说着什么。

　　澹台洛雪被看得脸蛋一红，她可是知道自己这一趟都在干什么的。

　　几乎全程都在摆烂。

　　前期把势力建立，然后挂在天庭名下,刚开始还好，她亲自管理了一下。

　　到了中期就不行了，她教了一个弟子，让那弟子管理，自己挂机去了。

　　到了后期就离谱了,被澹台洛雪教出来的那弟子也学了澹台洛雪的摆烂,开始把宗主之位交给别人。

　　可是别人也不要,后来开始了轮班制,轮流管理势力。23sK.com

　　这可算是完完全全在摆烂的，还是一整个势力摆烂。

　　“回师尊,弟子于仙界一行,明白了接下来的修行之路该如何进行，明白了如何无为而治。”

　　澹台洛雪强忍着尴尬，装作一副无事的样子，拱手说道。

　　“你啊你。”

　　楚缘摇了摇头。

　　还无为而治。

　　挂机而治才对吧。

　　“落儿，你呢。”

　　楚缘不再看这个摆烂老四，而是看向自己的大弟子。

　　“回师尊,弟子这次感悟到了老六之道,某些老六，老喜欢偷家了，要不是师尊您吩咐我们不能动手，我早就给一巴掌拍死了。”

　　叶落拱手一拜，这般说道。

　　他说着说着，还撇了一眼张寒，其中意思，不言而喻。

　　张寒被这个眼神吓得打了个寒颤。

　　他严重怀疑，叶落会找他报仇。

　　“老六……”

　　楚缘嘴角抽了抽，并不想过多知道这个感悟。

　　他转头，继续去问其他弟子。

　　在过了许久后。

　　他才挨个问完了所有弟子。

　　除了澹台洛雪和叶落的感悟有点奇怪之外,其他弟子的感悟都是挺正常的。

　　在挨个问完了一遍之后,他才开始讲述起了正事。

　　“仙界如今将步入重启，大陆崩塌，为师需要你们进去一趟，重新制定规则，重新立下大陆。”

　　谷賍</span>楚缘说出了自己的计划。

　　重建仙界的计划！

　　如今仙界荒芜，进入下一纪元。

　　仙界需要重建。

　　这是仙界自我变强的步骤。

　　每开启一个纪元，仙界都会变强很多很多。

　　“弟子等人，谨遵师尊之令！”

　　诸多弟子纷纷拱手。

　　“师尊，那仙界之中，现在除了少部分生灵之外，几乎都没有生灵了，那该怎么办？”

　　张寒也询问了。

　　这一场大劫，没有胜者，硬要说，地府赢了。

　　但是惨胜，地府也是唯一存在的势力，只不过从昔日的辉煌鼎盛，变成了如今的大猫小猫两三只，人数凑起来，估计不过千。

　　“对啊，师尊，那之前那些在这场大劫之中死去的生灵，该怎么办？”

　　叶落也在惦记他以前的天庭。

　　“无需担心，之前死去的生灵，在三个纪元后，会以不同的身份出现在世间,至于如今的仙界，过一段时间，仙界自然会有生灵出现。”

　　楚缘轻声解释了一遍。

　　他是天道,早就看到了仙界后续的一切发展。

　　自然知道,三个纪元后,如今死去的生灵,将会重新出现，这是一场轮回。

　　世间之道，皆是如此。

　　有些生灵经常会感觉，有些场景似曾相识，有些人似曾相识，其实就是一场轮回。

　　无数个纪元前，本来就相识的。

　　“师尊，如此我就放心了。”

　　叶落拱手，开口说道。

　　“师尊，我也放心了，就是师尊，地府能不能继续存在世间？”

　　张寒想了想，开口问道。

　　“可以，你有本事，就把地府重新发展起来了，不过我可和你说，地府在上个纪元背负了太大的因果业力了，你要发展起来，很难。”

　　楚缘看了一眼张寒，直接说了出来。

　　“这……虽然难，但弟子还是会将其发展起来的。”

　　张寒咬牙，应了下来。

　　“行。”

　　楚缘自然没什么好说的，答应了下来。

　　在之后，他便让诸多弟子离开了。

　　不过，他让叶落留下了。

　　叶落他并不打算派去重建仙界。

　　如今的叶落可不是天帝了，而是无道宗宗主，无道宗可还需要叶落管理。

　　无道宗的那些外门弟子，在最后决战时，是被楚缘给救下来的，根本没有陨落。

　　所以这些人回归无道宗，无道宗是需要叶落来管理的。

　　叶落在听到自家师尊的命令后，愣了一下，随即点头，应承了下来。

　　“落儿，突破混沌圣人已经很好了，不过还需要再接再厉，知道了吗？”

　　楚缘轻笑一声，开口说道。

　　这下，叶落是彻底震惊了，他可没说出，他突破混沌圣人的事情，师尊是怎么知道的？

　　原本他还打算给自家师尊一个惊喜的。

　　这……

　　……

　　与此同时。

　　在极荒，那条光柱之中，一阵阵波动从那边传了出来，引起守在附近所有混沌魔神的注意。

　　无数混沌魔神都围了过来，做好了战斗的准备……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十二章 摆烂老四免费阅读。https://www.23sk.com 