    

    之后除了一声叹息，陶渊明就没再问过一句朝中政事。檀道济也没再提及谢晦之事。仿佛所有的话，都在这一声叹息中道尽了。

    檀道济留在陶渊明的破草屋里住了一晚。土床又硬又潮，还全都是霉味儿，檀道济却睡得十分香甜，仿佛是很久没有这么放松地休息一会儿了。

    翌日一早，檀道济又厚着脸皮讨了一碗米汤，这才告辞离去。

    陶渊明拍了拍他的肩膀，叹道：“你若没有这许多执念，本该也是逍遥自在的人。日后谨慎小心，多多保重吧。”

    檀道济点头道：“陶兄也要保重，莫要过于劳累。下次再来时，您总该让我带些好酒了吧？”

    “你要饮酒，我便亲自酿上一坛。”陶渊明从来不接受檀道济带来的东西，断不会因为一坛酒就破戒。

    “好！”檀道济点头，“我等着陶兄的酒。今日先行别过了……”

    回去湖陆军营的路上，檀道济始终情绪不高。这世上若是连陶兄都不能称为贤者的话，谁还又能呢？陶兄始终不愿再出仕，不过是觉得刘宋的皇帝不值得他辅佐。而自己选的这条忠君之路，最终又真的能走得通吗？

    檀道济当时并没想到，这竟是他与陶渊明的最后一面。那一面之后不过几日，陶渊明便因病亡故了。由于陶渊明身无长物，檀道济得知后，立刻派人先去安排陶翁的身后事，此后又亲自去祭拜。

    当日檀道济带了一壶好酒，尽数洒在棺前。之后谭大将军泪洒衣襟。人死如灯灭，老友一一亡故，让檀道济越来越感慨于世事无常，甚至生出了一丝心灰意冷。

    ——分界线——

    檀邀雨在押拍结束的当日大出风头。后来被她捉到的几个细作都被她揍得鼻青脸肿。人犯被押到梁翁处时，梁翁还吓了一跳。

    他试探着问秦忠志道：“可是仙姬心情不佳？照理说不该啊，这次押拍虽然有些宵小事后作乱，可毕竟没生出什么大的事端。虽说可惜了传国玉玺……只能拱手让人……唉……”

    秦忠志在这件事上，同梁翁的感觉很相似。当初传国玉玺被檀邀雨找到，他们的第一个念头都是邀雨或许真是天命所归。谁曾想她出去转悠了一圈，回来就把玉玺给卖了。

    虽然连着兑换押银，零零总总地加起来，邀雨这玉玺卖了足有三百万两，可传国玉玺又怎是金钱可以衡量的？若不是仇池国力太弱，又怎需要借押拍将传国玉玺脱手。估计仙姬也是因此心情烦闷吧？

    两个人正凑在一处长吁短叹，子墨也抓了一批人进来。梁翁去查看时倒抽了一口凉气，“子墨啊，你怎么下手比仙姬还重？难不成你也心情不好？”

    子墨没有回答，只恭敬地向梁翁作揖施礼，“这些人就交给梁翁您了。”说完转身就走。

    梁翁摇摇头，想到自家孙女对子墨的心思，不由感叹，“性子太冷，又一心扑在仙姬身上，真是一点儿机会都没有啊……”

    别看梁翁一把年纪，发须花白慈眉善目的，他在前仇池国主在位时可是负责典狱刑法的右相。如今做回老本行，这些人不脱一层皮是出不来了。

    除了拜火教的人，审完以后被灌了迷药，等邀雨之后带进行者楼交给师父处置。其它的皆被梁翁审问完又巧立名目地克扣了几成押银。

    其中最惨的就是北凉和西秦。

    北凉的使者原本是想借这次来仇池，跟檀邀雨商讨一下卢水胡人的处置方法。哪怕是没法将这队人马带回去，也该让檀邀雨许诺些更大的好处。比如再多加十年的国运什么的。

    谁曾想到，当时满翠楼里的火竟是从他们房间最先燃起来的。梁翁便顺水推舟，直接将纵火的帽子扣到了他们头上。

    这满翠楼机关精巧，修缮所耗巨大，这笔钱自然也得由北凉来出。

    当北凉的使者听说他们的押银要被扣除二十万两时，气得脸都青了。大骂檀邀雨厚颜无耻，巧取豪夺！

    北凉的使者原本正在大殿上喝骂，檀邀雨就威风凛凛地带着一队士兵走了进来。

    百名护卫同时转身，铠甲摩擦发出整齐划一的金鸣声。而这百名侍卫气势雄浑地喊出“仙姬驾到”时，北凉使者就像是被人掐住了喉咙，再也喊不出一句话了。

    “我知使者心中定然委屈，”檀邀雨笑容中带着威压道：“只是审问您房内女婢的时候您也在场，起火时只有你们的人在房内。凡事讲个证据，本宫也不可能只听你说你没做过，就相信你没做过。”

    北凉使者不说话了。因为起火之时，除了那个女婢，的确是只有他们的人在房内。起火的位置又在主使座位之后，离女婢也还有点距离。

    若不是这次随北凉使者出使的都是他自己的亲信，他真是要怀疑自己的人里出了细作。

    邀雨当然不会告诉他，婢女说在北凉人进入房间之前，自己曾被什么人打晕了，醒来后没一会儿北凉人就进来了。

    邀雨曾仔细想过，六家是依次进入的，所以最有可能做手脚的就是北凉前面进入的夏朝。可北凉的房门当时应该是从里面锁住的，夏朝人是怎么将门打开的？邀雨真是百思不得其解。只是眼下她没时间抓真凶，只能尽量减少损失才是。

    邀雨将周身的气势散去了一些，似乎是极其贴心地建议道：“本宫倒是有个法子，或许能弥补贵国的损失。”

    檀邀雨说着一抬手，下面就有几名侍卫拖着一个被打得满脸青紫的人上来了。

    檀邀雨示意北凉使者去看那人，“使者可认得此人？”

    北凉使者摇摇头，打成这样，怕是亲爹妈也不认得了。

    邀雨笑容更盛道：“这位是正是西秦的太子乞伏暮末。他因调戏本宫宫中的女婢正巧被本宫撞上。本宫一不小心就将人打成了这样。这事儿说出去不好听。不知北凉王可否愿意代替本宫送西秦太子归国？当然，这一路花销，你们自可去找西秦国主清算。想必西秦不会吝惜几十万两银子的。”        

