    <!--go-->    和马把木刀从背后拿出来，慢条斯理的解捆刀袋子的绳子。

    其实不从袋子里拿出来也没差，毕竟木刀其实就是个棍，套着袋子也能用。

    但是这样做比较有仪式感。

    和马才不会因为看轻这帮不良就贸然突进——连关二爷都能因为大意翻船，和马可不敢大意，该上的BUFF都得上好。

    至于念什么诗，和马一时到想不起来有什么适合在路见不平拔刀相助的时候念的诗。

    但是你看，敦盛这种都不是诗的，都有效，说明并不限定吟诗。

    那现在不是有个最合适的选择吗？

    和马开始哼那熟悉的旋律。

    知不知道什么叫大河向东流，天上的星星参北斗？

    还有比这更合适的吗？

    和马扛着木刀，大摇大摆的向前走，愣是走出了一股黑旋风李逵的气势。

    一帮不良少年，一瞬间就被他气势压倒了。

    没办法，不是一个量级的存在。

    如果气场完全可视化，现在和马的气场就是一座大山，直接能把不良少年都给压低下，永世不得翻身。

    拿球棒那大喊怒骂：“他妈的，你拽个屁！”

    说完他就对刚刚说“身后的妞好棒”的那个不良打眼色。

    那不良立刻带着几个人往旁边迂回，看来是打算找千代子她们去了。

    和马看了眼那几个不良头顶，当即判断他们连千代子都打不过，更打不过千代子加南条了。

    不过，还是尽快解决问题免得节外生枝比较好。

    于是，和马决定擒贼先擒王，直接摆出了架势。

    “哟嚯，还摆架势，真以为自己是剑豪啊？”球棍男大声嘲讽，大概他觉得现在还在小混混打架必然有的放狠话阶段。

    和马已经突了上来。

    巨大的身躯直接向后飞起，窟嚓一下摔地上，滚出去老远。

    一下子不良们就没声了。

    连去包抄千代子她们的那几个人都惊了，停下脚步看着和马这边。

    和马站在原地纳闷呢。

    这尼玛手感不对啊，他怎么才飞这么点距离？

    难道，我现在被算作组队状态？孤龙BUFF没生效？

    卧槽，这就算组队了？

    友军在视线内就算组队？

    以前在道场对练的时候孤龙效果有效，是因为千代子对对手没敌意，就被算成中立单位了呗？

    这么坑的吗？我以后就只能啥人都不带，一个人拆一切了？

    还是说以后要走蝙蝠侠路线，不对啊，蝙蝠侠还有一堆罗宾当小弟呢。

    罢了罢了，反正打这几个臭鱼烂虾，也用不着孤龙BUFF，虽然没有直接让这球棍男体验一把星间飞行，但人家飞得也够远了。

    和马现在的心情，就仿佛用亚索输了一晚上，终于有一把虐菜局，神装之后准备虐泉了。

    最爽的是，敌人还不投降。

    被摔得够呛的球棍男挣扎着爬起来大喊：“愣着干什么，他就一个人给我上啊！”

    不良们一起扭头看和马，其中有一个豁出去了，呐喊着对和马冲来。

    其他人也被这个领头羊的动作鼓动，纷纷跟着冲上来！

    和马冷笑一声，心想你们懂不懂啊，神装亚索打小兵，那可不就一个E的事情吗？

    不过，他没有忘记先怒吼。

    只要声音够大，就能让对方破胆——这是来自燕人张翼德的经验谈！

    和马声震整个公园，然后对着明显被干扰了冲锋步伐的不良们冲了上去。

    **

    桐生千代子把神宫寺玉藻拉到自己身后：“靠后站，别影响我发挥。”

    然后她也学着老哥的动作，慢慢解木刀袋子上的绳。

    千代子不知道为什么要这样慢慢解，但是老哥做这动作的时候，贼帅。

    千代子也这样做了。

    拿出木刀后，千代子看了眼南条学姐，知道学姐现在眼睛都离不开老哥了，指望不上。

    不过她一点也不担心。

    就这几个歪瓜裂枣，还能比极道可怕？笑话，我桐生千代子大场面见过，还被屎泼过，区区瘪三，不足挂齿。

    千代子也摆出了牙突的姿势。

    她这可是跟哥哥学的正版，不是哥哥教给美加子和南条学姐的简化版。

    千代子冲了出去。

    她瞄准的人PIA一下摔地上，捂着被刺中的肩膀，哀号不止。

    千代子和她哥一样，站在原地疑惑：这人怎么不飞？

    就算14岁女孩力气比17岁的男孩小，差距也不该这么大啊。

    另一个不良怪叫着冲上来，千代子直接后撤步躲开了攻击，顺便绊了他一脚，于是这不良就摔地上，也哀号起来。

    第三个不良绕过千代子冲向委员长。

    委员长掏出个防狼喷雾罐，对着他脸就一顿喷。

    这人倒地上，三个人里就他嚎得最响。

    这时候南条终于加入战局，她高举竹刀，对着最后一个不良冲过去。

    示现流砍人是要怪叫的，这个怪叫是一种威慑，是示现流技巧的一部分。

    南条怪叫道：“&*%￥”

    竹刀打在不良头上，这货直接连哀号的机会都没有，昏死过去。

    委员长推了推眼镜：“这是什么流派？我要是练剑道，绝对不选这个流派。”

    南条脸微微一红，但马上反驳：“我、我也不是自己想选的啊，是爸爸逼我练的。”

    千代子则在猛砸地上想爬起来的人：“你们别放松，这帮好歹是男的，力气还是有的，打到他们不敢起来再说。”

    “不起来了，我们不起来了！”最初被千代子捅的那个双手抱头大喊，“饶了我们吧！”

    “就你话多。”千代子又一木刀敲他身上，于是这几个不良连喊都不敢喊了。

    千代子哼了一声：“就你们这样，还想当极道？真正的极道可是能在我和哥哥围攻下咬牙硬撑的猛人。我看你们根本就是黑白两道都混不下去的垃圾。”

    委员长：“不要和垃圾废话，会脏了嘴。”

    她拿出单词本，开始背单词，但是另一手还拿着防狼喷雾，随时准备喷的样子。

    她脚边那不良想跑，结果被精准的一脚踩手指头。

    “嗷！”不良发出惨叫。

    “老实趴着，别打小心思。”委员长说。

    南条看了眼自己面前趴着的这个，明显也想找点茬动手，但这个已经昏过去了。

    南条露出了遗憾的表情。

    <!--over-->

