
　　明清风说完之后就看着罗修，毕竟他的修为是超脱道尊的境界，而对方只是一个超脱道王境的修士。

　　正常来说，一个超脱道王轻易是不敢和超脱道尊一起去探索危险区域的，否则的话一旦遇到危险，或是发现什么宝物的话，终究是修为高的人会更加的占据主动和优势。

　　不过让明清风意外的是，罗修却并没有多少犹豫便点了点头，道：“既然道友相邀，在下愿意一起去洛神古殿。”

　　别的超脱道王或许不敢这样做，但罗修却没有多少可忌惮的。

　　“哈哈，好，跟我来吧。”明清风笑了笑，旋即就驾驭一道遁光朝着远方飞去。

　　罗修则召唤出黑玄，落在黑玄的头顶上，化作一道遁光，跟在明清风的旁边。

　　“源灵绝虎？”明清风注意到了罗修的这头坐骑。

　　“道友好眼力。”罗修点了点头。

　　明清风笑了笑没有说什么，他飞遁的速度极快，不过凭借绝虎之身的天赋速度仍旧是可以跟上的。

　　数日之后。

　　明清风停下了，道：“我们已经达到洛神古殿附近的区域了。”

　　不用明清风说，罗修就已经知道了，因为距离很远的时候，他就看到了一扇竖立在虚空中的巨大门户，这座门户的大门是开启的状态，里面混沌一片，不知道通往何处。

　　若无意外。

　　这里就是传闻中的洛神古殿了。

　　“这座门户就是洛神古殿的入口，进去之后，不管是我还是你，都要小心谨慎，否则很容易死的。”明清风神色凝重的说道。

　　罗修点了点头，“我们什么时候进去？”

　　“不急，我们先等一下，我还邀请了其他的朋友。”明清风说道。

　　听闻此言，罗修也没说什么，就盘坐在黑玄的头顶上等待，他对于洛神古殿里面的情况一无所知，而他之所以选择和明清风一起来，是因为明清风跟他对话的时候提到过他以前去过洛神古殿，并且在里面得到了道天七色花。

　　既然明清风以前进去过，那么很显然是有一定经验的，跟着一个有经验的人进去，起码可以将安全系数提高不少了。

　　没过多久。

　　两道身影从远处飞来，遁光消散后，显现出一男一女两名修士。

　　其中的男性修士微微皱眉，道：“明道友，你怎么还带了一个道王境的小辈过来？”

　　另外一个女性修士没有说话，她的皮肤很白，容貌也很漂亮，身材更是火辣，只是脸上的表情有些冰冷。

　　这两人都是道尊境的修为。

　　“呵呵，这位是罗修罗道友，他也想要进入洛神古殿，所以就一起来了。”明清风笑着说道。

　　紧接着，他又向罗修介绍道：“罗道友，这两位是我请来的朋友，一个是陆文策，一个是简冰云。”

　　不等罗修说什么。

　　那个叫做陆文策的男修就已经冷声说道，“洛神古殿可不是开玩笑的地方，带着一个道王境，只会是拖累我们的。”

　　陆文策连续的两句话都在质疑明清风，这让明清风也忍不住皱了皱眉头。

　　就在这时。

　　罗修主动说道，“既然这位朋友不愿意和我一起进去，那在下就不奉陪了。”

　　明清风并没有帮罗修说话，他看了罗修一眼，点头道：“既然如此，那我们就进去了，如果你也打算进洛神古殿的话，你最好小心点，对于道王境的修士来说，洛神古殿还是太危险了一些。”

　　“多谢明道友。”罗修抱拳道谢，他和明清风不过是刚认识而已，对方的确没有理由帮他什么。

　　况且罗修也知道，他一个道王境和三个道尊境一起进洛神古殿的话，真的遇到什么危险的话，这三人肯定会毫不犹豫的让他去当垫背的。23sK.com

　　既然这样，那陆文策又排斥他，罗修也就干脆不和他们一起就是了，那门户就是洛神古殿的入口，他自己一个人行动，反而更自由一些。

　　双方之间也没有多做什么其他的交流。

　　明清风三人就已经朝着那座虚空中的门户飞了过去。

　　等到他们三人进去之后。

　　罗修等待了一段时间，这才朝着门户飞了过去。

　　进入门户的瞬间，一股无法抗拒的时空之力就笼罩过来，只是转瞬之间，这股时空之力就又来无影去无踪，消失不见。

　　罗修的神念感知扩散开来，发现自己来到了一片荒原中，四周有呼啸的狂风不断的席卷而过，狂风中夹裹着风之力的锐利，切割在身上发出叮叮当当的声响。

　　罗修并没有看到明清风三人，他也没有多想其他，随便选择了一个方向，就开始前进。

　　没过多久。

　　罗修的神念感知到了危险的临近，身形消失在原地。

　　而就在他刚才所在的位置，一道裂痕缓缓的浮现，如果不是他察觉到提前躲开的话，这一道时空裂痕可以轻而易举的将他撕裂成两截。

　　这里的时空力量很不稳定，那道裂痕出现之后不久，裂痕又渐渐的消失，一切都恢复了平静，像是什么危险都没有出现过似的。

　　“幸亏我领悟了一些至高时间之道，所以才能提前察觉，不然的话，一般的道王境根本无法提前发现，除非是道尊境以强大的感知可以做到提前感知，稍微不注意就有可能陷入危险绝地中。”

　　罗修小心翼翼的继续前行。

　　走着走着，也不知道过去了多久，狂风中忽然传来一声惨叫。

　　罗修的脚步停下，眉头不由得皱起，因为这个惨叫的声音就是明清风。

　　“他们遇到危险了？”

　　罗修并没有立刻赶过去，能让超脱道尊境都陷入危险的地方，肯定不会是什么普通的凶险。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修小心翼翼的靠近过去。

　　他看到了一座冰晶雕琢而成的宫殿，四周弥漫着冰寒的气息，地面上凝结了冰霜。

　　在这里。

　　罗修看到了一座座冰雕，这些冰雕有人形的，也有兽形的，似乎包含了很多个维度虚空中的种族。

　　走到这里的刹那，罗修就感觉到了危险的气息，而这些危险的源头，就是那些冰雕。

　　与此同时，罗修也看到了明清风，他靠在不远处的一块石头旁边，身上凝结出了无数的冰晶，似乎整个人都要被冰封起来了。

　　“罗道友？”明清风也看到了罗修，声音虚弱的喊了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4202章 一座冰宫免费阅读。https://xs.23sk.com 