    终于，学园都市的学生们期待万分的大霸星祭到来了。

    9月19日，已经装扮一的学园都市迎来了来自世界各地的客人们。

    为了应对大量涌入的观光客们，统括理事会采取了一系列针对性的措施。

    除了禁止一般外来车辆的进入外，还在都市内增加了列车和地铁的临时班次，准备了大量的人驾驶自动巴士。

    同时大量增加了警备力量，特别是一些重要的研究机构和学校宿舍，严格禁止任何外来人员进入。

    天空中除了那个雷打不动的傻乎乎的飞艇外，还配备了很多人侦察机。

    虽然挂着警备员领队的头衔，但八云墨在这个警备员们累死累活的日子里却没有参与警备工作。

    相反的，还挂着长点上级学院教师的八云墨终于开始履行自己身为教师的职责。

    换上了长点上级学院教师制服，同时用伪装魔法隐藏起了自己的长发的八云墨站在学院的广场上。

    奈亚子和克子毕竟属于常盘台中学，此时已经前往了自己的学院。

    一方通行带着御坂御坂也跟了过去。

    水银灯关闭了自己的人偶店，此时正安安静静地坐在一旁洛天依的怀中。

    此时，整个学院所有的学生已经在此地集结，以班级为单位分成了一个个方阵。

    八云墨身前的方阵，便是自己所带领的班级。

    看到站在方阵前方的布束砥信，八云墨微笑着点头。

    除了布束砥信外，班级中的其他学生还是第一次见到自己的任带班老师。

    虽然以学院中的制度，带班老师几乎不会管理班级中的日常事务，但学生们对于自己这个来的老师还是充满了好奇。

    同时对于八云墨身边抱着小人偶的洛天依也不时看上两眼。

    “八云老师。轮到你们班级了！”

    一名负责维护秩序的女老师跑过来，对着八云墨说到。

    看向八云墨的眼神中，始终带着几分媚意。

    “好的。多谢了。”

    对于这名一见面就开始对自己进行各种暗示的女老师，八云墨始终保持着礼貌而疏远的态度。

    在女老师幽怨的眼神中。八云墨带着自己的班级朝着停在校外的巴士走去。

    令八云墨意外的是，和他的班级同一个巴士的另一个班级中，居然有着六花和勇太两个中二病。

    看着在自己班级方阵中吵吵闹闹的六花，八云墨暗自轻笑。

    “老师，妹妹们现在怎么样？”

    走在八云墨身边的布束砥信悄悄对着八云墨问到。

    “放心吧，她们过得很好，除了被送到外界进行身体调整的妹妹们，在学园都市中的基本都住在冥土追魂医生那里。另外，后之作现在和我住在一起。”

    “那就好……”

    布束砥信有些安慰地拍了拍自己挺翘的胸部。

    ◇

    在学园都市大的综合性体育场内，此时已经聚集了几乎所有的学校的代表队们。

    站在前面的，是常盘台中学、长点上级学院、雾之丘女子学院在内的学园都市五大名校代表队。

    理所当然的，作为长点上级学院代表队的带班教师，八云墨站在了整个会场前面一排。

    如妖精般美丽的八云墨在某个摄像师将镜头第一次对准他后，立刻成为了场的焦点。

    “好、好漂亮的老师！”

    “天呐！居然和本子墨长得一样哎！”

    “本子墨？那是什么？”

    “你不知道吗？幻想乡的境界妖怪之一啊！号称ag界十大本子王之首的八云墨！外号本子墨，又叫百合墨！可攻可受，乃是漫漫长夜空虚寂寞时的佳伴侣口牙！”

    “哦？有漫画本吗？给我看看……”

    “来来来！我正好带了一些！”

    “你别说还真像！”

    ……

    有着远超人类的听力，八云墨能够清晰地在吵闹的会场中分辨出几乎所有人针对自己的讨论声。

    “真是的。这些人没见过妖怪么……”

    双手抱胸的八云墨低垂着眼帘，脸色不。

    好不容易等到开幕式开始，会场前面已经搭好了两个高台。

    此时。已经有一男一女两名学生分别站在了高台上。

    正是学园都市的level5中的两位，食蜂操祈和削板军霸。

    食蜂操祈一身常盘台夏季校服，站在台上，虽然看上去是在为即将到来的宣誓做准备，但八云墨却很清楚，少女的视线始终落在自己身上。

    【啊啦，墨小哥永远是那么引人注目呢】

    八云墨的脑海中，想起了食蜂操祈那特有的、如蜂蜜般甜腻的声音。

    【心理掌控，你的超能力还真是万金油一般】

    【咱可以将这句话当做是夸奖吗】

    【随你的便吧】

    就在八云墨和食蜂操祈二人有一句没一句地聊着的时候。宣誓仪式开始了。

    和食蜂操祈不同，刺猬头的削板军霸穿着一身有着旭日东升图案的短袖t恤。将学生外套披在肩上当做披风，额头还绑着缎带。整个人看上去就是个标准的热血青年。

    “我们会/我们会……”

    “遵循运动员精神，用我们年轻人的梦想与热血，来积极参与这次进行的大霸星祭……”

    一开始，两个人尚能勉强保持同步进行宣誓。

    只是，没过多久，削板军霸就突然陷入了诡异地沉默。

    抬头瞥了一眼低着头的刺猬头青年，八云墨轻笑一声。

    “这个家伙，果然忘词儿了……”

    另一边，猜到削板军霸忘词的食蜂操祈光洁如白玉般的额头已经隐隐有冷汗流下。

    忘词的削板军霸，索性不再试图回忆那枯燥的演讲稿内容，而是一把抓住了身前的麦克风。开始即兴发挥起来。

    “不管什么永不消失的羁绊之类的，让我们堵上坚忍不拔的毅力！让我们把每天锻炼出来的成果充分的发挥出来！！让那些没有毅力的家伙们见识见识我们的雄姿！！为了给这次大会注入强有力的信念……”

    一开始，食蜂操祈还试图通过自己的宣誓将脱线的削板军霸给拉回来。

    结果。已经热血上头的刺猬头少年的声音太过洪亮，透过麦克风和遍布体育场的大功率音响完掩盖了食蜂操祈的声音。

    “我宣誓！哪怕是再困难的障碍！再辛苦的路程！！我们也会发挥百折不挠的精神来跨越一切！！！”

    自己将自己给燃烧起来的削板军霸眼中闪烁着狂热的火焰。右手握拳高举，一股强大的气流顿时在会场上爆发，将高台吹得一片狼藉，甚至周围的那些工作人员也被吹飞出去。

    紧靠着削板军霸的另一个高台上的食蜂操祈首当其冲，没有丝毫战斗能力的食蜂操祈被气流吹飞到了天上。

    “呜哇——！！！”

    伴随着可爱的尖叫声，女王大人的身体落下来。

    八云墨哀叹一声，先是抬手随意一挥，将面朝自己这个方向的气流吹散。保护了身后的一群学生们后，在双腿蹬地跳起来。

    半空中将尖叫着的女王大人抱住后，八云墨犹如一片羽毛一般轻飘飘地落回地上。

    原本在半空中因为恐惧而尖叫的食蜂操祈正不断的挥舞着手臂，在发现自己突然跌入一个温暖的怀抱后，食蜂操祈当即下意识地紧紧钻进了那个怀抱中，随后伸出双手死死缠住了八云墨的脖子。

    那完不应该是这个年纪的女孩子应该拥有的柔软胸部就这么压在了八云墨的胸膛上。

    等到落回地面上后，看着依然闭着眼睛抱着自己不放的食蜂操祈，八云墨低声说到：“食蜂同学，是不是应该放开我了？”

    听到八云墨的话，这才颤抖着修长的睫毛缓缓睁开了双眼。一对灿烂的星眸看着八云墨。

    嗅着那令自己有些熏熏然的百合清香，食蜂操祈的双颊开始以肉眼可见的速度变红，很就蔓延到了光洁的脖子。

    从八云墨的怀中下来。重站在地上后，食蜂操祈先是伸手整理了一下耳畔的发丝，随后轻笑着看向八云墨。

    “啊啦，墨小哥居然没有趁机占便宜，真是谦谦君子呢。”

    “没有趁机占你便宜还真是对不起了。”

    八云墨没好气地白了食蜂操祈一眼，随后环顾四周，哀叹一声。

    “为什么理事会要选择那个笨蛋来参加开幕式誓词呢？这下好了，丢脸丢大了……”

    “是的呢，真是败给他了。”

    食蜂操祈苦笑一声。

    随即。女王大人俏皮地对着八云墨眨了眨美丽的眼睛。

    “那么，作为刚才墨小哥英雄救美的奖励——”

    在八云墨反应过来前。食蜂操祈突然上前，踮起脚勾住了八云墨的脖子。随后轻轻在他的脸颊上亲了一口。

    好巧不巧的，这一幕正好被一个因为刚才的气流而站立不稳，刚刚重架好了摄像机的摄影师给拍了下来。

    “不可原谅！！！”

    在女王大人飘然而去的背影中，奈亚子从常盘台的方阵中冲了出来。

    “居然敢这样勾引亲爱的！！奈亚子一定不会放过你！！！”

    方阵中，美琴看着离去的食蜂操祈，额头蓝色的电弧越来越盛。

    “为什么……感觉那么火大呢！！”未完待续

    p：感谢jtl118、悔剑灵、547900287、梦幻卐星宇、未淼、洺亽堂、额为企鹅去、黄昏九翼天使、洺亽堂的打赏pi~~~

    各种求pi~~~