    第148章 晒刀

    随着短暂的中场休息时间结束，第二场比赛很快开始了。

    这场比赛。

    IG战队选择了红色方。

    所以，RNG战队来到了蓝色方。

    解说席上。

    随着比赛的即将开始。

    Rita连忙开口说道:“好的，观众朋友们，经过短暂的休息时间，我们再次来到比赛的时间!”

    米勒道:“欢迎回来，第二场比赛已经开始了，这一局比赛，双方选边互换，RNG来到了蓝色方，IG则在红色方。”

    长毛道：“是的，我们可以看到，BP已经开始了，让我们看一看，双方的ban人吧！”

    赛场上。

    RNG上来就将奥恩，佐伊ban了。

    而IG这边则是ban了剑姬，卡莉斯塔，牛头。

    紧接着，便是双方英雄上的选择。

    苏一峰作为rng的一楼，直接掏出了从未用过的吸血鬼。

    另一边，theshy也做出了相对应的回应。

    一手杰斯掏了出来。

    是的，还是杰斯。

    theshy重复的用了上一局使用的英雄，似乎上一局比赛输了丝毫没有影响到他。

    紧接着宁王也是把打野盲僧锁了下来。

    “这……”看到双方选择英雄的方式，米勒顿时语塞，沉吟了一下:“我还是第一次见，比赛锁英雄锁的这么快的”

    而且，最主要的是，双方连思考都没有。

    便直接作出了选择。

    你先选上单，我接上单。

    你确定打野，我也跟着确定打野。

    这感觉...就像是在打拳皇。

    我一下锁定了英雄，你要拿什么随意。

    另一边也是很果断，你随意，我也随意，咱们骑驴看唱本——走着瞧。

    “看来双方在比赛之前，都已经做好了充分的战术准备了。”Rita惊叹道。

    “是的!而且有没有发现，他们选择英雄都是什么位置选什么英雄，完全是争锋相对，对于自己的战术，没有丝毫的藏匿!”长毛接过话，补充道。

    做解说这么多年，各种奇葩的事情发生不少住。

    这还是第一次看双方队伍这样ban选的。

    你敢摆擂，我就敢接!

    随着bp的完结，双方英雄也确定了下来。

    RNG战队:上单吸血鬼、中单飞机，打野赵信、下路小炮加锤石。

    IG战队:上单杰斯、中单发条、打野盲僧、下路寒冰加泰坦。

    双方英雄确定完毕。

    教练最后吩咐几句后，便走到舞台中央，友好的握完手后，游戏便进入了缓冲界面。

    风哥和IG教练心里都清楚。

    这局比赛，他们所安排的战术已经显得不那么重要了。

    双方在选择上争锋相对，但却并不是英雄上的针对，而是拿出了，自己认为线上能打出优势的英雄。

    解说台上。

    “吸血鬼打杰斯……苏一峰这一手吸血鬼选的有点看不懂啊!”长毛声音稍微淡了一些。

    吸血鬼相比杰斯来说，前期还是弱了一些。

    不管是爆发，还是消耗，对上杰斯都有些疲软。

    Rita咧了咧嘴:“是的!中下两路在短时间内，是看不出高下的。”

    “但上路...杰斯前期远比吸血鬼要更加的强势。”

    一旁的米勒却没有这么认为，眼中闪过一丝怀疑:“虽然SYF选手的吸血鬼是先选的，但，就算是这样……前期杰斯就真的能打出效果吗?”

    要知道，苏一峰如今的名声，可不是众人吹出来的，上赛季fmvp的实力是没得说。

    他第一手就拿出了吸血鬼...这足以说明了他的自信。

    两边都是霸主级的上单，操作和意识上都不差。

    米勒并不认为，杰斯在前期，能对吸血鬼造成很大的压制。

    而此时，rng队内。

    麻辣香锅也投来了担忧之色:“峰哥...上路打杰斯，要不要来帮你一下?”

    theshy如今声名在外，他自然是有所关注的。

    而且在上路的统治力，和SYF想比，不遑多让。

    这把他还拿到了前期强势于吸血鬼的杰斯，香锅对苏一峰不免有些担心。

    “随你...你怎么舒服怎么来!我都随意！”苏一峰回应道。

    其实拿吸血鬼，只是自己想玩而已。

    并没有其他的原因。

    他有系统加持，其实拿什么英雄，只要不是自己作死，差别都不会很大。

    “哦!”麻辣香锅回应了一声。

    对于苏一峰的实力，他还是非常相信的，但对于吸血鬼这个英雄...他却不怎么相信。

    毕竟是联盟公认前期疲软的英雄之一。

    所以...他已经做好了决定!

    那就是，刷完野第一波抓上，如果效果好，就以苏一峰为核心打!

    如果效果不行，那就以下路为核心。

    随着队员的相互扒拉。

    比赛正式开始。

    双方在选购完出门装后，简单的做了一下也去防守。

    “峰哥...你怎么买了个戒指?”细心的麻辣香锅打开英雄界面，看到吸血鬼的装备栏里，静静的躺着一个戒指加药水，狐疑道。

    “有什么问题嘛?”苏一峰转过头，疑惑道。

    “没..没问题!”麻辣香锅脑门子一黑。

    这能没问题嘛?

    刚刚自己是下定决心，要去帮苏一峰gank一波。

    现在自己是不得不去帮苏一峰了。

    一个吸血鬼，打前期这么强的杰斯，你带一个杀人戒……

    莫不是没有被打炸过?

    貌似还真没有过……

    而这一点，同样被宁王发现了。

    因为上一局比赛的原因，宁王对苏一峰的关注远胜他人。

    一开始还以为看错了。

    打开英雄面板后，他才更加确定，吸血鬼带的就是杀人戒。

    他标记了几下戒指:“shy.对面吸血鬼小瞧你!”

    “哦?怎么了?”theshy娇羞的脸上，露出一丝疑惑。

    宁王刚想说什么，突然有些语塞。

    等等...

    顺着英雄面板看去，只见一把亮堂堂的晒刀静静的躺在杰斯的装备栏里。

    宁王顿时有种吐血的冲动:“shy...你怎么出这么个东西?”

    “哦!有什么问题嘛?”刚刚的问题还没得到解释，现在theshy脸上更加的疑惑了。

    “....打扰了，你们俩牛逼...我菜。”

    看着两人的装逼，宁王也是一阵无语。

    幸亏苏一峰和theshy国籍不同。

    不然，他真的怀疑，这出门装是他们两个商量好的。

    而此时解说台上。

    因为前一分钟，都是做防守视野的。

    几人没什么事，也只能盯着出门装，或者分析双方阵容，来调节一下气氛了。

    “这个杀人戒..有点膨胀了吧!”看着吸血鬼的装备栏，长毛惊得下巴掉了一地。

    你打一个杰斯，原本就劣势，你还杀人戒出门。

    你是对自己实力过分的自信，还是拿theshy不当人?

    听到长毛的话，原本看到杰斯晒刀出门，有些疑惑的Rita，顿时裂开了嘴唇:“影响不大..”

    长毛脑门子一黑。

    这tm还影响不大?

    “确实影响不大，theshy也是晒刀出门。“一旁的米勒努了努嘴唇，悻悻道。

    “..“长毛一阵无语，心中的担忧不免少了几分。

    三人的对话，也成功的将观众的视线，带到了装备栏上。

    看到两人的装备后，现场气氛顿时活跃起来。

    “哈哈哈~这两个人...不仅打法相似，就连打法，都如出一辙。”

    “难道这就是霸主级的较量吗?”

    “你们懂什么...这是英雄惜英雄!”

    (本章完)

