    在这岩雀部落之中，虎子也就是一普通蛮人而已，对于他是否认识超凡核心，杨凯其实并没有抱太大的希望，他也就仅仅只是这么随口一问而已。

    “圣女阁下，这东西不是超凡核心吗？”虎子挠了挠后脑勺，他回应道。

    看样子，虎子这个家伙似乎真的认识超凡核心，这个结果，真的令杨凯有些意外。

    “虎子，这超凡核心哪里来的？你知道吗？”意外归意外，想了想之后，杨凯还是再度询问了虎子一句。

    “圣女阁下，您这是在考我吗？”虎子嘿嘿一笑：“我这人不大喜欢动脑筋，但是超凡核心这东西，我是真知道它从哪里来的？几个月之前，我听首领岩蟒大人说过，无论是异兽还是我们蛮人，只要实力能达到七阶，身体之中便会诞生出超凡核心这种东西！”

    “那一次，岩蟒大人带着部落中的狩猎队伍，便成功猎杀到一头七阶王级异兽，当时我就在狩猎队伍之中，亲眼见到首领从死去的王级异兽身体之中，成功找到了一颗超凡核心！”

    虎子说这话的时候，明显带着几分炫耀的意思，而且在说起部落首领岩蟒大人的时候，他的面上更是带着浓浓的仰慕与崇敬之意。

    看样子，在这岩雀部落之中，部落首领岩蟒的威信，真的是无人可比，只要他在部落之中，所有人都得老老实实，就算心底有再多的小心思，他们也只能将其隐藏在心底的深处。

    率领部落大军前去围攻金阳寨的岩蟒，部落之中或许有不少人盼着他能平安归来，但是要说最盼望他出现意外挂在战场的，肯定不会是岩峰，而是杨凯这位假圣女。

    岩蟒如果成功归来，杨凯唯一能做的，或许就只能是找个机会赶紧跑路，不然的话，仅仅只是他拿走部族仓库之中所有超凡结晶与超凡核心的事情，恐怕都很难交代过去。

    与虎子边走边聊，在杨凯进入他那间小屋中之后，虎子犹豫了一阵，他也转身离去。

    小屋之中，杨凯将房门紧闭，第一时间，他已经将注意力放到了自己的六格包裹之中。

    三条灰色鱼饵，暂时可以忽略不计，二十八条白色鱼饵，杨凯将其成功合成了两条绿色鱼饵，而这个时候，数目已经增至十一条的绿色鱼饵，其上面再度出现了可合成这个字样。

    十条绿色鱼饵，最终能够合成的更高一级的鱼饵，杨凯对此虽然有些好奇，但是在想了想之后，他最终还是没有如此去做。

    对于杨凯而言，他觉得如今最想钓起来的，还是修为，用绿色鱼饵垂钓，他能够钓起修为的几率，似乎真的还算不错。

    而十条绿色鱼饵合成的更高一级鱼饵，是否能够垂钓上来修为，杨凯对此却无多少把握。

    在考虑了一番之后，杨凯自储物空间之中拿出异兽血罐子，他拿出一条绿色鱼饵，将其往鱼钩上面一挂。

    “恭喜您，成功垂钓到一年修为！”

    一个多小时之后，系统的提示音响起，看样子，杨凯的运气还算不错，至少，刚开始就钓起来一年修为，这对他来说，也可以称得上是一开门红了。

    有异兽血作为辅助，杨凯就算用绿色鱼饵垂钓，也花不了多少时间，此刻的他，依旧还是精神十足。

    拿出一条绿色鱼饵，杨凯继续垂钓。

    “恭喜您，成功垂钓到一次性特殊物品，魅惑卡一张！”

    “恭喜您，成功垂钓到六个月修为！”

    ……

    再度使用绿色鱼饵垂钓了两次之后，杨凯不得不暂时中止垂钓。

    本来杨凯是打算，将绿色与白色两种鱼饵全部消耗掉的，可是现在，他精力虽然还依旧充足，但是六格包裹之中，却已经没有了空间，六个格子都已经被全部填满。

    【魅惑卡：可魅惑七阶以下生灵为自己所用，被魅惑者，永不背叛】

    修为这东西，杨凯早已经很熟悉，他并没有去过多关注，此刻他的注意力，全部都放在了他所垂钓到的那张魅惑卡之上。

    “魅惑卡？这东西不就是一种另类的奴役之术吗？”看到魅惑卡上面的简单介绍，杨凯整个人都不由的眼前一亮。

    七阶之下的生灵，全部都可以魅惑，而如今的岩雀部落之中，最强者也不过就是岩峰这六阶蛮将而已。

    在听到岩宏离去之时的那一番话的时候，杨凯还有些担心，岩峰会对自己造成什么威胁，不过现在，拥有魅惑卡在手的他，只要他愿意，随时都有可能将其变成自己的忠实奴仆。

    “魅惑卡，好东西啊！只可惜，此卡还不能魅惑七阶之上的存在，要不然的话，我魅惑一名宗师或者王级蛮人强者给我当奴仆，那滋味绝对爽歪歪！”杨凯眉开眼笑，他乐呵呵的感慨了一句。

    将魅惑卡收好，杨凯的目光，放在了他垂钓到的修为之上。

    六格包裹之中垂钓到的修为有两种，一种代表一年修为，一种代表六个月修为，真要说起来的话，这两次垂钓上来的修为，时限并不是很长，不过这对迫切想要提升自身实力的杨凯而言，这一年零六个月的修为，已经足以令的他节省不少的修炼时间了。

    “砰……“的一声，就在杨凯正考虑要将修为加持到那方面的修行上面的时候，他那间小屋之门，已经被人从外面狠狠的撞了开来。

    作为一名巫师，一般情况之下，杨凯关闭着房门的时候，基本上都是在闭门修行，如果不是特殊情况的话，岩雀部落之中的那些蛮人，不要说强行闯入他所在的这小屋之中，就算是靠近杨凯住所这附近区域，他们都是慎之又慎。

    门被强行撞开，岩峰面上挂着一抹阴笑，他自外面大步走了进来。

    “岩峰，你想干什么？强行闯入我的住所，你可知道，这会有什么后果吗？”异兽血罐，依旧还放在面前的地上，杨凯手中的那根鱼竿，却在岩峰闯入的瞬间，被他收入储物空间之中。

    自地上缓缓起身，杨凯一脸的不善，他冷冷的直视着面前的岩峰，厉声质问道。

    