    “我会亲自去见见他们。”史蒂夫拿着名单，仔细的看完着每一个人的介绍，很详细，包括鹰眼和娜塔莎的能力和过去，没有任何的隐藏，比如娜塔莎擅长间谍情报，以及曾是个杀手的事实。

    “那是你的事情了，从今往后，这个小队与我无关。”尼克弗瑞摆了摆手，虽然这与他曾经的设想不同。

    尼克弗瑞想要把这个小队抓在手里，至少有一部分的掌控权。

    可实际情况是，他无力把这些人聚拢起来，就连最有把握的队长，也因为舆论的变故，变得无法说服。

    忙碌了那么长的时间，四处招揽，但如今他能够完全掌握的，还是只有鹰眼和娜塔莎。

    尼克弗瑞一直在原地踏步，还不如直接放手，让队长去接手这件事。

    更何况，这种其中还有其他的事情，让他无法面对史蒂夫。

    史蒂夫翻阅资料的期间，看了尼克弗瑞一眼，心中有些猜测。

    他没有询问，会用自己的方法找到事情的答案。

    “你应该很忙吧！”史蒂夫看似在询问，实际上表达的意思很明显。

    “OK，我很忙，那么祝你一切顺利！”尼克弗瑞瞬间了然，知道史蒂夫要赶人，他直接告辞离开。

    超凡反应小队！史蒂夫琢磨这个事情。

    这是个危险的世界，但又不那么危险，至少没有尼克弗瑞说的那么的夸张。

    每个时代都会出现坏蛋，每个时代也都有他们的英雄。

    史蒂夫不认为自己是这个世界的救星，至少尼克弗瑞拿出的那些超凡威胁，他都没有任何把握把他们击败。

    但是史蒂夫还是接手了这个小队，因为他需要有自己的人，自己的势力，自己的话语权。

    史蒂夫从来都不是一个顽固的人，很短的时间就接受了这个时代的规则，也看到了这个时代的威胁，对他来说很大的威胁。

    在这个时代，他本来就是个除了英雄的名字外一无所有的人，现在就连他英雄的名字，也备受争议。

    史蒂夫不是一个只会听命令的人，他有自己的意志，也需要贯彻自己意志的人，所以他需要属于自己的人和势力。

    鹰眼和娜塔莎首先排除在外，他们可以信任，又不是那么的可信。

    最后，史蒂夫把目光停在猎鹰山姆的身上，这是一个参与救援他的前空军士兵。

    同样是出身军队，有着相似的经历，如今被空军驱逐，哪怕救援出队长后，依旧没有加入神盾局。

    “就从你开始吧。”确定了想法，史蒂夫拿起外套。

    同样的事情，在不同的人手里，做法就不会相同，史蒂夫有自己的想法。

    “我们要队长，不要史蒂夫·罗杰斯！”史蒂夫居处的外面，示威游行的人还在。

    没有价值的事，没有人去做！

    军方，政府包括神盾局，都没有帮史蒂夫，驱赶围在他门口示威的各种流派的拳师。

    或许是有人想用这样的事，告诉史蒂夫，时代不同了，帝国不再需要帝国英雄。

    然而他们还是小看了史蒂夫的接受能力。

    打开公寓的大门，世间的喧嚣入耳，史蒂夫的脸色平静，漠视这些丧尸一样的人类。

    “美国队长是男性，这是对女性的歧视！”有人高举着旗帜呐喊，就像是在进行某种神圣的事业。

    当他们看到史蒂夫出现，所有人都疯狂了，他们疯狂的挤过去。

    “史蒂夫，美国队长是男性，是不是在歧视女性！”她们有备而来，话筒瞬间递到史蒂夫的嘴边。

    “你们怎么能假定我的性别！”史蒂夫冷冷的回了一句，让周围的人瞬间呆住了。

    这真的是七十年前的老古董吗？

    史蒂夫没有管这些精神失常或者别有用心的人，他看看周围的环境，门外已经被这些人围住，无法离开，他顺着窗户爬上楼顶。

    ……

    “先生，史蒂夫出现了！”正在实验室里的哈利听到了艾利的报告。

    “史蒂夫？”

    实验中的哈利心神都在实验的数据上，听到艾利的报告慢慢的回神。

    是他把舆论，引导到史蒂夫身上，多少还是有点愧疚的，因此让艾利关注着史蒂夫的情况。

    艾利把史蒂夫出门的画面，放给哈利看。

    “他们也太敬业了吧！”哈利惊讶的看着包围史蒂夫的那些人，记得早在几天前，他已经结束了充值，让各大拳法组织停止了对队长的舆论。

    “艾利查一下，是不是还有人对他们进行充值！”意识到不对，哈利让艾利追查这些组织的账户。

    拳法组织的目的就是盈利，没有利益，他们是不会紧紧抓着一个人不放。

    更何况对美国队长的谩骂与攻击，早就引起了多数普通人的反感。

    “先生，有来之华尔街的资金！”艾利把各大拳法组织的账单列出来，同时把给他们汇钱的账号和背后的人也找出来。

    “是这群老不死的啊！”看到这些人的身份，哈利知道了原因。

    实际上，这是还是和哈利脱离不了关系。

    哈利曾把史蒂夫和长生不老联系在一起，这种事没多少人会信，但偏偏有人就会信。

    因为他们真的要死了，而他们手里有着大把的钱。

    人生最大的悲哀，就是人死了钱没花完。

    所以他们大把的撒钱，比哈利更猛烈的散钱。

    而充值给拳法组织的钱，只是其中微不足道的一小部分。

    他们真正的充值对象是军方和政府。

    抓捕队长，把他放在实验台上，是很多人的共同目标。

    哈利拿史蒂夫吸引舆论的事，还是有点亏心的，他决定，以后有机会在还回来。

    哈利继续研究他的生物能源模块。

    实际上，奥斯本工业原本就是有生物能源储存电池的，绿魔装甲和机械飞翼就是使用的的这种能量电池。

    只不过原本的能源电池的储存电量不是很大，只能够原本的那些战甲短时间使用，

    哈利现在的拟态振金装甲的消耗太大了，能源电池不足以支撑拟态振金装甲运行。

    哈利把研究生物能量模块的任务，发布在奥斯本工业的内部，有很多没有研究项目的人参与进来。

    哈利也在研究，同时艾利也会帮他，把其他的科研人员的创意和想法，汇聚过来。

    研究的进步是有的，原本的能源电池的储存量提升一倍，不过这还达不到哈利的要求。

    在他的预想中，新的能源储备应该是一次性的压缩能量块，而不是充放性的电池。

    小体积，大储量，能源压缩仍旧是哈利没有攻克的难题。

    这种电池到是一个不错的商品，有和斯塔克竞争微型移动能源的机会，胜在价格便宜。

    商业的事情，哈利只把握大方向，其他的事情，有菲莉西斯处理。

    哈利在奥斯本工业的顶楼中，继续埋头研究新的能源模块，他认为这是一种星光也无法启迪未来光辉。

