
　　感谢书友@孔涛你懂这个含义吗的打赏

　　争夺战空间破碎，一辉摔落到了训练场前面的空地上。

　　理事长办公室内，正在和理事长讲道理的三人，看到了理事长忽然变了的脸色，也有了一些猜测。天籁小说网

　　“一辉重新出现在了训练场门口，但是状态非常不好。”新宫寺黑乃放下联络器，对三人说道。

　　三人连告别都没做，就急冲冲的跑向了训练场。

　　“一辉···”史黛菈扒开人群看到了最里面的一辉，那苍老的样貌和花白的头发都在诉说着他的生命走到了尽头。

　　‘那个男人呢？！那个男人在哪？’史黛菈心痛的同时也充斥着满腔怒火，流着泪的通红双目扫视着周围的人群，但没有找到米诺的身影。

　　“哥哥···”珠雫看到一辉的模样，捂住了嘴，眼泪也留了下来。

　　“······”有栖院凪看到一辉的模样张了张嘴，没有说出什么，这让他想起了一些不好的回忆。

　　【叮，群员@黑铁一辉击杀米诺世界的世界之子，赢得了这场世界之子争夺战的胜利！】

　　【叮，群员@圣主牧荒向群员@黑铁一辉发放奖励：黄泉玄奥一丝、化龙骨一块、九息如梦灵果一个。】

　　【叮，检测到群员@黑铁一辉即将死亡，聊天群辅助服用九息如梦灵果。】

　　医疗人员正在准备将一辉抬上急救车送往IPS治疗仓进行治疗，就看到担架上的一辉身上浮现出如梦似幻的光芒，周身漂浮出虚幻的梦球，一共九个，开始逐一破碎。

　　梦球每破碎一个，一辉的身体就恢复一分，在众人无法理解的情况下，所有的梦球尽皆破碎，一辉已经重新恢复成那个十五岁的少年，身上的伤已经全部治愈，只是一头的白发没有恢复过来。

　　一辉睁开了眼睛，他感觉好像做了一个梦，在担架上坐起身看到了周围围成一圈仿佛在看什么世界奇观的众人，发觉自己露出的上身，有些恍惚，那原来不是梦啊。

　　“哥哥！”珠雫立刻冲了过来，一边喊着一边蹦到一辉身上。

　　一辉接住了珠雫，从担架上走了下来，也看到了一边流泪的史黛菈和刚刚放松下来的有栖院凪，露出一个笑容：“我回来了。”

　　这时，天空中一束金光照射下来，笔直的照射到一辉身上。

　　一辉觉得自己自己的魔力有了提升，脑袋里的以往难以解决的问题都想到了解决办法等等正面BUFF。

　　世界的感谢，其中蕴含的好处要比一辉自己感觉到的多多了。

　　聊天群内。

　　群主陈风：【从牧哥送的东西来看，一辉这一次的战斗那是相当惨烈了，都快死了。】

　　圣王牧荒：【你们是没看到，一辉打的可是热血沸腾啊！】

　　卞良：【嗯？有人又悄咪咪的恰独食不给我们分享分享？】

　　圣王牧荒：【空口无凭污人家清白！我那是恰独食吗？我那是关心群员！我负责，我有爱心。】

　　救世主黑铁一辉：【大家好啊，我又活了过来，多谢牧哥的灵果了。】

　　群主陈风：【哇！一辉的备注都变了，救世主牛批！】

　　贝洛斯：【那是相当有牌面了！】

　　葛小伦：【一辉牛批！等我成为银河之主会不会也能得到一个称号啊？】

　　马克：【要是这么想的话，我把噬极兽全部驱逐了，人类重新夺回地面，我是不是也可以得一个称号啊？】

　　张伟：【要是这么说的话，那我···我好想没什么要干的，你们玩。】

　　肖炎：【还有一段时间，我应该就可以成就斗圣了，再过一段时间我就成斗帝，到时候我就是炎帝了！】

　　群主陈风：【也不知道是谁看到牧哥进来后就默默的把炎帝前缀给删了哦~】

　　肖炎：【···你再说，你再说我马上去找你真人PK】

　　群主陈风：【来呀！我有牧哥的奇迹，我是替身使者！】

　　肖炎：【噢哟~好了不起啊，我不会买吗？看谁的替身强啊？碰一碰？】

　　卞良：【下注了下注了！陈风和肖炎，3:1的赔率！快来啊！】

　　群主陈风：【wdnmd，我和银时碰你们就这样，我和肖炎碰你们也这样？】

　　葛小伦：【斗圣啊！那可是斗圣！】

　　群主陈风：【那也没进仙境啊！我透，合着我两个都是凡境巅峰，他就必须比我强是不？】

　　贝洛斯：【嗯。】

　　群主陈风：【你嗯你女···】

　　卞良：【悬崖勒马，牛的。】

　　落第骑士英雄谭的世界，IPS再生仓所在的医疗所。

　　一辉从全身检查的仪器上走了下来。

　　拿到了自己的体检测试结果，结果如下：

　　体能：A

　　魔力量：A

　　魔力控制：A

　　攻击力：A

　　防御力：A

　　一辉看到自己的体检测试报告，露出了笑容，但他并没有因此而变得自大。

　　把自己的体检结果发送到聊天群里面，一辉荣获“六边形战士”的称号，因为得到了“世界的感谢”加持的他，运气自然也是A。

　　回想起自己刚进聊天群的时候还是一个F级的落第骑士，这才过了多久，自己就已经有资格成为一个A级骑士了，像是在做梦一样。

　　一辉问起米诺世界剩下的遗民的问题，从世界意志得到的消息是，米诺世界已经彻底消亡，她的遗民被送到了本世界的一处偏远地区进行生存，至于生存成什么样子。

　　世界意识表示自己懒得去观察，如果不是那个人，这些遗民应该就和米诺世界一同走向消亡，进入自己的世界，自己还要给他们打上世界烙印，又不是原住民，很麻烦的好吗？

　　不过那人给的报酬也不少，足以让自己提升一下上限了，虽然离晋升还有一段差距，但好歹也比自己慢慢提升要快。

　　“一辉，你就这样成为A级骑士了？这也太戏剧化了吧？”史黛菈拿着一辉的体检测试结果惊呼道。

　　“啊~大概是我拯救了世界吧？哈哈哈哈。”一辉挠着头笑了起来，白色的发色似乎在印证着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第四十九章 救世主-黑铁一辉免费阅读。https://xs.23sk.com 