
简玥一听，有些不好意思地抬起手，拿袖子挡住自己的脸，躲在袖子后面一脸悔不当初的表情。

墨逸轩为了给她出气，要攻打狼族，这样一算，她真是成了祸乱江山的妲己了。

这不是她想要的结果啊，要怪就怪简晓诗那个不知天高地厚的女人，非要惹怒了墨逸轩才肯罢休，这下看她以后还跟不敢嚣张了！

“本王为什么攻打狼族，你怎么不回去问问你父王新娶的妾室。”

白彦之自然是听到了些风声，他只是没有想到自己多年的好友居然会为了这点事情要牵连整个狼族。

“如果是那简晓诗，那处置她一人就好了，你何必要迁怒于我们整个狼族。”

白彦之作为狼族的王子，虽然跟父王关系不好，但是他还是有守护狼族子民的责任，如果墨逸轩真的要攻打狼族，不知道又要有多少家被拆散，狼族百姓流离失所。

所以他来了，想找墨逸轩谈谈，看看能不能有点转机。

“白彦之，你居然变性情了，之前不是只顾吃喝玩乐，狼族的事你一概不管，今个怎么专门为了狼族跑一趟啊。”

墨逸轩悠闲地拿起了桌上的茶壶，给白彦之倒了一杯茶，邀请他坐下来慢慢聊。

“之前的事不必再提了，那时候不懂事，我们认识这么多年了，我第一次请求你，别攻打狼族了，就当我欠你一个人情了。”

白彦之并没有坐下来，这次的语气稍微缓和一些，仿佛在请求墨逸轩高抬贵手。

简玥在一旁听得都有点不忍心了。

虽然狼族在狼王的管制下会给蛇族带来大灾难，是个大威胁，但是话又说回来了，那狼族不是每一个生命都是该死的，他们也是普通的一个个生灵，只不过被上面这些有私心的领导利用了，给他们卖命。

想到这，简玥不得不重新审视面前的白彦之了。

原来他那些风流轻浮都是表象，实则内心是个稳重有担当的人。

难怪之前白卿之告诉她，白彦之其实不是表面上看到的那样。

“那就要看你们狼族怎么做了！”

墨逸轩没有立刻答应白彦之，而是将选择的权力给了他们。

简玥看了一眼面前的男人，突然觉得他好可怕啊，会不会哪天自己得罪了他，就要灭了她满门呢。

虽然狐族她不在乎，灭了就灭了，但是自己的小命还是自己的。

“那个，你们两个聊啊，我有些乏了，先回去了。”

她还是不要在一旁当花瓶了，总感觉自己在这，反而影响了墨逸轩的判断，出气归出气，还是要以大局为重。

这次墨逸轩倒没有拦住简玥，对她宠溺一笑，点了点头。

“你先回去吧，等我忙完了，晚上去找你。”

此话一出，简玥下意识地看了一眼白彦之，刚好看到他有些失神的眼眸。

真是心疼白彦之啊，明明现在原女主爱他爱得不得了，非要冷不丁地喜欢自己，这不又回到了原点吗，还是会跟墨逸轩抢一个女人。

如果他一意孤行，那他的命运就还是会领盒饭，这是她不想看到的。

等到简玥离开后，墨逸轩便开门见山了。

“要我现在不攻打狼族也行，满足两个条件。”

白彦之见有了转机，立刻询问道。

“什么条件？”

“第一，我要狼王亲自带着那个女人来赔罪，第二，你以后离本王的女人远一点。别以为我看不出你的心思。”

墨逸轩说到最后，眼神里已经满是警告了。

白彦之没有闪躲，直接抬眸望向了墨逸轩。

“第一条我答应你，但是第二条恕难从命，你知道我都心意又如何，如果你这么自信，根本就不怕我的靠近。”

白彦之说完后将折扇潇洒地展开，扇起的微风吹拂起他两鬓的龙须，整个人既儒雅又带一丝风流。

他太了解墨逸轩了，他这个人孤傲得很，一般有把握的事，从来都是直接拿本事说话。

现在主动要求自己和简玥保持距离，一看就知道他还没有将简玥拿下，证明自己还是有机会的！

“简玥是本王的女人，不管她喜欢不喜欢本王，那这也是你改变不了都事实。我劝你不要自讨没趣！”

该死的白彦之！居然这么清楚他的脾性。

他就是摸不透简玥的心，今天跟她表明心意，她根本没有回应，还成功将话题打断了。

在所有的事情上，他墨逸轩都是胸有成竹，所向披靡的。

但就这件事上，他乱了节拍，完全没有掌控权，掌控权都像是在简玥的手里似的。

“墨逸轩，是男人就公平竞争，如果简玥选择的是你，我会尊重她的选择，但是如果不是，不好意思，我是不会退让的！”

白彦之英柔的脸加上这霸道的宣战，让墨逸轩脸色一沉。

“本王凭什么要跟你公平竞争，她本就是我明媒正娶的妻子!”

“哈哈......墨逸轩，咱们认识也有几百年了，你好像变了，变得没有自信了，是怕比不过我吧。”

白彦之一点都不怕墨逸轩，反而调笑起了他。

“好！为了让你死得明白，本王就暂且答应你！不过你小子要是敢耍什么花招的话，本王会毫不犹豫地夷平整个狼族！”

这招激将法倒挺有用。

被白彦之说到自己比不过他，墨逸轩怒火中烧，直接一口就答应了。

-------------------------------------

简玥从书房离开后，没有立刻回去，而是去逛了逛花园。

她这些日子总是没办法自己一个人安静地待会，不是有找茬的，就是来杀自己的。

一个炮灰女配帮主角拉满了仇恨值，感觉比女主还累啊！

果然女配任务难啊，之前她在的红娘系统，只用助助攻，用上帝视角办任何事，还有一堆金手指，别提多爽了。

现在一对比，她简直从天堂掉到了地狱了。

“猜猜我是谁？”

就在简玥蹲下准备欣赏一下一些奇花异草时，突然一双大掌捂住了她的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188885"  chaptername="第三十八章  蛇王的炮灰妖妃（三十七）">加入书签</a>
</div>
