    甜美的梦乡，时隔多日，终于来到了两人的世界中。

    可是，两人睡得甜美，但很多人，注定辗转无眠。

    朝阳宫中，太后赵姬，深夜凝视手中一对木质雕像。

    那是两个孩子的雕像，看起来栩栩如生，让她不禁泪流。

    那是曾经，被嬴政亲手活生生摔死的两个孩子，是她赵姬的两个亲生儿子。

    每每回想起那一幕，赵姬便只觉肝肠寸断，痛不欲生！

    无声的哭泣，似乎已经成为赵姬每天夜里都必须经历的过程。

    ……

    章台宫内，寝殿中，王妃芈柔，守着床榻上已经熟睡的儿子扶苏。

    如今的扶苏，已经逐渐长大，开始牙牙学语。

    这蹦了一天，玩了一天，早已疲倦，睡得香甜。

    可在一旁守护者的王妃芈柔，却是打着瞌睡，不敢入眠。

    这些年来，秦国经历一次次外戚混乱，嬴政主政开始，便决定废立往后一职，从此，秦王宫中，除了太后，再无往后。

    可即便如此，寻常人家还分三妻四妾，正房，二房三四房！

    这秦王的后宫，当然也等级森严。

    芈柔正是正宫娘娘。

    身为正宫娘娘，在别人看来，风光无限，可实际上又多苦，只有她自己明白。

    寻常人家的妻子，不伺候到丈夫歇息都不会入眠，更何况是王宫里的正牌娘娘？

    他也有自己的执着，有自己的任务，他也得伺候自己的丈夫！

    可是自己的丈夫，却是前所未见的工作狂人。

    自古君王几多，从不见如此勤奋之人。

    嬴政忙里，连夜批阅奏章乃常有之事。有时候一忙就忙到后半夜，连觉都来不及睡，便被喊去上朝，这也是家常便饭！

    如此一来，苦了嬴政自己，也苦了王妃芈柔。

    作为秦宫娘娘，除非秦王传旨，否则，她岂能肚子安睡？

    此刻已过子时，但她依旧还在等待，可丈夫却不知何时才能归来。

    ……

    另一边，嬴政也不负他千古工作狂人的名声，此刻仍旧举着油灯，看着奏折，一封封批阅，放下。

    在工作中，他似乎感觉不到时间的流失一般。

    尤其是在分神的时候！

    例如此刻，他很忙碌，也在强迫自己专心批阅，可心中无数烦心事涌上心头，却是大大的拖延了他的工作效率。

    如今，大秦面临的一大困境，虽然他已经有了办法解决，但结果没有出来之前，他心中仍旧是忍不住有些混乱。

    不知不觉，他手中的笔又停下了把手放在桌案上，撑着下巴，又陷入了沉思中。

    一旁，阿瑶静静研磨，见他似有犯困之意，阿瑶知道他的规矩，立刻开始奉茶，以做提升。

    ……

    每个人似乎都有心事，都在忙碌。

    秦用也不例外，从回到静泉宫开始，他便发发了乌雅姐弟二人，肚子一人躲到了另一处寝宫中，单独盘膝坐在巨大的卧榻上，双手抱残守缺，空守灵台。

    这一刻，若有人在这里，就会发现，他身上的血管里面，就仿佛鲜血被什么东西堵住了一样，每当流到一出，就会把血管挣开。

    与此同时，他的浑身经络不断鼓动，仿佛一条条虬龙一般，若隐若现。

    秦用自身也能感觉到，自己的身体中多出一股气，宛如水流一般贯穿全身，每每运转一个大周天，就仿佛把自己的身体都重新洗涤了一遍。

    在这种一次次的洗涤中，他竹简的感觉到，自己小腹深处，丹田位置，一股清凉的感觉直透全身。

    这股无形的气流，力量，来自于丹田之中。

    这就是他此刻修炼的太上无敌乾坤决！

    这部法决，秦用回来后，立刻开始参悟。

    从名字上，其实已经体现出这部法决的本来样貌。

    这是一套传说中的道家功法，当然，据秦用所知，这部道家功法，绝不是这个时代所能拥有的，或许根本就不是来自于这个世界。

    因为他来到这里这么久，算不上见多识广，但也多少了解到，这个时代，根本就没有这般牛叉吊炸天的功法。

    所谓太上创太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！八卦融阴阳，阴阳分五行！

    所谓乾坤决，乾坤二字乃阴阳，乃两仪。

    此功法的入门第一层，便是修炼乾坤阴阳五气，又称五行。

    秦用的身体早就被系统洗涤过一次，如今再度修炼，可谓一日千里。

    短短半个时辰的时间，他便已经找到了感觉。

    他开始入手，第一时间感受到的便是阴阳水之气。

    此刻，那阴柔水行之力贯穿全身，不禁丹田小腹清凉舒畅，全身似乎都被一次次的冲洗了污垢一般，显得更加秦松了十倍不止。

    骤然间，伴随着小腹丹田一阵鼓胀。

    秦用浑身的水之力，立刻凝聚到了丹田之中。

    秦用心一沉，立刻感应道，自己的丹田中，似乎形成了一股气流。

    说的准确一点，那是一种风的流动。

    似乎那股气，在他的丹田中凝聚成了小旋风一样，时刻转动着。

    与此同时，丝丝缕缕的力量不断涌入他浑身上下，时刻改造着他的身体，强装着他的身体，同时也带走他身上一些力量，凝聚成新的气流。

    感受到这一幕，秦用心中一喜，暗道：“成了！”

    太上无敌乾坤决，有个特性，一旦修炼小有所成，便可不间断的修炼！

    这所谓不间断的修炼，并不是说你得一直抱着功法修炼，而是在平日里，功法也在自我运转，大大的提升了修炼的难度。

    此刻，这气旋，正是小有所成的标杆。

    有着气旋的存在，无时无刻不在为他吸纳着周围灵力，壮大自身。

    也就是说，他以后即便懒散的躺在床上，不去想修炼的事情，但也绝不会耽误功法的进展。

    想到这里，秦用的内心顿时活泛起来。

    缓缓抬手，秦用开始受力。

    当他放开对那股力量的控制后，他发现，和书上记载的一般，自己体内的力量，真的开始了自行运转，不断洗涤自己的身体，强化自身！

