    第6章碾压渣女（2）

    “怎么？你没带银子？”望着云倾城一脸懵的模样，沈千洛‘惊讶’的说道。

    众人也纷纷看向云倾城，眸子里闪着浓浓的疑惑。

    “不是，不是……”云倾城急忙否认：“我带银子了，带银子了……”

    沈千洛怎么回事？之前，只要是寒需要的东西，沈千洛都会直接拿给他们，一分钱都不会要，如今，她来‘购买’寒的救命药，沈千洛竟然向她要银子！

    沈千洛这是在故意为难她，让她难堪吧？

    知道寒喜欢她，便想着办法的羞辱她，沈千洛这嫉妒的嘴脸，可真是难看……

    沈千洛仿佛没有看出她心中所想，毫不客气的步步紧逼：“那你的银子呢？”

    “在……在……”云倾城目光不自然的闪烁着，说出了一个答案：“在后面呢……马上就送来了……”

    围观众人：“……”

    “你的银子不是在后面，而是根本就没有吧。”沈千洛毫不留情的拆穿了她的谎言：只要是个人，出门买东西时，都会带上银两，万没有人先到，银两后到的，云倾城会这么说，只能是因为，她根本就没带银子，她在敷衍大家……

    沈千洛想到的事情，围观的众人自然也想到了，看云倾城的目光顿时由疑惑，变成了嘲讽。

    那犹如实质般的嘲笑目光，让云倾城胸中怒火翻腾，再也忍受不了的朝着沈千洛厉声怒吼：“沈千洛，你有七叶明芝卖给我吗？”

    沈千洛不慌不忙，悠悠的回道：“没有啊。”

    “那你凭什么嘲笑我？”她云倾城是没有银子购买七叶明芝，可沈千洛不也没有七叶明芝卖给她？她们半斤八两，沈千洛有什么资格嘲笑她。

    围观众人：“……”

    “就凭你明知我没有七叶明芝，还跑来向我购买！”沈千洛清冷的目光和云倾城愤怒的眼神，在半空里交汇，电光火石间已过了上百招……

    ……

    围观众人望望沈千洛，看看云倾城，看看云倾城，再望望沈千洛，一脸懵：究竟怎么回事？

    “我采的七叶明芝，卖给御王爷了。”沈千洛率先开了口。

    围观的聪明人恍然大悟：云倾城没银子从御王爷那里购买七叶明芝，便找上了七叶明芝的采摘者，也就是第一任卖主沈郡主，想让她从御王爷那里要回七叶明芝，然后……云倾城拿走七叶明芝，一分钱都不付……

    这空手套白狼的做法，真是高明，高明啊，他们佩服，佩服。

    众人看云倾城的目光满是‘钦佩’。

    云倾城又气又恼，急切的解释：“我不是不给银子……是银子的数量有点多……我拿不过来……只要七叶明芝到了，银子一分都不会少……”

    ……

    不用解释，我们都懂，都懂！

    围观群众们面上笑嘻嘻，心中在鄙夷：银子多拿不动，你不会换成银票？还先拿药材，后送银两，呵呵，这样的谎话，鬼都不信……

    ……

    一群蠢货，你们懂什么？

    云倾城又气又怒，正准备找个合适的理由，反驳他们，却听沈千洛开了口：“云倾城，我不是你和南宫寒。”

    卖出去的东西，再强行要回来，妥妥的出尔反尔、不讲诚信。

    这样的小人行径，云倾城，南宫寒喜欢，她可不喜欢……

    围观群众：“……”

    他们好像知道了什么了不得的事情！

    众人看云倾城的目光，满是审视……

    云倾城彻底被激怒，脱口而出：“住口，沈千洛，事情哪有你说的这么严重？”

    他们是想让沈千洛将七叶明芝要回来，但也要御王爷肯给吧？御王爷将买到的七叶明芝还给沈千洛了，那就是你情我愿的再次交易啊，怎么能叫出尔反尔，不讲信用……

    围观群众们略略思索：说的好像也挺有道理！

    观点得到支持，云倾城胸中的怒气瞬间消散大半，看沈千洛的目光里，也带了几丝得意：“沈千洛，直说吧，你愿不愿意去御王府，将七叶明芝要回来？”

    围观群众们的目光纷纷落到了沈千洛身上。

    沈千洛樱唇轻启，一字一顿：“不愿意！”

    围观群众：“……”

    云倾城：“……为什么？”

    “因为七叶明芝，是我卖给御王爷的。”如果沈千洛将七叶明芝要回来，那她得来的千两黄金，就要全部还回去，到时，云倾城和南宫寒会一两银子不给她的，空手套走她的七叶明芝……

    围观群众：“……”

    对哦，差点忘记这件事情了，这才是最重要的……

    七叶明芝是沈郡主辛苦采来的，怎么着也不能让人空手套走……

    围观群众们的目光再次落回了云倾城身上。

    云倾城又气又怒：“银子我们会给你的……”

    “那你倒是把银两拿来啊。”沈千洛毫不客气的说道：“御王爷是用一千两黄金买下的七叶明芝……”想让她去御王府要回七叶明芝，先拿一千两黄金来。

    “一千两黄金，你怎么不去抢？”云倾城大惊失色，满眼震怒：“一株七叶明芝而已，值那么多？”

    沈千洛目光幽幽：“七叶明芝值不值那么多，我不知道，但我知道，御王爷愿意用一千两黄金买下它，而你和南宫寒，不愿意。”

    事情还有什么好说的吗？没什么好说的了！

    沈千洛转过身，缓缓向府内走去。

    那不紧不慢，却一去不回的步伐，看得云倾城急了：“沈郡主……等一等……我们也可以拿一千两黄金的……”

    沈千洛仿佛没有听到她的话，依旧脚步不停，头也不回的继续向前走。

    眼看着沈千洛越走越远，云倾城急到了极点，脱口而出：“沈千洛，寒王爷是你喜欢的人……你和他之间的爱情，难道还抵不过一千两黄金吗？”

    “抵不过！”沈千洛脚步不停，头也不回的回答。

    围观群众：“……”

    云倾城：“……沈千洛，没想到你竟然这么物质，我真是看错你了……”

    “你不物质，那你就用南宫寒的爱去御王府换七叶明芝吧！”沈千洛毫不客气的回她。

    围观群众：“……”

    “你……”云倾城一噎，恶狠狠的瞪着沈千洛，气的说不出话来，好半晌后，问出了一句‘至理’名言：“沈千洛，在你心里，寒王爷究竟算什么？”

    (本章完)

