    “准仙王……终于修成了！”莫川睁开眼睛，握了握拳，眼中闪过一丝兴奋之芒。

    在如今的上仙界，仙王之数都已不足百，且一般都静坐在诸王海域深处，不会轻易出世。

    因此，正常来说，准仙王便可横行如今的上仙界。

    不过，莫川自然不会满足于此，他要更上一层楼，踏入真正的仙王之境。

    到时候，便是众仙王从诸王海域深处走出，他亦可与他们平起平坐！

    “按照天仙王的说法，准仙王突破到仙王，只需要把体内的证道种子，培养成仙王道果便可以了！”

    “但是，这培养过程，也是有说法的……到底是培养一轮，还是培养两轮，亦或是更多轮呢？！”

    莫川眼神闪烁不已，暗暗思索道。

    证道种子长大、开花、结果之后，并不意味着就只能向仙王领域进军了。

    还可以把结出的仙王道果剥开，取出里面的种子，进行再次培养，让种子再次长大、开花、结果，即称为第二轮培养。

    此后，还可以继续剥开结出的仙王道果，取出里面的种子，培养第三轮、第四轮、第五轮……

    根据天仙王留下来的经验之谈，仙王道果培养的轮数越多，那么最终的仙王道果，所蕴含的力量也就越加庞大和恐怖。

    只不过，仙王道果的多轮培养，并不是想做就能做到的，是有极大的风险的！

    因为，重新培养仙王道果，需要把它剥开，取出里面的种子。

    这等于是在强行破坏自身的修行成果，需要承受莫大的痛苦！

    且，一般来说，就算挺过了这莫大的痛苦，剥开仙王道果，也不一定能看到种子，很可能是混乱的精气神三力。

    按照天仙王给出的信息，历代以来，那些准仙王，剥开仙王道果，有九成几率是混乱的精气神三力，只有一成几率是种子。

    而一旦遇见的是混乱的精气神三力，那么结果，会十分凄惨，混乱的精气神三力会在体内乱窜、冲突，下场唯有身陨道消！

    而且，这还只是这一轮的概率。

    到了下一轮培养，剥开仙王道果，看见种子的概率是一成中的一成！

    也就是说，随着培养轮数的增加，剥开仙王道果，得到种子的概率，会越来越小！

    遇见混乱的精气神三力的概率，则会越来越大，这意味着身陨道消的概率也会越来越大！

    因此，对于大多数准仙王来说，一般的选择，都是培养第一轮仙王道果后，便会立即突破到仙王领域，而不是继续培养第二轮、第三轮……

    多轮培养，虽然能让仙王道果变得更强，但却会有更大的概率陨落！

    而他们一路历经不知多少劫难，斩杀过不知多少同辈敌手，方才立足在准仙王领域，眼看着仙王之境就在眼前。

    这时候，为了极小的变强概率，就去剥开仙王道果，面对极大的陨落概率，实在是得不偿失，完全不值得一试！

    想到这里，莫川摇了摇头，神情极为复杂，不由一叹。

    那么，自己到底该如何选择？

    是求稳妥，结出仙王道果后，便直接突破到仙王领域？

    还是激进一点，多培养几轮仙王道果，然后再突破到仙王领域？

    理性来讲，莫川更加倾向于前者，因为后者的风险，确实是太大了，强行剥开仙王道果，稍有不慎，便会陨落，辛辛苦苦修炼至今的一切，都会烟消云散！

    但是，莫川内心的深处，却是有一团烈火在熊熊燃烧，更加渴望于后者。

    强大到极致，超脱于天地万物一切之上，乃是他曾经许下的宏愿！

    而多轮培养仙王道果，最终取得前所未有强大的仙王道果，无疑更加符合他的宏愿！

    只有取得最强的仙王道果，他才能凌驾于所有仙王之上，于众仙王之中称王！

    “不管了，富贵险中求，拼了！”莫川眼中露出浓郁到极致的战意，最终，还是决定培养出史上最强的仙王道果。

    眼前有一条最强之路摆在眼前，他不走这条路，而是去走另一条无比安全、但却十分平庸的路的话，绝对会后悔一辈子！

    想明白了这些，莫川轻舒一口气，然后，便开始沟通戒指中的那两万亿仙晶。

    把证道种子培养长大，直至开花、结果，别无他法，只需要庞大的能量，充当“养料”即可！

    嗡！

    在莫川吞噬之力的炼化之下，戒指内，那2万亿仙晶，涌出一股磅礴的能量，像是滔滔大江，从空间戒指飞出，冲向他的丹田。

    丹田内，随着磅礴能量的涌入，出现了一滴滴能量雨，落向丹田下方，开始滋润起证道种子。

