    第一百六十八章拳头够硬就行

    劈咔！

    两道雷光分别从两人身上绽放出来，直接把哪都通公司大楼都给砸出了一个窟窿。

    “掌心雷！”看着张楚岚跟自己一模一样的动作，张灵玉眉头一皱，缓缓的说道。

    “你也会小白虫？”

    “不对，你身上的炁，是黑色的。”看着张灵玉身上的闪动的黑色炁，张楚岚开口说道。

    “张楚岚，你有资格去参加罗天大醮。”默默的收回了自己的手掌，张灵玉缓缓的说道。

    “罗天大醮谁要参加，你跟我说清楚，这到底是怎么回事！”听到张灵玉的话，张楚岚喊道。

    “想知道吗？在罗天大醮上赢了我，师父应该告诉你想知道的一切。”此时的张灵玉表情很怪异，不知道是在讨厌什么还是在欣喜什么。

    “这就要走？想得美，不把事情说清楚，你别想走。”

    “小白长虫！”

    张楚岚呼喊一声，雷光幻化出一条白蛇，张牙舞爪的向着张灵玉而去。

    “没用的，你现在还是太弱了，金光你比不过我，雷法你也比不过我。”张灵玉伸手一挥，电光闪烁之间，直接把张楚岚的招式扯碎，淡淡的说道。

    张楚岚得到虚拟头盔之后在里面用功，张灵玉也是没有拉下，甚至与张楚岚还要隐藏自己不同，张灵玉可是所有时间都扑在修炼上。

    “记得，来龙虎山参加罗天大醮。”

    说完，张灵玉便转身离开，同时，身后跟着的极云和兴业道长也是跟了过去。

    “三哥，这是怎么回事？”看到张灵玉离开，张楚岚不由的看向了一旁的徐三兄弟。

    “张楚岚，先别管这些，我们来算一算，你刚才造成的损失有多少。”这个时候，徐四却是掏出一个计算器，开始在上面按着，

    “这个是远明时期的青花瓷，有个三四千万，这个是珐琅彩，算你五百万，这个是......”

    “喂，这玩意我去瓷器厂我能给你拉一车过来，还有，又不止我一个人动手，你怎么不去找那个灵玉道长。”

    “当我好欺负是不是？”

    看到徐四一通乱按，张楚岚不由的喊道。

    “sorry啊，你真的比他好欺负。”听到张楚岚的话，徐四摊了摊手，开口说道。

    “你......”徐四那一脸无赖的话，顿时让张楚岚一阵气急。

    “好了老师，我们还是说说楚岚接下来的事吧，毕竟罗天大醮这种事情，还得从长计议。”这个时候，徐三在一旁开口说道。

    “什么我们，是我，谁要参加那个什么罗天大醮了。”听到徐三的话，张楚岚指了指自己的鼻子说道。

    “宝宝！”听到张楚岚的话，徐四笑了笑，对着身后喊了一声。

    “怎么，冯宝宝，我现在可是没有中毒，不会被你诱惑的，我还没有计较你冒充我姐姐的事呢，你别在这碍......”

    啪~

    “我曹，冯宝宝你干什么，我告诉你......”

    啪~

    “冯宝宝你......”

    啪~

    “你......”

    啪~

    “对不起，宝儿姐，我错了。”吃了几个大嘴巴子，张楚岚顿时不敢嘴炮了。

    “在他们面前装装逼可以，在我面前装逼，弄死你。”看着匍匐在自己脚下的张楚岚，冯宝宝摸了摸他的狗头说道。

    “好了，我们还是来吧这个签了吧。”看到张楚岚被冯宝宝在治的服服帖帖，徐四不由的对徐三挑了挑眉头，从怀里掏出了一张纸。

    “这是用功合同？”趴在地上的张楚岚看到纸上面写的字，抬头看了一眼徐四。

    “来，咱们坐沙发上慢慢聊。”看到张楚岚的样子，徐四笑了笑开口说道。

    “来，张楚岚，咱们来谈谈，只要你签了这个合同，之前打坏的东西两清，”

    “而且，我要是了解不差的话，徐三和宝宝之前也算是救过你一命吧？还有你爷爷的尸体，现在可还在我的公司的收容间放着呢。”

    “不签行不行？”看了一眼身旁坐着的冯宝宝，张楚岚笑眯眯的说道。

    “可以啊，不过我怕你没有命还债啊。”徐四扣了扣身下沙发上哪焦黑的地方，开口说道。

    “什么意思，你威胁我？”听到徐四的话，张楚岚眼睛不由的一眯。

    “威胁你？不至于，你还不值得被我威胁。”徐四笑了笑，开口说道。

    “实话跟你说吧，刚才，我们公司给我发了一份文件，我告诉你就会知道了。”

    “你爷爷，张锡林，当年的三十六贼之一，在江湖上可谓是杀遍天下无敌手啊。”

    “而且还背负着一门让眼红的绝世秘籍。”

    “而你，作为他的孙子，我不知道有没有继承他的遗产啊，但是遗仇倒是全部继承了下来，”

    “之前是全性，现在是龙虎山，龙虎山倒是没什么，名门正派，不会那你小子怎么样。”

    “但是其他门派我就不知道了，你信不信，只要你今天走出这个大门，明天，找你的人就会蜂拥而至？”

    说完，徐四就指了指身旁的大门，示意张楚岚可以离开了。

    “你编一个这么老套的故事想吓住我？没门。”张楚岚皱了皱眉头，看向徐四道。

    “那你可以走啊，我不拦着你，债可以慢慢还的，我不急。”徐四点了一根烟，淡淡的说道。

    “老四！”看了一眼徐四，徐三喊了一声，就要说些什么。

    “先等张楚岚考虑清楚了，加不加入哪都通。”看到徐三的动作，徐四立马给打住了。

    “你们还有事瞒着我？”看着面前一幅神神叨叨的两人，张楚岚狐疑的说道。

    “是，但是你没有资格知道，呈现在，你还是回去继续做你的普通人吧。”徐三点了点头，开口说道，“虽然我不知道你普通的生活能为此多久。”

    “嘿，我还就不信了，我去找我师叔去。”张楚岚也是来了脾气，开口说道。

    “你师叔也是我们哪都通的董事。”徐三淡淡的回答道。

    “那加入你们哪都通，能得到什么好处？”听到徐三的话，张楚岚轻声问道。

    “好处就是，那些门派，没有人敢动你。”看到张楚岚松了口，徐四笑了笑说道。

    “可是哪都通不是一家快递公司吗？这么牛？”张楚岚拿出手机翻找了一下，开口说道。

    “嘿，你小子拿来那么多问题，加入你就把合同签了，我能把知道的一切都告诉你。”徐三挠了挠头发，一幅不耐烦的样子。

    “我，我签，这件事从头到尾我都要知道。”听到徐三的话，张楚岚咬了咬牙，开口说道。

    “明智的选择，啧啧，从拿来将好呢？”接过张楚岚递过来的合同，徐四一边摩擦的自己的下巴，一边思考道。

    “嗯，就先从龙虎山开始说起吧。”想到最后，徐四双手一锤，开始说道，

    “你应该很好奇张灵玉为什么说你们家是窃贼吧？因为这些是龙虎山的家传功夫。”

    “你这个之前讲过。”张楚岚开口说道。

    “别打岔。”听到张楚岚的话，徐四瞪了张楚岚一眼。

    “如果说金光咒是龙虎山标志性的家传功夫的话，那雷法就是龙虎山的不传之秘。”

    “你在南不开学的也是道学吧？应该又听说高功之个名词。”

    “在龙虎山之中，天师府是正一道的代表，总领正一三山符箓，”

    “而天师，则是正一道统领者。”

    “这么重要的位置，当然不可能维系在一个人的身上，所以，就有了天师之位的继承制度。”

    “那就是雷法，这也是张灵玉最后放过你的原因。”

    “凡金光高深者，可炼雷法，被称之为高功，而高功，都有着天师之位的继承权。”

    “所以张灵玉这么仇视我，就是怕我抢了他的天师之位？”听到这里，张楚岚不由的说道。

    “怕你？刚才是人家放过你好吧？”瞥了一眼张楚岚，徐四不屑的说道。

    “好了，别打岔，这不是重点，重点是你爷爷。”

    “我们查阅过天师府的名录，没有发现过张锡林任何相关的事，毕竟，金光咒可以偷学，雷法却是不能。”

    “因为能成为高功的，无论是修为还是实力，都是一等一的。”

    “后来我们换了个思路，查到几十年前的龙虎山中，有一个弟子莫名其妙的消失了，”

    “不是犯错被逐出门派，也不是失踪，而是完全没有踪迹的消失了。”

    “这个人叫张怀义，是当今天师的师弟，同样拥有天师继承权的高功。”

    说着，徐四缓缓的抽了一口烟，这些，都是自家老爹查出来的。

    “你是我，我爷爷就是龙虎山上那名消失的高功，张怀义？”听完徐四的诉说，张楚岚凝重的说道。

    “那你能说说，老天师为什么要邀请我参加这个所谓的罗天大醮，还有，我爷爷是怎么死的吗？”张楚岚再次问道。

    “你爷爷，是我杀死的。”听到张楚岚的话，一旁的冯宝宝默默的接了一句。

    “什么？！”听到冯宝宝的话，张楚岚浑身暴炁，就要动手，

    “因为那个时候，即便阿无不动手的话，你爷爷也会死，而且会是的很痛苦。”这个时候，一个苍老的声音响起。

    “老爹，你怎么来了？”

    “狗娃子。”

    看到来人，坐在沙发上的三人看了过去，徐三和徐四更是起身迎了过去。

    “张楚岚，你先冷静一下，说句让你见笑的话，你是我和啊无从小看着长大的。”

    被徐三徐四搀扶过来的徐翔看了一眼张楚岚，缓缓的说道。

    “老头，你搁我这逗闷子呢。”听到徐翔的话，张楚岚一脸阴郁，同时，看向冯宝宝的眼神也满是仇恨，

    这是自己的杀爷仇人啊。

    “张楚岚，不急，接下来的事情，可能比你踏进异人界还要颠覆三观，你听我慢慢道来。”

    看着张楚岚一幅随时要动手的模样，徐翔咳嗽了一声，满是慈爱的看了冯宝宝一眼。

    随后徐翔缓缓的说出了自己跟冯宝宝认识的经过，这几十年见的发展。

    “你放屁？别给我整这些，越来越玄幻了啊，你告诉我她活了好几十年，骗鬼呢？”

    听到徐翔的话，张楚岚直接指着徐翔破口大骂。

    “张楚岚，嘴巴给我放干净点，你当这是你家呢？”听到张楚岚的喊话，徐四眉头一皱开口呵斥道。

    “张楚岚，我自己你一时半会相信不了，但是没有办法，这就是事实。”

    “为了保护阿无，差点身死，是你师叔把我从阎王那里给拉回来的。”看到张楚岚一脸不信的样子，徐翔摇了摇头说道。

    “你说李云也知道？那他当初为什么不告诉我？”听到徐翔的话，张楚岚一脸呆愣，他妈的，合着自己的事就自己不知道？

    而且还被自己爷爷安排的明明白白？

    “你别急，你还记得你爷爷跟你说的话吗？没有到危机生命的关头，不要暴露自己的能力，”

    “而我们也遵守跟你爷爷的承诺，一直没有去打扰你，只是在旁边默默的看着你成长。”徐翔摇了摇头，开口说道。

    “那张天师呢，张天师是怎么回事？”张楚岚急切的问道。

    “这个我不太清楚，不过经过我们的商量和猜测，老天师举行这次罗天大醮，最大的目的是为了给你保驾护航。”

    “你一旦到了天师府，有老天师和李云护着你，就是真正的没人敢动你！而且，看这样样子，老天师显然知道些什么。”徐翔缓缓的说道。

    “那哪都通呢？刚才徐四不是说，哪都通很安全吗？”张楚岚皱了皱眉头，开口说道。

    “哪都通也不是铁板一块，我只能保证你，而阿无我不能保证，毕竟，她的能力，比那个八奇技，还要可怕。”

    说道这里，徐翔缓缓喘了一口气。

    “说到底，你们还是有目的的接近我。”看着趴在徐翔身旁的冯宝宝，张楚岚蹙了蹙眉头说道。

    “这个自然，这是我们和你爷爷约定好的，我们保护你，而你，帮阿无找到家，”

    “我现在七老八十的，已经是跑不动咯。”徐翔点了点头，缓缓的说道，

    “而且张楚岚，这件事你是躲不掉的，身为张锡林的孙子，炁体源流的拥有人，他们一定会来找你。”

    “因为你爷爷是这一切的罪魁祸首！”

    “我可不知道这些，更不知道什么炁体源流。”张楚岚摇了摇头说道。

    “但是他们可不这么认为，从你爷爷尸体被偷的那一刻起，你就被盯上咯。”

    “而你要跟他们讲理，拳头就要比他们硬！”

    ps：新年快乐！！

