    　　        暗影风狼的嗅觉极为灵敏，林逸身上的血腥气如此浓郁，在暗影风狼眼里，就和黑夜中的灯塔一般显眼，都不需要花心思去寻找！

    　　

    　　    林逸也发现了这一点，不过已经晚了。

    　　

    　　    八头暗影风狼根本没有停歇，直接用一种包围的阵型冲向两人藏身的灌木丛！

    　　

    　　    洛彩蝶俏脸煞白，心说完了完了，早知道不如就给食魔花吃点算了，好歹能被囫囵吞下去！

    　　

    　　    现在倒好，马上就要被八头暗影风狼给分而食之了！

    　　

    　　    护身法宝已经损坏，想要用来保命，多半是保不住的了……

    　　

    　　    她心里念头还没想完，忽然就感觉身体被一股大力给抛了起来，流星闪电一般往上飞去。

    　　

    　　    “啊——”

    　　

    　　    洛彩蝶终于可以惊叫出声了。

    　　

    　　    此刻，她是慌得一批，林逸是准备抛弃她，喂食给暗影风狼了么？

    　　

    　　    下意识的，洛彩蝶想骂林逸混蛋，只可惜她刚刚开口，就又乖乖的闭嘴了。

    　　

    　　    因为林逸这一抛，直接给她抛到树上去了！

    　　

    　　    洛彩蝶也明白了，林逸不是想将她抛出去喂食，而是想把她放在一个安全的地方。

    　　

    　　    至于闭嘴，是因为身边的枝叶太茂盛，嘴张开直接就被灌了一嘴巴的树叶，也不知道撞断了几根树枝，最后被一个树杈挡住没有继续上升，就那么凄凄惨惨戚戚的挂在了树上。

    　　

    　　    林逸顾不上管洛彩蝶，八头暗影风狼给自己带来了很大的压力。

    　　

    　　    虽然不知道它们的名字和特技，但直觉告诉林逸，逃跑好像不是什么好的选择，所以第一时间先安置好瘸子洛彩蝶！

    　　

    　　    抛开洛彩蝶之后，林逸“咻”的一下蹿出了灌木丛，往暗影风狼的反方向逃跑。

    　　

    　　    当然，这并不是真的逃跑，而是示敌以弱！

    　　

    　　    果然，八头暗影风狼看到林逸想跑，立刻加速冲锋，甚至都没有再去管挂在树上的洛彩蝶。

    　　

    　　    不是它们不能上树，而是它们觉得，挂在树上那个已经是盘中餐嘴里肉了，所以要先把逃跑的抓住！

    　　

    　　    不愧是以速度见长的暗影风狼，几乎是瞬息之间，就已经靠近了林逸。

    　　

    　　    然后，暗影风狼就发起了近距离的攻击！

    　　

    　　    最快的那只，狼爪子差一点点，就要搭在林逸的肩膀上了！

    　　

    　　    林逸嘴角勾起一抹冷冽的笑意，旁边大树上缠绕着的藤蔓，忽然有了生命和灵性一般，化身为蛇，闪电般抽甩过来。

    　　

    　　    暗影风狼群吓了一跳，它们对有生命的活物非常敏感，哪怕是冷血的蛇类生物，靠近的时候也一定会有所感应。

    　　

    　　    可藤蔓……整个幻象之森，哪里没有藤蔓？

    　　

    　　    要是对藤蔓也有感应，它们也别想到处溜达了。

    　　

    　　    所以突然暴起的藤蔓，令这八只暗影风狼有些措不及防！

    　　

    　　    十余条藤蔓突如其来的抽打缠绕，令暗影风狼的攻击节奏一下子就乱了。

    　　

    　　    其中五头暗影风狼及时闪避，并不得不后退拉开一些距离以便观察。

    　　

    　　    另外的三头暗影风狼，其中一头最接近林逸想用爪子打林逸的，被林逸重点给照顾了！

    　　

    　　    此刻，它的身上被三根藤蔓缠绕着、束缚着，动弹不得。

    　　

    　　    剩下那两头稍微落后一点的，虽然没有被藤蔓束缚住，但却被藤蔓抽打了几下，有些懵逼。

    　　

    　　    林逸冷笑一声，将蓄势已久的攻击全力爆发，用幻夜魔猫的利爪插入了被束缚的那头暗影风狼的咽喉，顺手一撕，鲜血喷涌。

    　　

    　　    与此同时，林逸又一脚踹向了后边被打懵逼的一头暗影风狼，将它直接踹在边上的树干上，抽搐起来。

    　　

    　　    然后，举起染血的双手对着第三头暗影风狼挥去。

    　　

    　　    一切都在电光火石间发生，洛彩蝶透过枝叶隐约看到一点，都忍不住要惊呼出声！

    　　

    　　    她没看到藤蔓的帮忙，只看到林逸返身一招杀了一头暗影风狼，踢飞了第二头，打伤了第三头。

    　　

    　　    狠人啊！

    　　

    　　    洛彩蝶唯有在心中惊叹。

    　　

    　　    她之前还觉得林逸的实力一般，远不如自己没受伤的时候。

    　　

    　　    可现在才发现，她好像有点很傻很天真了……

    　　

    　　    暗影风狼可不是什么好对付的黑暗魔兽，别说是八头lián hé xíng dòng了，即便只有一两头，她想要应付，也不是很容易的事情。

    　　

    　　    更别说在这么短时间内杀一头伤两头了！

    　　

    　　    林逸其实没有洛彩蝶想的那么轻松，要不是有植物属性在身，以他现在的战斗力，确实很难和暗影风狼对抗！

    　　

    　　    如今在示敌以弱，借助植物属性以有心算无心之下，一死二伤的战绩，也没能达成林逸的期望！

    　　

    　　    最佳的结果，是一次性干掉三头暗影风狼，这样才有机会继续周旋下去，寻找机会干掉剩下的五头暗影风狼。

    　　

    　　    结果虽然不尽如人意，但也勉强可以接受。

    　　

    　　    被踹到树干上的暗影风狼抽搐间被藤蔓缠绕捆绑，另一头伤了的暗影风狼打着滚避开了林逸的追击，浑身风力激荡，将身边的植物推开。

    　　

    　　    虽然没被限制住，但这头狼的前腿受伤，一时间也没了再战之力。

    　　

    　　    而剩余那五头后退的暗影风狼齐齐发出低沉的咆哮，发现不对之后同时又扑了回来。

    　　

    　　    这次，它们没敢轻视林逸，全都拿出了全部的战斗力。

    　　

    　　    然后，林逸转身就跑，顺便从储物袋里取出两颗幻夜魔猫的獠牙。

    　　

    　　    这玩意儿极为尖锐，又不占地方，林逸是收着当纪念品的，这回倒是能派上用场了。

    　　

    　　    将雷属性之气灌注进獠牙中，林逸抖手甩出两颗獠牙，当做暗器攻击之前的那两头受伤的暗影风狼。

    　　

    　　    一头被藤蔓束缚，一头前腿受伤，正是最佳的靶子。

    　　

    　　    獠牙上有细微的雷弧闪烁跳跃，瞬间划破空间，出现在目标跟前。

    　　

    　　    被束缚的暗影风狼挣扎了一下，却无法闪避，只能眼睁睁看着獠牙从它的眼珠子穿入，钻进了它的脑袋里。

    　　

    　　    另外那个前腿受伤的暗影风狼倒是没死，避开了致命要害，只在背部拉出了一道不算严重的血痕。

    　　

    　　    血腥气越发浓郁了几分，剩下的暗影风狼凶性大发，身影闪烁间，就把林逸给合围了。

    　　

    　　    论速度，如今的林逸即便有植物帮助，也无法和暗影风狼相比。（未完待续）

    　　

    　　    校花的贴身高手

    　　

    　　    校花的贴身高手

    　　  

