
　　第四百二十七章天地圣人

　　终于不知道过去了多久，随着江林的一声长啸，整个仙域都颤抖了起来。

　　“哈哈哈！！！我道成矣！”

　　狠人和无始二人闻言看去，只见江林身上有些惊人的变化发生。

　　四大分身已经消失，而原地出现的，是一尊顶天立地的大罗仙体，矗立在天地之间，背后隐约可见三花聚顶，五气朝元。

　　江林已经把所有的法则都悟透彻了，他也吞噬了所有的法则，如今天道法则彻底圆满，只差一步他就能够成就天地圣人之位，也就是遮天世界中的仙帝。

　　可是在一个完整的仙界中都是难以成就仙帝的，看看荒天帝石昊就知道了，他最终之所以能够成就仙帝，其实就是因为他完全炼化了时间法则。

　　法则本身是唯一永恒的，任何人都只有利用的权利，但是不可能成就法则本身，所以荒天帝以大毅力彻底化身时间法则，就好似他合道了一般，法则就是他，他就是天道下的时间法则。

　　“我总不至于也像荒天帝一样吧？”

　　不过江林确实太小看自己了。

　　本我道自从领悟开始，他就相当于天道一样了，只不过不知道什么缘故，需要成长才能够重新成为法则至尊天道法则。

　　现在,他的契机已经圆满了。

　　目前虽然他没有达到仙帝的地步，但是也有了准仙帝的境界,但是这还不够。

　　江林看着那不知何时出现在天空的天道之眼,顿时明白,自己恐怕早已是法则的一部分了，他本就是天道法则。

　　而如今,他只需要吸收了另外那一只天道之眼，恐怕立时就能化为天道法则，主掌这一片天地,化为遮天世界的主人，比之荒天帝还要恐怖。

　　两颗眼睛迫切的融合之意在他天眼彻底大成的时候，天道之眼已经传输到了他的脑海中，他也不再犹豫,立时就开始了动作。

　　在狠人和无始大帝的眼中，江林已经保持了一个悟道的样子将近万年的时间，沉浸于道中的时候,是不会感觉到时间的流逝的,特别是对于大罗金仙这等已经脱离命运法则，同天地不朽的存在来说，时间更是变得可有可无了。

　　在这万年里,狠人凭借自己对于道的理解,甩开了无始大帝,无始虽然天众奇才，可是和狠人相比，他无疑差了一些,现在的他已经真正地化仙，红尘仙是另一种仙人境界，比普通的仙人还要强大许多,也是无数年来遮天修行者们获得的伟大创举了。

　　至于狠人，她在不知不觉间,已经走到了大罗金仙的门口，可是她却有些不想要斩去自己的过去，因为那里有她最美好的回忆，哥哥生活在她记忆深处,若是一个人连过去也没有了,那还是人吗？

　　也许,这就是仙的来历吧,他们超凡脱俗，已经和过去的人这个字彻底分开，心中只有道之一字而已。

　　不过江林却有些不同，不知为何，他没有脱离自己的情感，哪怕领悟了大爱之法则，甚至无情法则，可是在他的心中，他还是原来的他，没有丝毫改变。

　　而在他脑海深处闪烁着紫色光芒的特殊气体，无疑是这一切的始作俑者。

　　江林知道，那是系统的本体，可是尽管他现在无比强大，已经堪比洪荒中的准圣大能，可是依旧解不开自己心中的疑惑，系统的本体到底是什么，他依旧看不清。

　　“也许，只有到了天地圣人才知道吧！”

　　在狠人和无始的围观下，他终于开始了进化为这片天地中第二位天地圣人的存在。天籁小说网

　　天道之眼在一股莫名的吸引下，从天空中落了下来。

　　“那是什么？？？”二人有些惊恐，在他们的眼中那并不是一只眼睛，而是整整一片青天，就仿佛天塌了一样。

　　“难道他要毁灭这片仙域吗？”

　　二人有些纠结，不知道江林究竟是处于什么状态，可是他没有丝毫动作的样子却又显得人畜无害。

　　谷敝</span>无可奈何下，二人只好仔细地观察起来，若是江林真的想要毁天灭地，那么他们拼死也会守护这里,因为这里是人间的希望，长生的希望。

　　江林并不知道二人有什么想法,他只感觉此刻的自己莫名地想要融入天地之间,而在此刻，一种大恐怖的感觉袭上心头。

　　“不对！”

　　他猛然睁开眼睛，向他而来的天道之眼，居然好似有种智慧的样子。

　　“难不成？祂真的充满了智慧？这次是想要吞噬我的吗？”

　　江林虽然知道这种可能性很小，可是却也不得不防，毕竟现在是两颗天道之眼融合的关键时刻，一旦对面真的有智慧，那么可以在一瞬间就击破他的元神灵体，入侵他的思维，这可是非常可怕的。

　　他不知道被天道控制是什么感觉，可是那感觉一定不太好。

　　果然，当两颗天道之眼彻底融合的时候，一丝灵动的思维从对面入侵而来。

　　江林心头猛然一跳，随即就要展开反击，他作为准圣级别的灵觉可不简单，哪怕是天道成神又如何？他已然有一战之力。

　　可就在这时，一股有些熟悉的感觉从脑海中涌出。

　　一缕紫色的气体溢出，随即把天道诞生的神袛直接包裹了起来。

　　不多时，紫色气体回归江林的身体，但是江林却已经失去了对面那种智慧生命的感觉。

　　他直接吓了一跳：“难不成这紫色气体也有智慧？察觉到了我有危险，所以自动护主？”

　　江林不知道，但是这不妨碍他发散思维去寻找答案。

　　可是系统太神秘了，知道如今，他也不知道系统到底是什么，所以只能先放到一边，等到完成所有步骤再说，说不定等会儿他就知道这玩意儿究竟是什么了。

　　天道神袛不见了，对面的天道之眼也彻底融入了江林的天眼中。

　　这一刻，量变引起质变。

　　法则的威力四散落下，在他的周围，一颗巨大的眼睛忍不住悬浮起来，江林感觉自己仿佛在一瞬间就化为了世界之主，这里的一切他都可以随心所欲的掌控。

　　真正的天道存在，上天，苍天，天地圣人，无上仙帝，此刻都可以作为江林的称呼。

　　包括天道，包括时间，空间，一切的一切，他都可以掌控。

　　哪怕是拨弄人类的命运，但是当他真的这样弄的时候，天道却永久性地缺失了一点。

　　“原来天道中还有天地命运，所有人的命运已经注定了，哪怕怎么去打破，怎么去修行，他们依旧是处于自己的命运中，除非修到大罗金仙，否则一辈子都要被命运操弄。”

　　命运也是天道的一份子，哪怕他身为天地的主人，可是命运不可逆转，被主人强行插手的情况下，命运不可避免地缺失了一部分，变得不再完整。

　　江林只好以大伟力恢复了之前的作为，命运这才回归正途。

　　他有些恍然大悟，他现在状态非常奇异，颇有种全知全能的感觉。

　　再去看看之前自己修行的路程，创造的摘星指依旧存在破绽，哪怕他每次都会进行修改，可是此刻看起来依旧有些瑕疵。

　　“这种感觉，实在太强大了。”不过紫色气体却不断释放正常的思维，让他不至于迷失自己，让他永远维持着自我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十六七章 天地圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 