    “好吧，朱安娜她是弗利现任族长最喜爱的小孙女，而且听说弗利族长也有意让朱安娜接管弗利家族。”

    接着比弗顿了顿，有些自嘲地说道：“而我呢，其实只是家族当中最不起眼的一个孩子。我们虽然情投意合，但是说老实话，弗利家族一定会阻止的。”

    “阻止什么？比弗，你们现在还只是小巫师，恋爱而已，并不等于将来你和她就会谈婚论嫁，比弗，随着年龄的增长，人的喜好也会改变的。现在的喜欢并不代表你们就能够在一起，而且婚姻和恋爱并不是一回事。”里恩老气横秋地说道。

    “你和格兰杰小姐不是也在恋爱吗？不要和我说不是，我看到今天她躲进你的怀里了，就在奇洛教授进来之后。虽然大家都很慌乱没有注意到，但我可是看见了。”

    “比弗，我和你的情况可是不一样的。”

    “哪有不一样！”比弗大声的叫了一句。

    “小声一点，比弗，难道你想让整个斯莱特林都知道你的事情吗？”克斯拉了一下比弗。

    “所以你最近怎么这么着急就想要恋爱了？”

    听到里恩的话语，比弗叹了口气。

    “朱安娜前几天和我说，一位五年级的男巫正在追求她。她和我说，想要听听我的意见。我能有什么意见，我当然是希望她拒绝，可我又有什么理由开口呢。”

    比弗看上去有些失落，克斯也拍了拍他的肩膀。

    他俩的情况差不多，所以此时看到比弗难过，克斯心里也有些戚戚然。不久的将来，说不定这也会成为他的故事。

    “我大概是知道了，你是害怕确定关系后弗利家族和博克家族从中阻挠，是吧？”里恩一语中的。

    比弗点了点头，弗利家族一定是会阻挠的，博克家族则是一半对一半了，这取决于弗利家族对朱安娜的看重程度。

    “实力，说真的，比弗，如果你现在有邓布利多教授的实力，你就会发现你眼前的阻碍其实只是路上的小石子。好了，比弗，言尽于此。”

    里恩拍了拍比弗的肩膀，然后将那杯黄油啤酒一饮而尽离开了餐桌。

    在里恩走后，比弗也站起身子离开了餐桌。

    “你要去哪儿，比弗？”克斯有些担忧地说道。

    此时的比弗看上去十分的不对劲，眼神里充满了坚毅，根本没有丝毫刚才的迷茫。

    “我想要回去睡觉，克斯。里恩说的没错，实力是永远不变的东西，只有强大的实力才能够获得说话的地位。今天已经够晚了，我想要休息了。”

    “克斯，我不想就这么碌碌无为地度过一生。”比弗一边往寝室走，一边和身边的克斯说道。

    “我们现在已经四年级了，距离毕业就只剩下三年的时间。比弗，我认为你现在的意志是好的，但是我们需要面对的是现实。说真的，三年的时间根本不足以我们拥有足够强大的实力，我们的天赋很差。”

    “我们去寝室说。”比弗看上去有些兴奋。

    来到寝室后，克斯坐在椅子上看着比弗，似乎在期待他的回答。

    “黑魔法。”

    “什么！你疯了，你知道这是哪儿么？”克斯是真的被吓到了，他没有想到比弗如此大胆，竟然敢在霍格沃茨里研究黑魔法，竟然敢在本世纪最伟大的白巫师眼皮子底下研究黑魔法。

    “我试验过了，我用了两天的时间就掌握了衰弱诅咒这道咒语。”比弗看着克斯说道。

    衰弱诅咒是一道入门级别的黑魔法，主要效果就是衰弱对手的身体，而且这种衰减是不可逆的，于是就被归入了黑魔法的序列。

    “这证明我是有着黑魔法天赋的，甚至比一般的巫师要强上很多。这是天赋，克斯，这是命运的赠礼。我们不能放弃我们的长处，用我们的短处去迎接生活。”

    “我们拥有着天赋，我们就应该去掌握它，而不是任他自由发展。克斯，我们需要掌控属于我们的一切，而不是让他就这么消逝。”

    听着比弗的话语，克斯有些纠结。

    他的内心同样渴望不平凡，不然也就不会特意结交里恩，也不会针对皮皮鬼收买人心。

    但这是黑魔法啊，被发现了可是要被开除出校的。

    “为什么他们一生下来就能够成为家族的继承人，就因为他们比我们出身更好？我们是巫师，就应该用巫师的方式来决定，而不是麻瓜的狗屁长子继承制。”

    “我们本就不比其他人差，之前只是绝望消沉了我们的意志。但是我现在明白了，想要在魔法界立足，就必须有着傲人的实力。你难道就像等长大了，接受家族的安排去往一个不知名的城市掌管着一两家店铺，然后某天家族给你联姻一个不知高矮胖瘦的姑娘？”

    克斯确实不想，但他还是有些迟疑。

    “我们的魔法天赋足够么？”

    “当然，两天掌握衰弱诅咒就能说明一切。你也不用担心自己，克斯。”说着，比弗抽出了自己的魔杖，“紫衫木，龙的神经。如果我记得没错的话，你的魔杖也是这个材料，只是你的魔杖比我长一点儿。”

    “是的，当年也正是因为这个原因，我们才能成为好朋友。”克斯也拿出了自己的魔杖。

    “所以我有的天赋，你也一定会有。怎么样？要不要来大干一场？”比弗向克斯伸出了手。

    克斯只是思考了三秒钟，就握住了比弗的手。

    “当然，我们永远是朋友。而且我讨厌平庸，我希望能够轰轰烈烈地死去，这才不枉我来人间一场。”

    “哈哈哈，我很高兴你能这么想，克斯。好了，让我们跟随着前辈的脚步向前吧。”

    “前辈？”克斯有些疑惑，哪位前辈值得比弗如此说。

    “是啊，一位伟大的前辈，也是一位可怕的前辈。不过我相信我们会拥有他的实力，而不是他的不理智。”

    “到底是谁？”克斯有些疑惑。

    比弗站起身子，走到窗边，双手撑着窗框，看着外面的夜空，淡淡地说道：“汤姆·里德尔。”

