 “他们终于发现了吗？”

林辰嘴角划起笑容：“按照他们的计划来！”

“是！”

电话挂上。

“有意思，居然请我的人来杀我，这太平绅士依旧当我是以前的林辰吧！”

林辰嘴角的冷笑更浓，其实，哪怕太平绅士知道炼丹炉在他身上，他也根本不怕。

之所以隐藏姓名拍卖，主要还是酒店的意思。

或许老板娘他们觉得，自己惹不起太平绅士，想保护自己吧。

“林辰，这套衣服怎么样？”

“你说我穿裙子好吗？”

萧易梦化妆之后，拿着几套衣服出来。

“梦姐穿什么都好看！”

林辰夸了一句，引的萧易梦娇嗔的盯了一眼，最终选择了一套露肩蓝色的连衣裙。

两人离开四合院，到达西餐厅。

林辰早早订了餐，服务员送上红酒，拉着小提琴，气氛挺浪漫的。

其实，林辰对西餐并不感冒，但他知道女的喜欢，投其所好罢了。

“梦姐，你闭上眼睛！”

与萧易梦喝了口82拉菲后，林辰温柔道。

“搞什么呢，神神秘秘的！”

萧易梦撇了撇嘴，但还是闭上双眼了。

林辰将首饰盒拿了出来，盯着三种颜色的钻石项链，最终选择了蓝钻项链，觉得蓝色与萧易梦最合适，他来到萧易梦身后，看着白皙的脖颈，替她带上了项链。

“可以了！”

林辰在萧易梦耳边轻语。

萧易梦睁开双眼，首先便见到脖颈美艳动人的蓝钻！她身子定格在那里！这，不是天使之心吗？

她眸子渐渐有些湿润，回头看了林辰一眼，这个男人！她的心，真的被感动到了！钻石，没有哪个女的不喜欢，在拍卖会时，她差点没忍住出手，而之所以犹豫，是想着事业即将到达转折点，任何的钱都很重要，所以她才忍着！最终，天使之心被人高价竞得，她心中失落，但也无悔！虽然天使之心很重要，甚至她想着让小洛，倾城她们都佩戴一条，但她更清楚，在她男人事业最关键的时刻，钱，应该留下来帮他！只是她想不到，她的男人居然背着她得到了天使之心！“林辰！”

她的泪水终于止不住滑落。

自从韶州跟着林辰来了京城，她无怨无悔的帮助林辰打理商业，甚至想念林辰时，几个月见不到人，个中的委屈，唯有她自己最清楚。

但现在，她觉得一切都值了！“梦姐，你怎么哭了！”

林辰一阵心酸，赶紧替萧易梦擦去眼泪。

“我是感动，我是高兴！”

萧易梦情绪略有激动，很想站起来亲吻林辰，可这里终归人多，她不好意思。

“傻瓜，你是我的女人，莫说天使之心了，即便是月亮，只要你喜欢，我都摘给你！”

林辰温柔的说道：“而且明天之后，我们的事业将进入华夏前十，你也是华夏前十富豪的夫人了！”

“这些都不重要，主要是你，小洛，倾城，永远留在身边就够了，哪怕让我做个家庭主妇，我也愿意！”

萧易梦感动道。

“傻瓜，我是不会让我的女人受任何的委屈！”

林辰笑了笑：“小洛是，倾城也是！”

这句话也是他对自己的誓言。

正因为曾经保护不了苏洛，所以他才想变得更强，才会舍弃做个小医生，宁愿做个枭雄。

也就在这时，怀中手机传来震动的声音。

林辰脸色一沉，知道太平绅士开始出手了！这人是个心腹大患，未免再次发生汪霸城那种事，是时候解决他了。

叮铃铃！电话声响起，之前震动的信息是来自御龙殿。

而电话声，显然是太平绅士。

林辰接下，只听太平绅士冷冷道：“林医生，听说你是安家上门女婿，你老婆给你戴了绿帽，你非但不怪你老婆，反倒依旧无怨无悔的帮助安家，如果有一天，安家的人全部死绝了呢？”

啪！林辰挂上电话，对着萧易梦笑道：“梦姐，你先吃着，一个小时后我再来找你，好吗？”

虽然林辰的笑容很温柔，但萧易梦还是觉得出了什么事。

“那你去吧，我等你！”

“一个小时，我绝对回来！”

林辰在萧易梦额头亲点一下，离开西餐厅。

但转身那一刻，他脸上的温柔消失，换而之，那是一股来自地狱般的冷漠。

另外一边，京城郊区一处废弃的屠宰场。

“林辰居然挂了我的电话，他就不怕安家的人都死绝吗！”

太平绅士握着电话呆在那里。

他本意是以安家众人要挟林辰到来，而事情也在向着他想象的发展，林辰非但相信了他的话，更很合作呢！只是，他还没说地址啊！“再打吧！”

旁边的蝙蝠道人道。

太平绅士只好再度拨打，结果林辰关机了！“次奥，这家伙难道不来了？”

太平绅士气的大怒，对蝙蝠道人道：“半个小时内，林辰还没来，给我炸了安家，御龙殿的人都安排好炸弹了吧！”

蝙蝠道人点头：“安排好了，炸弹是我从港岛带来的，足够将安家摧为平地！”

“我猜林辰应该是害怕了，害怕也没用，不给点颜色他看看，他不知道我太平绅士的能量！”

太平绅士脸色狰狞，而这时有电话打了进来，是御龙殿的人。

“太平绅士，林辰出发了，正向着你这边赶来！”

“来了吗？

那就好，让他有去无回！”

太平绅士高兴的挂了电话，但突然又觉得不对劲，他没说地址啊，林辰是怎么知道在这里呢？

不过太平绅士也没多想，满意道：“御龙堂果然厉害，将林辰的行踪掌控的一清二楚啊！”

“这次有御龙殿联手，林辰即便武功再高也要死，他断我一臂，我要废他四肢！”

曾被林辰弄断手臂的那老者也一脸的期待。

他们静候了十分钟，最终还是忍不住了，走出屠宰场。

只是刚刚来到外面，前方，一道烟火在黑暗中燃烧，如萤火虫般吸引了他们的注意。

而后，一缕火光射来，划过了太平绅士的脸颊，让他感觉脸颊有些发烫，是烟头！几人瞳孔一瞪，看向黑暗之处，只见一道身影坐在一张废弃的椅子上，淡淡看来。

“等了两分钟，你们够慢的啊！”

正是林辰！ 