    黑白交替间，映现出的是一条长长的走廊。

    远远看过去，走廊的另一端仿佛有什么人正站在那里。

    因为灯光实在太暗，所以他们甚至都无法准确地分辨出，那是一个人，还是说仅仅只是个人形。

    身后，乃至是左右两侧，都是冷冰冰的墙壁，就只有面前这条不知道，通往何处的长廊可供他们通行。

    说白了就是没得选，要不在这儿待着，等着鬼奴什么的突然出现，将他们堵死在角落里，要么就硬着头皮往前走，看看前面是否存在较为宽阔区域。

    “老秦，我觉得站在那儿的家伙应该不是人，你看它从刚才到现在，就连动都没动一下！”

    赵阳觉得他的观察应该没有问题，但秦铭却安抚的说道：

    “你就别自己吓唬自己了，虽然看不清楚那是什么，但应该不会是鬼奴，不然早就冲过来将咱们堵墙角里弄死了。”

    “说得好像有点儿道理。”听秦铭说完，赵阳才想明白。

    “既然有点儿道理，那就过去吧，看看到底是人还是鬼。”

    秦铭嘴上说得轻松，但精神上可是丝毫没有放松警惕，以便及时发动回溯。不过考虑到有身后那堵墙在，就算是一会儿真发生危险，他及时发动回溯貌似也不会有什么用，无非就是死一次，还是再死一次的问题，所以他心里面现在非常着急摆脱这种处境。

    两个人一前一后朝前走着，过程中，赵阳又从裤口袋里拿出了他的手机，见状，秦铭故意说道：

    “别看了，这里不肯能有信号，还是省点儿电留着当手电筒吧。”

    “我就看一眼，万一它就有信号呢。”

    “要是有信号，我吃……”还没等他说完，赵阳就突然激动的叫了起来：

    “我艹，有信号，真的有信号老秦！”

    “有信号？给我看看。”秦铭有些不相信地的停下来，赵阳在将手机递给他时，还不忘问道：

    “你刚才说要吃什么？”

    “吃你。”秦铭瞪了他一眼，随后一把将手机抢了过来，结果发现上面还真的有信号，并且信号格还是满的。

    “怎么样，还是得相信奇迹的力量吧。”

    赵阳在旁边洋洋得意道。

    秦铭将手机还给他，刚要拿出自己的手机，便听赵阳突然将手机放在耳边“喂”了一声。

    “对，对对对，我们是被困在状元城小区了，三号楼801。

    不过我们现在也不确定，是不是在801，形容一下……就是很长的一条走廊，后面是墙壁，左右也是，就一条能往走的路……除了我还有一个人，可能还有其他人在，不过我不确定……

    希望你们尽快找到我们，我们两个差不多都到极限了……”

    “你在给谁打电话？”秦铭在听了一会儿后，终于是忍不住问道。

    “治安局的人，问我们是不是被困住了，说要来救我们，太好了老秦，我们终于要得救了！”

    赵阳在挂断电话后，显得很是激动。

    “你给治安局打的电话吗？”秦铭继续问道。

    “没有，他们打给我的，怎么了？”

    “怎么说呢，就是感觉有些奇怪。”

    秦铭觉得这通来自治安局的电话很是诡异，因为竟然没有打给他，而是打给了赵阳。甚至都没有问赵阳，他是不是还活着，要知道作为解构者的他，对于李凯那些人来说可是非常重要的，所以理应先确认一下他是否还活着吧。

    不对！越想越奇怪！

    “把你手机给我。”

    “好。”

    见秦铭的脸色突然阴沉的吓人，赵阳忙将手机递了过去，不安地问道：

    “刚才给我打电话的……该不会不是治安局的人吧？”

    “很大可能。”

    秦铭说完便用赵阳手机给对方回拨了过去，在“嘟嘟”两声后，手机里响起了一个男人的声音：

    “喂……”

    “你好，请问你是治安局特别行动处的人吧？”

    “是的。”

    “是这样的，我叫秦铭，我认识你们处长王凯，请问他在吗？他在的话请让他接电话。”

    “王处并不在这边，你有什么需要和我说就好。”

    “哦，那不需要了……对了，你们正在往我们这儿赶来是吧？”

    “是的，很快就能到你们那儿，所以希望你们不要乱跑，耐心等待我们的救援。”

    “好的。”

    秦铭说完便挂断了电话，继而将手机还给了赵阳，赵阳接过手机后，顿时惊奇的对秦铭问说：

    “行啊老秦，没想到治安局你也有熟人，那什么王处长一定很厉害吧。”

    “我从来不认识什么王处长。”

    “啊？可是我刚才听你问了啊。”赵阳被秦铭的话搞得一头雾水。

    “是啊，所以我是胡说八道的。”

    “胡说八道？你……你别吓我啊老秦，你好好的。”赵阳已经从秦铭骤变的脸色上察觉到了不妙，但是秦铭却直接浇灭了他最后的期望：

    “刚才给你打电话的东西，大概率是鬼奴伪装的，我不知道一会儿会有多少鬼奴出现围剿我们，所以我们必须要赶在它们到达前离开。”

    “你说给我打电话的……是鬼？”

    想到自己刚刚竟然在和一只鬼通话，赵阳连牙齿都在颤抖，恐惧之余更是毁地肠子都青了。

    “可能鬼奴，当然也可能是某种被触发的杀戮规律，总是现在说什么都晚了，跑吧。”

    秦铭说完便沿着走廊狂奔起来，赵阳也哀嚎地跟在后面，很快，他们两个便来到了之前看到的那个人形面前。离近一看才知道，这竟然是一尊男人的雕塑。

    男人的双眼被掏空，内脏被掏空，身上没有衣服，双手抱着肩膀，双腿笔直的站立。

    秦铭目光扫了那雕塑一眼，尽管心里奇怪，这种地方为什么会放着一尊雕塑，但逃命要紧，所以他也没多想，只想赶紧逃离这条走廊。

    可就在他越过雕塑，想要继续往前跑的时候，原本一动不动的雕像竟像是活了一样，脖子突然间转动了一个诡异的角度，接着秦铭便感觉眼前一黑，仿佛突然被人蒙住了眼睛。

    “回溯！”

    在感觉到双眼的异常后，秦铭忙又发动了回溯，继而身体猛地挺了下来，几乎和那尊雕像并肩。

    因为秦铭停的突然，所以赵阳刹车不及，直接撞在了他身上：

    “怎么停下来了？”

    “这雕像不对劲！”

    秦铭在对赵阳说完这句话后，便又试着往前迈出一步，下一瞬，他便捂着胃部惨叫起来，再度发动了回溯。

    来自胃部的剧痛消失，秦铭面露恐惧地看着身旁的雕塑，在稍作缓和后，他便又试着往前迈出一步，结果身体里竟再度传来了剧痛，心脏抽搐得甚至让他窒息。

    “回溯！”

    接连几次痛苦的尝试，让秦铭终于确定一件事，那就是这雕像蕴含着某种规律，只要越过它，身体便会随机出现，夺目、断肠、割胃，剖心等情况。

    “这到底是个什么东西？”

    “老秦你没事吧？”赵阳不知道秦铭到底是怎么了，为什么会那么惧怕那尊雕像。

    雕像尽管看上去有些恐怖，但貌似并没有做出任何诡异的行为啊。

    赵阳显然不知道，秦铭在刚刚几十秒的时间里，已经先后经历了包括挖干，剖心，断肠等在内的多次痛苦，因此很清楚那雕塑的可怕。

    他尝试着想要将雕像抬起来，但是雕像的重量却超乎他的想象，即便他让赵阳过来帮忙，两个人使出吃奶的劲，都没能移动雕塑分毫。

    “老秦，这雕像到底什么情况啊？”

    “我们不能逾越它，否则就要遭受和它一样的痛苦。”

    秦铭觉得这雕塑很像是李凯之前和他提及过的咒物，明明是物品，但却蕴含着某种规律。

    就是不知道这东西是人为放在这儿挡路的，还是本身就是这诡域里的东西。

    总之，他们想要逃命，就必须要想办法摆脱这雕像的束缚。

