一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第451章去向不明

    乔玉灵白了他一眼，“你以为我是你？想怎么样就怎么了？行了，既然出来了我们烧烤吧，想吃野鸡和野兔。”

    “好。”

    于是因为雪妃的出现，打乱了乔玉灵的计划，直接与南宫辰维去山里烧烤了，两天都没有回府。

    这两天雪妃派人去了国医府，又派人去了辰王府，得到的回复都是，王爷与国医一同出去了，去向不明，气到了雪妃。

    这两日，不单单雪妃着急派人了，就连王大人的府上与赵府也派人过来找过乔玉灵，得到的回复都是王爷与国医一同出去，去向不明。

    开始几人只是这样回答着，到最后，连小影，小八，影雷，影风几人都不知道两主子的去向。

    雪妃在娘家府上发脾气，老太傅在自己家里发脾气。

    “不是说她昨天来吗？为什么昨天没来今天也没来？”

    赵桂与赵启等人站在一边，赵桂解释道：“已经派人问过了，国医与辰王一起出去了，这到底去了哪里，下人们也不知道。”

    “难不成还能凭空消失不甩？”老太傅此刻已经能自己坐起来了，发起脾气来那叫一个……底气十足。

    “听说昨天早上雪妃娘娘亲自登门求见国医，国医府上的人就说国医不在，与辰王一同出去了，谁知这出去，竟然这么长时间。”赵桂说。

    赵启这才恍然大悟，“原来如此，既然这样，想必国医是真的不在府上。”

    老太傅回头看了自家儿子一眼，没好气的说：“你知道什么？”

    “父亲，最近有传言称，国医进宫给皇后娘娘请安时遇到了雪妃，雪妃见国医年岁小便当场说，国医能给安王与成妃娘娘看病，怕是用的旁门左道，国医当时并没有说什么，可从出了十皇子的事情之后，雪妃便病了，传方雪妃脸上起满了脓疮，很是吓人，雪妃请了太医去看，但太医院也没有办法。

    雪妃的人便去求皇上，皇上得知雪妃那般说过国医便让雪妃自己去求国医原谅，雪妃怕是出宫要求国医，国医恰巧不在，怕是有意避着。”赵启将自己知道的事情全都说了出来。

    “胡说八道，什么旁门左道，老夫不现在好好的吗？”老太傅瞬间就对雪妃不满了。

    一边的赵桂见老太傅这个样子道便：“父亲，国医昨天派人过来传话了，说您按时吃药不出七日便可痊愈，既然雪妃说国医是旁门左道，不如您尽快让身子好起来，这样也可出去让外人看看，国医的医术很厉害。”

    “对，来人将药给我端上来。”

    “父亲现在还不到喝药的时候，一会到了时辰我给您端过来。”

    “好，不行，你们扶我下地走走，我要早点好起来，那丫头不来看我，我就去她府上，我就不信她还能将我这个老头子挡在门外。”

    赵佳与赵启，孙氏几人皆是不知说什么好，他们从来没有见过父亲对一个晚辈如此喜欢。

    雪妃在娘家府上住了几日，乔玉灵与辰王便消失了几日，雪妃等不到乔玉灵前脚刚回宫，后脚乔玉灵便与南宫辰维回府了。

    这消息瞬间就传了出去，雪妃娘家府上是气炸了，但又无可奈何。

    老太傅听到这个消息开心了，“哈哈哈，这丫头真是有意思。”

    其实……乔玉灵还真不是有意的，只是一切太凑巧了而已，她与南宫辰维在外几日确实玩的开心，可是离开几日，当时又走的匆忙，便有些担心姐姐，于是她便回去了。

    谁成想，她刚回到府上就听小影说，雪妃也刚刚回宫，乔玉灵无语笑了。

    “姐姐近日有没有过来找我？”

    “大小姐知道主子跟王爷一起出去的，便什么话也没有问，这些日子也没有过来。”小八说。

    乔玉灵算是知道了，她姐这是放心她和南宫辰维出去呀，不然早就着急到不行了吧。

    “哎……”轻轻叹了一口气，她这才问，“府上近日没出什么事情吗？”

    “回主子，您离开六日，前两日老太傅府上派人来问过，其后便没有了，苏公子过来说人手准备好了，让主子回来了通知他。”

    “恩，知道了。”乔玉灵上床便睡，这些日子在外面玩疯了，但是不能将床搬出去，便睡不好，她需要好好补个眠才行。

    乔玉灵这一睡便到了第二天。

    得知乔玉灵回来的消息，老太傅是迫不及待的以自己还需要医治为由，大清早便安排人备了马车往国医府去了，并且让人将事情传出去。

    他怕的就是乔玉灵的脾气臭，回头再不让他进门。

    乔玉灵还没有睡醒，小影便在外在敲门，“主子。”

    “进来。”乔玉灵眼睛都没有眨开便迷糊的说了一句。

    小影推开门进去，看到乔玉灵一脸的困意，有些不忍但还是说：“老太傅来了，正在门口。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，两息后，她瞬间从床上坐了起来，困意全无，瞪大了眼睛问，“你刚说什么，老太傅来了？”

    “是。”

    “这老头不是病着嘛，怎么跑这里来了。”乔玉灵郁闷，她还没有想好要不要认亲呢，再说……她也不知道老太傅当时为什么抛弃了娘。

    小影说：“老太傅说自己是来求医的，消息已经传得满城皆知。”

    乔玉灵骂了一句，“老狐狸。”

    “行了，你去告诉老太傅我病了，不方便见客，让他改日再来。”

    “是。”

    小影走了，乔玉灵再次用被子将自己裹了起来，呼呼大睡。

    在外院知道乔玉灵病了，老太傅有些急了，“那让我进去看看。”

    “太傅大人那是内院您不能进。”小八说。

    老太傅有些不好意思的看着小八，然后摆了摆手说：“那行，我先走了，过些日子再过来。”

    “太傅大人慢走。”

    老太傅走了，并没有回家，而是直接去了女儿家，王大人府上。

    赵桂听完老太傅的来意，当时就愣住了，“父亲您……您这是……”