    阿拉巴斯坦，位于伟大的航路前半的一个沙漠王国。

    几乎没有人会喜欢沙漠这种鸟不拉屎，又热又闷的地方吧？

    陌人和莉莉喵离开了雨宴，来到了阿拉巴斯坦的一处港口，油菜花港口。

    大部分船只都会选择从这里登岛。

    “那是百兽海贼团的旗帜吧？”

    油菜花港口，一间饭馆的二楼面向大海，陌人靠在窗口坐着，视线透过窗户轻易便能看见远处的海平面。

    一艘挂着象牙骷髅头海贼旗的巨大帆船缓缓地驶入港口。

    周围的船只见状纷纷避开让行。

    “这下都到齐了吧？”

    他自顾自的呢喃了一句。

    同桌的一位正在看书的黑发美女却是翻开了新的一页，语气淡淡的说道，“白胡子海贼团的人还没有到呢！”

    “你有在观察吗？”

    陌人看了一眼罗宾，他以为这家伙一直在看书呢！

    罗宾放下手中的书，随即抬起眼皮。

    “你究竟在等什么？”

    罗宾很不理解，明明陌人占据了先机，可以直接找到冥王，趁着所有人都没有到之前，将冥王带走。

    为什么陌人却是一副局外人的模样？

    似乎真的对冥王不在意。

    “等时代的浪潮迭起之时，那个家伙就会苏醒。”

    在打败了白胡子之后，陌人的心态就已经发生了变化。

    他的目标就只剩下了圣地的那一位了。

    圣地盘古城深处，陌人试过定点坐标过去，可最终的结果却是失败。

    盘古城被一种神秘的力量保护着。

    空间跳跃无法穿透。

    “那家伙？”

    罗宾细品着陌人的语气。

    不是女人，是男人，不是朋友，是敌人。

    四皇的敌人那一定是四皇或者海军了，或者是世界政府的人？

    罗宾一想到世界政府和海军就不自觉的背心发凉。

    屠魔令如同魔咒一般束缚着她。

    哪怕是深夜也会被噩梦惊醒。

    “你在抖什么抖？不是告诉你帮我翻译几篇历史正文就放你离开吗？”

    陌人无语的瞥了罗宾一眼。

    他可是卖相最好的四皇了。

    “你的手中真的有历史正文？”

    历史正文对于罗宾来说就如同罂粟一般，哪怕是有毒她也无法拒绝。

    若非如此，她无论如何也无法表现得如此淡定。

    “不信你可以离开。”

    扔下一句话，陌人继续眺望着窗外的大海。

    一时间，雅间中陷入了诡异的安静中。

    只有喝茶的声音与翻书的声音。

    突然！

    罗宾翻书的动作一顿，脸色一下子变得严肃起来，再也无法保持轻松。

    她抬头看向陌人，“不要怪我没有提醒你，有人冲着我们过来了，那个小丫头一个人真的没问题吗？”

    “这股令人厌恶的味道...是CP0吧？”

    “已经被发现了么。”

    陌人表现得很淡然，至于莉莉喵会不会吃亏的问题。

    哪怕是海军大将的面前，她也吃不了亏。

    打不过还不能跑么？

    除了赤犬之外，青雉比较理智，黄猿比较酱油，两人即使有机会抓住莉莉喵也不会真的下手。

    除非海军做好了与屠龙者海贼团开战的准备。

    “他们看样子不是冲着我们来的，是冲着你来的。”

    转生眼的视野下，陌人注意到了门外的两名CP0特务的动静。

    二人手中拿着的悬赏单赫然是罗宾八岁时的悬赏单。

    罗宾下意识的就想要逃走。

    对她来说CP0比海军更加可怕。

    可是她的屁股刚刚抬起来，离开了椅子两寸的距离，又跟着落了下去。

    罗宾重新拿起书，翻开新的一页，比陌人都还淡定的看了起来。

    四皇坐这儿呢！

    她慌个锤子？

    陌人需要她翻译历史正文，自然不可能看着CP0将她给带走。

    陌人眼底闪过一抹笑意，聪明的女人。

    无论坐在一旁的是不是罗宾，哪怕只是一个普通海贼，也没有人能够闯入他的房间将人带走。

    四皇不要面子的是吧？

    何况陌人本身就对CP0没什么好感。

    哐当一声！

    一记岚脚，酒馆二层三号雅间的房门被踹开。

    巨大的响声顿时惊动了其他客人，不过在众人探头看来发现是CP0的时候，顿时间纷纷又缩了回去。

    哪怕是和海军战斗，也前往不要与CP0有接触。

    这群鬣狗无处不在，无孔不入。

    “恶魔之子，妮可·罗宾，乖乖的跟我们...”

    卧槽？

    四，四，四，四皇？！

    白衣白裤白礼帽，戴着猫脸面具的CP0在看见罗宾同桌的男人的面容时，两只眼珠子都快掉到了地上。

    威胁的话语卡在了喉咙处，一脸愕然的盯着陌人。

    “为什么四皇在这里？请报上可没有说啊！”

    “怎么办，要先撤退吗？”

    “那个女人什么时候加入了屠龙者海贼团？”

    根本没有丝毫的战意，看见陌人的那一瞬间，两名CP0特务便心生退意。

    任务失败最多被批一顿。

    强行上那可是绝对送人头的节奏！

    可是他们也不敢就这样掉头就跑，在没有进来之前，他们的确可以转身离开，估计陌人也不会在意他们这种小角色。

    然而，他们都踹门进来了！！

    早知道就应该更加仔细一点，查清楚房间里都有什么人之后再动脚的！

    两人肠子都悔青了。

    “你们不知道打扰人品茶是一件很不礼貌的行为吗？”

    陌人的语气很轻，态度很淡。

    没有丝毫的气势却仍旧让两人冷汗直流。

    CP0办事还需要礼貌？

    可这话他们也就只敢在心底想想，绝对不敢说出来。

    二人眼珠子狂转，不知道该怎么接话。

    罗宾的眼底却是闪过了惊讶之色，高高在上令人闻风丧胆的世界政府旗下情报组织CP0竟然会露出这样的表情？

    就像是两只鹌鹑一样，瑟瑟发抖！

    这便是四皇么？

    当着克洛克达尔的面带走她，克洛克达尔也只敢在陌人的身影消失后出手偷袭她。

    气势汹汹闻讯前来抓捕她的CP0特务，在认出了陌人之后居然连大气儿都不敢喘一个。

    这种前后的巨大反差让罗宾心中涌出一种怪异的感觉。

    CP0特务似乎也就那样？

    “腿留下，人可以滚了。”

    陌人不想欺负弱鸡，不过踹了他的门不留下点儿什么怎么能行？

    选择权交给对方，要腿还是要命。

    ……

