    家长会结束了。

    几十个家长都觉得不虚此行啊。

    今天从汪云这里学到的，他们都打算在自家子女身上试验一下。

    一个月学完一学期的课程或许有点久了，那就两个月。

    “这是我这么多年来，开过最轻松的家长会了。”张锐看着走出教室的各位家长开口感慨道。

    罗玉沉默不语。

    “还别说，汪云这小子的学习方法还真不错。”张锐继续说道。

    “哎！你还是太年轻了啊！”罗玉感慨着，走出了教室。

    张锐愣在原地，有些不知所措。

    “我明明还比你大两岁好不好。”张锐吐槽道。

    汪瀚这边。

    他带着汪云向着小曼曼教室走去。

    一路上，父子两人都没说话。

    【老汪这严肃脸有些不对劲啊。】

    【是不是我在台上表演的不够好？】

    汪云在心里想着。

    他只是不知道，汪瀚这时候在想啥。

    否则想逃之夭夭。

    “小云，你说我要不要抽你？”汪瀚开口了。

    面色冰冷的盯着汪云。

    汪云小心脏顿时停跳半拍。

    【我去，我又怎么招惹到老汪了！】汪云心里有些害怕。

    “老爸，打人是不对啊。”汪云连忙说道。

    “那你在教室里忽悠那些家长打你同学就对了？”汪瀚沉声道。

    汪云……

    “还有，你现在是越来越过分了啊。说谎话，脸都不红了？你这脸皮是有多厚。”汪瀚瞪着汪云说道。

    汪云┐(′?｀)┌

    他倒是想不说假话啊。

    可是当时那情况，他不继续忽悠，怎么圆过去？

    不过这些话他不敢跟汪瀚说道。

    然后他千言万语汇成了一句话：“老爸，对不起啊。”

    【上一世的时候，我每次犯错这么跟老王说，老汪至少要消一半的气，这一世希望还管用吧。】汪云在脑海中想着。

    汪瀚一脸无语。

    “臭小子，你是觉得把我吃得死死的了，是不是？”汪瀚在心里想着。

    于是他继续冷着脸瞪着汪云道：“那你说说你错在哪了？”

    汪云……

    【这就很离谱啊！】

    【老汪你怎么就不按照套路出牌啊。】

    汪云心里很郁闷。

    好在这个时候，两人都走到了小曼曼教室外。

    此时，小曼曼这边还在班会。

    父子两人等了没多久，班会才结束。

    然后同学们都离开了教室。

    有不少同学还搬着桌椅板凳。

    “他们搬着板凳做什么去？”汪瀚问道。

    【当然是坐啊，一会儿文艺表演，难不成全都站着看啊。】汪云在心里说道。

    不过他嘴上却说的是：“一会儿文艺表演，他们应该是搬着凳子去坐吧。”声音委婉。

    说完之后，他就见汪瀚和徐慧都看着他。

    “小云，你这会儿是不是要去搬凳子了？”徐慧似笑非笑地说道。

    汪云……

    他直接走进小曼曼的班级，然后在小曼曼班主任的注视下端走了小曼曼的凳子。

    汪瀚和徐慧全程看着他操作。

    两口子脸上满是无奈。

    这小子不搬他自己的，跑到一年级这里凑什么热闹？

    你把这凳子搬了，小曼曼的同桌坐哪？

    “汪云同学。”

    “你的凳子我帮你搬来了。”

    真巧这个时候，廖彬搬着两条凳子来了汪云这边。

    “谢谢哈，你帮我搬吧，我要搬我妹的。”汪云说道。

    廖彬？

    还要帮？

    心里有点苦！

    很快，一行人来到了大操场上。

    分班级落座。

    汪瀚和徐慧坐在一年级区域。

    汪云则回到了自己班级。

    然后他就挨着他同桌家长坐了下来，羡慕死了站在凳子旁的同桌。

    很快，小主持人和一个老师上台。

    两人合作，开始报幕。

    刚开始就是一年级的合唱《歌声与微笑》。

    随着小歌手们站好。

    轻快的伴奏响起。

    “请把我的歌带回你的家”

    “请把你的微笑留下”

    “明天明天这歌声”

    “飞遍海角天涯”

    “明天明天这微笑”

    “将是遍野春花”

    ……

    稚嫩的童声响起。

    歌声回荡在整个校园内。

    站在第一排领唱位置的小曼曼备受众人关注。

    很快，三分钟过去。

    合唱结束，小歌手们回到各自班级。

    之后是二年级的表演。

    汪云和几个同学上台，表演了一个二人转，引得众人哈哈大笑。

    “所以小云也有节目，只是他没有给我们说。”徐慧看着舞台上的汪云，一脸无奈地说道。

    汪瀚也很无语。

    “哥哥说他不给你们说，他要给你们一个惊喜。”回到徐慧身边的小曼曼说道。

    汪瀚和徐慧对视一眼。

    汪瀚心里想着：“这臭小子这么好心？”

    徐慧心里想着：“小云长大了，都知道制造惊喜了。”

    两人心思不同。

    很快，一场表演结束。

    整个表演一直到下午两点。

    当众人快饿得不行的时候，最后的节目终于结束了。

    汪瀚带着三人找了个饭馆坐下吃饭。

    一家人并没有发现，有一个人一直远远的跟在他们身后。

    这人手里还拿着一个照相机，时不时冲着小曼曼拍一张照片。

    最后这人见到一家人进了饭店才离开。

    吃了饭后，汪瀚带着一家人回家。

    出去过二人世界的徐泽山和苏娥还没回来。

    汪瀚休息片刻后，拿起手机给李坤打了一个电话。

    李坤这边也谈判了一段时间了，也不知道效果怎么样。

    “汪董。”

    没多久李坤接起了电话。

    “你这边进度怎么样了？”汪瀚问道。

    “哎！”

    电话那头传来李坤的叹息声。

    “汪董，那女的现在除了各种打听刘超的去向外，都没跟我们谈判的心思。”

    “现在最终的价格还是停留在了三十五亿。”

    李坤一脸不忿的说道。

    汪瀚沉默片刻。

    “行，这件事情我来操作一下，你也再跟她谈几天，这几天谈不下来就算了，全力配合刘超开发海外渠道就行。”汪瀚对李坤说道。

    一个谈判谈了这么久，着实太耽搁时间了。

    李坤一直抽不开身，卫文州那边一个人也玩不转。

    说完，挂断电话。

    今天还是礼拜六，汪瀚也不能马上就行动。

    很快，周末过去。

    周一到来。

    由于高考征用了教室，汪云和小曼曼都放假一天。

    等高考考试结束后，就轮到汪云和小曼曼考试，最后是初中考试。

    汪瀚带着徐慧来到公司，他去了自己办公室。

    之后他拿出之前让秋洁给准备的送水公司工作服。

    他将工作服穿上，下楼去了浩瀚服饰。

    那女的不是想从他这里套话吗？

    那他就借机搞事情啊！

