    刘琨听到声音，登时大怒，朝着郭子仪的方向喝骂道：“郭子仪，你本是明公帐下主簿，如今竟是要谋反不成？”

    郭子仪从阴影里走出来，脸上映着火光，却是杀气凛然，“刘越石，王经反叛朝廷，某为保全家族，这才不得已在其帐下做了主簿，但我却没想到，王经竟然引曾国军队入境，他这是叛国！”

    “叛国？郭子仪你傻了吗？明公起义反的就是朝廷，早就叛国了！”

    刘琨不由耻笑道。

    郭子仪却是勃然大怒，指着刘琨怒骂道：“朝廷暴虐无恩，反了也就反了！王经如果打进京师，我郭子仪这七尺之躯愿附其尾翼，鞍前马后，执鞭坠蹬，甘做一马前卒也！但王经如今却引狼入室，此乃国耻，你刘越石愿意做严国的叛徒就做严国的叛徒，我郭子仪可不愿意！”

    随即却是不待刘琨再回答，而是挥舞手中钢刀，催促麾下义士速速解决掉刘琨。

    刘琨虽然猝不及防被袭击，但士卒数量还是占优的，而且皆披甲胄，最少都有件皮甲，而郭子仪召集的兵士皆乃民间义士、家中仆役，手中多是短兵，更无甲胄，渐渐处于处于下风。

    如果不是郭子仪的能力超过刘琨太多，给士兵的加持也大，郭子仪一方早就败了！

    猛然间，远处突然传来大地的震动，这震动越来越近，刘琨顿时醒悟过来，这是骑兵才能发出的声音，郭子仪这是派人通知了成武军！

    “杀！”

    关羽一马当先冲入敌阵，手中青龙偃月刀划过一道寒光，将一名士卒拦腰斩成两截，刘琨抹了一把脸上飞溅的鲜血，心中却是冰寒透骨，没想到到最后都没能帮助将军守住这数千兵马。

    旋即刘琨便要提刀自刎，身旁亲卫赶忙抢下刘琨手中钢刀，“校尉，万不可如此啊！”

    “我如今有何面目去见张将军，不如一刀死了痛快！”

    刘琨一时涕泪横流，泪水混着血水，脸上却是更加的污浊不堪。

    亲卫连忙劝道：“校尉，您留有用之身，这才真的是报答张将军，如果您自刎而死，这才是真的陷张将军于不义啊！”

    “如今局面已无法收拾，现在该怎么办才好？”

    刘琨已不再提自杀，但看着混乱的局面，现在自己已经没法整顿兵马，显然是一场大败！

    侍卫连忙道：“校尉，现在没有别的办法了，就让我等护着校尉先走，等达到安全地方，在亮大旗，聚集兵马。”

    刘琨身体发软，也就任由侍卫们拉扯着，扶上一匹战马，往远遁去。

    一场鏖战，直至天亮才结束，但实际上刘琨一逃，麾下士卒已然不成局面了，不是四下逃离，就是跪地请降，而郭子仪显然有一定声望，收拢了一批降兵。

    而刘宣也得知了帮助己方半路伏击刘琨的竟然是郭子仪，连口水都顾不及喝，匆匆骑马赶来。

    刘宣也得知郭子仪乃是汾阳县郭氏嫡长，基本上就是郭氏下一任族长，其父亲早年曾担任过一任尚武郡守，卸任后便在尚武郡汾阳县安了家，开枝散叶。

    所以郭氏在尚武郡颇有一定声望，而郭子仪能文能武，就连王经也不敢怠慢，主簿一职看似低微，实际上非王经亲信不能担任，这也是王经对郭氏的笼络。

    如果能收复郭子仪，那么对于刘宣将来统治尚武郡有一定的帮助。

    而且，郭子仪本就是刘宣召唤出来的，可能因为郭子仪原本乃是唐朝人氏，在相性方面不像诸葛亮那样与刘宣非常契合，但感情嘛，睡一睡就出来了。

    刘宣对此非常的有信心。

    更何况，是郭子仪主动联系的己方，这也可以看出郭子仪对刘宣是有善意的。

    就算不能直接投靠，等到刘宣担任尚武郡守之后，也就大差不离了。

    其实归根结底，还是刘宣的职务较低。

    而郭氏一门立足尚武汾阳，也不可能舍家跟随刘宣转任地方。

    雷厉都没这个本事。

    尤其是在乱世中，有些能力出众的人才为了家族着想，都会投靠已掌握本地大权的官员投靠。

    可以举个例子，陈群，出身名门，早年被刘备征辟为豫州别驾，陈群对刘备其实非常欣赏，但刘备兵败逃走，陈群像糜竺等人一样跟随刘备了吗？

    没有，因为陈群要为自己家族考虑。

    郭子仪也是如此，心中有大义，但毕竟族中老小皆在尚武郡，王经携兵势之威举全郡反叛，郭子仪也只能委身与贼。

    当然...

    如果王经能成事，郭子仪便是开国功臣了。

    刘宣也是如此，要想获得郭子仪的效忠，个人魅力是一方面，最主要的还是要拿下尚武郡守之位。

    “郭壮士！”

    刘宣见到郭子仪快步上前两步。

    “草民郭子仪拜见刘司马！”

    郭子仪作势便要下拜，刘宣连忙扶住郭子仪，并邀请郭子仪入座详谈。

    刘宣抽空查看了一下郭子仪的属性：

    人物：郭子仪（字：子仪）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：37

    声望：121（在尚武郡中拥有一定名气）

    等级：5

    武艺：74

    力量：31

    敏捷：28

    智谋：82

    政治：77

    统率：96（当本部兵马不超过80000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：94

    德行：94

    略

    ------------------------

    装备：

    略

    ------------------------

    特性：

    ①武圣（金）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）攻击力+20、生命值+20、护甲+20、体力+20、力量+5、敏捷+5，获得技能：水淹七军【主将】

    ②昂扬（蓝）：当击溃敌军时（需要系统判定），一定范围内己方士卒（非英雄单位）士气上升，并恢复士卒一定伤势【主将】

    ③英名（蓝）：你的名气使军队不容易溃散（声望越高，效果越高）【主将】

    ④一心（蓝）：一定范围内己方士卒（非英雄单位）战斗中士气不容易下降【主将】

    ⑤柱石（蓝）：郭子仪乃国家柱石，所效忠势力，按照担任官职或爵位所主管的领地治安量上升。如果称帝此特性消失【内政】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①火轮（二）：推出一具火轮，碾压路径上的敌人，造成术法（智力*1.1）伤害

    【气力消耗：25】【冷却：5小时】

    ②心剑（一）：释放出两把心剑攻击敌人，造成术法（智力*0.5）伤害

    【气力消耗：20】【冷却：3小时】

    ------------------------

