    这还真不是狐假虎威，而是规矩。茱莉亚训斥前台，无非就是她工作失职。

    亲自过来跟前台说，其实是为她好。直接上报的话，前台肯定失业。

    可惜前台似乎不领情，低头不语，看似好像服气了，实则未必。

    茱莉亚大概知道她怎么想的，冷笑两声道；“这次就算了，下次我会上报玛丽莲女士。”

    等茱莉亚走了，前台抬头时眼神里闪烁的是仇怨。

    李斯特没有等太久，也就是十分钟的样子，茱莉亚面前的电话响了，接听之后茱莉亚汇报了李斯特的事情。放下电话之后，茱莉亚请李斯特进去。

    进门茱莉亚就闻到了一股空气清新剂的味道，李斯特则是吸了吸鼻子：“我怎么闻到了古巴雪茄的味道？”

    站在沙发边上的方蛰疑惑的看一眼玛利亚，心说这空气清新剂是雪茄味道的？问怎么没闻出来？玛丽莲微微欠身道：“是我给波士准备的雪茄，要不要尝一尝？”

    方蛰对雪茄无感，但是这个时候可以试一试，点点头，玛丽莲打开桌子上的一个盒子，取出两根雪茄，一盒火柴。

    茱莉亚赶紧接过来：“我来吧。二位稍候。”

    李斯特见茱莉亚用火柴烤雪茄，满意的笑道：“很专业，用喷枪就是在亵渎雪茄。”

    方蛰示意李斯特坐在对面，笑着接过这个话道：“有的人没有耐心，专业不在考虑范围内。李斯特先生觉得，是不是这个道理。”

    李斯特听出方蛰话里的意思，鹰钩鼻微微抬了抬：“今天的事情很抱歉，我已经如实上报了。我来之前，接到了吉姆副总裁的电话，瑞德先生被叫回了纽约，很明显，他把事情搞砸了。如果他什么都不做，就是在一边等着结果，我想他会得到他想要的。”

    “可惜，他太贪婪了，不是么？如果我没猜错，他应该还找人查了你们跟巅峰影视之间的银行账户是不是有来往。如果真的是这样，他就不是来抢功劳的那么简单了。”方蛰看似随意的提醒之后，李斯特陡然色变。

    “谢特！请稍等，我去打个电话。”李斯特起身走到一边，摸出电话来低声说话。

    几分钟之后，李斯特回来坐下，脸色变得轻松多了，接过雪茄来叼嘴上，茱莉亚给他点火时，他还多看了两眼。方蛰的雪茄则是玛丽莲点着的。

    “很不错，纯正的哈瓦那雪茄。”李斯特赞了一声，没提刚才电话里的事情。

    方蛰把雪茄放烟灰缸上，眯着眼睛淡淡道：“什么时候能有个结果，如果有难度，那就暂时搁浅好了。我现在不是很缺钱，最近还有别的想法，打算投资点新项目。”

    “结果要等总部那边通知，你知道的，本来就是一个小案子，现在被瑞德搞了一下，事情变得复杂了不少。需要时间来平衡各方的利益，我估计最快三天，慢则一周。”

    方蛰多少有点意外：“这效率还可以，比我想象的要快。你知道的，我对所谓自由世界的效率，一向比较悲观。”

    “方，为什么你只提了自由，没提皿煮？”李斯特很好奇的问一句。

    “嗨，你是米国人，皿煮对于米国来说是啥意思，你真的不懂么？还是装傻？”方蛰很不以为然的怼过去，李斯特露出尴尬的笑容：“好吧，你是对的。即便是自由，那也是在指定的范围内自由，或者是看需要指定范围。”

    方蛰竖起大拇指：“不愧是华尔街精英！”

    李斯特领会了意思，笑着吐出一口烟：“千万不要低估华尔街对于赚钱的迫切性，只要是能赚钱的事情，效率一向很高。反之，如果你赚钱了，却影响别人赚不到钱，效率就没了，甚至还可能出现一些意想不到的事情。”

    “其他人怎么说？”方蛰很突然的问一句，李斯特耸肩摊手：“有人说你也是花旗的客户，难道是因为你有花旗的信用卡么？”

    “当然不是，我在花旗的账户上是有钱的。我从不花明天的钱，信用额度对我来说，意义不大。”方蛰随口解释一句，心里则是在想李斯特的意思，希望这个解释能让他满意。

    “这样最好，就投行而言，花旗已经落伍了，高盛才是这个时代最好的选择。”

    方蛰笑着对李斯特道：“相信我，今后我们还有很多合作机会。但就专业性而言，各个投行都差不多，但是就职业操守而言，高盛的名声还算比较靠前的。过去的华夏人做生意，讲究的是诚信经营，承诺必须要兑现。我个人也坚持这个理念。”

    两人一阵不动声色的交锋之后，李斯特不敢说绝对放心，但肯定要轻松很多了。接下来就是查，看看方蛰跟花旗之间是不是真的有密切来往。当然这是吉姆的意思，在李斯特看来，方蛰是个很聪明的人，人在异国他乡，没必要为了多不了多少的利益冒险。

    “那么，我告辞了，回去还有很多事情要处理。下一次谈判再见吧。”李斯特起身告辞，方蛰却丢给他一句话：“下次谈判我不会出席了，玛丽莲全权代表我。”

    李斯特稍稍沉吟之后，露出会心的微笑：“很好，我觉得这是最佳的方案。”

    “你能理解就好。”方蛰笑着起身相送，李斯特上了门口的车，方蛰站在原地目送离开。

    茱莉亚低声问玛丽莲：“为什么说波士不出席是最佳方案？”

    玛丽莲笑了笑，低声回答：“想知道自己去问波士，记住要等没人的时候。”

    看看站在后面的波娃，如果前提是没人的话，茱莉亚觉得自己应该没机会了。

    回到办公室的玛丽莲很激动，恨不得坐在方蛰的腿上那种姿势：“波士，你认为下次谈判，我该做到哪一步？”这就是问方蛰底线了。

    “他们肯定会讨价还价的，你坚持原来的价格就行了。你都听到了，做生意要讲诚信。懂？”方蛰很认真的问，玛丽莲恍然大悟，刚才跟李斯特讲话是这个意思。

    “我担心李斯特没听懂波士的话。”玛丽莲是真的有点担心，方蛰笑着摇摇头：“米国人喜欢直接不假，但刚才李斯特确实是听懂了我的意思。”

    “看来派对又要延期了。”玛丽莲多少有点遗憾的表示，方蛰伸手在她脸上掠过：“你是专业的，我做出的承诺，一定会兑现的，等着成为千万富翁吧。”

    回到住所，吃了午饭，睡一觉醒来也没看见吴明珠回来，倒是周阿姨的女儿一直客厅里呆着，不时弄出点动静来引起方蛰的注意，每次看过去的时候，这丫头都端坐装淑女。

    方蛰很想问一句：你成年了么？最终还是决定无视她。

    晚饭前吴明珠终于回来了，一脸的兴奋，似乎每一个细胞都在舞蹈，双手一直在挥舞：“你应该去看看的，那条船太棒了。我决定了，就算你不掏钱，我也会自己买下来。”

    方蛰心说你这就是一句废话，我能不掏钱么？我以后还要不要使唤你？

    很配合的露出凑趣的笑容：“看来你很喜欢，那么什么时候入手呢？”

    “怎么，你不去看看就决定给我买？”吴明珠不敢置信，她在米国呆的时间长，所以沾了一些米国人的习性。尤其是在钱的问题上，米国人都是很认真的。方蛰大方归大方，但是这条船可不便宜，所以吴明珠还会有顾虑的。

    “船是你看上的，买了也是你用，我去看什么？”方蛰奇怪的反问，心里却在暗暗苦笑，看来不便宜，这女人朝着拿钱不当钱的方向飞奔中。

    “三百万，所有手续办下来，需要这个数字。我建议放在巅峰影业的名下，这样还能扣税。”吴明珠说数字的时候，内心还是颇为忐忑的，确实太贵了一点。她真是不敢想象方蛰能给她买这么贵的船。

    “回头你跟玛丽莲说吧，走巅峰影业的账目。对了，巅峰影业的财报是哪家财务公司在做？”方蛰突然想起一个事情来了，赶紧确定一下。

    “一家小公司，巅峰影业还没上市，目前的财报是玛丽莲找的公司做的。”

    吴明珠也很好奇，他怎么关心起这个来了。方蛰的脑子里转了转，安达信的事情他记的还是很清楚的，原因那一阵他每天都看新闻，对于安然丑闻印象深刻，也对于米国总统的廉洁程度产生了疑问。也是因为这个事情，他去了解了一些米国政客理财的知识。

    米国政客理财最经典的案例自然是梅隆家族了。跟他比，川普都是廉洁的。

    所以，关于一些互联网上米国体制内清廉的说法，方蛰就真的是在当笑话看的。

    不是安达信就好，方蛰也没解释，貌似这个事情似乎也没啥可做文章的地方。在米国做空这种事情，方蛰绝对是不敢大手笔乱来的，最多就是小规模的玩玩，到时候抄底之类的。

    “对了，水果公司的股票，买进多少了？”方蛰又想起这个事情来了。

    “基金的事情不是云珏在负责么？我可不敢涉足她的势力范围。”

    这话方蛰就当一阵风吹过了，平静的注视着她。米国这边，是她在盯着的。

