    走出办公楼的时候，陆绊手上已经签订了一份投资的合同。

    按照合同上的说明，基本就是陆绊技术入股，接受江城实业的投资，成立一个影视传媒公司。

    前期投资陆绊也没要多少，五十万先用着。

    他本身拍摄也不需要太多成本，又不用请演员，又不用买设备的，找宋云嫣要投资主要是解决自己的温饱问题。

    回到家里，陆绊直接上传了视频。

    由于任务要求，所以他没能在自己深耕的生活区上传，而是选择了美食区。

    他本来想选择美食制作分类，但仔细看了看，又觉得田园美食或者美食记录更加适合。

    最后，陆绊在田园美食分类上传了自己的视频，视频的封面是陆绊手里拿着一只硕大老鼠的截图，而标题则是【试吃草原田鼠，个头很大，味道很好】。

    等待审核通过，能够在网页看到，陆绊立刻将地址转发给了秦天天。

    【一动不动】：我最近拍的视频，你有时间看看！

    【忘川】：？？？

    【忘川】：你什么时候转型去当吃播了？我和你说，吃播这一行成本很高的，而且还有风险，你要是想全职，最好从别的领域入手，之前的恐怖灵异视频不是挺好的吗？

    【忘川】：我先看看吧。

    秦天天点开了链接。

    还没看到画面，她就想起自己应该直播看，于是就推了流。

    “深夜突击直播，看美食视频！”

    她在自己的粉丝群里发了一句。

    【哦哦哦，美食视频，深夜报复社会吗？】

    【惊了，还以为今天摸了呢】

    【我真希望阿川你突击直播是唱歌或者打游戏，而不是看这种报复社会的视频】

    【等等，有点不对劲，这个UP不是之前搞恐怖探险的那个吗？这真的是美食视频？】

    【正好在泡方便面，让我康康】

    秦天天点击了继续播放。

    在略显昏暗的巴士车厢里，以车厢监控摄像头的视角拍摄着几个人。

    陆绊坐在最后，似乎正在和其他人说话。

    “这视频怎么一股惊悚灵异的味道，真的会吃东西吗？”

    秦天天下意识握住了自己的鲨鱼抱枕。

    接着她就被车后面那一闪而过的不明人形生物吓了一跳。

    “卧槽！”

    她忍不住口中爆出粗口，整个人往后挪了挪。

    “这算哪门子的吃播视频，我懂了，是鬼吃人的吃播对吧！”

    秦天天的抗议还没结束，她又看到监控中的巴士停了下来，紧接着，某种巨大的撞击声就像敲在电脑音箱上一般炸裂出来。

    “什么什么什么！”

    她还没反应过来，就看到陆绊的手电筒照到了那个东西。

    一只巨大的老鼠。

    这时，还有陆绊的说话声传来。

    “野外就是这样，有时候田鼠就会自己送上门来，你挡都挡不住的。”

    “？？？”

    秦天天满头的问号。

    谁家的田鼠这么大一只，还会自己跳上车里？

    这田鼠怕不是外面的工作人员丢进来的哦。

    在一段紧张刺激，又有点搞笑的捕鼠画面后，陆绊真正开始了烹饪。

    这一段视频，画面也变成了正常的镜头，展现着食材的生猛鲜美和陆绊的厨艺技巧。

    看得出来，陆绊的刀功还算熟练，至少是会做菜的。

    看着他在这巴士上处理食材，莫名有种解压的感觉。

    就像男孩子小时候看着路边的挖掘机能够看上一整天也不会腻一样。

    或许那些美食博主，除了猎奇的食材之外，看制作食物的精湛手法，或者看花式翻车，也是观众们的乐子。

    “野外生活就是这样，艰苦朴素，简简单单，随便吃点。”

    当看到陆绊将田鼠肉在排骨汤里涮过，咬在嘴里发出劲道弹牙的咀嚼声时，秦天天彻底忍不住了。

    “这个看着还......挺好吃的？”

    弹幕里跟着秦天天一起云视频的观众也纷纷表示赞同。

    【这种纯天然的野生动物，都是跑来跑去的，肉质肯定比养殖的好】

    【这个真的是田鼠吗，我从小在农村长大怎么都没见过这么大的田鼠，怕不是竹鼠？】

    【不是，这个在行驶的巴士里煮排骨火锅是不是有哪里不对？】

    【刚才那个一闪而过的鬼东西呢？难道只有我一个人好奇它去哪里了吗？】

    【这种大田鼠适合烤的，放点姜料酒盐生抽腌一腌，直接烤起来，味道好得很！】

    【这个视频真的有毒，前面吓死个人，后面馋死个人！】

    【这种野味就是要在野外吃才带劲，羡慕啊。】

    秦天天忍不住开了一包薯片，一边吃一边看。

    看到陆绊和同行者满足地吃着火锅，啃着排骨，涮着肉，最后还有蔬菜解腻和热汤喝，她也感到有些口水直流，恨不得下楼去烧烤店点一锅鲜虾干贝粥再来点烤肉串。

    她都忘记之前看到的东西了。

    看着陆绊吃完，整个视频的进度条还有一半的时间，秦天天忽然就感觉不对。

    很快，从巴士后排往前的监控视角，秦天天看到，车前面猛然又出现了一个不知名的白色物体，这一次她稍微看清楚了一点儿。

    那好像......是个人！

    “草！”

    秦天天骂了出声来缓解惊吓，但随即，巴士翻倒，整个镜头一片混乱。

    她接着看到陆绊和同伴的猛男走下车，看到那个中年女子一拨开草丛，露出了一颗脑袋。

    “！！！”

    秦天天整个人往后退，从椅子上翻了下去。

    还没来得及继续口吐芬芳，她就看到了那发出诡异声音司机的尸体，以及尸体上的草。

    她看到陆绊的第一视角有些慌乱，拍到了同行的猛男手上长出的青草。

    “卧槽，这是什么鬼......”

    她就保持坐在地上的姿势，愣愣地看着视频，连直播的弹幕都没心思去关注。

    前半段还和谐友爱的视频，后半段忽然就变得惊悚紧张了起来。

    等到秦天天看到那白色的人形生物嘴巴裂开三瓣，伸出细长的舌头，咬断中年女人的喉咙，以及之后，那些诡异，巨大，游曳在半空中的鱼时。

    秦天天放弃了思考。

    她的脑袋就像被驴踹进了火坑里又遇上了大雨和泥石流，冲进河道里被一群鱼搅碎后进入到大海再碰上了海底火山喷发一样。

    信息量太大导致秦天天的脑子短暂地瓦特掉了。

    以至于看到陆绊最后把队友和那些人形怪物的尸体丢上天空，血浆横飞招引鱼群的画面，秦天天还觉得这构图有点漂亮。

    “应该没事了吧......”

    秦天天爬起来，坐回椅子上，看着驾车往前的陆绊和最后幸存的那个少年，松了一口气，正准备关掉视频。

    忽然，她就看到了那少年阴翳诡异的笑容。

    “妈的！”

    秦天天又一次摔下了椅子。

