
一顿补上的杀青宴...实际上和剧组杀青半毛钱关系都没有！

当然了，参与此次杀青宴的人其实也不在乎这个，所谓的宴席其实也仅仅只是给众人联络感情的一个渠道罢了！

尤其在演艺圈内，一个剧组的成立和解散往往都是在这种氛围下进行，而下一步的计划和工作...往往也能在这里找到机会！

演艺圈...其实并不好混，尤其是现在的演艺圈，那可不是你长的漂亮脸蛋精致就能上位的！

或许这也是为什么早期的艺人和后来的流量差距那么大的原因，因为...经历有限啊！

想想后期的那些那些流量和网红们，哪怕什么都不会，只要拥有了足够的曝光度.....就能火！

再看看现在的艺人...如果抛开私德人品不谈，大部分的艺人还真都是经历过摸爬滚打浮浮沉沉才能出头的！

成功如果来的过于容易，往往会适得其反！这一点在后来也是多次被证实过的！

所以这年头的大多数艺人，几乎或多或少的都经历过一些挫折！

比如...丫丫！

前次佟莉丫通过陈慕雪在陈安阳的介绍下进入了《疯狂的石头》剧组，可实际上...她那个角色总共也就那么几句台词！

再加上那个角色的形象也不是很好，所以想要凭借这个角色有什么收获...实际上不太可能！

但是任何事情只要有了开端，只要还有走下去的想法，那么很多事情最起码不会那么茫然！

虽然这次参演《疯狂的石头》前后不过几天时间，但是做为一个新晋踏入演艺圈的小姑娘，佟莉丫也不是什么傻瓜！

在剧组里，佟莉丫热情活泼，礼貌待人，丝毫没有什么浮躁的心思！

要知道...她可是陈安阳这个大老板介绍到剧组的，这要是换成一个不懂事的...搞不好就会整出点什么事情来！

佟莉丫自然不是这样的人，实际上...她甚至获得了剧组里很多人的好评！

虽然这其中有一部分原因是因为陈安阳，但是也有她自己本身的亲和力有关！

所以...在和剧组几人稍微熟悉一些之后，佟莉丫很轻易的从道哥的扮演者刘桦那边得到了一个小机会！

一次试镜的机会！

刘桦在群内混了小十年，虽然算不上有什么名气，但是人脉还是有一些的！

尤其他毕业于中央戏剧学院，光是老师同学这一块就认识不少人！

当然了，刘桦之所以给佟莉丫介绍试镜的机会，除了两人都是中戏的之外，其实也有陈安阳的原因！

不过这倒不是他势利，而是演艺圈实际上就是这么回事！

很多时候，人脉的作用就体现在这些地方！

比如说...刘桦参演了《疯狂的石头》，这部戏里但凡以后是有一个出彩的！那这份人脉就结交了下来！

佟莉丫是陈安阳介绍到剧组的，实际上一开始...倪浩还叮嘱过他们！

主要一开始倪浩也摸不准陈安阳介绍来的到底是什么人，这年头...太多投资人花钱专门捧人了！

而一般这样的人....基本都不太好伺候！

一般像这样的情况，剧组里的其他人就需要注意一些，万一惹到不该惹或则是惹不起的人...那可是有得受得！

陈安阳...自然属于大家惹不起也不敢惹的那种人。

不过还好，佟莉丫这个姑娘还是非常懂事，不骄不躁，老老实实的拍完了自己的戏！这也让倪浩和一众其他演员多少松了一口气！

也正因为这点，大家和佟莉丫也多少算是结下了一份人脉。

于是...在佟莉丫像刘桦请教演技的闲余，还顺带着帮佟莉丫找了一个试镜的机会！

结果...这次试镜被弄砸了！

试镜的原因有两个，一是因为佟莉丫目前自身的演技有限，所以并没有得到剧组方的看重！

至于第二点嘛...则是她遭遇了外界疯传的某些潜规则！

当然了，没有外界传的那么夸张，那位副导演只是提议让她晚上一块吃饭，一块唱歌云云！

实际上...圈里这样的事情很常见，有些性格大胆开放的演员会顺势借助这种机会往上爬。

虽然副导演的权力有限，但是一般的角色演员这些副导演还是能搞定的！

不过...为此需要付出什么代价，那就不好说了！

有些人还好，吃吃饭，唱唱歌，说不定对方开心了就能给你一个有几句台词的角色！

如果碰见一些恶心至极的家伙，那对方的目的可就有些过分了！

不过...这还不是最过分的，最过分的是对方吃干抹净...结果啥也不给！

这种事情圈里可不少见，大多都是一些行业败类欺骗刚入圈的小姑娘的手段！

佟莉丫还是第一次遭遇这样的事情，虽然被吓了一跳，但很快她便反应了过来！

做为中央戏剧学院的学生，对于这些事情即便没经历过，但是也听说过！

所以最后，这次试镜不了了之，佟莉丫甚至都没把这些事情告诉刘桦！

后来还是刘桦主动打电话询问佟莉丫试镜结果的时候，佟莉丫才告知了对方！

对此...刘桦其实也有些无奈！

实际上，刘桦认识的是剧组负责美术道具的老师！

相比负责选角的副导演，刘桦认识的这位实权自然多少弱了一些！

毕竟除了少数几位主演之外，其他演员的事情...基本都归副导演管！

当然了，副导演其实也不好干，别看这些人在选角时在那些普通演员和群众演员面前人五人六的！

可是一旦剧组开拍...副导演几乎是被骂的最惨的一个！

这次试镜告吹，刘桦可能是觉得对不起佟莉丫这个小姑娘，于是便找了自己一个同学，直接把佟莉丫塞进了某个舞台剧的剧组！

这一次的事情就顺利多了，刘桦的这个同学是那幕舞台剧的总导演，虽然佟莉丫只是个新人，但是因为其有良好的舞蹈功底以及形象非常不错的原因，倒是顺利拿到了一个角色！

所以...佟莉丫其实还挺感激刘桦这位前辈的照顾的！

包括这次杀青宴，实际上也是刘桦通知的佟莉丫，要不是他提到佟莉丫...说不定剧组这帮人都快把佟莉丫给忘了！

不过也因为正在排练舞台剧的原因，佟莉丫来的有些迟！

不过这些...实际上陈安阳并不知道，他甚至不知道佟莉丫来餐厅了！

直到饭局进行到一半的时候，陈安阳端着杯子过来给剧组的工作人员敬酒时，这才看见坐在餐厅角落的佟莉丫！

“咦！她什么时候来的？”

陈安阳还以为是自己开始没注意到对方，还感觉有些抱歉，连忙朝那边走了过去！

“丫丫...你怎么坐在这？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68951013"  chaptername="五百一十七  试镜失败的经历">加入书签</a>
</div>
