    

    只是如今这一招，在碰到楚风眠之后，便是全然失效了。

    尤其是在楚风眠接连不断的剑术斩杀之下，这刑大长老的圣王真身，都是有着即将崩溃的迹象。

    这也让刑大长老意识到了，他继续跟楚风眠耗下去，是必死无疑，倒不如拼着重伤，如今斩杀了楚风眠。

    刑大长老身为圣王领的高层之一，也是已经加入了万界之中，自然明白眼前楚风眠的真实身份，现在楚风眠的境界，只是一位仙尊。

    只要是斩杀了眼前的楚风眠，楚风眠就将彻底陨落。

    只要是可以斩杀楚风眠，哪怕是日后重伤，也可以在得到了圣王神皇的奖励之后，彻底恢复过来。

    想到这里，刑大长老便是不在犹豫，只见他那庞大的圣王真身，轰然之间凌空破碎。

    无数圣王之力，汇聚在了刑大长老的拳头之上，猛然一拳便是冲着楚风眠轰杀过来。

    这一拳的威力，便是刑大长老牺牲了圣王真身的防御，将一切的力量凝聚，爆发而出的一拳，这威力远远超越了刑大长老自身的实力，乃是如同破釜沉舟一样的手段。

    刑大长老突然爆发出的力量，令楚风眠都是有些始料未及，不过楚风眠的脸色，却是依然平静。

    他只是缓缓抬手中的太初剑，又是一剑，斩杀而下。

    轰！

    在这一剑之中，更是蕴含这戮血魔剑的杀意，在这一剑之中，彻底的爆发了出来。

    楚风眠不敢轻易动用戮血魔剑，戮血魔剑，是他最大的底牌，而且一旦是动用戮血魔剑，强横至极的力量，便是足以撕裂一切。

    哪怕是始祖天龙之力封锁的空间，都会被瞬间摧毁。

    所以在这天牢，在这圣王领的皇城之中，楚风眠不敢真正动用戮血魔剑，不然他要斩杀这刑大长老，轻而易举。

    毕竟就连身为万界六柱王之一的虚言天尊，都死在了楚风眠的手中，这刑大长老的实力，不过是跟虚言天尊在伯仲之间。

    但仅仅是戮血魔剑的杀意之力，楚风眠还是可以调动的，戮血魔剑的杀意，乃是属于超越了仙帝的力量，这是真正属于主宰的力量。

    一道血红色的剑意，凝聚在了楚风眠手中的剑锋之上，他一剑斩杀而下，化为剑芒，刹那间便是冲着刑大长老斩杀了过去，跟这刑大长老爆发全力的拳风，碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    这一道血红色的剑芒，斩断一切，开天辟地，这一道拳风的力量，在这血红色剑芒的面前，一剑被撕裂开来，劈成了两半。

    “这是什么力量？主宰！这是至高无上主宰的力量！你怎么可能拥有！”

    刑大长老惊声大吼道。

    他的语气之中，都带有着几分恐惧，似乎是明白，这力量的真谛，到底是什么。

    不过他认出了这戮血魔剑杀意，乃是主宰之力，却也无法他的结局，只见这刑大长老的身躯，都是被这一道血红色的剑芒所贯穿，狂暴的力量，撕裂这刑大长老的身躯。

    哪怕是这刑大长老，肉身达到极致，一身实力堪比八阶仙帝的恐怖生命力，也是无法挽救现在的刑大长老，他身上的生机，都是在飞速减弱这。

    “不！我不会死！我是刑大长老！我是天九域的下一位神皇，我怎么可能死在这里！”

    刑大长老的眼神之中充满着不甘心。

    他的肉身，只差一步，便是可以真正的登峰造极，达到那跟圣王神皇，平起平坐的一层，距离大圆满，只剩下一步之遥。

    可现在的他，竟然是要死在楚风眠的手中。

    一股股的圣王之力，从这刑大长老的身上爆发，似乎是想要将他的身躯，再度重塑。

    不过楚风眠却也不会给他这个机会，只见楚风眠一步踏出，又是一剑斩出，本来这刑大长老勉强再度重塑的肉身，在楚风眠这一剑之下，被再度斩杀，破碎。

    “啊！”

    只能够听到这刑大长老又是一声惨叫。

    听起来这刑大长老，现在就连惨叫的力气都没有了，在楚风眠这一剑，彻底的葬送了他的生机。

    “看起来你知道的东西不少，可惜，留不得你。”

    楚风眠目光看向这刑大长老，眼神之中闪过一丝杀意，直接再一次出剑，又是一剑，斩杀而下，在这一道剑光之下，刑大长老的身躯，被彻底搅碎，他的气息，彻底的消失在了这天牢之中。

    刑大长老，一身实力堪比八阶仙帝的无敌天尊，现在也是陨落在了楚风眠的手中。

    看着那刑大长老肉身破碎，化为的一团精血，楚风眠都是叹息一声。

    从这刑大长老竟然是可以认出戮血魔剑的杀意，乃是主宰之力后，楚风眠便是明白，这刑大长老应该也是知道许多万界之中的秘密，甚至是有可能见到过万界之中的一位主宰。

    不然的话，他也很难一眼就认出戮血魔剑的力量，是属于主宰之力。

    不过上一次楚风眠擒下那虚言天尊的时候，便是就受到了一个教训，这些知晓万界秘密的强者，他们的身上，几乎都留有这万界留下的暗手。

    无人可以从他们的口中，知道任何一丝关于万界的秘密。

    哪怕是楚风眠将这刑大长老彻底镇压，试图搜索他的记忆，这刑大长老的身躯都会被一股力量控制所自爆。

    楚风眠在差一点斩杀这刑大长老的时候，便是已经清晰的感觉到了，在这刑大长老的身躯之中，属于万界中主宰的那一股力量。

    主宰之力，乃是吞天秘术都无法与之对抗的力量，想要与主宰之力对抗，唯一的办法，便是同样以主宰之力。

    楚风眠现在虽然掌握这戮血魔剑的力量，却是也只能够对敌，自保，但是想要压制住这刑大长老身躯之中那一股主宰之力，是不可能的事。

    一旦是楚风眠选择镇压这刑大长老，抽取他的记忆，极有可能这刑大长老也会跟虚言天尊一样自爆。

    倒时候楚风眠一时不慎，就可能陷入万劫不复的境地。        

