    武者修炼到最后需要的资源自然是越来愈多，而且需要的元石灵晶，灵草也愈的珍贵，没有大量的资源如何去获得这些灵药灵草。

    作为思罗城的掌控者，他的父亲也就是大罗王的直系血裔，为了堪破王者死关，已经闭关百年之久，但是迟迟无法跨出最后一步。

    但是为了将身体始终维持在最为巅峰的状态，所需要的灵药宝物无不是极品，几乎是每一天都需要消耗大量的资源去供应。

    而这种状态已经维持了百年的时间，所消耗的资源早已经是数不胜数，若不是王部，就算是一座传奇部落在这般挥霍下，也早已经是生生的拖垮了。

    为何大罗王部行事这般霸道，除了各部每年的例行进贡之外，还要在各个地域的矿脉之上横插一手，还不是因为家大业大，需要花销的地方太多了。

    所以说将手伸向南域风火域，虽然说得到了大罗王的肯，倒不如说乃是为了得到更多的利益，相比于其他武者修炼的消耗，大罗王的修炼简直是一座黑洞。

    “来人。”

    很快又有着一名武者出现在思罗城主面前。

    “赶往凤罗域，告诉长老他们不需要在等了，尽快拿下凤临部落，告诉他们本城主就一句话，顺我者昌逆我者亡！”

    “是！”

    这名武者领命下去，倏而城主府中有着一头黑色的大雕腾空而去，眨眼间就化为了一道黑光消失在了天际！

    ……

    凤罗域，凤临侯部。

    此刻被凤临族长凤九天派往大罗域的凤三千长老，已经返回，不过整个部落大殿中，却是一副压抑沉寂的场面。

    包括凤临城主在内的众多凤临侯部的长老，皆是一脸苦涩，当然也有着个别武者闭目养神，一副神游天外的样子。

    动手了！

    虽然无法确定大罗王部会如何行动，但是这一刻凤九天可以肯定，大罗王部已经对他凤临侯部动手了！

    实际上自从他继任凤临侯部族长之位后，就幻想过这一天的到来，但是没有想到却是真正的到来了，而且还是在他作为族长的时候！

    难道传承久远的凤临侯部要毁在他的手中。

    至于部落之中，大罗王部安插进来的人手，他同样清楚的，但是知道又能够如何。

    大罗王部对于凤临域的窥视，历代凤临族长岂能不知，甚至上几代族长中，就有着三位族长死的不明不白，甚至连续两代族长十年之内连续陨落，而且没有立下丝毫的线索，这种结果，若是没有古怪，任谁也不信。

    而且每一次族长陨落，对于凤临侯部来说都是一场危机，大罗王部所支持的支脉争夺族长之位，好在凤临侯部剩下的支脉联合起来，才屡次挫败大罗王部的阴谋。

    就算是他也受到数次袭击，只不过侥幸都逃过了，原本以为大罗王部就算是图谋，也不会如此这般直接下手，但是他还是小看了大罗王部。

    这六域大地上唯一的王者，这才是真正大罗王部的手段！

    或许因为用隐蔽的手段，扶持族中的个别武者屡次失败，让大罗王部失去了耐心，眼下终于要亲自出手了。

    凤九天的眼中闪过一抹不可察觉的杀光，从大殿中某道身影身上掠过，这些人就是凤临侯部的祸端，有的人已经在凤临侯部繁衍了数代，但终究还是养不熟的白眼狼。

    “族长，难道大罗王部当真这样做，我凤临侯部附庸其麾下这些岁月以来，岁岁朝贡，他们这样做难道不怕其他部落寒心吗？”

    有长老凄苦道．

    “还有其他部落吗？”

    凤三千长老眼中有着一抹无奈。

    顿时让出声的长老猛地一滞。

    是啊，哪里还有其他部落，整个大罗王域之下，除了凤罗域还有着穹罗域，其他四域早已经完全被大罗王部收服，虽然大罗王部做事十分的隐秘，但是他们也知晓其中的一些消息。

    直到现在他们都不清楚大罗王部为何如此的行事，将整个治下所有的利益都插手了，竟然还不满足，究竟是为了什么，难道一点活路都不给了吗！

    “更何况，这一次刚好给大罗王部提供了一个绝佳的机会，想必诸位长老已经听到了外界的传闻，那就是我风临侯部欲要脱离大罗王部。”

    说到这，殿中武者不由得心一沉，这个消息的出处，绝不可能是凤临侯部，更何况他们也没有心思，或者说胆量无缘无故脱离大罗王部。

    显而易见，这条消息的来援，而且能够如此短的时间内，就传遍了整个大罗域的治下，这片广袤的大地上能够有如此实力，就已经呼之欲出了！

    “族长。”

    就在这时，一直闭目养神的十三长老睁开了双眼，相比于大殿中其他武者的愁眉苦脸，他的双眸中带着一丝兴奋。

    “我凤临侯部数百万族民，还统御着整个凤罗域，族长千万要以大局为重，不要让我凤临侯部和凤罗域生灵涂炭。”

    “怎么，是不是需要本族长自废武道，而后去大罗王部请罪，然后将整个凤临侯部拱手奉上！”

    顿时一道狂暴的气势从凤九天身上爆出来。

    “属下可没有这般说，若是族长大人这样认为也无不可，难道为了你一己私欲，就要拉着我数百万族民陪葬，族长大人于心何忍！”

    面对凤九天的咆哮，十三长老似乎也懒得遮掩，就这样迎着凤九天冷笑道。

    “你……你的实力！”

    下一刻，凤九天勃然大惊，十三长老在他的气势下竟然丝毫不落下风。

    他在凤临部落众长老中排名在十三位，实力在重楼境八重天，但是眼下，竟然和他分庭抗，这分明就是跨入了半王之境。

    “很意外吧！”

    十三长老冷哼，道：“看在多年执掌凤临侯部，劳苦功高的份上，我在劝你一句，臣服在大罗王部之下，不要做那些不切合实际的幻想，这样还能侥幸留下一条命，否则不但是你，还有你的亲族的下场，你应该知晓！”

    “你……我凤临侯部供养你数代，你竟然翻过身来反咬一口，你当真是狼心狗肺。”

    顿时，大殿中有着一名长老指着十三长老暴喝，眼中有着难以遮掩的暴怒。

    “你就不怕我将大罗王部的龌蹉之事，禀告人族祖庭！”

    凤九天眸光愈的渐冷。

    “哈哈！”

    十三长老大笑起来，道：“人族亘古以来的规矩，王者守疆土，凡是在王者守护的大地上，祖庭皆是会退去，只留下少数的长老象征性的驻扎，这也是为了尽最大力度保存人族的力量，眼下大罗域治下的祖庭，就那些个长老会搭理你吗？”

    对于十三长老的话语，凤九天没有反驳，他明白大罗王部这些年来的作为，若是祖庭不知道才是有鬼，显然这些祖庭留守在各域的长老，已经和大罗王部走到了一起。

    十三长老眼中有着一抹不屑，紧接着说道：“就算是你跑到两界山那边，一座传奇和王部比起了孰轻孰重，作为族长你不会不知道吧，更何况整个莽荒大地都知道，是你凤九天背信弃义，想要脱离大罗王部！”

    “你不要忘了，你的身上也留着我凤临侯部的族血，大罗王部到来，以其在其他各域作风，难道你就会得到好处，不过是徒劳而已，就不怕引火烧身吗！”

    凤三千长老眼中有着有着怒火。

    “哈哈，若是本长老身上所流淌的血属于大罗王族，姓罗而不姓凤呢？”

    什么！

    这一下，殿中的长老皆是大惊，他们原本以为十三长老乃是和大罗王部勾结在一起，毕竟他们这一脉在凤临侯部已经繁衍了数代，但是万万没有想到竟然会是这种结果。

    “是不是很惊讶！”

    看着大殿中众人的惊骇，十三长老带着一抹傲然。

    “诸位长老，族长一脉一意孤行，不顾整个部落数百万族民的生死，难道你们也要跟着陪葬吗！”

    他的眸光环顾整个大殿，见到一众长老的表情，嘴角弯起，再次说道：“诸位可要想清楚，这一步踏出去是安然无恙，甚至得到赏赐，还是身死魂灭，还要牵连亲族。”

    说到这，他顿了顿，好像是责怪自己一般，轻轻拍了拍脑袋，再次说道：‘“哦，是我忘记了，我大罗王部强者已经向着凤临而来，想必也快要到了吧！”

    声音虽然平淡，但是威胁之意昭然若揭，让整个殿中的空气顿时变得凝滞起来。

    啪！啪！啪！

    就在这时，大殿外有着巴掌拍动的声音由远及近。

    “谁！”

    顿时，十三长老大喝。

    “好，这般养不熟的白眼狼，当真是让天某大开眼见！”

    紧接着，两道身影就这样直接迈入了大殿之中。

    “是你们！”

    见到天方身影，十三长眼中一愣，显然是没有想到到来的乃是天方和云薇。

    不过天方并没有搭理他，反而是绕过他，来到凤九天面前，轻声道：“九族长，眼下这般场景，除了我古元部落能够使护得你周全，你还有其他办法吗？”

    “你怎么进来的，大罗……。”

    天方打断了十三长老的话语，同样学着他刚才的模样，拍了拍脑袋，说道“哦，对了，是我忘记了，前来凤临之时，百里外山谷遇到了数位强者，奈何他们要和再下比试阵法，再下无奈只能布下了一座天阶大阵，想必他们还在阵中吧！”