    “妈，今天咱们吃什么啊？”

    几个孩子歪着脑袋，扒在门框上，满怀期待的看着厨房里的李之玉。

    希望今天能有肉吃！

    “哎，咱们先不说吃什么，咱们聊聊，你今天怎么就改称呼了呢？”

    几个孩子一听顿时笑开了，“娘，以后我们都叫妈妈，爸爸好不好？我同学都是这样叫的。”

    韩沛笑眯眯的说完，又怕李之玉不同意，补充道：“上次开家长会我发现的。”

    “是吗？好呀，单看你们怎么叫了，我什么都无所谓，你们叫我的名字都行。”李之玉没那么多忌讳，和孩子做朋友呢，互称姓名也没什么了，尊敬是放在心里的，而不是挂在嘴边。

    “哇，妈，你也太好了。”他就知道的啊，别人家的家长对孩子再好，也没有让孩子就自己姓名的，果然他妈就是跟别人不一样。

    李之玉扬了扬头没说话，但嘴角的笑容却暴露了她的好心情。

    “那妈，咱们今天到底吃什么呀？”韩沛不想在这上面纠结太多，最重要的还是要吃饭吧。

    “吃什么不着急，我怎么发现了一件事儿，你来给我好好说说，说不清楚，你今天的饭也不用吃了。”

    李之玉差点儿就被这小子糊弄过去了。

    “啥？”韩沛在门口张着大嘴，傻兮兮的问。

    他娘这是咋啦，吃个饭，就算是现在不说，一会儿端上桌子，他不也就知道吃什么了么。

    至于，严重到不让他吃饭？

    “还跟我装傻充愣，你来说说，什么时候开家长会了，怎么身为你的家长，我！不知道呢？”李之玉把手里的菜倒进盘子里，顺手把锅放在水池了刷了。

    不紧不慢的态度，一点儿也不像刚刚说出威胁话的人。

    韩沛看着她，着急的很，几步上前接过李之玉手里的锅，“妈，我来吧。”就他妈这刷锅的速度，他们什么时候才能吃上饭！

    李之玉倒是不惯着他，见他要刷，顺手就给了他，不用她刷锅，她暂时也没事儿干，抱着胳膊看着飞速刷锅的韩沛，饶有兴致的问：“沛沛，你这手脚够麻利的，对了，你还没有跟我说你家长会的事儿呢。”

    韩沛刷锅的动作一顿，他妈怎么还记得呢。

    见李之玉一直看着自己，就等着他回答呢，韩沛只能硬着头皮说，“妈，我说了，你别生气啊。”

    说完还讨好的冲李之玉笑笑。

    “说说看，你只要能自圆其说，我身为家长的，自然不好说什么。”李之玉其实也没有想到，现在的学校还敢开家长会。

    不得不佩服，机械厂附属小学的老师头铁。

    李之玉不知道的是，虽然外边乱套了，但是韩沛上的学校，归属于县机械厂，厂里都是工人，见识虽然不多，但是搞事儿的倒是真没有几个。

    最初也有几个闹事儿的，但是被上任书记的铁血手腕给镇压了，自此，机械厂倒是平安太平。

    等韩穆怀来了之后，因为他是部队下来的，厂里的ge委会都不敢嚣张，所以机械厂小学的老师，也就没有这么多顾虑。

