    突然。

    “轰！轰！轰！”

    连续三道巨响，整个阁楼都为之震颤，就连地窖中的苏然，都感觉到了强烈的震感。

    “好恐怖的战斗！”苏然惊讶的说道：“这么长时间了，那些玩家还没击杀剩余的那两只蛇妖BOSS？还真够墨迹的！”

    “对了，那韩思颖进入到二层也不知道有没有被击杀，这等精彩刺激的场面怕是看不到了。”苏然心中略微有些遗憾。

    “轰！轰！轰！”

    又是一阵巨响传来，苏然惊讶的发现，这响声竟然是在头顶上发出。

    “一层刷怪了？”

    就在苏然还没有反应过来的，“哗啦”一声，一条墨绿色的大蛇冲进了地窖，扫视着周围的一切。

    怎么会是它？万古大蛇，40级的特殊BOSS！只是，它为什么不在二层与玩家们周旋，反而只身闯入这隐藏的地窖空间呢？

    莫非，这堆黑蛇的嘶叫声，与它有着些许关联？

    紧接着，一个女玩家从上面跳落下来，手中紧握一把散放着暗金色光芒的巨剑，朝着这只万古大蛇直劈而下！

    见此情景，苏然震惊万分，来人正是舒心自然，韩思颖！而她手中的巨剑，正是出自苏然之手的暗金武器，熔岩巨剑！

    【熔炎巨剑】（暗金）

    攻击+26

    暴击+3

    力量+5

    特技：眩晕——攻击目标时，如果产生幸运暴击，有30%几率将目标陷入眩晕，持续时间2秒。

    赤炎剑气——攻击目标时，5%几率产生一道剑气，远程攻击，伤害加成20%。

    需要等级40级。

    需要四十级才能拿起的武器，韩思颖竟然能将之握在手中，这么说，她竟然达到了恐怖的40级？

    好变态的练级速度！

    话说万古大蛇竟然无视这道凌厉的攻势，朝着苏然这个方向狂扑而来，眼神中竟然绽放着炽热的光芒，使得苏然百思不得其解。

    自己的仇恨值这么猛了？隔着这么远都能嗅到自己的味？

    更为让苏然震惊的是，身边那无数的黑蛇，竟然在万古大蛇冲来之时，全部化身箭矢，朝着万古大蛇激射出去，带起一道道的黑芒，看得苏然是眼花缭乱。

    自相残杀？

    韩思颖可不会放过这个机会，只见她紧追而去，手中巨剑大力横扫，一股锋利的刀芒透体而出，直奔前方不远处的蛇妖BOSS。

    “吓！”

    黑鸦躲藏在地窖的墙边上，瑟瑟发抖。好猛的BOSS，好烈的小妞！他现在唯一的想法就是，早点离开这处是非之地，这里，不可久留！当然，将美女一起带走是最好不过了……

    万古大蛇全然无视身后的刀芒攻击，任由其轰在自己身上，全身颤抖起来，等待着群蛇临身。

    “嗖！嗖！嗖！”

    破空之音接连响起，苏然惊讶地发现，这些黑蛇竟然钉入了万古大蛇的头颅之上，幻化成了根根乌黑的头发，附着在了上面。大蛇全身上下竟然有了很大的变化，那墨绿色的身体在此瞬间转变成了天蓝色，一副质地坚硬的黑色铠甲出现在了万古大蛇的身上，

    更为恐怖的是，这只万古大蛇的血量正噌噌噌地往上涨，很快，竟然恢复了满值，气势升腾，如同一把出鞘的利器，猛然朝着这个一直追杀它的女娃娃攻去。

    “轰！”

    万古大蛇手中的三截叉戳了过去，韩思颖巨剑奋力抵挡，堪堪抵住了这凶猛的攻势，蟒尾突然抽击而出，化作鞭子，轰在了躲闪不及的韩思颖身上，将她无情地砸飞了出去。

    辣手摧花！

    “覆水，还不快来帮忙！”韩思颖吃痛，挣扎站起，深知这个BOSS自己一人吃不下，于是朝着地窖中央的苏然喊道，希望他能来助自己一臂之力。

    “君子不夺人之BOSS，在下坦荡荡。”苏然对于韩思颖没有一点好印象，直接回绝道。

    由于万古大蛇在融合了那群黑蛇之后，攻击提升了一大截，韩思颖抵挡不了，见苏然也没有上前帮忙的心思，含恨喊道：“兔罗刹前辈，劳烦您出手一次！”

    兔罗刹？

    苏然一怔，它怎么提前出世了？这韩思颖的机缘可真是不浅！他深深的看了一眼自己的‘好同学’，没有作声。

    “哟，美女，你竟然认识覆水兄弟？那没良心的不帮你，哥哥我来帮你！”黑鸦的魂都被韩思颖给勾了去，手握魔法杖刚想攻击，顿时反应过来，这可是威猛无匹的大BOSS！自己这不是没事找死玩么？黑鸦干咳一声，继续说道：“美女，那个，我会帮你呐喊助威！”

    “加油~美女，加油~美女！”

    “闭嘴！”

    韩思颖苦苦抵抗着万古大蛇那凌厉的攻击，朝着苏然二人怒道：“男人没一个好东西！”

    突然。

    “砰！”

    一只兔面骨架从阁楼一层跳了下来，激起的声势倒是不小，将在场的几人都吓了一跳。

    “嗖！”

    只见这只兔面骨架随手一招，一颗光弹瞬间出现，朝着万古大蛇疾速冲去。

    万古大蛇腾然跳开，躲避开了这威力不俗的法术攻击，静静地站在那，完全忽略了眼前的女玩家，就这么看着突然闯入的兔罗刹。

    “小姑娘，这么快就浪费一次机会？也罢，我也不喜欢欠人什么，早还清早利索。”兔罗刹朝着韩思颖笑道，随后将目光转移到了万古大蛇身上。

    “嘿，小蛇，多少万年不见了！咦，你怎么恢复原貌了？莫非……那老家伙已经骨化形销了？”

    苏然听得真切，这兔罗刹谈起骷髅前辈之时，竟然带着淡漠的语气。这怎么可能？四罗刹与骷髅前辈到底什么关系，亦或者，兔罗刹与骷髅前辈有着什么渊源？

    “嘶嘶……”

    万古大蛇全身发抖，双目血红，紧盯着兔罗刹，似乎随时都有可能爆发内心的愤怒。

    “嘿，被你发现了？”兔罗刹轻笑一声，“又有什么用？该死的都死了，万年前的恩怨，也该让它尘埃落定了。小蛇，追随我，咱们一起闯荡神魔大陆，如何？”

    怒气似乎化为了实质，万古大蛇的蟒尾拧成一团，恨不得扑过去撕碎这只兔罗刹，但是，似乎受到了什么束缚，只能死死控制着自己的身体。

