    三更到！

    今天实在没办法，受疫情影响，通宵做核酸检测。西安挺住啊。

    ——————

    “昊辰，所有BB机已经全部交付，这几天钱陆续到位了，我知道你那边缺钱，过几天我跟你结算，另外交换机已经陆续发货了，参展资料都已准备好。”

    晚上，张耀辉打电话给江昊辰，将莞城厂里的情况告知了江昊辰。

    “BB机的电视广告联系了吗？现在三月中旬，离广交会还有些时间。”江昊辰问道，因为俞清海那边这几天已经开始着手拍摄全电动注塑机的电视广告了，江昊辰当初就给张耀辉提过，只是自己最近实在太忙，顾不上问。

    “昊辰，这你放心，广告拍摄已经接近尾声了，我正想说这事呢，一个是广告语用什么？另一个就是投放电视台的选择，你看是？”

    江昊辰一听道：“电视广告底部统一加上：振华，引领时代科技。至于你们厂自己的广告语，你自己抓主意。另外广告电视台先在省台播放，等广交会结束后再联系央视那边。”

    这是江昊辰早就想好的，所有合作厂商公司必须无条件打上振华科技的标语。

    当晚，江昊辰将机械厂的规划，以及机床改造项目全部编排好打印了出来。

    第二天，江昊辰轻车熟路来到省经贸委办公室。

    “牛主任，又来打搅你了！”江昊辰微笑着走了进来。

    “小江，你这BB机才刚起来，又想染指汽车业？你这胃口不小啊？”牛主任早已知道江昊辰的来意，嘴上说他胃口大，实际上却是高兴，江昊辰能将一个厂子接手改造，这已经是了不起的事了，所以接下来的盘活，他也是要看看江昊辰的规划来决定一些事情。

    “牛主任啊，你这说的可是冤枉啊，不是我胃口大，我这不也是接手后打算升级改造，造福社会嘛。”江昊辰嬉皮笑脸的说道，跟牛主任熟了，江昊辰也表现得不再那么拘束了。

    “行了，年纪轻轻地，学得油腔滑调，怎么，你还想染指什么？说来听听，呵呵。”牛主任自从BB机生产出来之后，就觉得江昊辰不一般，尤其是和方局长交谈之后，更是觉得江昊辰有过人之处。

    “牛主任，我也没想那么多啊，不过我觉得空调，电饭锅需要智能化，另外，我们要有自己的移动电话，还需要改善人们的生活，我听说咱国内出了VCD，只是解码器还受控于国外技术专利，我觉得应该国产化。对了，数控机床也应该国产化，这个等广交会结束后就能实现了。”

    江昊辰哗啦一下，如同倒水一般，吐出了一大堆东西。牛主任如同听天书，睁大了双眼，目瞪口呆。

    “你这还是没想那么多？那你要是多想想还得了？行了，把你这个机械厂的改造规划方案我看看。”

    江昊辰笑着将一套资料递给牛主任：“牛主任，您请过目。”

    足足半个小时后，牛主任的眼神才从这方案移开。

    “你要生产高精密零配件，半年后生产变速箱？还规划明年生产发动机？”牛主任不可置信的问道。

    “嗯，我的可行性报告已经写的很清楚，还希望牛主任能帮忙。”江昊辰诚恳的说道。

    “好家伙，你这规划确实让我感觉如同做梦，不过你这一环扣一环，每一环都有依有据的支撑，看起来感觉好像又能实现。”

    “不是好像，是一定！”江昊辰纠正道。

    “行了，好像也好，一定也罢，你改造完毕，如果真的如同你说的，能够生产高精密配件，我会给你一条路子。”

    从牛主任那里出来，江昊辰直接回了科技公司，开始着手编写语音控制的资料，直到三天后，他才从办公室出来，将多张盘交给了何况生。

    此时，魏尧瑄又将机械厂那边签约的其中8个搞软件的员工带了过来，此时何况生手下有了18个人手了。

    江昊辰交代了一番之后就直奔机械厂那边而去。

    振华机械设备厂，几个崭新的立体金字呈扇形贴在厂门口一块黑色大理石上，看起来耀眼大气。

    “江总，您来了！”还是以前的那个中年保安，江昊辰并没有换掉，感觉他人还不错，所以留了下来。

    “嗯，”江昊辰点点头，直接朝着车间而去。

    “小辰啊，你来的正好，你看看，这些零件我们自己生产不了啊，而且我们钢材也不达标。”一进车间，就见刘向成急匆匆走过来，一边走，一边指着图纸说道。

    江昊辰接过图纸看了看，再一想，确实自己的设备没办法加工。

    “你等等，我去办公室打个电话。”江昊辰急忙跑去办公楼，想起了陈燕忠的父亲，当初他加工注塑机零件还是找的他，据说那是个大厂子，机床都比较先进。

    “阿忠，你这是忙啥呢？对了，叔现在身体好些了吗？”江昊辰呼叫了陈燕忠，足足等了半个多小时才见回电话。

    “嗯，好多了，年前在老家调养，年后又调养了一个月，在老家实在闲不住前几天就跑回来了。”陈燕忠简单的说了说。

    “哦？叔他来顺市了啊？那我明天去看看他，对了，你这是忙啥呢？怎么回个电话都这么慢的？”江昊辰疑惑的问道，往常他一呼叫，陈燕忠基本上回电话都在5分钟左右，最迟也没超过10分钟，今天确实很奇怪。

    “呵呵，刚才确实在忙点事，对了，我不在书店了，换了工作。”陈燕忠压低了嗓门，神秘兮兮地说道。

    “哦？你不是说不打算换工作，说是年后在书店稳定干着，接点私活吗？怎么突然想起换工作了？”江昊辰有些疑惑，年后陈燕忠回来时，江昊辰让他帮忙介绍他同学装修自己的公司时，他都没有提过换工作的事。

    “哎，这不也是意外嘛，我也没想到有这么一出惊喜的事情落在我的头上。”陈燕忠说话间，似乎更显神秘。

    “有啥惊喜啊？难道你腰缠万贯的爷爷出现了？”江昊辰被勾起了一丝好奇，没好气的说道。

    “你怎么知道？”电话那头，传来了陈燕忠疑惑的声音。

