    

    朱辉说了一堆乱七八糟的，什么假宝玉真宝玉李宝玉的，但在姜林看来，李宝玉这个天机门的少门主，肯定是冒牌货！

    姜林他老爸虽然已经有十几年不现身了，但天机门的门主却从来都没有变过。

    只要朱辉所说的这个天机门的少门主不姓姜，那他肯定就是个冒牌货！

    这个叫李宝玉的，究竟是什么人，竟然敢冒充天机门的少门主？

    管他是真宝玉还是假宝玉，姜林都决定见识见识这个人！

    一念至此，姜林看了一眼叶佳宁，然后对朱辉道：“既然这样，那就让你们的少门主，给我推算一下前程命运吧。”

    “我倒想看看，婉璐仙姑的这位亲传弟子，他有多大的本事？”

    朱辉闻言笑的像花儿一样，一脸殷勤的道：“你们二位等着，我这就去给少门主打电话。”

    “我相信他一定会亲自前来，给这位女士推算命运前程的。”

    说完这话之后，朱辉走出了天机门的店铺，找了一个相对比较僻静的地方，拿出手机拨通了一个号码。

    很快，电话那头就传来了一个慵慵懒懒的声音。

    “朱辉，你不知道这时候是我午睡的时间吗？”

    虽然隔着手机，但朱辉却表现出了一副无比恭敬的样子，身体微微一躬，一脸谄媚的道：“少门主，有一件天大的喜事要落到你的身上了！”

    “不知道你会给我什么奖励啊？”

    听到朱辉这话，电话那头顿了一顿，随后问着道：“朱辉，有什么喜事要落到我身上？”

    “我为什么要给你奖励？”

    朱辉闻言就解释着道：“少门主，我们店里来了一男一女，是来推算前程命运。”

    听到这里，朱辉的话还没说完，电话那头的少门主就显的很不耐烦，直接打断了朱辉。

    “朱辉，这点小事，你都要麻烦我吗？”

    “有人来推算前程命运，你让他们留下生辰八字，把钱付了不就行吗？”

    “回头有空的时候，随便找个算命的给他们算一下，告诉他们结果不就行了？”

    “这么简单的事情，你都要打电话给我，打扰我午睡，还想让我给你奖励？”

    “你是脑子被驴踢了还是被开水烫了？”

    被打扰了午睡，少门主有些恼火，直接骂起了朱辉。

    朱辉急忙说道：“少门主，你听我把话说完。”

    “店里来的那一男一女，男的看上去很一般，女的却是我这辈子从来都没有见过的美女！”

    “我说一句毫不夸张的话，你身边的那些女人，全部加起来，也不如现在我们店里的这个女人十分之一！”

    “少门主，错过了这个美女，你肯定会后悔的！”

    “我会想办法留住她，你抓紧时间快点过来啊！”

    听朱辉说完之后，电话那头的少门主明显有了兴趣。

    只听见少门主道：“朱辉，你不会是在跟我开玩笑吧？”

    “我身边的女人加起来，也没有你说的这个女人十分之一好看，怎么可能有这样的女人？”

    朱辉见少门主还是有点儿不相信，就一脸激动的拍着胸脯说道：“少门主，我朱辉在你面前什么时候说过假话？”

    “如果你来了店里，认为我说的言过其实了，那你随时都可以把我赶出天机门！”

    既然朱辉把话说到了这个份儿上，少门主对他就没有怀疑了。

    “朱辉，最多二十分钟，我会到店里来。”

    “你一定要想办法留住那个美女！”

    “要是真的如你所言，我一定重重有赏！”

    少门主说完之后挂了电话，朱辉拿着手机走进了店铺。

    看了一眼叶佳宁之后，朱辉无比殷勤的道：“这位女士，我们少门主很快就到，请你务必要等一会儿。”

    叶佳宁见状看了姜林一眼，什么都没有说，默默的坐在那里。

    姜林见朱辉总是向叶佳宁献殷勤，却对他不理不睬的，就和叫孙芳的女子聊了起来。

    根据孙芳所说，天机门的店铺平时是他们两个在负责，少门主是很少到店里来的。

    因为婉璐仙姑这几年不给人推算命运前程，到天机门来看相算命的，几乎没什么人。

    少门主确实是婉璐仙姑的亲传弟子，但少门主一般是不会给人推算命运前程。

    这一次，能让少门主亲自出面，给他们两个推算命运前程，是一件相当不容易的事情。

    孙芳在说到这里之时，刻意看了叶佳宁一眼。

    以孙芳对少门主的了解，他之所以会来店铺，肯定和这个风采绝世的大美女有关。

    只是这个大美女看上去冷冰冰的，好像不喜欢和人打交道，不知道少门主的魅力和手段，是否能征服她？

    而就在孙芳正暗暗想着之时，店铺外面传来了雷鸣一般的马达声。

    朱辉听到这声音，就知道是少门主来了。

    除了少门主的那辆布加迪威龙之外，还有那辆车能发出这样的声音？

    “我们少门主来了，尊贵的女士请您稍等片刻！”

    给叶佳宁打了一个招呼之后，朱辉就屁颠屁颠的迎了出去。

    片刻之后，一名年轻男子走在前面，朱辉点头哈腰的跟在后面，走进了天机门的店铺。

    这名年轻男子，穿着一身银灰色的西服，面色有些苍白，看上去慵慵懒懒的。

    当看到叶佳宁之后，这男子的目光瞬间就变的无比炙热，死死的盯在了叶佳宁的身上。

    朱辉说的确实没错，他身边的那些女人，即便是全部加起来，也不如这个女人的十分之一。

    甚至他认为朱辉说的太保守了！

    他身边的那些女人，全部加来都不如这个女人的百分之一，千分之一，万分之一！

    在这个世界上，竟然有如此风华绝代，美艳绝伦的女人！

    心中这样想着，李宝玉一脸殷勤的向叶佳宁伸出了他的右手说道：“美女你好，我是李宝玉，天机门的门主是我爸！”

    “很高兴能在这里见到你！”

    “朱辉说你到我们天机门的店铺，是来推算前程命运的？”

    在说话之间，李宝玉刻意露出了他手腕上的那块百达翡丽限量版手表。

    不过李宝玉戴的这块，和姜林戴的那块还是有不小的差距的。

    姜林的那块全球只有三块，李宝玉戴的这块，总共发售了一千块。

    然而面对着李宝玉伸出的右手，叶佳宁却连看都没有看他一眼，继续面无表情的坐在那里。

    在这种情况之下，李宝玉就有点儿尴尬的收回了他伸出去的右手。

    接下来，只见李宝玉皱了皱眉头，盯着叶佳宁的绝世容颜说道：“这位女士，从你的面相上来看，你最近有凶兆加身，情况很不妙啊！”        

