    水潭不深，里面的淤泥却很深。

    每一步行走，都十分的艰难。

    拨开水草，穿过瘴气，一股奇异的幽香随风飘来。

    与刺鼻的瘴气不同，那股香气很柔和，闻起来令人百脉舒畅，精神焕发。

    云乞幽现在也不耍小性子了。

    她轻声的道：“我怎么感觉浑身好舒服，脑袋很空灵。”

    叶小川低声道：“这就是金目雪蟾的特殊之处，它本身就能解天下所有毒物，身上散发出来的气味同样能解毒。

    我们虽然曾经服下了南宫蝠的解毒丸，但时间已经很久了，解毒丸的功效越来越弱，瘴气开始侵蚀我们的身体。

    此刻我们靠近金目雪蟾，嗅到了它身体上散发出来的解毒气味，体内的瘴气之毒也随即化解，所以才会感到身体很舒服。”

    云乞幽似乎有佩服，道：“没想到，你的见识阅历还挺广的。

    不仅看出了我用水荨花骗你，还知道此刻身体忽然变的很舒服，是因为金目雪蟾的缘故。”

    叶小川没有答话。

    准确的来说，是不知道该如何答话。

    因为不论是水荨花，还是金目雪蟾身上散发出来的香气，都不是他看穿的，而是居住在他灵魂之海里的叶茶看穿的。

    就在前一刻，叶小川和云乞幽一样，都很诧异那香气为什么会让这百脉舒畅。

    是叶茶及时给他做了解释。

    他刚才拽出来的那段话，都是从叶茶那里一字不差的照搬来的，版权属于叶茶，和他半毛钱关系都没有。

    所以，面对云乞幽的夸赞，他只是感到有些惭愧，没有任何得意的样子。

    二人小心翼翼的涉水前行，动作很小，也不敢再说话了，以免惊动了近在咫尺的金目雪蟾。

    没多久，叶小川来到了叶茶指点的金目雪蟾的跟前。

    叶小川与云乞幽，瞪大眼珠子左右张望，也没看到金目雪蟾的身影。

    云乞幽用极其微小的声音道：“你确定雪蟾就在这里？”

    叶小川微微点头。

    不过他心中也有些奇怪，按说灵魂烙印是不会出错，何况这周围又弥漫着一股可以解毒的奇香，金目雪蟾就在附近才对啊，怎么那么大一只癞蛤蟆，就是找不见呢。

    他心中询问叶茶。

    叶茶很笃定的道：“你这是在质疑我的权威吗？

    我可以百分百的确定，金目雪蟾就在方圆两丈范围之内。”

    叶小川道：“可为什么就是找不见呢？”

    叶茶道：“我只是一缕残魂，又没实体，你找不到，只能说明你是瞎子，和我没关系。”

    见叶茶发脾气了，叶小川只好继续寻找。

    他甚至还忍着来自灵魂的剧痛，强行调动了一丝神魂之力，以神识念力搜索方圆三五丈的范围，可是依旧没有丝毫收获。

    金目雪蟾就像是会隐身一般，令人的视觉与念力都无法发现。

    云乞幽本来还小心翼翼的，说话也不敢大声，找了半晌，没发现金目雪蟾，她也就没有刚才那么谨慎了。

    道：“这水潭里的说深不深，所浅也不算浅，下面还有厚厚的淤泥，雪蟾会不会躲在水下？

    金目雪蟾毕竟是活了至少上万年的灵兽，它既然能在凶险环视的死泽存活下来，除了解毒之外，应该有一些特殊的本事才对。”

    叶小川觉得很有这个可能。

    按照叶茶所言，以及古籍中对金目雪蟾的记载，这只大癞蛤蟆，确实没有什么战斗力。

    但死泽内三里一只小毒物，十里一只大毒物，百里一头大妖兽，金目雪蟾这种战斗力几乎为负数的癞蛤蟆，在死泽这种地方存货千百万年不灭绝，肯定是有一些谋生的手段的。

    没准就是感知到了人类的靠近，躲进了水下。

    云乞幽胆子还真肥，竟然伸手去在水下摸索，就像是摸鱼一般。

    叶小川道：“云仙子，你干什么？”

    云乞幽道：“我看看它是不是躲在水下。”

    叶小川无语，道：“上次你也见过金目雪蟾，那么大的体型，就算躲在水下，你能拽上来吗？

    它虽然长的像癞蛤蟆，你还真当它是一只癞蛤蟆？”

    云乞幽道：“你又想解毒，废话又怎么多，你不伸手去捞一下，怎么知道能不能捞到……咿，这是什么？

    好大，好硬啊。”

    云乞幽似乎在水下淤泥里摸到了什么东西，双手用力的往外上拽。

    但是水下的东西过于巨大，她现在力气孱弱，根本就拽不出来。

    见叶小川一旁游手好闲的站着，道：“看什么？

    还不过来帮忙？”

    叶小川上前去摸，果然摸到水下淤泥里，有一大块坚硬的东西。

    他第一个感觉就是石头，但这玩意还是个活物。

    叶茶的魂魄已经醒来，叶小川也不害怕，若真遇到危险，叶茶的魂魄可以再一次的占据叶小川的身体。

    这也是叶小川有恃无恐的涉水来寻找金目雪蟾的重要原因。

    在二人的合力下，淤泥里的巨大异物一点一点的被挖了出来。

    用水清洗了一下，叶小川与云乞幽都一些发愣。

    二人从脚下水塘淤泥里拽出来的，竟然是一只硕大无比的河蚌！叶小川是厨师，河蚌这种美味的食材，他不陌生，以前出海环游世界的时候，在北海与南海，都见过比人还大的海蚌，海螺。

    但是海洋与内陆水系不同，在内陆河流或者水塘里，河蚌最多也就是两尺长，体积远远没有海洋里的大。

    可是，此刻二人拖出来的河蚌，体型硕大，几乎有四五尺长，少说也有六七十斤重。

    叶小川虽然疑惑，这沼泽里怎么会有一只大河蚌，但他此行的目的，是来寻找金目雪蟾解毒的，不是来找什么河蚌的，准备继续在周围水潭里继续搜索。

    云乞幽的想法似乎与叶小川不同，此刻她用满是淤泥的手，摸着下巴，端详着面前的河蚌。

    道：“金目雪蟾没找到，倒也不是没收获，这么大的一只河蚌，够我们吃好几天的了。”

    就在这时，河蚌忽然颤抖了一下，微微的张开了一道缝隙。

    一道浓郁的香气立刻扩散出来。

    这股香气与周围弥漫的解毒香气，是同一种气味，但周围弥漫的香气，很淡。

    河蚌开启一道缝隙后，从里面传出来的香气，十分的浓郁。

    叶小川猛然转头，吃惊的看着那只正在缓缓开启的河蚌。

    叶茶的声音骤然响起，道：“金目雪蟾躲在河蚌里！别让它跑了！”

    

