
　　宴轻被大批杀手埋伏的消息，还没回到总督府，凌画便知道了。

　　望书得到消息，连忙喊了琉璃，琉璃赶紧将凌画喊醒，告知了凌画。

　　凌画倒是十分镇定，这是她早就预料到的情况，只是没想到，第一波杀手不是先冲着她来，而是先冲着宴轻来的。她披衣起床，吩咐望书，“先将大夫喊来等着。”

　　望书应是，见凌画很是镇定，“主子，不派人去接应一下吗？”

　　“不用。”凌画摇头，“保护小侯爷的人不少，应该不需要去接应，他应该不会出事儿。”

　　她让望书喊大夫来，也是有备无患。

　　望书点点头，立即去了。

　　果然，凌画没等多久，云落和端阳便带着宴轻回到了总督府，二人一身血气，云落紧紧抿着唇，端阳脸色发白。

　　凌画看到云落抱着宴轻，宴轻仿佛昏迷不醒，哪怕她觉得不会出大事儿，此时也失了镇定，腾地站起身，急问，“怎么？杀手十分厉害？没保护好他？”

　　她觉得不应该，多厉害的杀手，能在她给宴轻安排了那么多暗卫的保护下伤了他？况且看云落和端阳都没受大伤的样子。

　　云落抿唇道，“主子，那批杀手撤退前，对准小侯爷撒了大把毒粉，小侯爷喝醉了，不知闭息，属下怕……”

　　凌画一听毒粉，再看宴轻，他一身的酒气，似乎睡着了，无知无觉，她抿唇道，“曾经我给他吃过一颗玉清丸，又吃过一颗回魂丹，这两种药加起来，可以解百毒，只要不是十分霸道的百年来罕见的奇毒，都不会毒到他。”

　　她这时倒是感谢当初宴轻一个普普通通小风寒，找她问有没有灵丹妙药，她为了哄人，把唯一的一颗玉清丸给他吃了。后来她遭遇黑十三报复，被她给给毒倒，又给他吃了一颗回魂丹。

　　她转头对琉璃吩咐，“让大夫过来，给他好好脉，也验证一下玉清丸和回魂丹可否管用。”

　　当初凌画将玉清丸给宴轻时，琉璃记得最清楚，她心疼肝疼了好久，毕竟一个小小的风寒，吃玉清丸简直是大材小用，暴殄天物，但如今嘛，她已不觉得了，也庆幸小姐给了小侯爷玉清丸吃，至于回魂丹，跟更不用说了。

　　杀手撒出的大把毒粉，一定不是普通的毒粉，不过，玉清丸和回魂丹更是世间难有的神丹妙药。

　　她连忙将侯在外院的大夫叫了进来。

　　这名大夫姓季，医术虽然不及曾大夫那般出神入化，可以称之为活死人肉白骨的神医，但医术也是十分高绝，比太医院的大夫不相上下。他是凌画特意安置在漕郡的大夫，这些年凌画屡屡遭遇刺杀，这是为了不时之需。

　　云落将宴轻放到床上，季大夫上前给宴轻把脉。

　　片刻后，季大夫撤回手，对凌画说，“主子，小侯爷无碍，没有吸入毒粉，就是醉了，睡着了。”23sk.Com

　　凌画松了一口气。

　　云落和端阳也大大地松了一口气。

　　凌画看着宴轻，他无知无觉躺在床上睡着，似乎压根就不知道自己经历了一番刺杀，她想着这样倒也好。她走出宴轻的房间，示意云落跟着她出来。

　　云落跟着凌画来到外间，将今晚宴轻去西河码头玩，林飞远找了去，二人喝酒，回来的路上，小侯爷醉倒在了马上，没多久，便遇到了大批杀手埋伏刺杀的经过详细地禀告给了凌画。

　　“杀手是什么路数？东宫的人？还是温家的人？”凌画问。

　　云落摇头，“不是东宫的路数，也不像是温家暗卫的路数，属下看他们出招诡异狠辣，出手果决，见杀不了小侯爷，也不恋战，果断撒了大把毒粉撤退，倒像是江湖上的杀手组织。”

　　“哦？”凌画这回倒是惊奇了，“江湖上的杀手组织难道也被东宫买通了？还是说绿林的人买通的杀手组织？”

　　云落摇头，“需要近一步彻查。”

　　琉璃在一旁听的也新奇，“你说说杀手所用的招数，或者画出来，我去信让爹娘查查。”

　　对于江湖杀手组织，没有谁比玉家更了解江湖，若真是江湖上的杀手组织，她相信她爹娘一定知道。

　　云落点头，“行。”

　　从漕郡到雾恋山，飞鹰传书，最快两日就能得到消息。

　　“伤亡如何？”凌画问。

　　“端敬候府的护卫折了二十多人，咱们的暗卫折了两人，对方折的更多，有五六十人。”云落道，“恶战了一个时辰。”

　　“那些杀手的尸体，也让人彻查了？”

　　云落点头，“属下关心则乱，忘了曾经小侯爷吃过玉清丸和回魂丹的事儿了，当时以为小侯爷中毒了，便带着小侯爷匆匆赶了回来，留了人查验那些尸体。但属下觉得，那批人既然留下了那些人的尸首，怕是不怕查，或者是查不出什么来。”

　　凌画点头，“据你所说，大批杀手，足有数百人，还十分厉害，既是江湖上的杀手组织，只要存在，就不可能查不出来。”

　　凌画顿了一下，又若有所思，“只是我很奇怪，以为第一波杀手，应该先冲着我来，没想到，先冲着他，今晚，我也是从那条路回来的，回来时，时间也不早了。”

　　她回府后，也不过是才睡了两个时辰而已，而宴轻被杀手刺杀，就恶战了一个时辰，也就是说，他只比他晚回来一个时辰。

　　云落道，“也许是东宫收买的江湖杀手组织，毕竟，无论是东宫，或者温家，从主子快马加鞭赶回京城大婚，应该都能看出小侯爷对主子您的重要性。”

　　琉璃在一旁点头，“就是，就算东宫和温家看不出，以小侯爷的身份，太后的关系，作为小姐的夫君，小侯爷也是那个可以被当做软肋的箭靶子。”

　　凌画觉得也是，一切还是要等查出这个杀手组织才能有定论，目前说的再多也只是猜测，她看向云落，“胳膊受伤了？让季大夫去给你包扎。”

　　云落说了句“不打紧，没有端阳伤的重。”，但还是去了。

　　琉璃在云落离家后，跺了一下脚说，“这个杀手组织可见是真的厉害，竟然连云落都被伤了胳膊。小姐，等查出是哪个杀手组织，咱们铲平了它。”

　　凌画点头，“这么厉害的杀手组织，且敢来杀宴轻，是不能让他们一直存在。”

　　云落让季大夫给包扎好伤口，因他伤的是左胳膊，剑伤并不深，划了一道而已，不耽搁右胳膊动手作画，于是，铺了宣纸，将杀手们所用的诡异招式，依葫芦画瓢，大体画下来了几招，之后，又与琉璃描述了一番这一批杀手的行事风格。

　　琉璃将云落作的画先拿给凌画看了看，凌画点头，她立即飞鹰传书，将信送回了玉家给她爹娘。

　　凌画无心再睡，等着望书给那些尸首验尸完看看是否能得到有用的消息。

　　半个时辰后，望书回来，对凌画禀告，“主子，这批杀手皆是脚底板刻着刺青，像是一枚竹叶。”

　　琉璃纳罕，“这是什么杀手组织？好像没听说过。”

　　云落点头，“是不曾听说过。”

　　他们对江湖，虽然没有玉家了解，但也不是什么都不知道，毕竟凌画这些年来也不是没有和江湖门派打过交道，江南漕运虽是朝廷的买卖，但也买江湖的账。

　　“也就是说，这个杀手组织，是凭空出现的？”凌画这三年来，也算是见多识广，遇到的杀手不计其数，倒也是第一次遇到这么大批脚底板都刻着竹叶的杀手。

　　“我再给我爹娘写一封信，问问他们可知道。”琉璃转身又去写第二封信了。

　　凌画琢磨了片刻，走到桌前，也打算提笔写信。

　　望书看着凌画，“主子是要问什么人？”

　　“我表哥，岭山王世子叶瑞。”凌画十分冷静，“必须尽快查出来这个威胁，不能留着这个危险一直不知道是什么组织，依靠我们，也能查出来，但一定很慢，也许我表哥能知道。”

　　她丝毫不怀疑叶瑞有这个能力，岭山王一脉，可不是朝廷不将小小的江湖门派杀手组织放在眼里，尤其是她表哥岭山王世子叶瑞，他居于岭山，可知天下。

　　望书点头，“依靠叶世子，兴许还真是最快的途经。”

　　凌画打定主意后，快速提笔写了一封信，让望书立即飞鹰传书，送去岭山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十八章 竹叶免费阅读。https://xs.23sk.com 