    叶舟深深吸了一口气，调整好自己的表情后，正色回答道：

    “是我做的。”

    “花了多长时间？代码全是自己敲的？”

    “初中的时候就在看这方面的东西了，断断续续到大学的时候开始全职开发，花了接近4年。”

    “全都是你一个人做的？？”

    张越难以置信地问道。

    “那倒不是…….花了不少钱找外包的，代码肯定不是我一个人敲的，UI之类的我也没做。”

    如果为了装逼的话，其实叶舟大可以大包大揽地对外声称整个软件都是自己独立开发的，可这么一来就真的有点离谱了。

    一个人的精力是有限的，这么庞大的一个软件，哪怕思路无比清晰，光敲代码就要敲上千万行，哪怕不眠不休，叶舟4年都够呛敲得出来。

    所以，外包是最好的解释。

    反正任务分包出去都是没法追踪源头的，只要叶舟说是找了人，那就是找了人。

    “那也是够离谱了……花了多少钱？”

    张越稍微松了一口气，按照叶舟的说法，这个软件的开发过程至少没有到不可理解的程度。

    10年，从青春年少，到现在风华正茂，折腾出一个EDA来，其实也不是没有可能。

    只能感叹一下他的天才而已。

    “这个……我不太方便透露。”

    听到叶舟的回答，张越愣了一愣，立刻反应过来。

    当着开发者的面问成本，这确实是职场萌新都不会犯的错误，可他居然无知无觉地就这么问了。

    属实是今天应龙EDA给他带来的震撼太大，所以才会一不留神就失了态。

    “不好意思不好意思，我就是好奇而已……不过你放心，就算真的知道你的成本，我们也绝对不会刻意去压价，这东西的意义太大了。对了，你是打算要卖吗？是用license的方式出售还是说卖断？”

    所谓的license其实就是软件通行证，通过设置加密，然后用一个专用的激活码控制软件的使用时间，这是国际上通行的做法。

    至于卖断那就很简单了，直接授权给客户永久使用，价格上也会比通行证贵上几十数百倍。

    张越期待着叶舟的回答，对于华技来说，他们更希望使用的当然是卖断的方式，因为钱根本就不是问题，只要能保证软件的连续供应，一个小目标和50个小目标，其实对公司造成的影响并没有本质上的区别。

    叶舟挠了挠头，思索片刻后，有些不好意思地回答道：

    “不是，我其实没打算要卖给你们。”

    “啥？那你拿过来是干嘛的？”

    张越莫名其妙地看着叶舟，他不理解叶舟所说的“不打算卖”是什么意思。

    看都看光了，现在说不卖？

    男菩萨吗？专门让人白嫖的？

    叶舟连忙解释道：

    “你理解错了，我的意思是，这个软件现在没法按照正常的商业惯例来出售。”

    “我既没有对它做加密，也没有封装的付费内容，它完全就是一个毫不设防的姑娘，谁看到了都能过来摸一把。”

    “在加密这一块，包括在商业上我都不擅长，所以，我想跟你们合作。”

    张越微微点了点头，他已经大致猜到了叶舟的策略。

    “所以，你是打算用股权换投资？”

    “不是，我不打算卖股权。”

    叶舟摇了摇头。

    “那你的打算是什么？直接说吧，只要在合理范围之内，我们都可以接受。”

    “呃，是这样的，我想做华技的股东。”

    “做华技的股东？技术入股？”

    “没错，具体怎么操作我还没想好，希望能有专业的人来指导一下”

    张越终于明白过来，但他本身是搞技术的，这些商务上的事情并不算太懂，跟叶舟简单聊了几句之后，便走到一边开始打电话。

    剩下的人充满好奇地跟他聊了几句，但很快就重新围到了电脑前。

    对于这些工科男来说，别说是叶舟这样的大男人了，哪怕是穿着黑丝短裙小吊带的妹子站在他们面前搔首弄姿，他们都会不为所动地继续回去折腾他们的EDA。

    开玩笑吗？

    妹子哪有EDA好玩？

    叶舟突然有种被冷落的感觉。

    但好在张越很快就打完了电话，他强硬地赶走众人，把电脑交还给叶舟后说道：

    “情况我已经向上汇报了，你的方案基本上是没有问题的。现在你可以先带着电脑回家休息，我们会在最短时间内给你答复。司机已经给你安排好了，我们这边目前只有一个要求：暂时不要向其他任何人展示应龙EDA。”

    “别误会，我们不是担心竞争，我们是担心保密问题。”

    叶舟点头应允，十分钟之后，华记客户工程部给他安排的阿尔法便载着他开往了回家的方向。

    吹着空调的叶舟终于松了一口气，这个EDA基本上应该算是送出去了，至于自己能获得多少直接的收益，那就是后面需要谈的事情了。

    而与此同时，华记深城总部召开了一场史无前例的高级别紧急会议。

    半个小时之内，从华记老板、到分管财务的大公主，再到轮值CEO，再到研发总裁，无一例外地全部坐在了同一间会议室里。

    同时，深城国资委的主要领导也全部到场，甚至连深城市的干部团队都派出了代表。

    这些人要解决的问题只有一个：

    怎么在最短的时间内保证应龙EDA上线使用。

    “情况我这边已经介绍清楚了，经过研发团队评估，这款应龙EDA的性能远远超出当前国际主流EDA，而且绝对没有任何水分。”

    “现在我们要进入下一个议题：叶舟提出的合作模式是否可行？”

    说话的是华记轮值CEO宋平，一般来说他只负责战略上的事务，像今天这样就一个具体的商业策略来讨论还是头一次。

    “我说，这还有什么可讨论的嘛，方法很简单，他现在不是我们的员工吗？我们下面那么多白手套，任命他去做一个总经理，再给他一部分股权不就好了嘛？”

    “到时候采购就按照你们的正常流程走，他按照利润分红就好了。”

    坐在会议桌角落里的老板挥了挥手，布满皱纹的脸上焕发着跃跃欲试的生机。

    他已经记不得有多少年没有遇到过能让他心潮澎湃的事情了。

    万万没有想到，在垂垂暮年，居然还有一次见证历史的机会。

    “您说的是没问题的，这也是现在最便捷的处理方法。但是，我还有一个问题，咱们需不需要给他预支一笔分红？我查过了，他的家境一般，研发应龙花了不少钱，恐怕是会有经济压力的。”

    宋平的话隐含着两层意思，第一层是出于对叶舟的关心，比较冠冕堂皇。

    至于第二层，其实就是在商言商了。

    他想先通过一笔钱把叶舟拉住，避免技术最终落到别人的手里。

    “发，怎么不要发！最好今天就发出去。小莫啊，你是财神爷，你说发多少合适？”

    莫婉低头在自己的pad上计算了一番，随后回答道：

    “他现在没有任何法人身份，要付款只能是通过个人供应商的渠道来支付，按照咱们的内控流程，最多只能付两百万，再高的话，可能会被当做商业贿赂稽查。”

    “两百万够干什么的？我的意思是，要发就发到位，一个亿！宋平，你的意思呢？”

    老板大手一挥，虽然语气是询问，但其实已经有了拍板的打算。

    宋平久居高位，自然不会猜不到老板的心思，更何况这笔钱对整个华记来说微不足道，没有必要去斤斤计较。

    唯一的问题，还是莫婉所说的合规的问题。

    现在国外的各个势力都在盯着华记，司法调查层出不穷，这种时候冒险露出破绽属实有些不理智。

    犹豫片刻，他开口说道：

    “金额倒不是问题，反正早晚要给他的，我的问题跟莫总是一样的，就是怎么付的问题……”

    老板叹了口气，有些恨铁不成钢地说道：

    “你们啊，脑子都生锈了，一点变通都不会了。我刚才就说了，他不是我们的员工吗？给他发工资啊！”

