    天罡变第一重根本法，大体分为三重境界。

    筋骨皮膜为第一重境界。

    此境界为筑基，乃是万丈高楼平地起，一切根本法的基石，乃是力量的根源。

    未来有多大潜力，多高的武力，全看此时筑下的根基。

    虞七三年筑基，利用无数大地之乳与息壤之气筑基，根基之牢固，根骨之坚韧，可谓是天下无双。

    那息壤依旧在无时不刻的散发出先天戍土气机，不断的滋润着其周身百窍，滋润着其周身所有关窍。

    血肉剥离为第二重。

    全身血肉剥离，已经跨越生死，体内凝聚出一股死之力量，乃是万丈高楼的根基。

    此时此刻，需要元神内照，映射肉身，与肉身开始感应融合，使得血肉脱离之后，在元神的沟通下，依旧保持活性、完整性。

    第三重，便是血肉混一。

    此时周身筋骨皮肉尽数化作一体，体内会诞生出一股生之力量。

    这生之力量与死之力量糅合根本法，以根本法为源，进行阴阳调和，便会有不可思议之力。

    凡大千世界万物，盖莫能超脱生死，超脱阴阳。

    虞七手中掐诀，近些日子他听了夫子讲道，灵魂明悟知识，得了智慧之火的滋润，以不可思议的速度增大。

    他忽然觉得，自己未必不能修炼一番根本法，尝试一番血肉剥离。

    欲要修成根本法血肉剥离，便需要元神强大，元神映照肉身，能够承担那股死之力量。

    不，应该说是在根本法淬炼下，衍生出的死之法则。

    虞七元神内照，三魂七魄凝聚，化作了一道朦胧人影。只见那朦胧人影映照肉身，刹那间与根本法内的气机融为一体，然后伴随着根本法流淌，缓缓散入了周身百窍。

    这一行功，便是三个时辰。

    元神散入肉身，虞七就仿佛浑身上下多了无数双眼睛，每一个细胞、每一寸毛孔，都能捕获到天地间细微的莫名气机。

    日月精华，被一个个细胞捕捉，纳入了元神之中，不断滋润着其肉身。

    然后下一刻，虞七周身筋骨皮肉，以一种不可思议的速速震动，竟然犹若是水流一般，缓缓的流淌而下。

    不错，就是流淌而下。

    眼球、五官、头颅上的所有血肉皮，俱都是仿佛燃烧的蜡烛般，缓缓流淌而下。

    一点晶莹闪烁，露出了白玉般颜色的骨头，其内有道不尽的霞光蒸腾。

    血肉剥离！

    虞七手中妙诀变换，皮肤像是水流般坍塌了下去，不断露出洁白如玉的骨骼。

    头骨、脖子上的脊椎、胸骨、双臂、指骨、腹部内五脏六腑此时流淌而下，然后在地上流动。

    心脏依旧不断彭彭的在空气中跳动，活性十足不断的散发出一股前所未有的生机，同时一股死气在虚空中开始逐渐滋生。

    一更天

    虞七周身筋骨、血脉、五脏六腑，俱都脱离而下，整个人化作了一只水晶骷髅，静静的盘坐在房中。

    一缕晦涩的死气在虚空中凝聚，向着地上的五脏六腑侵袭而去，只见根本法流淌，正气涌动，根本法竟然将虚空中凝聚而出的死气吞噬了进去。

    两颗眼球不断在地上来回转动，漂浮在血泊中，来回的游动。

    血液在地上滑过，却又泾渭分明，并未渗透入大地，被一股莫名之力束缚住。

    就像是荷花叶子上滚动的水珠，双方泾渭分明，秋毫无犯。

    “成了！”虞七眸子里露出一抹喜色，然后森森白骨变换，周身法诀又是一阵变化，地上皮肉缓缓倒流而起，裹挟着五脏六腑、周身经脉向其全身蔓延而去，重新复归原位。

    “画皮，一切皆空！”虞七此时忽然心中露出一抹顿悟。

    天下间，一切皆为表象。美色，不过是一具枯骨罢了。

    血肉攀岩，待到三更时分，东来紫气升腾，一个完整无缺的虞七，静静的站在房中，手中缓缓松开法诀，吞了一口东来紫气。

    “谁能想到，凭借陶府累积的书籍，化作了智慧之火，竟然促进了我体内灵魂的壮大！叫我完成了血肉剥离！”虞七眸子里露出一抹不可置信：“要不了多久，我便能成功第一重大圆满，尝试修行第二步妙法，练就神通术第二重。”

    一夜行功，疲惫不堪，虞七慢慢的站起身，活动了一番手脚，他觉得自家体内的根本法，多了一种莫名变换，在那拇指粗细的根本法中，一道漆黑如墨，幽邃不见光泽，似乎能吞噬天地万物的黑色丝线，在缓缓流淌。

    不可思议！

    不可思议之力！

    那就是死的力量！

    之前血肉剥离，衍生而出的死之力量，成为了其根本法的一部分。

    虞七眸子里露出一抹神光，他能感知到，这一股力量虽然仅仅只有那么一丝丝，但却依旧有不可思议之能。

    这一股黑色的丝线，不断吞噬着自家体内的死气、病气等一切负面力量，吞噬着自己的伤痛力量。

    “血肉剥离！筋骨混一！”

    “如是重复三次，才算第一重根本法彻底练成，完成最后的圆满！”虞七眸子里露出一抹神光：“我如今已经开始第一次血肉剥离，接下来只要寻个机会，血肉筋骨混一，天罡正法便算是初步成了！”虞七眸子里露出一抹神光。

    天已经微微亮，虞七提着陶家早就准备好的大鲤鱼，向周府走去。

    “府衙的事情，暂时且不着急动手。待我日后功行圆满，成就神通术第二重，化作云雾、水流，杀人于无形之中，区区狗官取其性命于反掌之间。于我来说，最关键的是眼下天罡正法的修炼！”虞七眸子里露出一抹思索。

    “这位公子，且留步！”虞七才刚刚走出陶府不久，却见一道熟悉的人影挡在身前。

    花荣！

    三山道执法长老花荣。

    “你是何人，为何唤我？”虞七故作不识，面色诧异的道。

    “在下乃山外修士，今日游览红尘，无意间撞见公子……却见公子眉宇间黑气缭绕，显然是太岁星缠身，今年必定有血光之灾！”花荣不紧不慢的道。

    “且，你这无名鼠辈，也想要诓我？简直异想天开！”虞七闻言不屑一笑，眸子里满是嘲弄之色：“你若想蒙骗我，混几个银钱花花，可是休想。你这老东西是打错了注意！”

    “呵呵，公子莫要不信，且看我这宝镜！”花荣面带笑意，自怀中掏出一面铜镜，对着虞七晃了晃，只见铜镜镜面一阵波动，露出了一道熟悉的面孔。

    只是那面孔七窍流血，衣衫散乱毫，肠子、肝脏流了满地，显得凄惨至极。

    “啊？”虞七顿时失了颜色，眸子里露出一抹惶恐：“这……这是……”

    “这是你的未来显化，未来一角而已！”见虞七失了心神，花荣顿时笑了。

    “高人救我！高人救我啊！”虞七连忙面色恳切的道。

    “我这里有一道符咒，你且持回去，埋在你家夫人门前。三更时分，不论听到何等动静，或飞沙走石、或女子哀嚎，或你家夫人的哀求讨饶，都千万莫要出去。待过了今夜，必然保你化解了所有劫数！”花荣自怀中掏出一道符诏，递到了虞七身前。

    虞七闻言顿时如获至宝，连忙伸出手去接过那淡黄色符咒，捧在掌心，小鸡啄米般道：“道长放心，我今日就将符咒，埋在我家夫人门前，定要化解了身上的劫数。”

    “呵呵，孺子可教也！孺子可教也！只是你须记住，不论外面发生了什么，你都不可以跨出门去，否则必然死无葬身之地，为恶鬼吞噬而亡！”花荣又面色郑重的告诫了一句，方才消失在了转角。

    看着手中符咒，虞七低下头，眸子里一抹冷光浮现：“居然将注意打到了小爷我的身上，合该你阴沟里翻船。”

    虞七眸子里露出一抹思索：“这老道士好高深的修为。”

    在其眼中，花荣似乎与整片虚空连成一体，虚空便是他，他就是那一片虚空。

    整片虚空的风雨雷电，无穷气象俱都为其把控。

    “今夜，便叫你尝尝小爷我的手段！”虞七不紧不慢的将符咒塞入怀中，然后向翼洲侯府走去。

    才到翼洲侯府，却见一熟悉的面孔，恍惚间出现在眼帘。

    一袭紫色长袍，脸上满是傲娇之色，就像是一只大公鸡般，背负双手骄傲的站在大门前。

    “周姒妹妹，你快点出来啊！我正要与你一道去看那郦水河畔的景色，你我龙气共振，或许能感应到那郦水河畔的祖龙。到时候，即便是面对大商朝廷，咱们也不必这般被动了！”紫薇对着大门喊了一句。

    马车辘轳，周家小姐的马车，缓缓的出现在了大门外。

    “周姒妹妹，咱们走吧！”紫薇连忙上前，牵住了周姒的缰绳，缓缓的坐在了车架前，亲自为周姒驱赶马车，丝毫没有之前的骄傲之色。

    “咦……”待路过虞七，紫薇忽然目光一顿，然后双方擦肩而过。

