    教廷这边，还在警惕的分析着任锋的行动。

    此时的鬼头山。

    “苏浅芸大人，我们真的愿意归附鬼头山啊！”

    “是啊，不知道什么时候才能轮到我们？”

    “那三件灵器，是什么级别啊？”

    鬼头山的议事厅，茂凯在开宗立派的时候，就已经造好。

    此刻，原本空旷的议事厅之中，已经坐满了人。

    这些人全部都是各大势力的使者或者领头人。

    在尸王殿的心里战之后，近乎所有的势力都坐不住了。

    和鬼头山关系不错的，都是势力首领亲自前来。

    一些没有和鬼头山打过交道的，则是很小心的派出了使者。

    “放心吧各位，都有份的！”

    苏浅芸淡笑着一一回应众人的话。

    这件事情，从头到尾都是她全权负责。

    除非有什么无法处理的事情，苏浅芸绝对不会惊动任锋。

    苏浅芸方言望去。

    议事厅之中，大大小小的势力头目，已经不下百余！

    而且在门口还有陆陆续续的人，在小妖的带领下走进了议事厅。

    “通过这次事件。”

    “尸王殿的名誉，一定会达到一个前所未有的高度！”

    “主人的信仰之力，也会大幅度增多吧……”

    想到能帮上任锋的忙，苏浅芸嘴角不由露出一抹温柔的笑容。

    看到这一幕，各大势力的头头们都傻眼了。

    回眸一笑，百媚生！

    苏浅芸的真实身份，本就是纯正的狐族后裔。

    身上与生俱来的魅惑之力，就算是比当年的苏妲己都毫不逊色。

    只是这一抹浅浅的笑容，就让那些修士们脑瓜子嗡嗡，魂都好悬没丢了。

    不过片刻之后。

    他们似乎想到了什么，纷纷打了个激灵回过了神。

    纵然眼前的苏浅芸再美。

    他们也知道，此等女子，绝对不是自己的菜！

    苏浅芸处理事情的速度，自然没的说。

    很快，就有不少势力的头领，抱着手中得到的奖励，开开心心的离开。

    回到自己的宗门之后。

    他们所做的第一件事情，就是将门派的标识更改。

    无论是旗帜，勋章，标识，玉佩。

    在上面都加上了尸王殿三个大字。

    改旗易帜，足以证明，他们已经归附了尸王殿。

    而且同时也在向一些敌对的势力宣告，他们已经有了尸王殿做后台。

    此举，还是有一定的效果的。

    一些兴冲冲领了灵器的势力，第一件事情就是找敌对势力复仇。

    可是看到敌对势力竟然也挂上了尸王殿的大旗之后，只能悻悻的铩羽而归。

    一方面，尸王殿有条令。

    属于尸王殿的势力，一律不允许自相残杀。

    另外一方面，则是因为。

    对方既然也已经归附了尸王殿，这也就意味着他们也会有灵器助阵，双方原本倾斜的天平再次回正，根本没有任何优势可言。

    然而。

    这一小小的举措。

    却是直接引起了轩然大波！

    甚至可以说是震动三界，也丝毫不为过！

    ……

    凌霄宝殿。

    “报！”

    “现世有新的情况。”

    千里眼马不停蹄，飞奔到凌霄宝殿之中，将自己所看到的一切说了一遍。

    听到现世有不少势力，都归入了尸王殿门下。

    所有的神仙都瞪大了眼睛，眼中带着浓浓的惊愕。

    灭了佛门传承，这才几天？

    没想到，任锋竟然又搞出了大动作！

    “这僵尸，究竟想做什么？”

    “他怎么会突然整合现世的势力？难道是准备自立为王？”

    “应该不会，他这样做没有任何好处啊。”

    “真是搞不懂他到底是什么脑回路，不仅直接灭杀掉了佛门，丝毫不给灵山面子，现在更是直接横插了一手，收服了近乎大半的势力。”

    “这么说来，那现世如今岂不是快成了这僵尸的天下？”

    “这也说不准，毕竟相对于佛门来说，我们和那僵尸也还是有一定的交情的。”

    天庭众仙议论纷纷，有些摸不着头脑。

    他们想不通，任锋此举到底是何意？

    就算是为了信仰之力，难道僵尸也能获得信仰之力么？

    这些仙人们，曾经都见过三大僵祖。

    僵尸一族，虽然可以无视天道惩罚。

    但同样的，有利就有弊。

    僵尸一脉只能通过吸收日月精华，或者精血提升实力。

    信仰之力，对于他们来说毫无用处啊！

    众仙心中都纷纷疑惑不已。

    然而他们却不知道，任锋脑海中的系统，竟然打破了这条规则！

    而此时。

    端坐在龙椅上的玉帝，却沉默不语。

    从第一次看到任锋的时候，他的心里就有一股浓浓的不安。

    听到这个消息之后。

    心中的不安感，竟然又强烈的几分。

    玉帝虽然没有如来的那么多神通手段，但是此刻他也感受到了一丝淡淡的威胁。

    “莫非……这任锋真的会给天庭带来威胁？”

    玉帝心念急转，苦思道。

    虽然他脸上，依然是一副淡然的神色，但是心中却是暗暗凝重起来。

    顿了片刻之后。

    “众位仙家。”

    “这僵尸的行为，属实有些迷惑。”

    “还是有必要调查一番才行，你们可有什么好办法？”

    玉帝的双眸微微一眯，在众仙的脸上扫过。

    听到玉帝说话，众仙都停止了议论。

    太白金星转了转眼珠，站了出来。

    “启禀玉帝。”

    “小仙有一良策。”

    太白金星沉声说道。

    此刻不仅仅是玉帝，就连其他仙人也觉得，有必要查一查任锋的底细。

    毕竟任锋的重重行为实在是太怪异了。

    在他们眼中，简直就是乱弹琴！

    事出寻常必有妖，他们也绝对很有必要。

    “我觉得，此次我们应该先以安抚为主，然后在暗中调查。”

    “哦？”玉帝眉毛一挑，“此话怎讲？”

    太白金星眼神微动，组织了一下语言：

    “天庭可赐予其真仙之位，先行安抚。”

    “在赐下真仙之位的同时，在赠予神兵利器，如此双方的关系才能更近一步。”

    说到这里，太白金星住了嘴。

    “神兵利器？”

    玉帝眉头微皱，“天庭的神兵利器，大多都是有主之物，又如何赠人？”

    能成为神兵利器的，至少也是后天灵宝级别的存在。

    可是这些法器，都是有主之物。

    就算退一万步来讲，纵然是无主之物，玉帝也绝对不会赏给一个小小僵尸。

    看着玉帝疑惑的眼神，太白金星身子微微挺直了几分：“我天庭之中，大神通者无数，可让大神通者在神兵之上布下探查禁制，到那个时候一切便可知晓！”

