    第442章江湖：魔教妖女（130）

    这场厮杀，持续了整整七日。杀戮声不断，遍地惨叫与啼哭。各大门派无比后悔，不该认为现在魔教刚刚易主，看局势不稳，就贸然派兵攻打魔教。盛娇阳...或者说是易扶苓，如传言所说，她完全比元明期更狠。

    那些正道人士，在这时候才开始念起元明期的好来。以往，人家至少是有报复性与针对性地进行屠杀，完全有他的那一套逻辑。不像这个妖女，看人就砍，见人就杀，仿佛她身为教主，就是为引领魔教重徒杀人而登位。

    她那身诡异的功夫实在邪门无比，只一出手就死伤无数，更有圣物水玉麒麟在手，所向披靡，再无敌手。

    元明期不在，她就如脱离桎梏的恶魔，再无拘束。

    在战场上，娇阳一下一下地玩着手里的水玉麒麟，笑嘻嘻地看向对面的脸色苍白的楚连诀。目光落到他手上的桃花扇时，疑惑一瞬，然后露出恍然大悟的神态。

    上次事发突然，她想好的结局是全员be，来个刺激点的无人生还来着。于是她决定在那天拉所有人一同共赴黄泉，最后完成她这一次的任务，于是就没有将桃花扇也一并带走。

    这样一来，反而让它落入楚连诀之手。不过也没关系，反正对她来说也不重要，就当送他的好了。

    想明白了这些，娇阳的脸色再次明媚起来，双眼完成月牙的形状：“不是说强制取出你体内的水玉麒麟，你过不久就会死掉吗？命可真大。”偏得语气充满了惋惜之意，活脱脱气死人不偿命。

    楚连诀冷嗤一阵，目光冰冷憎恨，如视毕生死敌：“强制夺取水玉麒麟会遭反噬而死，你不也安然无恙活到现在？那个男人死后，你居然还一跃而上登上魔教教主之位...我们猜测了许多人，唯独没有想到是你...竟有这个本事。

    你等待这一天很久了吧？是不是那个男人的死也是你故意设计的，不是为报仇，就是为了他屁股底下的那把椅子。盛娇阳，你真是好本事，亏我们之前还以为你是被胁迫，现在看来，你甚至比魔教任何一人还要恶毒。别人做坏事都是有缘由，唯有你...生来便是如此恶毒。”

    听他说话，娇阳一直都是一副笑眯眯的模样，唯独后面听到了一句话，她脸色一瞬间沉下来：“你说谁死了？先教主的尸体一日没有找到，就没有任何人可以断定他的生死。至于你...”

    她嘴角扯了扯：“都说大难不死必有后福，这句话，今日就让我来斩断。就让你死在自己家族之物的手里...啊不，此物也是异域之物。它是属于元明期的东西，并不是你的。”

    娇阳催动手上的水玉麒麟，然而她手中异光一闪，玉佩很快再次开始挣扎，冒蓝光的情形与上次她初拿此物时无异。

    她怔愣一瞬，连忙五指收拢，抓紧手里的玉佩，然而玉佩动摇的感觉愈发强烈。她望向对面脸色苍白一片、神情笃定的少年。

    “曾经的我为私欲而战，现在的我...”楚连诀偏移视线，那双漆黑的眸子对着她，“为更多因战事死去的人而战。如果唯有战争可以终止战争，唯有以杀戮可以阻止更大的杀戮，那我愿为之而战。”

    少年阖上双目，与此同时他身上冒出蓝光，与那枚玉佩的相感应。

    陆叔叔告诉过他，他现在的身体机能只能维持三天，如果想要活下去，唯有让水玉麒麟重新回到他体内。

    陆恪看着这一幕：“水玉麒麟已经认主，很显然，比起你，它更满意阿诀成为他的主人。娇阳，不属于你的终究不属于你，放下吧，娇阳。”

    “不属于我？”娇阳冷嗤一声，眸色诡异，她与楚连诀齐齐出手，那枚麒麟状玉佩就悬在半空，忽而接近娇阳，忽而接近楚连诀。

    “不属于我可以，但...凭什么属于我们。假如我不能成为它的主子，那它身为异域之物，这个世界上唯有元明期配得上它。分明是它背主，被带到外面多年迷失了本心，认贼作父。既然如此，那我...便毁了它。想要活命？不可能！”

    “不可！”陆恪震惊地看着娇阳突然发力，然后瞬间并拢的五指。若她真徒手捏碎了水玉麒麟，她会顷刻间被圣物碎掉时爆发出的力量震击而死！

    然而另一道攻势突然袭来，在它即将落入娇阳手里时生生击偏了水玉麒麟的方位。此功势格外特别，带着主人运功时独有的热量，沿路甚至冒着一串热气。

    “火焰掌...”娇阳望向来处，眯了眯眼睛。

    皇甫炎撤回掌势，暗自嘘了一口气：好险。

    百夜流凤那边刚拿下几个江湖人士，一脚连着踹翻了好几个，适时地飞到她身边来。

    娇阳冲他摇摇头：没事。

    “这些日子，相信二位已经磨合地差不多了。”

    娇阳一手控着半空中的水玉麒麟，一手五指成爪，逐渐往上蔓延黑气。

    “这是什么？”所有江湖人士目光大愕。这些日子，除了魔教之人，其他人并不知道娇阳是怎么登上教主之位的，都以为她是处心积虑，一早就开始未雨绸缪。

    他们脑补的此时魔教为争夺教主之位内斗，必然死伤惨重。殊不知她这一切都只是一时兴起，能成功，全靠武力值碾压，甚至没依靠一兵一卒。

    “是化枯手，当然，还加上...煞血魔功。”她笑着，歪了歪脑袋。

    “煞血...魔功？”知道此功法的人齐刷刷愣住，议论纷纷：传闻中杀人越多练功越有奇效的功法，江湖早已失传的邪功？怎么可能...

    那他们如今对上的是修炼了煞血魔功的易扶苓...再加上她的化枯手，还有多半又会落于她手的水玉麒麟...他们怎么可能会有胜算。

    众人的目光趋与灰败，在听到这四个字的一刻就开始人心溃散。而不知者还在询问，这一听就令他们如临大敌的功法究竟是何物。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

