    不愧是精灵世界最有野心的反派，竟然还想和自己合作。

    李秋然心中暗笑。

    他其实并不讨厌坂木，相反，很挺欣赏的。

    坂木是一个纯粹的反派，没有什么难以启齿的理由，他就是想要征服世界。

    他的野心简单而纯粹。

    这样的野心家相处起来反而比很多伪君子舒服。

    不过李秋然对征服世界没有什么兴趣，况且，坂木对精灵的理念也与李秋然的相违背。

    为了强大实力的精灵，坂木放任手下肆意掠夺其他训练家的精灵。

    即使他征服世界，实施的肯定也是霸道。

    而李秋然希望人类和精灵和平共处，没有上下等级之分。

    所以李秋然绝对不会和坂木合作。

    “谢谢你的邀请，不过我对征服世界没有兴趣。”

    火箭队首领：[那可真是太遗憾了，如果以后你有兴趣，欢迎随时找我。]

    李秋然的预料在预料之中。

    坂木随即潜水，不再回答任何直播间的问题，他静静地看着直播，眼神闪烁。

    火箭队的研究遇到了困境，精灵世界在基因科技上的造诣不够，想要在原有研究的基础上突破需要大量的研究员和时间。

    而这些偏偏都是坂木缺少的。

    现在坂木只能希望李秋然能从部分研究资料中产生兴趣，选择和自己合作。

    又或者看出些所以然，给予自己的团队一些灵感，提前完成研究。

    小刚：[太嚣张了，他也太嚣张了。]

    小智：[火箭队首领，你的野心是不会实现的，我一定会组织你。]

    直播间中，中二的小智三人组还在发言，坂木不屑冷笑，甚至都懒得回应。

    火箭队三人组此刻已经佩服得五体投地。

    “不愧是老大，完全没有把他们放在眼里，这就是格局喵~~~~”喵喵眼中满是崇拜。

    “难道你们不对这个直播间感到好奇吗？”小次郎认真地浏览起历史视频。

    随后一脸震惊道：“这个生物直播间竟然是其他世界的！！”

    “什么？！其他世界？！”武藏和喵喵齐声惊呼。

    他们随后认真研究起了直播间。

    最后得出了结论：

    “这个直播间是大机遇啊！！！”

    “生物世界的精灵在各方面都比我们世界的精灵要强上一线！”

    “如果我们捕捉到生物世界里优秀的精灵，老大一定会重用我们的！！！”武藏和小次郎高喊。

    “喵！就是这样喵！”喵喵亢奋道。

    然而他们却忘记他们心心念念的火箭队首领就在直播间内。

    “我们一定要好好观看直播，争取进入生物世界的机会。”火箭三人组坚定不移地点头。

    .......

    “非常欢迎新伙伴加入我们直播间，接下来我会带大家简单参观一下牧场。”直播间内，李秋然娴熟地开场，并且露出温和的笑容。

    “对了，小伙伴们想不想来生物世界参观？我们直播间现在每个月都有3个名额哦。”李秋然笑道。

    闻言，弹幕顿时沸腾。

    小刚：[举手。]

    小智：[我我我我我。]

    “去生物世界参观？那我们是不是有机会去那个世界了？”火箭队三人组顿时议论了起来。

    “哎呀，那也太好了，我们有机会捕捉精灵了！”

    “只要不被李秋然发现就不怕了喵。”

    “万一被发现怎么办？”

    “不会的，我们可是火箭队啊喵！！无恶不作的火箭队！只要不被发现，我们就永远是忠实的粉丝。”

    “一旦我们捕捉到精灵，老大就会器重我们的喵。”

    “那就这么定了。”

    简单讨论后，火箭队三人组达成共识。

    武藏：[报名！]

    小次郎：[这里！]

    喵喵：[喵喵很感兴趣喵~~]

    看到这三条留言，李秋然偷偷在后台设置必定中奖。

    他对火箭队三人组还是比较有好感的，虽然他们是反派的角色，但其实内心还是善良的。

    李秋然希望通过牧场的精灵和生物世界的一切让火箭队三人组迷途知返。

    除了坂木，所有人都报名了。

    虽然不知道坂木内心的真实想法，但李秋然确认，此刻的坂木一定非常想要前往生物世界。

    【抽奖开始】

    在一片激动的目光中，抽奖轮盘毫无悬念地选中了火箭队三人组。

    火箭队三人组顿时疯狂庆祝，其余人满脸遗憾，并且表示下次努力。

    对此，李秋然只能在心里说。

    网络上的这些抽奖都是假的，概率全都是可以控制的。

    ......

    精灵世界内。

    火箭队三人组来到无人的地区。

    他们面前的空气忽然一阵扭曲，一股来自灵魂压迫力的气息涌现。

    而直播间中也出现了火箭队三人组的画面。

    画面中的他们满脸惊恐，身体瑟瑟发抖。

    而在他们的前方，一道黝黑深邃的大门正在缓缓显现。

    即使隔着屏幕，其他观众也感受到那恐怖的压迫力。

    坂木瞳孔陡然一缩，满脸忌惮地隐藏在黑暗中。

    “好恐怖的气息，就算只是观看都有一种临近死亡的感觉，这就是直播间的威势吗？这是在立威？这个直播间的目的到底是什么，生物世界是否想要攻打精灵世界？”坂木的脑海中转过无数个念头。

    他非常庆幸自己接触到了这个直播间，这样就能更清晰地了解李秋然的目的。

    “走吧。”

    “你先走。”

    “你先走，我马上。”火箭队三人组开始互相推脱，却时时没有人愿意迈出第一步。

    场面虽然搞笑，却没有人会嘲笑他们。

    因为换作他们，他们不一定会做得更好。

    观看直播的乔伊感同身受，当初自己前往生物世界时走过的大门也充满了压迫，不过却没现在的大门恐怖。

    终于，不知道是谁出手，武藏失去平衡，向前数步，随后被喵喵和小次郎推进门中。

    小次郎和喵喵面面相觑许久，也踏出脚步买入大门中。

    眼前一黑，下一刻出现在眼前的景象便是那郁郁葱葱的草原和扑面而来的清新空气与清爽的微风。

    “这地方好棒！”他们看到武藏欢快地在草原上个奔跑，草原的另一头是一群正在打滚的小火龙。

    “那竟然是御三家，小火龙？一群？那么多？”小次郎和喵喵一脸震惊。

