
　　——

　　六位星空者大惊失色，直接爆发出最强速度，冲向中央。

　　李方成不能有失，击伤它的主要功劳，就是李方成的念师之道、遁星刀。

　　先知孟急的脸色涨红，短短的瞬间，像是过去了好几年。

　　“咯咯！”

　　一旁观战的议员级王者们，所有武师脸皮直颤，牙齿打着寒颤，李方成居然直接冲了上去。

　　为了一个女人，至于吗？

　　它，足足击杀了三位星空者！

　　罗语急的不自觉的向前迈了两步，念头一转，一道意念信息就要传递过去：“李……”

　　——

　　“轰！”

　　碰撞声惊天动地。众人眼珠子差点瞪了出来。

　　方成反手持着一道无形无相的利刃，一把砍在了白发老者架起来的双臂上！

　　而且，方成他居然砍进去了！

　　轰轰轰！

　　方成如同一个星空巨兽，身躯被狂暴星力、气力等撑得肿胀起来，一刀刀劈砍下去。

　　体内星力剧烈衍生，这才短短十分钟，就已经超过了一百万道星力，而且还在继续攀升。

　　战力，隐隐高出星空者一线。

　　白发老者脸色一冷，左脚抵住地面，右脚嘭的一声向上撩起，无尽气道凝缩在了一起。但越是内敛，就越恐怖。

　　“啊！”

　　方成双手死死抵住虚空刃，一把压了下来。

　　轰！

　　白发老者目光闪烁着惊骇，一个退步闪出了数十米之外。

　　“这是什么？”天籁小说网

　　“空间之刃？怎么可能！”

　　“滴答滴答。”

　　白发老者眼皮直颤，看向它自己的双臂之处以及右腿上。

　　短短一秒多的激战中，它的仙肌玉骨居然被斩开了无数深浅不一的伤口。

　　金色血液止不住滴落在地上。

　　一个个雏形晶体仙国掉落在地上，发出清脆的破碎声。离开了仙的本体，细胞、血液也会迅速失去生息。

　　“轰~”

　　一道雷光变幻成巨大钢锤的形状，从天上一把锤落了下来。

　　白发老者面色狠厉乍现，它有些失态了。它根本想不到，这个破落的宇宙，居然有人能够斩破它的仙肌玉骨。

　　“滚！”

　　白发老者脸色一冷，双手高抬，向天空一架。

　　“嘭！”

　　雷光变换而成的巨锤，轰然砸在白发老者的双手上，却并没有被弹飞……而是僵持住了。

　　先知孟心头狂喜，一道炎波直接射向白发老者的腰间。

　　于此同时，其余四位星空者也都抓住了这个绝好的机会，或是光线腾射，或是木质僵化。

　　“呕……”

　　五道攻击生生打在白发老者的身躯上。它吐了口血。

　　金色血液带着点点光芒。

　　白发老者脸色彻底冰冷了下来，一点一点抬起脑袋，站直身体，嘴角紧绷着。

　　它满脸戾气，再不复仙风道骨：

　　“你们……”

　　“我草你妈！死！”方成手持虚空刃，一击刺来。

　　这一刺，前方就算是恒星黑洞，方成也一往无前。

　　这一记直刺，不带任何招式，不带任何振幅。但在翻滚沸腾的情绪，这一刺，便是最强一击。

　　所有的愤怒、哀伤、愧疚，全部轰击出去！

　　“你！”

　　白发老者只来得怒吼一声，左手继续扛着雷电巨锤，右手哗一下几乎成为残影，抓住方成的虚空刃。

　　“咔啦呲啦！”

　　一阵刺耳的摩擦声传来。

　　虚空刃穿破一切阻碍，即使被它紧握住，也依然携带无尽情绪、力道，狠狠刺破白发老者的体表。

　　随后——“噗。”

　　一声破入肉体的响音，虚空刃将白发老者刺了个透心凉。

　　——

　　远处的念师罗语目光呆滞，耳朵内流出死死血液。

　　他是星球级念师，肉身相对来讲会差一点。所以他的耳膜，直接被刺耳的摩擦声音击破了。

　　将半能量化的耳膜击破。

　　可想而知，这摩擦声音已经是到了一个音波极限。

　　周围碎墟直接崩塌成无数碎末。

　　方成冷哼一声，念头一动。

　　念能包裹丽娜的残碎身体，送到了千米之外。

　　方成更加无所顾忌，将虚空刃就要抽出。

　　“呜。”

　　“真是……好久都没有受伤了啊！”

　　白发老者长吁了口气，眼神渐渐恢复漠然。仿佛一切事情，都不能遮盖它的心灵。

　　“喝！”

　　白发老者浑身上下，爆发出无数金光。

　　“嘭嘭嘭！”

　　七个人影倒飞出去。

　　方成手握虚空之刃，被金色光芒炸开，倒飞了数千米，整个胸膛都近乎破碎。

　　——

　　白发老者睁开阴阳寂目。

　　“你们真的是……真是该死啊！”

　　白发老者长叹一声，双目闪耀着灰色、白色，混杂在了一起，却是变为闪耀万千的金色！

　　“死！”

　　白发老者一眼瞪出，盯着先知孟。

　　“噗。”

　　一道手掌粗的光芒，刹那间射向先知孟。

　　金光灿灿，轰破万千。

　　先知孟勉强扯动了一下身躯——左大腿被光芒击中，瞬间化为雾气腾腾。

　　近乎能量化的身躯，居然被射的堙灭！

　　这这！

　　远处的议员级王者们浑身都在颤抖，他们亲眼目睹了这一切的发生，也更加明白它的恐怖。

　　这简直是绝望！

　　白发老者正待射出光芒，却陡然一顿。

　　脑后的虚空中，瞬间射出了十三道飞刀！宛如流星追月一般，神出鬼没地向它射来。

　　“哼！”

　　白发老者嗤笑一声，扭头直视。

　　“嘭嘭嘭~！”

　　一道道遁星刀，被目光一看，爆炸开来碎掉成片！

　　仅剩下两把飞刀，白发老者左手一挥，直接抓住了这两把飞刀，嗖嗖两声返还给方成。

　　“回！”

　　早在白发老者甩扔遁星刀的时候，方成就已经动念操控。

　　飞刀出现在百米之外，携带着无尽力道砸碎了一片片碎墟。

　　“嗯？反应挺快？”

　　白发老者嘿嘿一笑，捋了捋白色胡子，目光一厉，瞪向方成：“去死吧。”

　　一道金色光芒跨越百米距离，击中了方成的左侧肩头。

　　“砰！”

　　肩头炸碎掉。

　　片片能量雾气、血肉碎末，纷飞在下方的碎墟上。

　　金色光芒还未停止，直直射了近万米……甚至射到了东蓝海的岸边，将海岸上一头捕食的鸟类变异兽，射碎了脑袋！

　　——

　　六位星空者身形一动，再度将白发老者包围在中间。

　　旁边的一百多位议员级王者，早已围聚在一起，并且退后了一段距离，警惕地盯着千米之远的战场。

　　很明显，这场战斗根本不是星球级能够插手的！

　　罗语念头一动，将意念传递给方成：李方成议员，快过来吧。这是星空者大人们的战斗，你太危险了啊。

　　方成目光淡漠，缓缓站起身体。

　　左肩头已然破碎，虽在缓慢生长，但肉身气力、星力流转，已经受到了极大的影响。

　　“呵呵。我要砍死它。”

　　方成轻语呢喃。

　　若是退缩了，他还修什么武道，干脆去自杀算了。

　　若是畏惧了，他还活着做什么，浪费生命浪费时间。

　　方成目光一动——那个明媚的混血儿少女丽娜对他说过：“方成大人，您想找个什么样的女友啊？”

　　呵呵。

　　此生本不愿谈情，却辜负一份情谊。

　　“呼。”

　　“我要砍死你啊。”

　　方成轻轻说道，目光呆然注视着白发老者。

　　“嘭。”

　　肉身崩开，皮肤碎裂。

　　“轰。”

　　星力爆炸，沸腾流转。

　　“嗡。”

　　念力倾泻，念能翻滚。

　　“…”

　　空间法则尽数动用，方成手持虚空之刃，立于前方悍然轰杀向白发老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九章 斩免费阅读。https://xs.23sk.com 