    第138章 姜子牙连胜闻仲

    姜子牙被闻太师手中雌雄双鞭一打，从四不像之上摔落下来。

    闻太师一拍墨麒麟，冲将上去，准备取了姜子牙首级，却见得哪吒脚踩风火轮，大喝道：“商狗休得猖狂，别想伤我师叔性命！”

    哪吒落到闻太师身前，手持火尖枪往边上一荡，将闻太师给挡开，双方大战了三十四回合，闻太师举起双鞭，化作双龙，又往哪吒脑门打去，哪吒连忙举起乾坤圈抵挡，然而挡得了青龙，却挡不住黄龙，被一鞭直接打落了风火轮。

    哪吒负伤，金吒连忙赶来救援，然而金吒武艺与哪吒尚且有差距，又哪里是闻太师的对手，不过十余回合，便被一鞭击中了背心，口吐鲜血。

    至此。

    姜子牙所摆的五色五行大阵，乱成了一锅粥，完全无法再发挥出应有的威力来！

    陶荣从五色大阵中冲出，祭出了自己的本命法宝——飓风幡。

    此幡通体漆黑，一现出来，空中便聚起了乌云阵阵，只见他幡往地上一扫，顿时阴风呼号，天昏地暗，雾起云迷。

    战场之上，砂石翻卷，黑风弥漫。

    周军被这飓风一吹，吹得七荤八素，三军乱窜。

    不多时，各将丢盔弃甲，杨戬抢到阵前掳了哪吒、姜子牙二人，连忙施展遁术逃走，方才是逃过一劫！

    此战闻太师取得大胜，回到营中，严令麾下将士饮酒庆贺，但倒不吝啬口头嘉奖，好好夸赞了陶荣一番。

    而姜子牙大败回到营中，郁郁不乐，想起先前在战场之上的狼狈模样，更是阴沉着脸，一言不发。

    杨戬看出了姜子牙心思，在旁劝道：“师叔莫要难过，胜败乃兵家常事，此番落败，只因闻太师先发制敌而已，并非我等战将之罪，只是被闻仲抢了先机，导致师叔的打神鞭都不曾祭出，这打神鞭专打封神榜上有名人，这闻仲想必受这打神鞭克制，下次再战，师叔只需先将打神鞭祭起，必能立于不败之地。”

    姜子牙听完，顿时觉得杨戬所说有几分道理，便道：“既然如此，我等应在三日后与闻仲再战，此战大败，我们急需一场大战来提振士气！”

    众将一抱拳：“但凭丞相吩咐！”

    三日后。

    周营诸将在姜子牙的带领之下出了城门，主动来到闻仲营前叫阵。

    闻仲披上战甲，跨坐墨麒麟，领着邓忠，辛环，张节，陶荣四人出了城。

    闻仲一见姜子牙与诸周将，便戏言嘲笑道：“尔等败军之将，还有何颜面来我营前叫阵？？还不快快受降，随我一同前往朝歌请罪！？”

    “呸！”哪吒唾了一口唾沫，道：“你不过是占了一战之利，怎么就这等大的语气，今日一战，定要让你尝尝苦苦，灭绝了你的幻想！”

    闻太师摇了摇头道：“黄口小儿，不过伶牙俐齿而已，却无太多本事。”

    “你找打！”

    哪吒一怒，也不等姜子牙吩咐，便率先踩着风火轮冲向了闻仲，誓要报先前大战一鞭之仇！

    闻太师见哪吒冲来，丝毫不惧，举起双鞭向哪吒打去，哪吒左右闪躲，躲过了双鞭，欺身杀到闻太师身前。

    却不料闻太师身后，陶荣早已伺机而动，见哪吒一来，立刻摇动手中飓风幡。

    这黑幡一动，顿时有阴风裹挟着砂石吹向哪吒，哪吒被这风一吹，迷得睁不开眼睛来！

    闻太师看准机会，手中双鞭化作双龙，直往哪吒额头砸去！

    “闻仲尔敢！”

    千钧一发之际，只听得姜子牙大喝一声，也将手中打神鞭掷出。

    这打神鞭乃是元始天尊之物，在天道异宝榜之上也算是榜上有名，且排名还很高。

    而闻仲的雌雄双鞭，虽然有几分神妙，但不过是一件上品后天灵宝而已，又怎是打神鞭的对手！？

    只见天空之上，打神鞭与那雌雄双鞭一碰，双鞭便齐齐碎成了两截，掉落在地，灵气尽失！

    闻太师见此情形，怒火攻心，猛地吐出一口鲜血来！

    “好你个姜尚，竟敢坏我法宝！我闻仲与你势不两立！”

    闻太师心中悲愤，但少了法宝，却无力再与姜子牙对敌，只得鸣金收兵。

    这一仗，姜子牙坏了闻仲法宝，报了先前一鞭之仇，周军也士气大盛，众将皆叫嚷着生擒闻仲。

    姜子牙回营之后，摊开地图，仔细思索了一番，定出一计，对杨戬、哪吒等人道：“正所谓痛打落水狗，这闻仲今日兵败回营，定会按兵不动，我等夜袭他营帐，烧他粮草，可令他四十万大军断粮，军无粮草则无以立也！此战若是得胜，必能逼迫闻仲撤军。”

    杨戬道：“师叔，要如何做，你尽管说便是！”

    姜子牙吩咐道：“杨戬为先锋，率领大军强攻商营，黄飞虎、黄天化父子，为左先锋，策应杨戬，金吒、木吒两人为右先锋，见机行事。哪吒，最重要的任务交给你，你只需趁战乱之时，潜入商营，一把火烧了闻仲粮草，此战便大功告成！”

    哪吒抱拳一拱手，答道：“是！师叔！”

    且说闻仲战败而回，端坐在大营之内，心神不定，总觉得姜子牙不会善罢甘休，于是拿来龟甲金钱，在桌上占卜了一卦——却见卦象显示：难出东南，遇火则危。

    闻仲看罢卦象，哈哈大笑：“好一个姜子牙，竟然想夜袭我大营，烧我粮草，当我闻仲是草包不成！？”

    “传令下去！”闻仲一身吩咐，邓忠，辛环，张节，陶荣四人齐至听命。

    只听得闻仲道：“郑忠，你率领十万大军，镇守大营正东，姜子牙胆敢冲营，你就将他就地杀了！”

    “辛环领十五万军，埋伏在营中，哪方有难，支援哪方。”

    “张节，你率领五万军士，立刻转移粮草，务必要保证粮草之安全！”

    “陶荣，你率十万军，与我同行，遇敌则战，定要杀的他片甲不留！”

    “是！”

    四将拱手领命，各自前去点兵准备！

    直至深夜。

    正如闻仲所预料的一般，姜子牙领兵袭营……大战瞬间爆发！

    (本章完)

