    东大晚会收视率回升的时候，相声还在继续。

    胡飞花说：“嘿！你这人可真都够那个的！”

    萧央一本正经的说：“我是带着批判性看的。”

    众人笑喷，批判？得了吧你！你是去“噼啪”才对。

    胡飞花也愣住了：“这片子还能批判性的看？”

    萧央义正言辞的说：“我要看她们堕落到什么程度！我熬点儿夜儿算什么，我反三俗了我！”

    众人翻白眼，嘘声四起。

    胡飞花乐了：“就干这个？”

    萧央说：“有时候很多事情是无法预料的，你还考虑着如何杜绝手机聊天，有些时候手机还接到一些无聊的短信，黄.色短信，太无聊了，有一个是这么说的。”

    胡飞花哭笑不得：“别讲了！干嘛一提这个您上弦了怎么着。”

    上弦了？

    不少老司机忍俊不禁。

    萧央这厮估计真的上弦了，否则也不会这么急不可耐。

    萧央说：“很三俗嘛。”

    胡飞花说：“没忘，又想起来了。”

    萧央问：“你那个手机接到过吗？”

    胡飞花说：“谁也保不齐接两条。”

    萧央贱笑：“看过吗？”

    胡飞花一本正经，“发过来怎么也得看。”

    萧央说：“给我讲两条。”

    众人笑喷，两个色胚。

    胡飞花说：“我啊？我不传播这个，知道吗？”

    萧央轻哼：“太三俗了，你竟然看，是人吗你？你堕落了，你堕落了。你现在记住了，你需要有人带领你走出泥潭。你进一步就是立即枪毙，回头一步就是保外就医。”

    胡飞花大吃一惊：“啊，我胆子小，你别吓我，您收到过没有？”

    萧央说：“那还少得了吗？一些个无聊的人发给我的。”

    胡飞花问道：“那么你看不看呢？”

    萧央正色说：“当然啦，我要看它无聊到什么地步。”

    胡飞花鄙视：“您也看？”

    萧央说：“我好批判它。”

    胡飞花呵呵一笑，“批判？”

    萧央说：“我是为了反三俗嘛，这儿坐着呢，手机来短信了：很想和你花前月下一起散步，我下面的火儿腾腾的就上来了。”

    “哈哈，下面的火？”

    “你还真敢说！”

    众人笑出眼泪了。

    胡飞花说：“没准儿是你爱人。”

    萧央哼了一声，“呸！我媳妇儿不认字儿。”

    胡飞花说：“那就是情人。”

    萧央不高兴了：“我是一个玉洁冰清的人，贞烈贤良就是我的代名词。我走到哪儿贞节牌坊就跟到哪儿，我绝不做外活儿知道吗？”

    胡飞花乐了，“什么乱七八糟的。”

    萧央说：“想和我花前月下一起散步，太色.情了。”

    胡飞花说，“您要不琢磨就没什么色.情的。”

    萧央说：“越琢磨越色.情。”

    胡飞花说：“都是你琢磨出来的。”

    萧央说：“散步之后就是吃饭，吃完饭就是回家睡觉，太三俗了！我不能饶了她。”

    众人哈哈大笑，这是艳.遇啊，不是色.情。

    胡飞花正色说：“删掉。”

    萧央说：“我发短信问：你是谁？”

    胡飞花乐了，“您还问？”

    萧央说：“我得知道她是谁我好教育她呀。”

    胡飞花看着观众，“用得着你教育嘛？”

    众人大笑。

    萧央说：“有时候人一忙起来就忘记了自己的存在，到这会儿我掏出钱包来，掏出我太太的照片。回想那些草长莺飞的日子，每到这个时候我就自己劝自己：整个天下还有比她难对付的事儿吗？”

    众人笑岔气。

    幸好你没结婚，否则你回去铁定要跪搓衣板。

    胡飞花说：“您就这么鞭策自己啊？”

    萧央说：“所以，再困难我一定要教育她，我要批评她，让她走上光明的大道。我不像别人，一天到晚的，沉浸在黄.色的短信当中。一天到晚不务正业，他连街坊都不认识他还考虑世界上有没有外星人。”

    胡飞花说：“你现在就跟外星人差不多。”

    萧央皱着眉头说：“我接着琢磨，这个人到底长什么样呢？好看不了？”

    胡飞花笑着问：“琢磨出来了吗？”

    萧央说：“漂亮不了。”

    胡飞花问：“为什么呢？”

    萧央说：“只有那些为人民服务的人长得才漂亮。”

    胡飞花说：“是啊。”

    萧央说：“只有那些反三俗的人才跟京城那位会长一眼浓眉大眼，这个人肯定很肮脏。这个女的好看不了。脸像苹果，眼睛像葡萄，鼻子像洋桃，嘴像樱桃。”

    “哈哈……”

    观众忍俊不禁。

    京城那边，相声协会的会长脸都黑了。

    台上，萧央说：“接下来的这一个礼拜我们每天在短信的谩骂声中度过。”

    胡飞花说：“你还骂人。”

    萧央正色说：“我严厉的批评她，诅咒她。终于她回了一条：谢谢你的提醒，果然降温了，我穿的不少挺暖和你放心吧。”

    胡飞花乐了，“您这是谩骂吗？”

    萧央说：“我就要教育她，我让她走上人间正道。”

    胡飞花乐了，“然后就告诉人家要降温？”

    萧央笑着说：“我要反三俗嘛。”

    胡飞花哭笑不得，“这怎么就反三俗了？”

    萧央说：“接下来又一个月她没信儿了。”

    胡飞花问：“断联系了？”

    萧央说：“哎呀，她改邪归正了？那我怎么办呢？我怎么能够教育人呢？”

    胡飞花说：“好了还教育什么呀。”

    萧央着急：“那不行，她们都好了我怎么办？我怎么能批评她们呢？我一定要批评人我要教育人嘛。老天啊，我该何去何从？我怎么办呢？”

    胡飞花说：“你呀，死去吧你。什么呀，就这短信就成这样了。”

    萧央说：“我得教育人呐我，我得反三俗啊我。”

    观众嘘声四起，你是在反三俗吗？你是在勾搭女人。

    胡飞花看着观众：“想女人想疯了。”

    众人大笑。

    萧央说：“后来，她终于来短信了：对不起我出国了，好久没有回来，我用我的全部积蓄给你买了块手表。”

    胡飞花乐了，“礼物？”

    萧央点头：“是啊。”

    胡飞花：“你还知道好歹啊？”

    萧央说：“她又给我发了一个短信：明天下午两点，我在天桥等你。你听听她选择这个地方。”

    胡飞花一愣：“怎么了？”

    萧央说：“天桥，那是个小市民去的地方，低级下流庸俗无聊。可见她的品味，天桥就代表着下流。”

    众人笑得流眼泪，这也下流啊？

    萧央一本正经：“我们是很高雅的，我要反三俗！”

    他每喊一次反三俗，京城那边的人的脸皮就跳一下，很是尴尬。

    胡飞花说：“别嚷了，至于不至于啊？”

    萧央说：“我很生气呀我，我很生气，我那天一定要批评她，顺便把那表拿过来。”

    胡飞花哭笑不得，“合着你是拿表去了。”

    萧央说：“到了那天，我在家收拾好了换衣服，准备走，她的短信又来了:对不起我有点儿事儿，明天吧。可是我实在急不可耐了，我必须去！”

    众人哭笑不得，你就这么猴急啊？

    萧央说：“到了那天，在单位忙活完我就迫不及待的奔向天桥，刚出单位的门儿，短信又来了——”

    胡飞花问：“谁啊？”

    萧央说：“同事发来的。”

    胡飞花问：“说什么?”

    萧央说：“据可靠消息，今天下午领导要来视察，你有可能要提正.处。”

    胡飞花笑道，“要升官。”

    萧央说：“升官儿对我来说倒无所谓，关键的是能更好的能为人民服务，能够反三俗。我是去接待领导，还是去接待名表？”

    观众再次嘘声四起。

    胡飞花说：“处.长可比副.处强。”

    萧央露出喜色，“是吗？”

    胡飞花点头：“当然。”

    萧央说：“好，那我去接待领导，明天再去拿表。她昨天还涮了我一把呢，一对一次，我明天再去天桥。”

    胡飞花点头：“嗯。”

    萧央说：“下午陪着领导笑了一下午，一直到领导走我这脸都木了，活动一下，明天我要去拿表去。”

    胡飞花乐了，“还想着呢？”

    萧央说：“明天我要到天桥去教育人了，我要到天桥去反三俗了，我要去天桥教育人。我很高兴的回家了。”

    胡飞花点头：“该回家。”

    萧央继续说：“到家门口，我儿子在门口等着我呢，孩子上来一把搂住我了。”

    胡飞花笑着说：“高兴。”

    萧央说：“我孩子说：爸爸爸爸你太给我露脸了。”

    胡飞花疑惑：“怎么露脸？”

    观众也好奇。

    萧央说：“我们学校里面搞测验，今天下午除了您所有的爸爸都上天桥了。”

    无论是现场观众还是电视机前的观众都是一愣，随即全部爆笑，发出雷鸣般的掌声。

    萧央和胡飞花行礼，下台。

    东大晚会的收视率，追上来了！

    相声协会那些人，脸色非常难看。

    萧央全程都在讽刺他们啊，他们怎么高兴得起来。

    《我要反三俗》这个相声简直具有划时代的意义，真被章华说中了。

    以前说的相声都是一板一眼的，根本没有萧央和胡飞花的相声这样冲击性。

    就在这时，网上爆出了一个大新闻！

