    第4章 比比东的打算

    在苏墨按照给比比东的剧本，开始在斗罗大陆上四处流浪的时候。

    另一边，武魂城中。

    经过好几天的思考，比比东终于是想到了苏墨现在可能在的几个地方。

    不过现在作为武魂殿圣女，比比东并不能随随便便就离开武魂城。

    而且跟之前傻白甜的自己不同，现在的比比东心思已经变得格外缜密。

    本来因为重生，她的性格就已经发生了一些变化，可能会引起周围人的注意，现在她可不希望自己再表现出什么异常来，从而引起关注。

    而在经过一番思考后，比比东很快就想到了一个完美的理由，可以顺理成章地离开武魂城，去找苏墨。

    那就是在赶快修炼到五十级后，以去星斗大森林猎杀魂兽为理由离开武魂城，然后回来时借口散心，去现在苏墨可能在的几个地方，看看能不能找到苏墨。

    在做出了这个打算后，之后的一段时间，比比东便一直在闭关潜心修炼。

    期间，玉小刚一直在关注着比比东

    当发现比比东之后竟然一直没有出门，而是在家里潜心修炼，这不由得让玉小刚心中松了口气。

    看来，比比东应该的确是接到了武魂殿的任务在潜心修炼，并不是发现了他有问题。

    他借助比比东去一探武魂殿隐秘藏书的计划应该还有实现的可能。

    而时间就这样一晃就过去了好几个月。

    经过好几个月的潜心修炼，比比东本来就天赋绝佳，在重生后更加努力，自然很快就从四十九级修炼到了五十级。

    ……

    “终于突破了！”

    一间修炼室里，随着修为突破五十级，穿着一身淡紫色长裙，正盘膝冥想的比比东顿时猛然睁开了眼，宛如琥珀般美丽的眼眸中满是激动和高兴。

    “现在可以申请出门猎杀魂兽了！”

    在修为突破后，比比东顿时站了起来，即使以她现在清冷的性子，也是难掩欢喜地转身离开静室，准备去申请出门猎杀魂兽。

    在斗罗大陆上，因为想要获得最佳年限的魂环，往往需要猎杀实力远超魂师的魂兽，这无疑需要师长的帮忙。

    所以武魂殿中，要猎杀魂兽基本都会申请帮助。

    而在比比东申请了要猎杀魂兽后。

    第二天，便有人通知比比东，让她去见千寻疾。

    “圣女殿下，教皇冕下让您去见他。”

    老……千寻疾这个禽兽果然还是要见我吗？

    从侍女这里得知了消息，比比东眼神不禁有些复杂。

    前世，要说比比东最恨的人是谁，那自然是千寻疾无疑了！

    作为比比东最信任的老师，千寻疾不但摧毁了比比东的爱情，还狠狠折磨了比比东的心灵和肉体，让比比东经历了人生中最黑暗的时刻。

    可以说，前世善良的比比东完全是被千寻疾给杀死了，之后黑化的比比东恨不得将千寻疾给生啖了！

    而在见到了玉小刚的真面目后，重生后的比比东也不禁思考起来。

    到底前世是不是自己的错，是自己太傻，要跟玉小刚私奔，才让老师千寻疾暴怒，从而导致了一切悲剧的发生。

    不过很快，比比东便否定了这个想法。

    不！绝对不是自己的错！

    前世的自己固然有错，被玉小刚这个渣男欺骗，最后忘恩负义竟然要舍弃培养自己的武魂殿，去跟其私奔。

    但前世自己就算再有错，明明老师千寻疾也有更好的办法可以阻止自己犯错。

    比如先囚禁自己，再将玉小刚赶走，之后用玉小刚威胁自己不跟其继续接触，如此就可以了。

    可是千寻疾这个禽兽是怎么做的呢！！

    想到前世发生的悲剧，比比东简直恨欲狂，心中下定决心。

    这一世，她也绝对不会放过千寻疾！！

    不过当然，现在的她，还没有能力报仇，还是必须要先蛰伏起来才行！

    在接到了老师千寻疾要见自己的消息后，比比东收拾了一下心情，在调整好了情绪后，便赶往了教皇所在的教皇点。

    而一路来到了位于武魂城中心山峰上的教皇殿。

    在进入到了金碧辉煌的大殿里后，看着端坐在大殿最后方王座上，身穿一身金色华袍，有着一头金色长发，面容英俊，嘴角带着和煦的微笑，卖相很是不俗的千寻疾。

    比比东心中一股怒火瞬间升起。

    这个禽兽，还真是会装啊！

    前世，自己一直将其当做是自己最亲近的亲人，也一直以来以为其是一个温柔善良的老师，但是没想到，其内心简直肮脏至极！

    这一世，自己可不会再被欺骗了！

    不过虽然心中愤怒无比，但比比东还是努力跟以前一样，对着千寻疾微微鞠了一躬，伪装出一副天真的样子，道。

    “比比东见过老师！”

    “呵呵，东儿不必多礼，听说你已经突破了五十级，恭喜你了，你现在可是我们武魂殿中最年轻的预备魂王！”

    对于比比东的内心想法，千寻疾自然不知道，看着面前天真可爱的弟子，千寻疾还是跟以前一样，微笑着说道。

    “都是老师栽培得好。”

    对于千寻疾的夸奖，比比东自然表现出一副不敢居功的样子，谦虚地道。

    “哈哈！这都是你自己努力的结果。”

    “既然你已经突破了五十级，那下面你就该去猎杀魂兽，吸收魂环了，你说说看，你想要谁带你去星斗大森林猎杀魂兽啊？”

    千寻疾没有在意比比东的谦虚，而是直接微笑着，便询问起比比东想要谁带其去猎杀魂兽。

    作为圣女，比比东自然跟普通的武魂殿成员不同。

    普通的武魂殿成员突破，想要出去猎杀魂兽，不但需要申请帮助，还要等好几天，等武魂殿安排有时间，且实力适合的魂师带其去猎杀魂兽。

    但比比东却是可以自己选谁带其去猎杀魂兽。

    事实上，如果不是千寻疾比较忙。

    千寻疾自己都会带比比东去星斗大森林猎杀魂兽。

    “我想让菊长老和鬼长老带我去猎杀魂兽！”

    因为对于武魂殿的强大魂师，比比东最了解的就是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅，因此听到千寻疾的话，早已经做好打算的比比东顿时便恭敬地道。

    “月关和鬼魅吗？哈哈，好，我这就让人去叫他们两个过来。”

    “他们两个实力乃是魂斗罗，因为能够施展武魂融合技·两仪静止领域，保护东儿你肯定是绰绰有余，让他们带你去猎杀魂兽，我很放心！”

    得知比比东要让菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅带其去猎杀魂兽，千寻疾想了想，顿时笑着说道。

    (本章完)

