    “第一节一开始湖人打得还不错，不过这会儿还是不行啊，感觉他们的体力和状态还是有问题。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “对，毕竟前边连续几个客场，怎么可能不受影响？”

    “希望下半场能有所改变吧，如果这场也输了，就是三连败了。”

    “我相信他们，相信陈锋......”

    华夏，人们也在议论。

    湖人已经两连败了，人们都不希望看着湖人遭遇三连败，这是他们客场之旅的最后一场，如果带着失败回到斯台普斯，那真的很没面子。

    而湖人队众人也是这个想法，不能带着三连败回到斯台普斯，必须带着胜利回去，下半场，他们必须打好。

    “嘟......”

    二十分钟的中场休息很快过去，比赛继续开始。

    一上来，双方都是替补阵容，小牛领先着九分，气势也已经起来了，打得非常不错，不过湖人这边也不差。

    在更衣室里，众人做了一个交流，都明白一件事，那就是哪怕是拼到最后一秒也不能认输，下半场必须拼，必须狠一点。

    所以，下半场一开始湖人队就打的很拼，场上的气氛也是一片肃杀，经常有人摔倒在地，不时就会有犯规。

    在这种情况下，小牛队的进攻也变得不那么顺畅了。

    尽管湖人这边进攻效率不高，但小牛的进攻效率降下来，比分上升度也就变慢了，分差也没拉的太大。

    进入到第三节第六分钟，斯科特6续将主力球员换了上去，先是陈锋，他上去的作用不是得分，而是组织。

    事实上，哪怕是替补球员，能够进入nBa的也都不是什么弱者，只不过每支球队的体系不同，一些能够适应，一些不能适应。

    而陈锋，他的任务就是让队友们都能在自己舒服的地方拿到球，能够按照他们习惯的方式去打球，这样成功率自然就会提高不少。

    一番厮杀下来，分差竟然缩小到了7分。

    见状，里克-卡莱尔叫了暂停，换上了全主力阵容。

    斯科特也换上了全主力，第三节还剩下三分多钟，也该是让主力球员上去拼一下了。

    “嘟......”

    哨响，比赛继续。

    还剩下三分多钟，比分61:68，分差7分，小牛领先。

    一上来，小牛进攻，诺维斯基单打兰德尔，拿球往上一举，然后运球，往内线突破，造成了兰德尔犯规，两罚全中。

    分差9分。

    不过，湖人也立马换衣颜色，陈锋持球推进到前场，和科比做了一个配合，先给科比，科比突破分球，他在外线三分出手。

    球进，分差6分。

    “分差竟然又缩小了一分。”诺维斯基瞳孔收缩，和队友们交换了一个眼神。

    接下来，小牛队对陈锋，对科比的防守变的更加的凶悍，同一时间至少有两个人盯着陈锋或是科比，只要他们任何一个进攻，立马就会有人上来协防，不给他们轻易出手的机会。

    如果是其他时候，面对这种情况他们自然会传球。

    可这时候不一样，要赢球，要击败小牛，先必须要得分，要打出气势来。

    所以，陈锋选择了强打，面对德隆的防守一个变向，然后后撤步，不给对方人员协防的机会，迅出手。

    砰的一声，球弹框而出，但没等人们反应过来，科比已经飞身而起，仿佛一只大鹏一般，在空中拿住球，一手冲着篮筐按了下去。

    “哐！”

    单手补扣！

    观众席上，湖人的球迷开始欢呼。

    而科比则是面无表情，抹了一把汗水，转身迅回防，当他从场边上走过，离得近的人甚至能听到他剧烈的喘息声。

    ......

    “球！”

    看到希伯特拿下篮板，陈锋飞快启动，同时大喊了一声。

    下一刻，希伯特将球扔向前场，陈锋则已经飞快赶到，一把拿住球，一个轻松上篮打进，倒不是他不想扣篮，而是得省点力气。

    这个球进，第三节只剩下十几秒，小牛队还有最后一次进攻时间，比分76:72，小牛只领先4分。

    第三节最后一次进攻，德隆持球推进到前场，看了一眼计时器，决定自己单打，先是一个交叉步，然后猛然加。

    可就在这时候陈锋不退反进，伸手一捅，顿时令球离开了德隆的掌控，从德隆胯下弹了过去。

    “该死！”德隆心头暗骂，反应很迅，立马转身，扑向篮球。

    “我的。”陈锋大吼，也飞身扑去，立马就和德隆撞在了一起，两人都摔倒在了地上，同时抱住了篮球。

    “嘟......”裁判哨响，争球！

    德隆郁闷的从地上爬起，而陈锋则没能立马起来，躺在地上大口大口吸气，眉头紧皱，他到底身体没德隆那么壮，这一下碰撞他是吃亏的，德隆没事，他却是胸口一阵疼。

    不过，为了胜利，一切都值得！

    这次争球反而是陈锋胜出，毕竟陈锋的弹跳比德隆好很多，人也更年轻，弹更快，先一步把球点给科比，科比看了一眼计时器，还剩下三秒钟，他立马往前运了两步，赶在最后一秒把球一推。

    “唰！”

    下一刻，篮球空心入网，竟然是一个压哨远三分，将比分改写成76:75，湖人仅落后1分。

    当第三节结束哨响，湖人队几个球员无不浑身湿透，大口大口喘气，连说话都没什么力气，一屁股坐在凳子上。

    看着几人的样子，球迷们无不动容，而斯科特则是表情凝重，对众人道：“好好休息下。”

    这才第三节结束，比分依然落后，并且陈锋，科比等几个主力的体力消耗都非常大，等进入第四节，形势会对湖人更不利。

    不过，湖人队每一个人的眼神都很凌厉，虽然形势不利，虽然取胜异常的艰难，但他们不会放弃，为了胜利，他们必须战斗到底。

    当第四节开始，几个替补上场，每一个人的表情都很严肃，带着一股子一往无前的气势，令无数人动容。

    哪怕是小牛队的球员，此时此刻也满是凝重......