
　　莉亚娜拿出了行者之镜交给苏耀辰，本以为凭借着这件道具，他们就可以直接脱离危险。

　　但是她完全没有想到苏耀辰居然不是这个世界的人，对这个世界根本就不熟悉。

　　危险距离他们越来越近，而他们还是只能干瞪眼。

　　两人对视了大约半分钟左右。

　　还是苏耀辰先耐不住，他可没有经过特殊训练，有莉亚娜这么好的心态。

　　莉亚娜的脸太漂亮了，看得久了，让他的精神都开始有些飘忽起来。

　　而且莉亚娜的目光实在太平静，被她盯着看也让苏耀辰感觉有点不自在。

　　“我先出去试试看这行者之镜打开后会有多大吧，看看可以带走什么东西。”

　　苏耀辰随便找了一个借口，打算离开屋子，冷静一下，缓解一下逐渐有些焦灼起来的气氛。

　　而且这件道具苏耀辰还是第一次接触，他也不知道具体情况是怎样，还是有些好奇的。

　　也需要先看一看，确定一下具体情况再说。

　　拿着镜子，苏耀辰走出了木屋。

　　而碧翠丝也好奇的跟了出来，只留下莉亚娜还在木屋里。

　　但她一点也不急，好像根本不在乎苏耀辰会不会丢下她独自离开。

　　走到木屋外面，苏耀辰呼了口气。

　　与这莉亚娜同处一室，还真有些让人把持不住啊。

　　抬头朝着海面看去，还没等他开始测试行者之镜，一个意外闯入了他的眼帘。

　　海面上，一道恐怖的黑光就像是在提醒他，还磨蹭个什么鬼啊，赶紧跑啊！

　　“擦，说来就来的吗，前戏都不做，直接进入正题，这不好吧！”

　　苏耀辰有些目瞪口呆。

　　在苏耀辰眼中笼罩着黑光的，正是摩尔法的这艘双桅横帆船。

　　“我们的小可爱就是在这座岛上吗？”

　　站在船头的摩尔法脸上带着兴奋的笑容，一把漆黑的匕首在他的手中灵活的转动着。

　　“是的，摩尔法大人，根据占卜结果来看，莉亚娜那个叛徒还在这座岛上没有离开。”

　　法拉小心翼翼的看了一眼自己的水晶球，然后极为恭敬回复道。

　　将匕首拿到自己的两眼之间，他的嘴角咧开的越发的大了，好似看到了什么让他很是开心的事情。

　　这艘黑光笼罩的双桅横帆船，让苏耀辰没有时间再做思考。

　　“莉亚娜，敌人来了，已经没有时间再考虑了，我们直接走吧。”

　　苏耀辰朝着屋内喊了一句。

　　接着拿出鹰眼望远镜朝着这艘船看去。

　　虽然决定了要跑路，但是他也想要知道敌人到底是谁。

　　所以在离开前，他决定使用望远镜观察一下对手。

　　从鹰眼望远镜中，他看到了两个人，一个打扮的像小丑，一个像魔法师。

　　正是站在船头的摩尔法和法拉。

　　而这艘船在苏耀辰的眼中越来越近。

　　仅仅十多秒，就已经快要靠岸了。

　　而这时，那位小丑打扮的人似乎发现了什么。

　　抬起头朝着苏耀辰这里看了一眼。

　　接着，他的身影开始逐渐扭曲，消失在了苏耀辰的眼中。

　　这个情形让苏耀辰的心里大惊，被发现了？

　　连忙收起鹰眼望远镜，扭头朝着身后的屋子看去。

　　莉亚娜在碧翠丝的呼喊下，已经从屋子里走了出来，来到了苏耀辰的身后。

　　苏耀辰不再顾及其它，直接使用了行者之镜，而位置，则是之前初次遇到莉亚娜的那片海域。

　　由于在那锻炼过一天，而且时间也没过多久，所以他的印象还是比较深刻的。

　　根据苏耀辰脑海中的画面，银色的镜面上开始扭曲，接着就浮现出了那片海域的画面，与苏耀辰脑海里的记忆几乎一致。

　　接着镜子快速扩大，在他的身前形成了一个巨大的银色镜面。

　　进入镜面前，苏耀辰朝着双桅横帆船的位置了一眼。

　　他只见到一道恐怖的黑光笼罩着的黑影已经上了岛，正在地面上跃动，以极快的速度朝着这里赶来。

　　浓烈的黑光在提醒着他对方的位置和危险性。

　　不敢耽搁，苏耀辰直接一把抱起莉亚娜，同时喊了一声。

　　“碧翠丝，跟紧我。”

　　接着他就一步迈进了这银色的镜面之中。

　　碧翠丝也没有耽搁，紧跟在苏耀辰的身后，一起飞进了光门内。

　　一秒过后，这镜面就像是破碎的镜子般，化成了碎片，变成光点在原地彻底消失不见。

　　在镜面消失后不到十秒时间，原地再次出现了一个人。

　　正是感应到苏耀辰的窥视，从而提前上岛的摩尔法。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“呵，呵呵，哈哈哈哈哈～～”

　　一阵疯狂的大笑后。

　　摩尔法朝着四周观察了一眼，然后迈着诡异的步伐走进了身后的豪华木屋中。

　　走到餐桌前，拿起手中的匕首，插了一块苏耀辰他们遗留下来的早餐中的烤肉，塞进了自己的嘴里，细细的咀嚼了起来。

　　一边吃，一边呢喃着：

　　“跑吧，恐惧吧，猫捉老鼠的游戏，这样才有意思嘛！”

　　……

　　而另一边的海域上，苏耀辰抱着莉亚娜从镜面中跨出。

　　因为鳄羽皮靴的原因，他稳稳当当的站在了海面上。

　　以公主抱的样子，将莉亚娜抱在了自己的怀里。

　　右手上还拿着那块银色的行者之镜。

　　碧翠丝也没有落后，轻快的飞在苏耀辰的身边。

　　持续了大约一秒左右的时间。

　　海域上的银色镜面也化作碎片，消失于虚空之中。

　　苏耀辰怀中的莉亚娜手上依然拿着那根腰带。

　　躺在苏耀辰的怀中，也丝毫没有意外或者想要挣扎的意图，就那么静静的看着他。

　　“咳咳，事出紧急，而且你也没法站在海上，我不是故意要占你便宜的。”

　　苏耀辰被莉亚娜直勾勾的目光看的有些尴尬，立马开口解释。

　　虽然还隔着一层衣服。

　　但是，苏耀辰还是感受到了从手中传来的柔软触感。

　　这就是女生的身体吗？

　　果然和男人不一样。

　　平时碰到自己，感受到的只有硬邦邦。

　　而不像抱着莉亚娜这样，软绵绵。

　　“对了，接下来我们要找一个落脚的地方，一直站在海面上也不是办法。”

　　刚刚时间紧迫，所以只能随便挑选一个记忆比较深刻的地方，脱离危险再说。

　　但是，一直这样呆在海面上确实不是个办法。

　　他偷偷撇了一眼莉亚娜的脸。天籁小说网

　　虽然死气不如之前重，但是也还没有彻底消散，这说明他们还没有完全脱离危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百一十二章 脱离险境免费阅读。https://xs.23sk.com 