    冷汗顺着额头滑下来，她听到那道脚步声来到身后，站定。

    一声清晰的笑音贴着耳畔传来，如同被羽毛划过，激起一阵酥麻感。

    没有嘲讽的意味，反而听上去很开心，毫无攻击性。

    可唐柔并不会因此放松，在这个古怪地方出现的东西不可能是人类。

    黑暗中，她被人扯住手腕，轻轻一带，后背贴上了一个温凉的胸膛。

    鼻息间纳入莫名熟悉却怎么都想不起来的异香，腰肢被身后的人扣住，唐柔感觉眼皮上落下了一点凉意，那个人的手指从她睫毛根部划过。

    再睁开眼时，世界多了一些光亮。

    身后的人个子似乎很高，他倾身压下来，高挺的鼻梁埋进唐柔的发丝间，缓慢地吸了一口气。

    “……”很变态的感觉。

    明明是十足危险的场景，唐柔却不合时宜地想起了吸猫。

    而一旦产生这种想法，接下来的思维就不受控制地开始跑偏。

    人们在吸猫的时候行为各异，有人喜欢吸猫肚子，埋头在猫身上，有人喜欢吸猫背，还有人喜欢亲吻猫咪的脸。

    甚至有人企图将猫咪的脑袋塞进自己的嘴里。

    总之千奇百怪。

    所以猫被人类吸的时候，心情应该也跟当下的她一样无语。

    背后的人在她脖子上深呼吸了半天，终于发出一声好心情的低笑，抬起手一下一下轻轻地摸她的头发。

    冰冷的手指顺着她的头皮下滑，描绘着她从头顶到脖颈的轮廓。

    ……这分明就是她吸猫猫时会做的事。

    “怕什么？”他轻声问，似乎有点不解。

    声音极其清润空灵，分明很熟悉，可唐柔的大脑却像糊了一层朦胧不清的纱布，无法分辨出这是谁的声音。

    难道……是她认识的人吗？

    意志被强加干涉，刻意抹去了某些思维。

    “别怕。”距离拉近，他的呼吸吹拂在耳朵上，变得困惑，“你为什么在发抖？”

    唐柔，“……”

    你猜猜呢？

    在漆黑黯淡的环境中，那人冰凉的手指碰上她后就没离开过，在唐柔后颈处那块皮肤上反复摩挲，爱不释手一样。

    随后依依不舍的垂下来，十分自然地牵住了她的手。

    “我带你出去？”他闻声询问。

    听起来很好心。

    唐柔却窥出了一种饿虎之蹊的感觉。

    冰冷细腻的手指顺着她的指缝交扣，轻柔地拢着她的手，看似松散却丝毫无法挣脱，唐柔依稀在他指缝间感受到了某种滑滑冰冰的东西。

    那种诡异的熟悉感又出来了，可是任凭她怎么想都想不出来。

    “好温暖。”

    他像是在赞叹，提起来凑在鼻子下嗅了嗅。

    又开始吸她了。

    “……”唐柔心中的恐惧在这人诡异的行为下渐渐麻木了。

    打不过就加入。

    唐柔任他牵着自己，逐渐淡定。

    主要还是因为酒精上头，麻痹了意志。

    她开始感觉有点困，喝了酒不能睡觉太难受了。

    黑暗中，她能感受到对方探究的目光，以及握得越来越紧的手。

    她的躺平让对方心情又好又不好。

    很快，唐柔发现了一个问题。

    身旁的人没有穿鞋。

    赤足踩在地上，脚步声轻浅缓慢。

    走了几步，唐柔停下，犹豫地说，“你的脚不舒服吗？”

    对方愣了一下，似乎没料想到她会这么问。

    他很好奇，“为什么这样问？”

    “……”唐柔提醒道，“你同手同脚，而且步子迈得太开了，一直在踩我。”

    说实在的，有点疼，刚学步的婴儿走路都比他规矩。

    那人似乎思索了一会儿，声音很真诚，“那人类应该怎么走路？”

    唐柔，“？”

    救命，这果然不是个人类……

    他并不在意唐柔的呆滞，低哑的笑声在耳旁响起，唐柔感觉他将自己拉得更近了，俯身压着她的肩膀，呼吸轻柔。

    “那你带着我走，好吗？”

    虽然是疑问句，却被他说出了一锤定音的感觉。

    唐柔被迫变成了一个拐杖，那人没有分毫界限感，非常自然地搂靠着她的肩膀，贴得很紧。

    冰凉的感觉从他胸腔透过来，没有心跳。

    他模仿着唐柔的步伐走了一会儿，似乎觉得以自己的身高这样迈步子有些太小了，便无师自通地调整了节奏，步伐变长，速度变慢。

    终于，走姿越来越像一个正常人。

    “我好像学会了。”他很开心。

    唐柔依稀感觉到有什么柔软如羽毛般的东西从小臂上划过，后知后觉地反应过来那似乎是头发。

    长而柔软的，锦缎一样的头发。

    可下一秒，她的大脑便强制忽略了这个信息。

    这条深邃不见底的走廊终于出现了光芒。

    青年忽然回头，在一片漆黑当中发出轻轻的笑音，“忘了说了。”

    他转过了身。

    银色的光芒自他背后一点一点盛放开来，如同燃起了璀璨而无声的烟花，银光如画师手下的上色刷，在他的每一寸轮廓上勾勒出雪霜。

    那人朝她伸出了手，攥住她的腕骨，向外一拉。

    “欢迎来到我的世界。”

    霎那间，世界豁然开朗。

    唐柔的视野在扩大，如同被火星灼烧的白纸，黑暗一点点消融进斑斓诡谲的色彩中。

    这是一个，光怪陆离的世界。

    广告牌上，路边的灯板上，角落里，视觉触及的每一寸都沾满了粘液与蛛丝。

    飘在天空中的建筑，胡乱拼凑的街道，路灯在房顶上，长椅在墙壁上。

    世界像被上帝的手折叠翻转过。

    又像是小孩子拼错的拼图，各种熟悉的景物乱七八糟地陈设着。

    不远处有幢翻转的大厦，尖尖的三角形顶端倒立在地，看起来很反重力，透过一扇扇落地窗，依稀可见里面有古怪狭长的黑影在倒悬着的房间里走动。

    像熬夜加班的上班族，可那扭曲的影子分明又不是人的轮廓。

    唐柔懵了，下意识朝那人身后藏了一下，心底弥漫着对未知的恐惧。

    那人却像找到了新鲜恶作剧方式的熊孩子，眼睛亮了亮。

    他的视线太过灼热，唐柔想忽略都不行。

    她假装淡定退了一步，却被他一把拉了回去，“害怕吗？”

    唐柔不说话。

    “害怕就抓紧我。”他声音愉悦。

    根本不给她挣扎的机会，那人带着她十指交扣，将她的手掌提起来，一根一根捏着把玩。

