    孟恶霸说的这些江筱也觉得有些道理，但她还是想不明白程家的事与她有什么关系，可现在没有别的调查方向，也只能先朝这个方向去查了。

    “我知道了，我会让老丁去查查的。”

    “一切都小心一点。”孟昔年摸了摸她的头，说道：“有什么时候记及时跟我说，就算当时我来不及看，过后也会找时间回来的。”

    “你那边也很忙吧？现在平州那边还有暴风雨？”

    “是，不过别担心，”孟昔年说道：“反正这一次不逮到龙王和司徒石我们不会罢休。”

    他准备在那里耗着了，逮到那父子俩再回京来。

    “龙王的身边还有一个一号捕猎者，昔年哥你要当心......”

    江筱这一句话还没有说完，突然眼前一黑，一头就栽了下去。

    “小小！”

    孟昔年倏地一惊，立即就接住了她。

    又是这样，又是这样毫无征兆地晕过去了！

    他虽然心中一揪，也瞬间变了脸色，但是毕竟有了之前的经验，他也不至于完全乱了阵脚。

    他估计江筱这个时候很有可能又是突然间回到了前世最后那一天的现场。

    不知道她会看到什么听到什么，所以他的动作也不敢太大，只是轻轻地将她抱了起来，进了青竹庐里灵泉边，给她盛了一杯灵泉水小心地喂了下去。

    现在他也不敢走开，而且这是在江筱的空间里，她没有醒过来他连出去都不可能，孟昔年只能抱着她，等着她醒过来。

    心中虽然焦急，不知道这一次江筱会晕迷多长时间，他本来也不能离开太长时间的，怕朱顺和戴刚他们找他，但是现在急也没有用，而且别的一切都没有江筱的安危重要，所以孟昔年也没有办法。

    他搂着她等着她醒来，渐渐就有些困了，不由得闭上了眼睛。

    “跑什么跑？上面已经没有路了，上面危险，你还是乖乖停下来吧，我们好好地聊聊。”

    孟昔年突然就听到了纷杂和急促的脚步声，还有一个男人说的这么一句话。

    他悚然一惊，立即就睁开了眼睛。

    眼睛一睁开，他如遭雷击，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这是，这是，这是哪里？

    他在一栋烂尾楼下，周围都是灰尘杂草。

    他下意识地抬头，那些脚步声就在那栋楼中响起，听起来有不少人。

    这种感觉——

    站在这里，太清晰了，太真实了。

    这种感觉让人觉得有些毛骨悚然。因为前一秒他很清楚自己就在江小小的空间里，抱着晕迷了过去的她。

    但是现在他却是感觉真真切切地站在了这一栋烂尾楼下，耳边真的是听到了真真切切的声音！

    孟昔年猛地惊醒，了悟。

    他该不会也到了江筱前世的这一天吧？

    他也来了？

    知道了这一点之后，他一颗心猛地要蹦出来了。

    几乎是下意识地，拔腿就朝楼梯冲了过去。

    他的速度快得可怕，四级台阶一步就飞跃上去了。

    接下来他又听到了江筱的声音，惊恐中带着绝望。

    “你们为什么要抓我？为什么是我？我到底有什么跟别人不一样的地方？”

    