    　　第二天，林陌叫来张先吩咐道：“我最近修为又要突破，即将闭关，不过四五天应该就够了，所以即使有天大的事情也不要来打扰我知道吗。”

    　　张先露出一副羡慕的表情，总感觉林陌每天修为都在增长，之前还是和自己一样都是炼髓五六重，现在恐怕要到练气六重了，结果自己现在还是在炼髓九重，以后的差距也会越来越大，张先这时才清楚林陌是决不会停留在天木域这种小地方的。

    　　于是殷勤的说道：“林公子，需不需要我派几个人来防止您闭关被打扰？”

    　　林陌摇了摇头，指了指身后带着白色面具的唐羡安，然后说道：“我两依然会在炎阳城，不过会在个所有人都找不到的地方闭关，行了就这样吧，最近把情报都整理好，回来我需要仔细查探，同时加大天木域对外来者的情报，淮阴剑阁的人应该也快到了。”

    　　张先点了点头后，看了看唐羡安，虽然不知道他的实力，但是在去寒阳城的时候，听过张炎张阳说过此人颇为深不可测，两人联手都没有信心能击败他。

    　　于是在向林陌告别后，就去安排关于加大情报人员监察的事情了。

    　　林陌对着身旁的唐羡安说道：“走吧。该去看看那王伯青了，希望他没有发现什么。”

    　　两人换了一身装扮，带上斗笠遮住面容，骑上两匹炎阳城能找到的最好的千里马就往金阳城的方向快速移动。

    　　与此同时的金阳城内，王伯青看着最近收集到的情报，不由眉头微皱，由于他带来的那两位后天高手都死在张守仁手中，只能凡事亲力亲为，在一番威逼利诱收复了一个金阳城的小帮派后，终于得到了有限的一些信息。

    　　现在的金阳城可以说是没有多少所谓的武林人士，修为最高的才炼体境界，在经过胡家全灭，蛟蛇帮和地虎会被官府灭门，所有中小势力又被李锋带着一帮李家族人杀了一圈，原本的大猫小猫两三只，现在连只耗子都没有了。

    　　王伯青收复的所谓小帮派也就是一帮地痞流氓汇集起来的，不过由于他们也是金阳城土生土长的人，自然对当地的情报还是极为熟悉的。

    　　王伯青现在知晓的就是胡家在灭门后，胡家二长老一人开始每天买醉，甚至住进贫民窟，胡家的产业也被之前的那些势力瓜分，直到传来胡家有精神秘术后，各方势力开始注意胡家二长老但是一直保持一种诡异的平衡，没有人率先出手。

    　　直到李锋的出现，随即开始大乱，李家的人开始进各方势力屠杀寻找精神秘术，但是一些小喽啰同时看到有另一方人和李家的人进行打斗，实力也不相上下，最后就是李锋夺得精神秘术，胡家二长老又莫名失踪，张家的张书白同时也暴露自己学会精神秘术。

    　　那么另一方和李家打斗的人应该就是张家的人，胡家二长老失踪应该也是张书白所为，然后张书白不知道用什么原因从二长老口中得到了关于精神秘术的下落或者原本，最后应该就是直接把二长老灭口了。

    　　这么一想一切逻辑都很通顺，稍微有些瑕疵的就是胡家精神秘术的消息是怎么开始流传的，但是不管怎么打听，都是一头雾水，其次就是李锋没能从胡家二长老口中得到精神秘术，反而从那些瓜分胡家势力的人手中得到，而张书白应该是从二长老口中得到的。

    　　那么这李锋难道还不如张书白吗，这也勉强算的上是一个问题，可是现在二长老和张书白都死了，李锋又是敌对状态，自己又没法当面询问，可能是自己想多了吧。

    　　不过自己本就有精神秘术，即使新得到的这本观天都想法有问题，相信也能及时改正，于是放下心来，找了个隐秘的住所，同时安排新收复的一帮喽啰继续打听谣言的源头，然后开始修炼。

    　　这一开始修炼，就感觉到精神力的不断攀升，王伯青不由大喜，但同时疑惑难道是因为自己的精神秘术品级太低的原因吗，所以修炼困难而且进步缓慢，这本观天都想法的品级要高，所以修炼容易，进步神速吗，可是不是越强的武功越难修炼吗。

    　　现在他也不管这些问题，一门心思投入到修炼中，这种无时不刻都在提升自身实力的感觉，简直会上瘾，他感觉到自己新修炼的这股精神力正在同自己原本的精神力融合，而且越来越强大。

    　　两天过后，林陌和唐羡安到达了金阳城，现在可没有缅怀的心思，林陌第一时间找到了云中青暗中的旧部，这些都是曾经蛟蛇帮的老人，因为年纪太大，所以都退出了帮会，不过云中青之前就让他们负责传播谣言，调查情报等事，他们也都做的不错，同时也是值得信任的。

    　　于是在林陌的召集下，这些人都在第一时间到达，他们也知道面前的人是谁，人榜第八十八位的血公子林陌，同时也是云中青尊称的少爷，虽然不知道两者的具体关系，但也很清楚云中青是听这位林公子，那么他们也算是这位林公子的下属。

    　　林陌问道关于王伯青的下落时，马上就有几人详细的情况都说了出来，同时把王伯青最近调查的事情也说得一清二楚，还有他的具体地址和正在闭关的事情也都一一告知，不得不说王伯青收复那个小帮派就是一个败笔，那些小人物在第一时间就膨胀起来，在这些老油条的刻意打听下，早就把王伯青的底泄的一干二净。

    　　林陌满意的点了点头，同时取出一些金子分给众人，这些钱足够他们后半辈子做个富家翁了，这些云中青的旧部也都一个个眉开眼笑的，不由赞叹人榜高手出手就是不一般，在吩咐众人保守住自己来此的消息后，就让他们散去了。

    　　唐羡安看了看林陌后说道：“这不像是你的为人，我以为你问完消息会把他们杀掉呢。”

    　　林陌摇了摇头说道：“这些人都是聪明人，他们能活到这个岁数就说明他们知道什么该说什么不该说，同时他们即使打听消息也能很好的隐藏住自己，关键是我是金阳城出来的林陌，江湖人对于出身是很看重的，特别是这些底层人物，所以他们为我办事即使一分钱不收也会保守住所有秘密，这算是一个毫无武道希望的武者，仅存的一点武道之心了。”

    　　				

