    轰！轰！轰！

    这时，狂血战神直接和这群来自各大星域的超级强者激战在了一起。

    一股股狂暴的力量从狂血战神身上爆发出来，

    他整个人化身为真正的战神，一双拳头大杀四方。

    仙师境和仙将境的强者在狂血战神面前连一拳都抵挡不住！

    随即那几位大罗金仙七重以上的强者全部朝着狂血战神冲去。

    他们之间混战成了一团。

    天龙城的人看到这一幕，一脸震撼的表情，眼中露出了呆滞的目光。

    而此刻的楚风还在疯狂吸收龙珠中的龙气进行修炼。

    如今他全身都被这浓郁可怕的龙气所包裹着。

    这龙珠中大半的龙气都被龙傲天所吸收掉了，

    此刻楚风后背的魔龙纹身越来越清晰，好似一条真正的魔龙要破体而出。

    虽然楚风只吸收了一小半的龙气，但就算是这一小半的龙气也足以让其收获巨大。

    借助这些龙气，楚风的御龙魔诀连连突破，直接修炼到了一个极高的层次。

    他的魔龙之身直接蜕变了好几个境界，其体内蕴含着恐怖的魔龙之力，而他的御龙之气更是达到了一个恐怖的地步。

    轰！！！

    终于，这龙珠内的能量被彻底吸收完毕，

    楚风体内直接传出一道轰鸣声。

    他一身实力再次突飞猛进，直接踏入了仙师境，并且一路突破到了仙师境九重，只差半步便能踏入仙将境！

    咔咔咔！！！

    随着他催动御龙魔诀，全身覆盖着黑色龙鳞。

    一股可怕的龙威从他身上爆发出来，

    如今楚风全身的龙鳞都好似蜕变进化了一般，泛着熠熠光辉，蕴含着恐怖的力量。

    此刻楚风感觉浑身充满了魔龙之力，

    他就是一条龙，一条真正遨游九天的龙！

    吼！！！

    楚风猛地张嘴，其口中传出一道龙吟之声。

    “腾龙术！”

    这时，楚风猛地喝道。

    他整个人身上爆发出一道刺眼的魔光。

    随即他整个身子好似化身为一条真正的魔龙，冲天而起，遨游在九天之上。

    数分钟后，楚风再次化作人形站在了这座山峰之上。

    “化身为龙，这飞行的速度还真是够快的！”

    楚风喃喃自语。

    他虽然还未真正化作魔龙之身，但却从御龙魔诀中得到了一招秘术——腾龙术！

    一旦他施展这招，便可短暂的化身为龙，腾空飞翔，拥有着堪比真龙一般的可怕速度。

    他施展这招，就算是仙君仙王级别的强者都无法追上他。

    而且随着他的御龙魔诀突破，

    他还掌控了诸多御龙魔诀中的魔龙绝技，这将会让他的战斗力又提升到一个极高的层次。

    御龙之气！

    楚风再次催动御龙之气，顿时他身上传出一道轰鸣声，一道刺眼的光芒闪耀而出，恐怖的龙气爆发出来，镇压四方。

    如今楚风催动御龙之气，其身上爆发出的龙气也是达到了一个恐怖的地步。

    如今不仅是妖兽得受到其御龙之气的压制，

    就算是人族强者面对着这可怕的御龙之气都会受到极大压制和影响！

    总之，这次楚风御龙魔诀有了一个飞跃性的提升。

    他现在的一身实力全部爆发出来，就算不催动炎龙，都能堪比大罗金仙强者，甚至催动炎龙直接能够秒杀大罗金仙，对抗仙君强者！

    轰！！！

    就在这时，楚风背后突然传出一道轰鸣声。

    吼！！！

    一道响彻苍穹的魔龙之声传出，直接穿透秘境，传遍整个天龙域，甚至是传遍中级位面。

    一股恐怖如斯的魔龙之威爆发出来，席卷四方，横扫位面！

    吸收了这颗龙珠大半的龙气，

    原本只是一道残魂的龙傲天如今则是恢复了很大，其残魂逐渐恢复过来，蕴含着可怕的力量。

    与此同时，寰宇之中，某座宫殿中。

    一个盘坐在此的男人双眸突然睁开：“魔龙气息！”

    “那家伙竟然还没死？”

    “怎么可能？”

    这个男人眼中闪烁着惊异的神色，不断说道。

    而他口中的那家伙便是魔龙龙傲天！

    “龙傲天，你的命倒是够硬的！”

    “不过你既然出现了，那这次便要让你再无生还的可能！”

    这男人冷冷地喝道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “来人！”

    旋即，这男人直接喝道。

    而在天龙界，天龙秘境中。

    此刻，楚风站在山巅，

    他背后一道黑色光芒冲天而起，在虚空化作一道虚幻的黑色魔龙。

    这条黑色魔龙长达百万丈，仿佛横跨苍穹，散发着无匹的龙威！

    唰！

    这时，一道身影突兀出现在山巅，乃是一个身穿长袍的中年男人。

    不过这只是一道虚影，并不是其本尊。

    “竟然是传说中的魔龙！”

    此刻这男人眼中充满震撼的目光看着苍穹中的魔龙。

    “你是天龙之主！”

    楚风看着此人不由地说道。

    能出现在这的也就只有天龙域的主人天龙之主了。

    “年轻人，没想到你身上竟然怀着这么一条可怕的龙族之魂！”

    “你倒是福泽深厚！”

    这男人看着楚风说道。

    而他的确便是天龙之主。

    “客气了，我还要多谢你的龙珠！”

    楚风说道。

    “这颗龙珠乃是我在仙域的一处名为葬龙禁地中得到的。”

    “传说那里面埋葬着无数真龙。”

    “可惜我实力不够，无法深入其中！”

    天龙之主说道。

    “葬龙禁地？”

    “埋葬龙族？”

    楚风神色一凝，眼中闪烁着精芒。

    这时，虚空中那条魔龙遨游一番，直接化作一道光芒再次回到楚风体内。

    而此刻楚风感觉体内充斥着一股极其庞大的力量。

    这股力量正是来自于龙傲天。

    吸收了如此多的龙气，龙傲天也是恢复了不少力量，

    虽然相比较于其巅峰时期还差的远，

    但和如今的楚风相比较，却不知道比他强多少倍。

    “小子，那个葬龙禁地到时候可以去看看。”

    “说不得还能再找到和龙族有关的至宝让我恢复力量更多一点。”

    “或许还可以让你御龙魔诀修炼到更高层次！”

    这时龙傲天直接说道。

    “明白！”

    楚风点了点头。

