    第683章 后悔

    夏凉继续笑着。

    “难道韩杰先生觉得我笑着的时候不友善吗?”

    友善？韩杰嘴角一抽，他看到的只有无尽的嘲讽!

    不直播了韩杰也没有心情继续逛街，夏凉也没有和对方过多纠缠，直接开着车把对方送回了酒店。

    对方不想逛正好，他可以休息一下。。

    “韩杰先生，我很乐意明天继续为你服务，需不需要我帮你延长导遊时间？”

    酒店门口, 夏凉笑着问道。

    “不用，我明天就回国。”

    “别呀，我们龙国还有很多地方你没有去呢，我可以带你去看看如果你嫌导游的费用太贵了，我可以免费做你的导游。”

    “我说了，不用!”

    韩杰话落, 直接重重的关上了房门，别说免费了, 就算是倒贴他也不愿意，否则还没有回国，就迟早被夏凉的笑容给笑死!看着紧团的房门。

    夏凉也收起了脸上的笑容，脸上露出了一抹戏谑。

    就这点心理素质还想在龙国嚣张，老子不动手，也能气死你!

    “诶，我人生中第一次主动，竟然还被拒绝。”

    夏凉摇了摇头，眼中有些失望，也就是今天没有什么推备，否则若是再给他一天时间，再准备妥当，应该能够把这家伙气的吐血!

    带着一丝遗憾，夏凉也回到了自己的房间中，虽然对方应该不会再用到他这个导游了，但作为一名专业的导游。客人的预定时间还没有结束，他也不会真的离开。

    与此同时令天韩杰在龙国直播的事情。也在国外的平台上曝光, 并且热度快速飙升。

    【棒子人在龙国成为小偷被当场抓获。】

    当这个标题出现时各国的老外都充满了好奇, 纷纷点开了信息查看起来，发现竟然是个直播视频。

    当看到画面中龙国的一名外卖小哥竟然轻松的将小偷擒获，所有老外都双眼放光。

    “我去，龙国人果然会功夫，刚才那几招也太帅了。”

    “之前我就听说龙国人都会功夫，我还不相信，现在看来是真的，一個外卖员都会功夫，更别说龙国的其他人了。”

    “龙国不愧是有数千年文化传承的国家，以后去了龙国，可前往不要招惹龙国人，他们看着虽然瘦弱，但说不定一招就能将我们擒住。”

    当所有老外都在痴迷的看着龙国功夫时，发现视频却没有结束，很快就看到了那个小偷承认自己是棒子人的画面。

    “原来棒子人是这样的呀，这个主播应该是想去龙国找茬，只是没想到会出现一个小偷还是棒子人，这也太打脸了。”

    “棒子人真厉害, 竟然跑到龙国去偷东西，他们国家难道有这么穷吗?”

    “这个主播真双标...是自己国家的人就维护，是其他国家的人贬低。棒子人都是这样的吧。”

    一条条评论出现, 棒子人在各国老处的心中，形象直接被破坏。

    看着这些评论，棒子国的众人也非常不满，当即和这些老外展开了唇舌之战。

    可奈何事实就在眼前，任由他们如何辩驳，都只得到了老外的一句话。

    你们棒子人是小偷!

    见拿这些老外没有办法，不少棒子人将怒火转移到了韩杰的身上。

    只是半个小时不到，韩杰的评论区直接炸开了锅，更是有不少人查到了韩杰的详细信息，开始网暴韩杰。

    回到酒店中，本来还在思索着接下来该怎么对付复国的韩杰，却突然接到了直播平台的电话。

    “什么?你们已经把我的账号封了?凭什么?

    得到这个消息，韩杰一脸懵逼，自己做了什么事情，平台为什么把他账号都封了?

    他也询间了可对方根本就不给他解释。直接挂断了电话。

    可刚刚挂断电话，心中还充满了疑惑的，又是一通电话打来，发现是前两天他接的一个广告。

    “什么?你们要解除和我的合作?还要我赔偿你们的损失?”

    几分钟后，韩杰再迩挂断电话，一脸呆滞的坐在椅子上。

    到底发生了什么事情，为什么平台封了他的账号，就连广告商都要解除合作？

    正想着，电话再次响起，韩杰看了看，发现是一个陌生号码不过却是来自棒子的。

    带着好奇，韩杰再次接通了电话，可他还没有来得及说话，电话那头就是对他一顿臭骂。

    “你给我闭嘴，你到底是什么人，为什么要骂我?”

    韩杰也怒了，今天本来就很憋屈，刚才又是被封号，又是被广告商索要赔偿，现在又有人打电话骂他，他也憋不住了。

    “为什么?你自己去看看国外平台吧，你把我们棒子人的脸都丢尽了”

    这句话说完，对方也挂断了电话，而韩杰则急忙打开电脑，查看起了国外的平台。

    很快他就发现自己直播的事情竟然上了热度榜第一，若是以往，他肯定会非常开心，可现在当看到评论区那些嘲讽棒子国的评论。他实在是高兴不起来，反而充满了惊慌。

    他知道这件事闹大了，虽然自己不是小偷，但毕竟是自己直播出来的。

    看了看粉丝群.，发现其中一半的粉丝退群，剩下的那一半也在不断的骂他。

    “完了，彻底完了!”

    韩杰跌坐在椅子上，双月微微失神。

    好不容易上了一次热度榜，结果还是负面的，这让他欲哭无沮。

    他如何也没有想到，只是一次普通的直播而已，竟然闹出了这么打的动静。

    他花了这么久才经营起来的直播事业，.在今天竟然毁于一旦，别说赚钱了，到时候甚至有可能欠下屁股债。

    而且以后他想要继续直播，基本上是不可能了，一旦自己开了直播，他都可以想象，弹幕全部都是骂他的。

    “若是知道会是这个结果，打死我也不来龙国，”

    韩杰充满了后悔，早知道如此，他就应该在棒子国继续吐槽龙国。

    虽然热度低了些，但总比现在直接被封杀要好了无数倍，而且他现在甚至有些不太敢回棒子国了，怕被棒子人生吞活剥了，而在韩杰惶恐之际。

    (本章完)

