    就在战斗一触即发的时候，一个声音突然从上方传出。

    “人是我打的，东西也是我抢的。”

    所有人都不约而同地抬头去看。

    一道倩影从酒楼的二楼窗户跃下，双脚轻踏，虚空而行，最后落在了对峙双方的正中间。

    雷奥利奥嘴角露出一抹无奈的笑，手掌从刀柄处移开。

    既然白月光跑了出来, 那么他只有看戏的份了。

    “你又是谁？”

    光头男子盯着白月光，表情有些忌惮。

    能够踏空而行的斗师，可都是厉害的角色，更何况白月光还亲口承认，是她一人所为。

    “我没有那个心情陪你们浪费时间，是你们主动离开，还是我送你们离开。”

    白月光很是霸道地说道。

    “虽然你很厉害, 但是你认为光凭你一人, 就能够与我们整个‘佣兵联盟’为敌么？”

    光头男子说话的时候, 侧了侧身，那意思在明确不过：他身后的这些人，可都是他的后盾。

    白月光撇了撇嘴，不以为意地道：“什么联盟不联盟的，你们到底走还是不走？”

    “我到要看看，你能拿我们怎么样！”

    随着光头男子说出这话，紧张的气氛推向了一个新的高度。

    不止光头男子使用出了斗气，就连他身后的那些同盟佣兵们，也都一个个做好了战斗准备。

    一场战斗，似乎不可避免了。

    “这样最好不过了！”

    白月光竟然诡异地笑了起来。

    雷奥利奥不想让白月光一人面对这么多的对手，他径直走到白月光近前，出声道：“我和你一起！”

    “不用那么麻烦，你看看这是什么？”

    白月光冲着雷奥利奥俏皮一笑，然后摊开手掌，亮出一块巴掌大小的木片来。

    雷奥利奥一愣，下意识地问道：“这是什么？”

    “木符啊！你忘啦，在我们来这里的路上, 林夕制作的。”白月光忙介绍道。

    “你想做什么？”

    雷奥利奥露出一副恍然的表情后, 又起了好奇心。

    “自然是拿来测试了。”

    白月光一副理所当然的神情。

    雷奥利奥瞥了一眼那些佣兵联盟的家伙，此刻的他，开始有些同情这帮家伙了。

    上赶着来这一遭，竟然要成为“木符”的试验品，不知道等一下他们会有什么下场？

    “雷奥利奥，你退后一下，这玩意连林夕都不知道效果如何，可别把你波及了。”白月光出言提醒道。

    雷奥利奥想到了他和白月光先后拆房子的经历，那可都是因为测试引起的啊！

    “白月光，你先等等。”雷奥利奥忙道。

    说完，他快步向后撤离，同时还挥手让冲锋佣兵团的人退到酒店里。

    “雷奥利奥，发生了什么事？”

    迪龙可不知道雷奥利奥的慌张是为了什么，忙出言询问。

    “先别问了，免得等一下被波及。”雷奥利奥催促着众人快点后退。

    “我们真的不用帮忙么？”

    迪龙有一种甩锅的感觉，明明这是他们冲锋佣兵团与佣兵联盟之间的矛盾，现在完全交由一个小姑娘出面解决是怎么回事？

    “我家大人将一种很厉害的东西交给了白月光, 等一下她就要使用了，你们留在这里，很有可能会被波及到, 还不快点！”雷奥利奥再次催促。

    迪龙在一愣之后反应过来：“快，大家先退回到酒店里。”

    呼啦一下子，冲锋佣兵团的众人，退到了酒楼的大门口，一个个伸着脖子向外张望，想要见识一下，那到底是什么厉害的东西？

    佣兵联盟的人不明所以，看到“冲锋佣兵团”一下子退了回去，还以为是被他们的气势震慑住了，一个个笑得那叫一个得意。

    白月光看着这些得意的实验品，她笑得很兴奋。

    马上就可以测试这种“木符”的威力了，心中好期待啊！

    “白月光，可以了！”

    这个时候，雷奥利奥的声音飘了过来。

    这是在告诉白月光，可以放手测试了。

    白月光眼眸之中闪过一道光芒，原本托在掌心的木符，被她两指夹住。

    呲~

    随着一声轻微的声响，指间的木符被成功激活。

    淡灰色的木片上，开始闪烁出诡异的蓝色阵纹。

    呼！

    刹那间——

    巨大的浪花凭空出现，就像是一条奔腾咆哮的水龙，向着前方席卷而去。

    都说水的流速很慢，可是这条水龙的速度却是快得惊奇。

    所有被它卷入其中的物品，都在高速旋转着，就像是开启了甩干模式的洗衣机。

    那些“佣兵联盟”的家伙，根本无力抵挡这犹如大自然般的力量，只是一瞬间的工夫，便被吞没了。

    水龙呼啸着，继续向着远方而去。

    看着已经消失在视野里的水龙，白月光张大着嘴巴。

    那种磅礴的威势，就算是她，也无力抵挡。

    多亏了这个小镇是靠一侧建造的，不然的话，铁定会被波及到不少建筑。

    现在，那些“佣兵联盟”的人，全都被水龙带走了，估计一时半会儿他们是回不来了。

    “这就是‘木符’么，感觉很好玩！”

    愣了一会儿神后，白月光笑了起来。

    这“木符”太好用了，只需激活，就能够将封印在其中的魔法发动出来，倒是与魔法卷轴很像。

    白月光决定，一定要鼓励林夕多制作一些这种“木符”，到时候她厚着脸皮求几块防身。

    “好了，已经清理干净了，你们继续用餐吧！”

    白月光返回到酒楼里，对着一众目瞪口呆的佣兵俏皮说道。

    此刻的“冲锋佣兵团”，就像是被那条水龙带走了魂魄，一个个呆呆地立在原处，看着街道上那触目惊心的沟壑。

    刚刚的那个水系魔法，不但将那些“佣兵联盟”的人带走了，同时也对街道造成了不小的破坏。

    不过这不是重点！

    重点是，那么恐怖的魔法，竟然一下子就瞬发出来，完全就是毁灭级别的。

    他们清楚地记得雷奥利奥说过，那是那位林夕大人制作出来的东西。

    我的天！

    制作出来的东西都如此恐怖，可以想象这位林夕大人的真正实力多么可怕了。

    现在，他们哪里还有心情再继续喝酒。

    原本的酒劲，也因为刚刚目睹的震撼画面而清醒了。

    “雷奥利奥，那……那到底是什么东西？”迪龙还没有完全冷静下来。

    饶是他见多识广，这一刻也被震撼到了。

    那种等级的魔法，完全可以冲毁任何一处要塞的防御。

    “别问我，我知道的不多。”

    雷奥利奥露出自嘲的表情。

    经历的震撼多了，他此刻已经有了很强的抵抗力，不像冲锋佣兵团的众人，一个个还沉浸在刚刚的画面中。

    重新回到二楼包间的白月光，绘声绘色地讲述着刚刚使用“木符”的过程。

    “林夕，那种‘木符’太好用了，我用斗气就可以将它激活，发动的速度比魔法卷轴还要顺捷。”白月光还在说着使用感受。

    “灵动性上差了很多，看来还需要改进。”林夕嘴上呢喃着。

    他早就通过探知能力，知晓了刚刚的过程。

    那“木符”虽然是他随手尝试制作的，单从威力上看的话，也过得去，但是操控性太差了，基本上一经触发，就无法再改变。

    此外——

    “木符”的发动效果还可以做得更隐匿一些，隐藏能量的波动，改变发动的初始点。

    只这一瞬间，林夕就已经有了改动的方向。

    借着“如意盘”的推演能力，他相信2.0版本的“木符”，很快就能问世。

    当然，还有一件事是必须要考虑的，那就是材料！

    制作“木符”的雷击木有限，总有用完的时候，需要找到相应的替代品才行。

    这顿早饭，总算吃完了。

    林夕吃得很好，至于其他人有没有吃好，他就不知道了。

    临近中午的时候，林夕一行人与冲锋佣兵团的全体人员，组建车队，向着“土耳土塞风谷”进发了。

    本来林夕还想再从小镇里买些矿石，但是从迪龙等人的口中得知，小镇里的矿石，都是从风谷里运出来的。

    加上已经决定前往风谷，可能不需要花钱就可以自己挖掘到，所以便直接动身了。

    车队浩浩荡荡的前行，一路上很顺利，临近傍晚，终于抵达了风谷的集散地。

    音乐声、欢笑声，从那一盏盏灯火之中传过来。

    不知道的，还以为这是在庆祝什么节日呢。

    而实际上，每到晚上，这里都会如此热闹。

    劳累一天的人，都需要休息和娱乐，而这也成为了这里的一大特色。

    “看起来好热闹啊，比我们上次来要热闹多了。”

    白月光按捺不住躁动的心，已经想要去逛逛了。

    “这里每天晚上都是如此，大家围在篝火旁，一边欣赏着歌舞，一边饮着凉酒，彼此之间还会吹嘘一些事迹。”

    哈里曼一边介绍，一边流露出向往的神色。

    “还有歌舞，那我可要去瞧瞧。”

    白月光本想拉着流影蔷薇一起，可是流影蔷薇准备找个地方熟悉一下那把魔法弓，没有跟着一起去。

    林夕下了马车后，打量着四周，视线最后定格在了那个巨大的风车上。

    风车横在所有帐篷的中央位置，就像是镇守这里的守卫。

    在风车的上面，镶嵌着某种发光的石头，所以哪怕光线不是很好，也能够看出它的轮廓。

    似乎是看出了林夕的好奇，迪龙走过来，小声介绍道：“那是‘示警风轮’，每当它开始转动的时候，就说明有风暴即将来临。”

    “它的预报很准确么？”林夕随口问道。

    “它开始转动的时候，一定会有风暴来临。但是，有时候它不转的情况下，风暴也会突然降临。”迪龙说道。

    林夕的视线终于从那风车上面移开，看着四周那一顶顶巨大的帐篷，又问道：“如何从这里购买矿石？”

    迪龙再次介绍起来。

    原来，这里的很多帐篷，尤其是靠近风车的帐篷，几乎都是商户，它们的旁边都会树立牌子，供第一次来这里采购的商人辨识。

    当然，若是想要图方便，可以到这里的“佣兵协会”购买一份商户分布图，用不了几个钱，地图上面详细写着每个商户的介绍。

    而这里的“佣兵协会”，也就是“冒险者协会”，其实也是如那些帐篷一样，并没有什么奇特之处。

    另外，迪龙还介绍，在一些大商户帐篷的下面，会有地下通道，那里被开辟出了安全的场所，哪怕风暴来临，也是安全的。

    地下空间就那么大，不可能供每一位商户开辟。

    若不想因为“风暴”而来回搬运，就只能到其他地方开辟地下储藏室，或者像他们“冲锋佣兵团”那样，直接在山体中凿出一个可以供容身的场所。

    林夕的探知释放而出，他很快便发现了白月光。

    此刻的白月光，挤在人群中，正目光火热地盯着篝火旁扭动腰肢的舞姬。

    这些身材火爆的舞姬，极尽可能地展示着自己的魅力，若是哪位顾客被挑逗得忍受不了，就会拉住相中的舞姬，进到里面消遣一番。

    所以，这并不是纯粹的舞蹈表演，这只是招揽顾客的一种手段。

    当白月光发现这一点后，原有的兴致一下子消了大半。

    “竟然是这种场所！”

    白月光耸耸鼻子，准备到其他地方再转转。

    就在她转身的刹那，从帐篷里面走出的一个幼小身影，引起了她的兴趣。

    那应该是一个小女孩，半张脸都被绷带缠着，这并不是吸引白月光的地方。

    让白月光留意她的地方是，那小女孩长着一双精灵的耳朵，尖尖的。

    “精灵？”

    白月光眉头皱了一下。

    她又仔细打量起来，那小女孩的身高，还不及林夕，此刻双手端着什么东西，笨手笨脚的样子。

    当啷！

    小女孩一个没注意，被帐篷的绳索绊了一下，整个人直接摔倒。

    白月光的眼睛猛地瞪大，她注意到了小女孩手背上的图腾印记，那竟与蔷薇的精灵印很相似。

    嗖！

    一个闪身，白月光已经到了小女孩近前。

    她将小女孩扶起的同时，又打量起小女孩手背上的图腾印记。

    “你是不是‘风部精灵’？”白月光试探性地问道。

    小女孩露在绷带外面的眼睛，在听到“风部精灵”四个字时，竟然闪动起来。

