    “不是，我的意思是，小时候听老人说过，但不知道是否真的就在皇宫里……”

    江美惠子解释了一句。

    “洛哥，我们该走了，这里不允许待的太久。”

    “哦，好。”

    唐洛点点头，又回头看了一眼八尺琼勾玉，可惜不是真的。

    不过也可以了，这意外收获已经很大了。

    唐洛和江美惠子从内殿出来，向内宫走去，身后的保镖和警察们再次跟了上来。

    江美惠子带唐洛又逛了几间很有名的神社，一上午的时间便过去了。

    “洛哥，我们去吃饭吧，中午我请客。”

    江美惠子露出可爱的笑容。

    “好，恭敬不如从命。”

    唐洛笑着点头。

    两人从神宫出来，回到车上。

    三辆车启动，离开平田神宫。

    很快，唐洛发现车子的方向并不是京津市区的方向，不过他也没多想。

    他和江美惠子继续聊着，探讨着上午的经历。

    车子行驶了半个多小时，来到一处酒馆门前。

    这里自然风景很美，酒馆身后有山，房前有河，附近也没有太多的人烟。

    唐洛两人从车上下来，酒馆的十几个工作人员都已站在了门外迎接。

    “洛哥，这里看起来比不了京津市里的大酒店，但食物却是很多地方都比不了的。”

    江美惠子给唐洛介绍道。

    “好，你这么一说，我都有些期待了。”

    唐洛笑道。

    两人进入酒馆，找个位置坐下。

    这里还算宽敞，各种装饰虽然简单，但充满了岛国文化特色。

    唐洛也看出来了，中午这里明显只招待他们二人。

    此时，对面的几位厨师已经在有条不紊地忙碌着了。

    墨镜男保镖守在门外，其他人分散在房子其他角落或者外面。

    很快，几道精美的菜肴就端了上来。

    其中海胆、刺身都是绝对的新鲜，还有收拾到极致的楚蟹和龙虾。

    江美惠子和唐洛倒了一杯清酒，厨师还在一旁收拾处理着河豚等食材。

    “惠子，借一杯酒，感谢你这位导游，还有你今天中午的盛情款待。”

    唐洛端起酒杯，笑着说道。

    “洛哥，你不要客气，我们不是朋友吗？”

    江美惠子笑着跟唐洛轻碰酒杯，喝了一小口。

    “洛哥，尝尝，这虽然有些偏远，但平常来的都是些官员和大集团的会长，足可见这里的菜多有名了。”

    江美惠子边招呼唐洛，边介绍着。

    “呵呵，好。”

    唐洛点头，动起筷子。

    “嗯，真的很不错。”

    唐洛吃了一口，一脸享受的样子。

    江美惠子看到唐洛的表情，心中也很开心。

    唐洛虽然有些吃不惯，但他很清楚这些食材的来之不易和必须的时效性。

    因为有些食物一旦超过一定时间，那味道绝对就不一样了。

    两人喝着清酒，继续探讨着两国的文化，唐洛也聊了很多华夏的内容。

    江美惠子认真地听着，眼中带着光亮。

    “洛哥，我一定要再去一趟华夏。”

    江美惠子认真道。

    “好啊，欢迎，到时候我一定好好招待你。”

    唐洛笑道。

    “好，一言为定。”

    江美惠子很开心。

    如果说，以前吸引她的是华夏的文化，那现在她想去华夏的另一个重要原因，那就是想去见唐洛了。

    而江美惠子对华夏文化的向往，唐洛也看在眼里，甚至让他有一种自豪感。

    “洛哥，下午你有没有想去的地方？”

    吃着饭，江美惠子问道。

    “想去的地方……”

    唐洛想了想。

    “惠子，这边有没有什么古玩市场啊，你能不能带我去那逛逛。”

    “古玩市场？有啊，在平田神宫的东边，就有一个很大的古玩市场，洛哥，你对古玩感兴趣啊？”

    江美惠子好奇问道。

    “呵呵，好收藏，在华夏的时候我就在古玩市场淘了不少好东西，来一趟岛国，看看能不能淘点什么宝贝回去。”

    唐洛笑道。

    他对江美惠子也没什么隐瞒，何况去古玩市场是干嘛，目的不就是为了淘宝贝嘛。

    “洛哥，那我们下午就去那里。”

    江美惠子点点头。

    菜品在一道一道地上，两人继续聊着，吃着。

    两人交流着两国文化中互通的内容，唐洛还时不时引出华夏的一些历史典故，诙谐地表达，不断引来江美惠子的笑声。

    不知不觉，两个多小时过去。

    美好的午餐时光，让江美惠子实在有些不想离开的感觉，很想和唐洛继续待下去。

    午餐结束，两人从酒馆出来上车，车子向平田神宫东边的古玩市场开去。

    半个多小时，车子停在了古玩市场的停车场。

    唐洛和江美惠子从车上下来，保镖紧跟而上。

    “洛哥，你真的能淘到宝贝吗？”

    江美惠子好奇问道。

    “呵呵，华夏有句话叫眼见为实，一会儿你就知道了。”

    唐洛笑道。

    “洛哥，我相信你，要是有什么好东西，你也帮我挑一件好吗？”

    江美惠子说道。

    “好说。”

    唐洛点头，两人向古玩市场走去。

    这里大体跟华夏的古玩市场模式差不多，有几家看起来像是很多年的老店面，也有不少新开的店，再者就是像市场一样的摆在路边的那种。

    可以说既方便了有钱人和专业人士来淘宝，也同样能满足普通游客的消费。

    这里的东西，真假贵贱，各种应有尽有。

    唐洛两人先是走进了一家最近的古玩店铺，这是一栋两层楼的老式建筑，明显是一家多年的老店。

    唐洛和江美惠子迈步而进，一个戴眼镜的中年男人笑着迎了上来。

    “先生，小姐，需要点什么？”

    中年男人看看唐洛两人，又看了眼门口的保镖，也就识趣地更殷勤起来。

    这些人的眼睛除了看古董有些功夫，看人自然也没得说。

    “随便逛逛。”

    唐洛回应道。

    “呵呵，您随便逛，随便看。”

    中年男人点头微笑。

    唐洛扫视着一楼，这里古玩是不少，但真正有灵气的并不多。

    “这怎么有点在华夏的感觉。”

    唐洛嘟囔着，来到一副古画面前，他细细打量，这是一楼最有灵气的一件了。

    “先生您好眼力，这是岛国有名的画师雪舟所创《天地桥图》，距今有近二百年的历史，他存世的画作并不多……”

    掌柜的详细介绍道。

