    

    成永德的秘书小孙，其实是他的外甥，是个名牌大学毕业的高材生。

    所以，他也跟着上了桌。

    袁文刚很快就安排好满满一桌子珍馐佳肴。酒上的也是好酒，但我没让他多喝，只是意思了一小杯。

    看得出来，他感冒是挺严重的，鼻涕奔流不息。又客套了几句，我让他休息去了。

    “陆老弟，今天是金市长相招还是你主动去汇报工作？”成永德问。

    “去跟金市长要点实惠。”我遂把负责省足球比赛的事跟他们说了。

    “需要翻译的话，老七你就吱声。我手底下还是有几个英文不错的，英国海归也有。”孟海涛道。

    “我找你来，翻译的事倒是其次，主要是觉得肥水不能流外人田。球队的广告冠名我打算无偿出让给你的翻译公司。”我说。

    “老七，你这是光赔本连吆喝也不想赚啊。”陆海涛道。

    “目前，真正在我名下的就只有小丽私房菜馆这一处产业。你也知道，我那又不是走量的地儿，广告打出去凭空给自己惹麻烦。”我说。

    “比赛的费用你真打算全部自己掏腰包？那可得好几十万吧。”孟海涛问。他是不知道我給队员发奖金的事，那岂止是几十万能打住的。

    “我又不差钱儿。”我笑着回答。

    “这样吧，球队冠名我的翻译公司收了，但冠名费就按照市场价的八折给吧。你别跟六哥客气，上回你介绍了不少跨国企业的老板给我认识，最近公司盈利了不少。”孟海涛道。

    这个孟海涛，不会以为我今天拉他来这个饭局是为了伸手要钱的吧。

    我刚想跟他解释，成永德道：“陆老弟，我们慈水县的灯具行业最近发展的有些缓慢，我正捉摸着在省里打打广告。不知道咱们球队队服或者比赛场周边的广告牌招不招租？”

    到底是当县太爷的，我准备捞一笔的门道人家一眼就识破了，佩服！

    其实，成永德心里想的跟我认为的截然相反。

    成永德跟孟海涛一样，他也以为我自己鼓捣届比赛有些捉襟见肘，所以下午才去找金市长要钱。市里目前全力推动智慧城市建设他是知道的，没有闲钱支援我也是情理之中。既然我已经跟金市长要来了政策，所有广告收益全部不上交，那他也乐得送这个人情给我。

    况且，支持足球赛就是支持我，支持我就相当于是支持金市长。无论比赛取不取得成绩，他成永德鲜明的站队总不会错的。至于广告费嘛，慈水县的灯具行业一直是全省的龙头，每年广告本来就打得不少，也不多这一个。

    孟海涛和成永德于公于私对我的支持，在未来给他们都带来了巨额回报。此乃后话，巧克力不让剧透。

    这顿饭吃得很嗨皮，我们四个人都喝了不少。小孙酒量明显不行，人又实在，还没结束就已经趴在桌子上打起了呼噜。

    袁文刚应该是去打了点滴，手上的胶布还没撕就赶了过来。他喊来两个男服务员，把小孙抗到了车上。成县长的司机也不知从哪儿冒了出来，拉着跟我们告别后的成大哥回慈水县去了。

    孟海涛到底是受过资本主义腐朽思想毒害过的人。他跟我说有个什么什么洗浴刚开张，听说挺不错，问我想不想去体验体验。看着他神秘兮兮的笑容，我心领神会。刚准备答应，兜里电话响了。

    是伊娃，她轻描淡写地跟我说，如果我在十点半前不回到别墅，她就要回三八楼睡觉了。

    我不明所以。

    随后她又补充道，如果晚上看不见我，第二天我就会……。不是我不想说完，而是她挂了电话。

    伊娃没说完的下半句让我惴惴不安。低头瞅了眼康斯坦丁，已经接近十点。如果我现在不马上返回，第二天迎接我的就将是那一串省略号代表的神秘含义。

    所以，我只好对孟海涛的提议给予了坚决回绝，一副正人君子的死样。

    袁文刚安排了代驾送我俩，这点很不错。符合巧克力常说错的那句话。“喝车不开酒，开酒不喝车，切记，切记。”

    等回到水天一色，时针刚刚指到5，我长出了一口气。

    但伊娃却不在别墅。不止如此，所有人都不在。

    我掏出手机给那几个人挨个打了过去，没有一个接的。

    最后，打给高大壮的时候，终于通了。

    “喂，大壮，你们在哪儿？怎么他们没有一个人接我电话的。”我问。

    “遥哥，俺们都在私房菜馆咧。吃完饭正在这儿玩咧。”大壮道，听筒传过来的声音有些嘈杂。

    “伊娃呢？她说让我十点半回别墅。她怎么不回来？”我问。

    “遥哥你回去咧？”大壮问，然后不等我回答，他就对着周围嚷嚷，“遥哥回去别墅咧。”

    然后，我听见了伊娃的欢呼声，还有其他人的叹息声。

    “遥哥，他们在玩儿什么大冒险，真心话。刚才伊娃姐输咧，惩罚她给你打电话，让你十点半回别墅。你要是没回去，她得喝一大瓶。你回去她就不用喝咧，但其他人每人得喝一杯。”大壮跟我解释。“还有，刚才你打电话过来的顺序，第一个喝一瓶，第二个喝一大杯，第三个喝一小杯，越往后喝得越少……。谁要是接电话，谁就得喝光桌上所有的酒。”

    “那你怎么还接电话？你不怕喝酒？”我问。

    “俺不会玩，大伙让俺当裁判咧。”高大壮道。

    “……，大壮你打开免提！”我停了一会儿，然后嚷嚷道：“你们有一个算一个，如果十一点前不出现在我面前，那明天……。”

    吼完我直接挂了电话，同样用省略号留给这帮人一个恐怖的悬念。

    我就不信了，他们敢不听我的！

    结果，当然是……没人听我的。反正我快迷糊着的时候，看了眼手机，十一点四十，还没有一个人回来。

    第二天，不到七点我就醒了。从房间出来，我看见客厅里横七竖八的躺了一地。        

