    “我的龙势可以借给你，甚至，我还可以将我的一缕残魂也给你，在关键的时刻，一定可以帮到你。”巨龙的声音铿锵有力。

    林霄一怔：“龙魂？！”

    “不错，就是龙魂！”巨龙轻点龙首，“我的身体已经到了风烛残年的阶段，我能够做的也只有这些。”

    “先祖，已经足够了。”林霄无比虔诚的鞠了一个躬，正声说。

    旋即。

    巨龙伸出龙爪，爪子里面有八滴精血，赫然就是用来巩固八大战区大网的，林霄没有任何迟疑，一把将精血尽数收入到芥子世界之中。

    然而，这还没完，紧接着，巨龙竟然硬生生将自己的两只龙角掰断。

    “这……”

    当林霄看到这一幕，整个人直接就麻了，我丢，这是在搞什么飞机啊，说话就说话，聊天就聊天，怎么还整起自残了？

    林霄狠狠咽了口口水，随后小心翼翼的问道：“先祖，你这是在干什么啊！”

    巨龙没有说话，直接将两个龙角对着林霄的脑袋就狠狠地砸了过来，林霄下意识的想要躲避，但是……龙角却是直接化作一缕精魂，融入到了林霄的身体之中。

    “这就是我的残魂，只要你意念一动，我就会出现，帮你三次，三次过后，我的残魂能量就会彻底消失不见，明白了么？”巨龙的声音，虚弱了不少。

    林霄不是傻子，他知道巨龙这样做的目的，就是为了帮助夏国平安度过这一次的危机。

    想到这，林霄深吸口气：“先祖，你放心，我绝对不会让夏国……就这样被鬼物所覆灭，我一定……不会让你失望的！”

    “我送你出去。”巨龙说完，大口猛然一张，在它的面前就出现了一个巨大的漩涡。

    林霄没有任何迟疑，直接掠进漩涡之中。

    随着一阵天旋地转结束之后，林霄重新出现在深坑边缘。

    此时此刻的深坑，已经没有任何人把守，而林霄的目光，也汇聚在大网之上。

    此时此刻晋省上空的大网，已经到了几乎解体的一个程度，上面布满了密密麻麻的裂缝，每一条裂缝之间都是大量的碎块，只要这些碎块全部掉落，那么也就意味着大网会彻底破碎！

    林霄的眸子里面杀机涌现，手中的五帝铜钱剑绽放出璀璨的光芒，向着那密密麻麻的鬼物飞掠而去。

    铜钱剑化作一道流星，瞬间就将正在和张清扬鏖战的一头鬼神初期的鬼物直接洞穿！！！

    鬼物的身体瞬间化作飞灰，直接消散在空气之中。

    此时此刻，当那上千名御鬼者看到那柄还在不断收割着鬼物的闪着金色道气的铜钱剑之后，瞬间全部沸腾起来。

    在过去的一个月时间内。

    放眼整个夏国，每个城市的御鬼者，那都是提心吊胆，每天每夜都活在恐怖之中，每天一睁开眼，就会有大量御鬼者死在这些可恶的鬼物手中。

    他们是御鬼者，但……他们没有拯救世界的能力，他们能够做的，就是用自己宝贵的性命，为林霄的破关争取一点时间，哪怕……这点所谓的时间，仅仅只是半秒、一秒亦或者是两秒、三秒！

    其实想想，这些普通的御鬼者和普通人又有什么区别呢？

    在面对强大的鬼物的的时候，他们同样也是没有任何办法，如手无寸铁一般。

    可是，他们没有退缩，他们没有畏惧，即便他们心里非常清楚接下来等待他们的只有死亡，但……他们也没有任何的胆怯，依旧还是一往无前的冲杀。

    “那是林霄的武器——铜钱剑吧！！”

    “没错，就是林霄的，他出来了！！他真的出来了！！”

    “林霄回来了！！我们夏国的超级大英雄回来了！！”

    “林霄人呢？！他在哪？！为什么我没有看到他！”

    “林霄，你终于……还是回来了！！在最后一刻，回来了！！”

    “兄弟们，我们挺住了！！”

    当张清扬听到耳畔不断响起的声音时候，茫然四顾。

    林霄呢？

    他人在哪？！

    为什么……没有发现他。

    而就在此时，一道无比铿锵的声音，冲天而起。

    “诸位，我，来晚了！！！”

    没错，是林霄，就是林霄！！！

    现在的他，傲然而立在所有人的头顶，他手中燎原枪，目光坚毅、冰冷，透着无尽的肃杀之气。

    五帝铜钱剑还在不断收割着鬼物的性命，而林霄不再开口，身体中的道气疯狂灌注在燎原枪上。

    不多时。

    燎原枪上，金光乍现，如万缕佛芒！

    “杀！”

    林霄低吼一声，燎原枪开始在身前不断横扫着，一道道枪芒好似一块块无比锋利的刀片，但凡是碰到的鬼物，都会在瞬间飞灰湮灭！

    此时此刻的他，宛若一尊天神，从天上降临的无敌战神！！！

    几乎是十息的时间，目光所及的鬼物，就已经减少了一大半。

    骤然间，一个ss级巅峰鬼神级别的修为的无头鬼物手持重剑，朝着林霄猛冲过来。

    当看到这一幕，所有御鬼者全部都屏气凝神起来。

    这个无头鬼物，不知道屠杀了晋省多少御鬼者，它的实力，根本就没有任何御鬼者可以挡得住，即便是张清扬，如若不是跑得快，都已经成为了它手下的一缕亡魂！！

    也正是因为如此，张清扬的身体才无比的虚弱，可即便是这样，他依然……带伤鏖战！！

    作为晋省御鬼者联盟盟主，张清扬对得起自己的这个身份，也对得起身上的这副担子！！

    “林霄，小心，这家伙不好对付啊！实力非常强悍，千万要注意，万万不可大意啊！！”张清扬死死地盯着林霄，声嘶力竭的爆吼了起来。

    “是啊，林霄，千万要小心，这个鬼物杀了我们不少人！”

    “没错，它的实力是不容小觑的，一定要注意，否则的话会上当的！”

    “林先生，你可一定不能有事啊！！要不然……我们夏国可就彻底完了！”

    众人纷纷开口。

    当林霄听完他们的话之后，嘴角却是勾起一抹淡淡的笑容，随后缓缓开口说……

