    孙东强担任丰泽市市长，是省委组织部长起到了作用，当然这和孙东强自身的政治业绩也有关，这件事一经提起，很顺利的得到通过，江城市团市委书记前往丰泽担任市长并不突兀。可轮到张扬的时候，这事情就如同在江城体制内撂了一颗原子稗。

    杜天野最先是在常委会上提起这件事的，在常委会即将结束的时候，杜天野清了清嗓子，将自己提请张扬前往丰泽担任副市长的事情说了出来。

    杜天野此言一出，会场顿时鸦雀无声，他事先并没有和任何人通气，即使是组织部长徐彪也没有得到任何消息，这件事太突然了。

    人大主任赵洋林的脸色很难看，他认击杜天野这么做明显是在针对自己，自己的女婿孙东强前脚去丰泽任职，这边杜天野就把张扬这个扫把星给送了过去，这不是摆明要去跟孙东强添乱吗？赵洋林不方便说话，他不说不代表别人也不说。

    杜天野提出这件事之前就预馘到一定会有反对的声音，不过他没想到的是，第一个出声反对的人竟然是市长左援朝。左援朝道：“张扬才二十二岁吧，太年轻了！杜天野微笑道：“现在不是提出f部队伍要年轻化吗？”政协主席马益民道：“二十二岁的副市长，恐怕要在国内放卫星

    主管农业的副市长袁成锡道：“张扬的津历太没了吧，没见到他有什么突出的政绩！”自从杜天野把他弄到了防汛抗洪指挥部，袁成锡就再也没有顾忌了，旗帜鲜明的跟杜天野对上了。

    别人反对杜天野还能够理解，可左援朝的态度让杜天野很是不爽，他觉察到左援朝最近有许多微妙的变化，虽然转变并不明显，可在关键的时候，这个市长总会出来跟自己唱唱反调，不但是杜天野，其他的常委也有觉察，他们看到市委书记和市长之间也变得并不是那么就契，两人的矛盾也一天天明显了起来。

    公安局长荣鹏飞和军分区司令郭亮坐在一起，两人交递了一个眼神，常委会上，他们很少参与到这种事情中表，不过两人的立场很明显，他们是站在杜天野一边的，而且张扬和他们的私人关系不错「他们会支持张扬，但是他们两人都属于那种不到最后关头不站出来的，这和他们管辖的范围比较特殊也有相当的关系。

    常务副市长李长宇没说话，张扬是他一手提拔起来的，他现在说话并不是那么合适，所以他望向了新任宣传部长、副市长肖鸣。肖鸣是新任常委，在常委中是治理最浅的一个，他和张扬的私交很好，由他出来说话最合适不过。

    杜天野也在望着肖鸣，这个时候他需要一个声音来支持自己，肖鸣是他立起来的常委，于情于埋他都应该站在自己一边。

    肖鸣道：“我看……投票表决吧！”他这句话听起来似乎很合理，可杜天野听到却是大大的不爽，身为江城市委书记，提请一个县处级干部，居然闹到要投票表决，而且是在充满反对声音的情况下，这是对他尊严的挑战，无论结果如何，都是杜天野无法接受的。

    杜天野道：“有必要投票吗？”肖鸣的表现太不给力，让杜天野怒火中烧，今天他就是要力排众议，张扬我用定了，我看你们谁敢跳出来。

    关键时刻，还是组织部长徐彪站了出来：“我看张扬不错，说他j$历浅，我承认，可说人家没有政绩，我就要笑了，远了不说，咱们就说招商办的那点事儿，安家注资、篮星办厂、贝宁财团投资，那件事他没有起到作用，再说了，既然江城市十佳都可以当市长，平海省十佳当今副市长有什么不妥，我看行，不但行，我还感觉到屈才了！”袁成锡冷笑道：“照你的逻辑，全国十佳应该当省长了！

    徐彪的脾气是常委中最为硬气的一个，他从不惧怕任何人的挑战，徐彪道：“老袁，你主管的是抗洪防汛，这方面我可能不如你，可在我的工作范围内，我的业务要比你熟悉的多！”

    **裸的打脸，打得袁成锡脸色铁青，徐彪这句话根本就是说，评定选拔干部的事情你袁成锡是个外行，你没有发言权，有功夫还是去抗洪防汛去吧！

    杜天野道：“张扬在借调省纪委工作期间，表现出色，得到了省纪委多位领导的嘉奖！纪委刘书记还专门打来电话，建议这样的同志要委以重任！张扬担任丰泽副市长的事情，最早是省委顾书记提出来的！”杜天野纯属信口开河，顾允知虽然建议过张扬去基层锻炼，可没说让他去丰泽当副市长，可杜天野也算准了，这些常委没人敢去找顾允知证实，对赵洋林这帮人就得用强制手段，我是江城市委书记，我是一把手，我说什么就是什么！

    常务副市长李长宇自始至终都没有发表一次意见，他冷眼旁观着今天各位常委的表现，他有一个发现，左援朝的表现很不对头，在左援朝成为江城市长之后，他和杜天野之间的步调还算基本一致，配合也算就契，可今天却有些一反常态。张扬的问题虽然不大，可这件事土-已经可以看出一些动向。杜天野拒不投票是明智的，如果投票表决，今天恨难说最后的结果会是怎样。

    杜天野把顾允知抬出来之后，没有人再反对，顾允知为张扬当证人的事情传得很广，如果不是顾允知作证，张扬现在都无法洗脱杀人的嫌疑。哪个领导离开岗位之前不拼命提拔自己的嫡系力量？顾允知这样做也并不稀奇。

    常凌峰接到张扬电话的时候，人在南锡，事实上自从他在招商办辞职之后，就返回了南锡，他哥哥窜凌空在南锡担任常务副市长，父母都跟着哥哥一起生活，常凌峰去南锡一为散心，二为探亲。

    张扬找常凌峰的目的很简单，他前往丰泽担任副市长的事情已经十拿九稳，他在体制中任性而为惯了，现在是第一次被放在这么重要的位置上，他不知道该如何入手，所以就打起了常凌峰的主意。昨晚闲着没事，张扬看了两集包青天，看到公孙策出场的时候，忽然想起了常凌峰，自己的身边需要这么一位师爷。

    常凌峰听说张扬要去丰泽担任副市长，感到有些诧异，虽然最近他和张柽没怎么联络，不过一直都在关注他的表现，常凌峰道：“恭喜你了，看来以后要改口叫你张市长了！”

    张大官人听到这个称呼，内心中甜丝丝的，可嘀上却难得的谦虚道：“八字都没有一撇呢，只是一个意向，组织部还没有找我谈话呢。常凌峰道：“既然杜书记点头的奎情，肯定不会有什么问题！”

    张扬道：“说实话，我心里没底，给你打电话，就是想让你回来帮我！”常凌峰芙道：“怎么帮你？难道你想让我给你当秘书吗？”

    张扬道：“当秘书屈才了，我回头跟杜书记商量商量，看看能不能给你安排个合适的职位，到时候，你跟我一起去丰泽，我跟你搭班子放lu+'1

    常凌峰道：“张扬，我不是不想帮你，可我对官场上的事情真的没有任何兴趣！”张扬道：“别忘了当初咱们两人的约定！”

    常凌峰笑道：“我当然记得，不过咱们的约定是我帮你搞招商工作，没有涉及其他的事情，现在你需要的是个师爷，我可胜任不了

    张扬道：“我看杜书记的意思，是让我担任主管文教卫的副市长，回头我争取把丰泽招商办给接管了，让你当招商办主任，这样就不违反我们的约定了！”

    常凌峰哭笑不得道：“你现在还没上任呢就开始准备搞帮派了，人家让你去丰泽是做事情，而不是搞阶级斗争！”

    张扬对这一点看得很透，他明白自己去丰泽就是为了去槁斗争，工作是要微的，斗争是难免的。就算他抱着息事宁人的态度前往丰泽，孙东强也不太可能和他和睦相处，没有人生来就会搞政治斗争的，可斗啊斗啊的就习惯了。张扬道：“凌峰，你这次必须得帮我，咱是爷们不是？爷们说话就得算数！”

    常凌峰道：“你啊，就是认准了我好欺负，得！你先去丰泽安顿下来，等脚跟站稳了，我再过去！”

    “开辟草命根据地的初期最为重要，等我脚跟站穗了还用得着你吗？”张大官人听出了常凌峰话语中的敷衍之意。常凌峰笑了笑仍然不说话。

    张大官人抛出了他的杀手锏：“常凌峰，我还忘了通知你一件事，我准备吧章睿融调过去给我当秘书！”

    常凌峰道：“不可能！”

    张扬很阴险的笑道：“只要我想做的事情，没什么是不可能的！你不是喜欢章家小丫头吗？你不跟看来，我们两人在丰泽万一日久生情，到时候你别怪我不够哥们！”常凌峰道：“威胁我！”“就是威胁，你看着办！常凌峰狡黠的回答道：“等她调过去再说！

    张扬明白了，常凌峰这是给自己提条件呢，他笑了笑道：“好，只要我的事情确定下来，我就着手帮你牵线！”

    张扬返回江城后，难得的平静了一段时间，这叫低调，虽然还是副处，可好歹也挂上了个副市长的称号，到了这种级别，学不会低调是不行的，丰泽是个县级市，位于平海北部，江城的东南，是江苏省北部重要的工业城市，面积1616平方公里，下辖16个馈、1个省级开发区「人口ice万，城区人口27万。

    张大官人趁着这段时间，踏踏实实做了一番了解工作，丰泽地理条件相当的优越，有东西南北的铁路线贯穿其中，距离滨海市只有qo公里的距离，而且丰泽河流湖泊众多，养殖业相当发达，矿产众多，拥有着丰富的自然资源。

    在江城所辖的市县中，丰泽是第一个县级市，也是经济最为发达的一个。

    张扬少有这么耐心的收集资料，提前做好功课。眼看四月就要过去了，组织部迟迟没有对张扬进行考察，张扬心里多少有些着急了，自己这个未来的副市长什么时候才能上任？他去找了杜天野，杜天野让他好好休息稍安勿躁。

    张大官人可静不下心来休息，从东江回来也有几天了，可副市长的事情仍然没有定论，该不会是煮熟的鸭子又飞了吧？就在张扬内心焦躁不已的时候，从北京耒了一帮熟人。

    顾养养硌这个电话很突然，430号晚五点半的时候，她打电话过来，当时张扬正准备去组织部长徐彪那里探听情况，刚刚走到市委家属院前。张扬听到顾养养的声音颇感诧异：“养养，找我有事？”顾养养道：“张哥，我们都在火车站呢！”“火车站？络们？”顾养养道：“我们打算去清台山写生，已经来到江城了！

    张扬不禁摇了摇头，顾养养到底是小孩子，没出校门，一点社会经验都没有，这种事情怎么也得提前打个招呼，万一自己不在江城怎么办？他笑道：“这么突然？也没提前跟我说一声！”

    顾养养身边响起一个悦耳的声音：“你张主任不是在江城可以一手遮天吗？我们打你个突然袭击，就是要见识一下你的能量。”

    张扬从声音中听出，说话的女孩是查薇，他不仅笑道：“查大小姐也未了，那啥，你们这次究竟来了多少人？报个数，给我个心理准备！”<!--over-->

