
既然说到了燧发枪和铁血军的问题了，朱厚照便向连带着将研发和制造火器的各个作坊的事情顺便的解决一下。现在大明用来研发制造火器的作坊主要有三个，铁血军下属的用以制造火绳枪的作坊，刚刚成立半年的燧发枪的作坊，和已经存在了一百多年的户部名下的火器作坊兵仗局。

兵仗局是明朝的明八局兵仗局、银作局、浣衣局、巾帽局、针工局、内织染局、酒醋面局和司苑局之一。兵仗局掌造刀、枪、剑、戟、鞭、斧、盔、甲、弓、矢等军用器械和宫中零用的铁锁、针剪及法事所用钟鼓等。兵仗局有掌印太监及兵仗局设掌印太监一员，提督军器库太监一员，管理、佥书、掌司、监工无定员。兵仗局掌制明朝军器制造，在火器得以在明朝大规模应用之后兵仗局便顺势成立了所属的火药司用以制造和火器有关的器械。历史上明朝极为先进的鸟铳便是兵仗局的人制造出来的。

本来朱厚照以前的神机营所使用的火器也都是兵仗局制造的，但是那个时候朱厚照考虑到兵仗局成立已久自成体系用起来不方便，再加上兵仗局在神机营低潮的那几十年里一直荒废着，以前的那些工匠们几乎全都转行去制造刀具去了。所以还不如再成立一个专门生产火器的作坊呢。

但是兵仗局的火器作坊虽然以前荒废了，但是随着火器的重新焕发生机，兵仗局也趁机重新大力的发展火器司了。所以由于种种原因现在在京城主要用以制造火器的作坊便有三个之多。

三个制造火器的作坊之间互不统属，也没有协调性，所以长此以往便会造成火器制造管理的混乱以及资金的大量浪费。既然如此那还不如在问题出现之前便立马解决了呢。

朱厚照打算将兵仗局的火器司和铁血军下面的两个火器作坊合并一处，到时候和兵仗局并列为火器局，专门负责研发和制造火器。

在商讨确定完了铁血军换装的问题之后朱厚照便将这个问题提了出来，这一回倒是没有太大的分歧，大部分的人还是有先见之明的，知道将所有火器作坊合并一处的好处。

就这样在没有人反对的情况下大明第一个专门生产、研发火器的直属机构便成立了。以后的火器局便不用再听命于兵仗局而是直接对皇上和朝廷负责。

经过协商，新成立的火器局和兵仗局等明八局并列，为九局之一。火器局同样设掌印太监一员，提督军器库太监一员，管理、佥书、掌司、写字、监工无定员，掌制火器军器。同时火器局下属火枪司用以制造火枪，火炮司用以制造火炮，格物司用以研发火器。

火器局成立之后，以铁血军燧发枪作坊为基础，和原兵仗局火器司、火绳枪作坊合并一处，所有军械每三年大规模制造一次。

这一件事情处理完了之后，刘大夏再次上奏，“启禀皇上，安山总督李端澄二月七日上奏称连月来中亚局势持续糜烂，乌兹别克、哈萨克和萨菲王国三国战争不断呢造成大量的乱兵成为马贼，去岁天南和天北一共发生大规模劫掠十三次，中小规模上百次，死伤千人。今年以来一月内马贼之患愈演愈烈，马贼的数目和劫掠次数持续增加，目前伤亡不断。初步估计伤亡不下三千人、”

“啪”一听说马贼之患已经这样严重了，朱厚照拍着龙椅生气的问道：“李端澄这个安山总督是如何当得，作用十数万大军难道连个马贼都如何奈何吗？那要他有何用。”

朱厚照一生气，刘大夏连忙站出来为李端澄辩解说道：“启禀皇上，非是李总督不想剿灭马匪，而是心有余而力不足而已。安山治下虽有十数万大军，但西疆历来便是多战之地，再加上近年来中亚三国争霸之战不断，近百万大军陈兵中亚，十几万明军不但要镇守地方，还要应对中亚三国以及北面的瓦剌，兵马看似众多，但能够调动的却是不多。而且现在马匪多为乌兹别克以及哈萨克兵败后留下的乱兵，这些人混入当地不但难以分辨，而且大都熟悉地势一听到稍有风吹草动便落荒而逃，根本便不与我大军交战。”

这些马匪都是经过正规训练并且上过战场的骑兵所以他们的战斗力以及警惕性都非常的高，再加上他们本来便和安山的当地人一般无二，在语言以及相貌上都相差无二，所以剿灭起来也是十分的困难。想到这里朱厚照便理解了李端澄的难处了，不过毕竟自己距离西疆实在是太远了，所以最好还是私下里去打探一下为好。

“着甘肃总兵派遣骑兵一万进入安山协助李端澄剿灭马匪，领兵将领听命于安山总督府行事，一万大军军饷仍由甘肃总镇负责。”想了一想朱厚照朝着刘大夏说道，“还有，着李端澄必须在三年之内剿灭马匪。”

“是。”刘大夏领命道。

“启禀皇上，边贸主事伦文叙奏请回朝。”

“准了。”

伦文叙在边疆负责管理边贸的事情已经过了将近一年了，这一年的时间里不但重新整饬了原有的边贸集市等，而且还为朝廷在边疆新建了两个大型的边贸集市，至于小的边贸集市更是多达十数个。现在大明北面边境的贸易异常的发达，从最西的中亚到最东的努尔干，连绵数千里的边境线上大小边贸集市上百个。

自从去年开始大明境内无数寻到商机的商人们便开始筹集钱财然后购置一批物资后便北上行商。这才短短的半年多的时间整个蒙古境内差不多都出现了大明的商人了。已经贫瘠了上百年的蒙古人发现从来没有像现在这样美好过，以前几乎只是听过却没有见到过的精美的瓷器、锦布等全都走进了普通之家，而且价格也远远的低于以前。至于紧缺的粮食、食盐和茶叶的问题也不再出现了，用他们手中的牛羊、皮毛或者其他的物品没有换不来的东西。可以说蒙古现在距离大明比较近的一带人的衣食住行全都充斥着大明的影子，而这种情况现在正在加速的向蒙古腹地渗透。

而且随着边贸的兴盛，朱厚照以前让内阁着手商讨的《大明边贸准则》也已经通过了朱厚照的认可，现在这套准则已经投入了使用。

从此大明的边贸活动将告别以前那种混论无序的状态，《大明边贸准则》不但规定了哪一些商品或者技术是不可以涉及交易的，就连正常的交易活动都进行了规范。

按照《大明边贸准则》的规定，以后每个去往蒙古以及其他国家贸易的商人都要持有边贸局办法的颁发的准许证。每一次贸易的货物不但都要经过边贸局的审查，而且交易的商品也要进行备案，这主要是为了便于统计商品的交易数量以及种类，这样便可以在边贸局的有效调控之下规范和调节贸易。大明想要减少什么商品的输出便可以减少它的输出，而想要增加某种商品的输出也十分的方面。也可以避免大量商人扎堆经营同一种商品造成商品积压和某种商品没人经营的风险。

同时按照《大明边贸准则》的规定，每一次商队准许携带的现银也不得超过三千两。超过三千两的全都必须使用银票，也就是大明引发的宝钞。这个也是朱厚照计划的向外经济渗透的一种方法，控制了别国的货币，便可以控制别国的财政。这样在打仗的时候便已经在开始之前就握住了敌人的咽喉。

而且按照《大明边贸准则》的规定，对于违反朝廷边贸准则的行为也处罚的十分严厉，轻者便是被处以大量罚金、永久禁止从事边贸活动，而且像出售在《大明边贸准则》规定的不允许进行边贸的商品或者技术的都将被收监以及查抄家产，严重的还会被流放或者问斩。

现在大明的边贸活动已经走向了正常，这样情况下再让伦文叙留在那里便有点不可事宜了，伦文叙作为朱厚照的前东宫詹事，是朱厚照最亲近的大臣，这样的人岂能常年呆在苦寒的边疆。再说朱厚照也都早已开始怀念伦文叙了，以前朱厚照还是太子的时候东宫的事情基本上都是伦文叙打理的，时间长了也就有点依赖了。朱厚照现在和大臣们共事的时候总是缺少一种默契感。而伦文叙这一次上奏要求回朝也是感觉自己在边疆已经没有事情可干了，现在边贸已经走向了正常，即便是自己的副手都已经将大部分的事情处理完了，现在自己倒是成了闲人了。

既然伦文叙自己要求回来了，朱厚照自然顺势答应了，“伦詹事呕心沥血处理边贸之事已经卓有成效，现着伦文叙一月内回朝述职。其职务由副手接任。”

“启禀皇上，两藏总督宋文华上奏说大军在原古格王国发现大批工匠，这些工匠制造器具非常之精美。宋文华上奏询问朝廷这批工匠的处理。”

工匠在明朝也是一个敏感的词汇，因为在明朝大多数时候工匠都是和军队以及制造军队器械联系到一起的，所以虽然工匠地位低下，但是明朝对于工匠的管理也是十分的严格，要不然也不会有匠籍的存在了，基本上都做到了每一个工匠都登记在册了。寻常之人如果没有得到朝廷的准许私自聚拢工匠一旦被锦衣卫发现了便有可能会被安置一个谋反的罪名。

古格王国历来便是当地几个国家之间工匠最多也是工匠手艺最好的地方，这一次宋文华经由属下搜集一共抓到了两千多人的工匠，这比着西藏和青海两省军队之中的工匠还要多上数倍，这么大一批工匠连这宋文华也不敢怠慢，赶紧上报朝廷，要是被锦衣卫的人早一步上报了说不定还得麻烦一阵子。其实宋文华不知道的是他这一次抓到的工匠基本上都是当地的巴鲁人，巴鲁人向来便是以善于制造各种精美的器具为闻名于世，所以古格王国内部的工匠也大都是由巴鲁人担任的，这一次抓了这么多的工匠，几乎都已经将人数稀少的巴鲁男子都给抓走了。

两千多工匠，朱厚照大喜过望，现在朱厚照最终是的莫过于便是工匠了，因为在很多时候工匠在朱厚照的眼中都好比是后世的工程师或者科学家一样的，都是宝贵的很的。这一次听说有这么多工匠，朱厚照赶紧吩咐道：“命令宋文华将这批工匠和家眷全数送往京城，注意路上不得为难他们，这些工匠如果有什么要求的话只要不是特别过分便全都答应。”

朱厚照不知道的是正式自己这一次将这一批工匠带到了京城，使得大明艺术品的工艺取得了十足的进步。这一批巴鲁人是世界历史上为数不多的因为制造工艺精良而被历史铭记的种族之一，所以他们的到来给本来已经停滞不前的大民的艺术品工艺注入了一剂强心剂。在后来朱厚照一朝，大明各种艺术品不但做工精良而且层出不穷，这些艺术品更是随着大明扩张的脚步流通与世界。

这一次的早朝估计是朱厚照登基以来最忙的一次了，早朝一直从早上到了中午还没有处理完政事，到了下去早朝继续，一直到晚上才把最近积攒的问题给处理完了。已经累得快要直不起腰来的朱厚照一回到乾清宫便直接躺在床上睡着了。

不过这一天的早朝却在历史上十分的重要，因为这一天的早朝确定了大明火器发展的正规化以及大明艺术发展的又一高峰的开始。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484104"  chaptername="第二百八十一章  《大明边贸准则》">加入书签</a>
</div>
