    整个苍穹之境完全忙碌起来。

    在陆无双的调度下，所有的势力都开始了行动。

    数不清的长生之上高手结束历练，全都听从召唤回到各自的族地之中。

    覆巢之下安有完卵？

    所有人都清楚，这次苍穹之境对临海之地，关系道苍穹之境的生死存亡！

    一旦失败，整个苍穹之境将完蛋，苍穹之境所有的人也都将完全，就算侥幸能够留下性命，恐怕也会沦为临海之地的奴隶。

    不过，所有人都是充满斗志，而且非常有信心。

    毕竟人皇的传说已经扩散开来，所有人都知道，陆天龙的爷爷便是陆家人皇，曾经横扫大半临海之地。

    这样的猛人，现在就在苍穹之境，会帮助他们对抗临海之地！

    与此同时，临海之地也忙碌了起来。

    因为他们迫切想要知道苍穹之境的情况，想要知道人皇到底是不是还活着，想知道他究竟在什么地方。

    当然，他们不敢大规模行动，万一人皇还活着，万一激怒了人皇，那将会是灭顶之灾！

    就在此时，一行十人左右的小队伍进入了龙域的区域。

    “公子，如果人皇还活着，肯定跟龙域有联系。”

    这群人之中，为首的是一个二十多岁的年轻人，相貌俊朗气度不凡，一看便是大家族的公子哥。

    他的身份也的确尊贵。

    皇甫玉！

    皇甫世家的一个公子哥！

    虽然不是家主嫡系的后代，但是这皇甫玉的父亲却是皇甫世家的顶级强者之一。

    皇甫玉本身天赋也非常强，现在小小年纪已经是虚空中期的实力。

    而且，并不是普通的虚空中期，以他现在的状态和手段，足以战虚空后期或者巅峰。

    超级家族重点培养的人，他们享受的资源，绝对是普通人所想象不到的。

    “玉公子，我们还是小心一些，不要太深入龙域的族地。”

    另一个人很谨慎的朝着周围打量着，然后很恭敬的开口道。

    皇甫玉带着差不多十个手下，全都是虚空之上的实力，这阵容已经无比强大。

    皇甫世家的实力可见一斑，要是在苍穹之境，除了龙域等超级大势力，就算是比较强的一些势力，也不能轻而易举的召集出十几个虚空强者。

    “没关系。”

    皇甫玉看着前方，那正是龙域族地的方向。

    “如果能够调查到人皇的下落，便等于是立下大功，到时候父亲在家里的地位也会再次上升。”

    皇甫玉双眼之中闪烁着光芒，充满着掩饰不住的冲动和兴奋。

    其实他迫切想要提升自己和父亲的地位，迫切想要立功，是为了一个女人！

    那个女人便是……曾经天下古族龙族的冰龙神！

    从年龄来说，冰龙神的实力要比皇甫玉大的多，甚至从辈分来讲，冰龙神还是皇甫玉的姑姑。

    但是，当皇甫玉看到冰龙神的瞬间，便直接沦陷了，彻底沦陷了。

    他发誓，一定要得到这个女人。

    这是畸形的恋情，皇甫玉现在也不敢对别人说，只是隐晦的对自己的父亲表达过。

    结果遭到父亲的强烈反对，甚至将皇甫玉好好的教训了一顿，因为这件事一旦让家主知道，必定会受到重重的责罚。

    现在皇甫世家的家主，便是皇甫玉的爷爷。

    而皇甫玉的父亲，现在代替他的爷爷管理整个皇甫世家。

    冰龙神因为一直在外，前些天回到了皇甫世家之后，家里人都想着要补偿她，所以她极为受宠。

    据说，皇甫世家现在都还在为冰龙神寻找合适的人员，想要给她一个好的归宿。

    如果不出意外，皇甫世家会在临海之地其他顶级世家之中，找一个合适的人员。

    当然，这种顶级家族之间的联姻，也只是联姻，是为了提升双方的实力，加深两个顶级家族的沟通，这在临海之地非常普遍。

    冰龙神虽然之前跟陆无邪之间发生过一些事情，但是很多家族并不是很看重这一个。

    能够跟皇甫世家这样的庞然大物捆绑在一起，还是许多家族很乐意的。

    关键是，从外面回归皇甫世家之后，冰龙神也知道了家族里的决定，知道正在帮她物色男人，对此，她似乎并不反对……

    “我一定要得到她！”

    皇甫玉死死攥着拳头，在心中发出呐喊。

    但是他也知道，除非立下大功，他喜欢冰龙神这件事，才有那么一点点可能，得到家族的支持。

    “玉公子，我们真的不能往前走了。”

    “或者，我们先安排人过去打探一下？”

    一个手下很小心的提醒道。

    现在苍穹之境大乱，谁都搞不清楚具体的情况如何，还是保持谨慎一些要好。

    而且，皇甫玉的身份特殊，如果他万一出事，这次跟着来的所有人都会遭殃。

    “没事。”

    皇甫玉嘴角勾起一抹冷笑。

    “除非龙域的龙圣，或者是人皇出现，否则，就算是龙域的祖龙出来，也奈何不了我们。”

    这倒并不是吹牛，现在他们可是有十个虚空强者，就算是来一个半圣，也真的拿他们没什么办法。

    不一定能打过，但是逃跑肯定不会有任何事。

    更何况，除了龙圣和人皇，现在整个苍穹之境，实力最强的也就是半圣，那还有什么好怕的。

    旁边手下还想劝说，但是想想皇甫玉的话似乎也没错，所以便没有再说。

    可就在此时，前方视线尽头处，突然出现一道人影。

    那人影慢慢朝着皇甫玉等人而来，一开始慢慢加速，后来速度越来越快越来越快，最后几乎像是一道残影，快速朝着这边而来。

    更让人恐怖的是，在这人影上空，出现恐怖的力量，隐隐约约幻化出一条真龙虚影，张牙舞爪朝着这边而来！

    “不可能！”

    皇甫玉等人先是一愣，接着所有人的脸上全都露出惊恐的神色。

    “苍穹之境，怎么可能有圣人！”

    他们能够清楚感觉到，从远处而来的这个人，拥有强大的力量，必定是圣人！

    “那好像是……陆无邪？”

    震惊之中，皇甫玉身边一个手下突然瞪大眼睛，惊呼开口道。

