    以前父母不同意自己和程大伟结婚的理由无非是嫌弃他出身卑微在这偌大的南城市里无亲无故没有根基。

    现在看到程大伟在如此多重打压之下居然能奇迹般咸鱼翻身，而且把姐夫给弄残了，这让父母意识到程大伟必定背有靠山。

    父母现在反过来劝她，“程大伟那么好的老公你不要，你还想找什么样的？”

    大姐也劝她：

    “你已经为程大伟流产过一次，这事要是传出去哪个男人心里会不介意？总体来说程大伟条件不错，你俩结婚证也领了，你不嫁给他还能嫁给谁？

    难道你还没有结婚就要离婚？真的这样做了，外面的人会怎么看待你？”

    孔三凤除了当初铁定的爱上程大伟，其实的事情上并不是个特别有主意的姑娘。

    她整天在家里被父母和姐姐劝来劝去便觉的家人说的极有道理，自己最适合嫁的男人就是程大伟。

    可是自从她流产后程大伟就像从这个世界消失了一眼渺无音讯，她每天握着手机拨打他的电话他根本不接。

    时间长了，孔三凤不免心慌。

    她担心像大姐说的，“煮熟的鸭子别再飞了”这才鼓起勇气登门，想着当面向程大伟道歉求他跟自己重归于好。

    程大伟对孔三凤心里的弯弯道一无所知。

    他换好睡衣从卧室里出来看见孔三凤正在客厅里殷勤收拾屋子赶紧上前阻拦：“别别别！哪好意思要你帮忙收拾屋子？一会我自己来。”

    孔三凤抬手擦了一把自己额头上的汗珠，略带羞涩道：

    “都是一家人，你跟我客气什么？”

    程大伟脸上愣了一下，再次表明态度：

    “孔三风，我俩的关系从头至尾就是一个错误，幸好我们发现错误的时间不算太晚，改天有空去把离婚证领了吧。”

    这话让孔三凤心里的委屈渐渐弥漫开来。

    她今天放下身段主动上门，进门后摆出一副不计前嫌的架势主动帮男人打扫卫生，男人居然不为所动？

    看到孔三凤手拿抹布站在那眼泪“刷刷”往下掉，程大伟莫名其妙。

    “你哭什么？我也没怎么着你呀。”

    “.…..”

    “你要是心情不好找朋友去逛逛街，别在我这浪费时间了，赶紧走吧。”

    程大伟嘴里说着话把孔三凤往外推，这一来孔三凤哭的更厉害了，她突然一下子扑倒在沙发上“呜呜哇哇”嚎啕大哭起来。

    程大伟懵了！

    他对姑娘突然崩溃大哭的情绪无法理解，但是女人的眼泪却让他感觉自己好像欺负了她似的。

    “你别哭了！”

    “……”

    “你要是有什么委屈说出来，我帮你想办法解决还不行吗？”

    “.…..”

    “你真的别再哭了，再哭我可就……”

    程大伟印象中的孔三凤一向是性格开朗，突然看到姑娘哭的如此伤心他实在是难以招架急的满头汗。

    “你说，你到底想怎样？”

    “你别一直哭呀，说话呀。”

    “你不说话我哪知道你为什么哭呀？”

    直男式劝阻虽然听上去干巴巴没什么技术含量，但是孔三凤却发现一个秘诀，当自己哭的时候程大伟对自己说话态度明显软下来不少。

    这正是她想要的。

    一个哭一个哄，孔三凤呜呜咽咽哭了好一会才勉强收住泪水，抬起一双哭红的眼睛看向程大伟说：

    “你别跟我分手好不好？”

    程大伟蹙眉。

    他想拒绝，可是看着孔三凤那张满是泪水的脸绝情的话怎么也说不出来，但要让他同意不分手显然不可能。

    “你今天这是怎么了？是不是摊上什么糟心事了？”程大伟巧妙转移话题，拿起桌上的纸巾递给孔三凤擦眼泪。

    孔三凤却不接纸巾，只顾泪眼连连望着他，满脸真诚道歉：“对不起！我不该不经你同意就打掉孩子，以后我再也不会这么任性了。”

    程大伟对孔三凤嘴里说的“以后”没什么兴趣。

    他温言慢言劝孔三凤：“过去的事就让它过去吧别再提了，最重要是过好现在和以后，你还年轻，以后的好日子长着呢。”

    孔三凤却摇头：

    “程大伟，我已经想的很清楚了，我是喜欢你的，我不会同意跟你离婚，从今往后我什么都听你的话，你别跟我离婚好不好？”

    孔三凤提出的要求对程大伟来说太过突然，他一直以为两人对于离婚的事早已打成共识，没想到孔三凤会后悔。

    他看向孔三凤的眼神渐渐清冷下来：

    “孔三凤，结婚离婚对每个人来说都是人生大事，你不能随着自己的性子出尔反尔，你我之间问题太多，勉强在一起不会有好结果的。”

    孔三凤听出来了，说来说去程大伟还是铁了心要跟自己离婚，这让她心里不免生出恐慌。

    她猛的一把抱住程大伟哀求道：

    “你再给我一次机会好不好？我知道以前我做错了很多事，以后再也不会了，求你再给我一个机会！”

    程大伟想狠心一把推开怀中的女人，可是孔三凤两只胳膊像是铁钳一样紧紧的抓住他，那种用尽浑身力量才有的拥抱力度让他忍不住重重叹了口气。

    早知今日，何必当初？

    “孔三凤，机会不是别人给的，是你自己争取的，我当初既然愿意跟你领结婚证就已经打算好了要跟你在一起生活一辈子的准备，可是你做了什么，打掉了我们共同的孩子，遇到事情。”

    “我错了！我真的知道错了！孩子的事我也很后悔，最近一段时间我一个人在家里休养的时候发现自己心里真的很爱你，求你再给我一次机会吧！”

    程大伟看着怀中不停哀求的姑娘心里说不出的复杂滋味。

    他看得出来，孔三凤现在的精神状态非常不好，如果自己这时候把她彻底推开对她来说很有可能是一个严重的打击。

    紧紧抱着自己的的孔三凤让程大伟头脑中联想到另一个与她年龄相仿的姑娘——秦楠，当初的秦楠也曾高高兴兴窝在自己怀里幻想着两人美好未来。

    那么好的一个姑娘却因为受了感情的刺激患上了神经病彻底毁了一辈子的幸福。

    再看看怀中同样年轻的孔三凤，程大伟心肠一下子软了不少。

    他没说愿意跟孔三凤重归于好但也没再冷面拒绝她的靠近，手掌轻轻抚摸姑娘的后背安慰道：

    “别哭了，以后的事情以后再说好吗？”

