    胡小满看着手表，心里想拒绝。

    但是她的表情已经被陆江河看穿了，手被拉起来，然后就戴上了一块手表。

    陆江河看着手表，满意的点了点头，“嗯，挺好看的，就这个了。”

    “同志，这个多少钱？”他向售货员问道。

    售货员回道：“这块梅花手表需要一张手表票，还有下次二十块钱，以及十张工业券。”

    一般人家庭可是买不起这个手表的，当然也有便宜的，最便宜也要八十块钱，同样需要手表票。

    胡小满拉住他说道：“我不喜欢手表，咱们看看别的吧？”

    一百多块钱，她现在的工资才三十多，不吃不喝三个月才能攒下来，可想而知一百多是多大的数字了。

    她不想好处对象，确定了关系就收这么贵的东西。

    人家的钱也不是大风刮来的。

    陆江河却笑着把钱票都递给售货员，随即转过头说道：“这是我给你买的第一个礼物，你不能拒绝。”

    他的对象当然要好好对待，买块手表算什么？

    这些年他也攒下不少钱，平时也不花钱，所以小有积蓄。

    买块手表对他来说，根本没什么负担。

    他目前一个月八十多块钱的工资，基本上就是净剩，花都没地方花。

    胡小满闻言也不再说什么，大不了她也买东西回礼！

    好像谁没钱似的，跟她比财大气粗？

    不可能！

    陆江河带她从供销社出来，又去了一趟公园。

    这个公园比较大，又有水湖，只不过现在已经变成了滑冰场，大家都在上面滑冰。

    陆江河看她一脸新奇的看着，便问道：“会滑吗？”

    附近的小情侣很多，大家玩闹着也没人会注意到彼此。

    胡小满笑着摇了摇头，“我不会啊，你会的话可以去玩，我在这等你。”

    她平时除了去健身房锻炼，基本上就没去过其他的娱乐场所。

    陆江河怎么会同意？他今天过来，就是为了跟胡小满促进感情的。

    “我带你，教你滑冰，你跟我来。”他说着，便拉着胡小满走了。

    胡小满想了想，今天是约会，就顺着他的意思来吧。

    两个人去交了钱领了滑冰鞋，然后陆江河帮忙给她穿上。

    说实话，胡小满还是第一次有异性给她穿鞋呢。

    真的有点不好意思。

    陆江河给她穿上以后，自己也穿上，然后带着她起来往边上去。

    中间人太多了，还是边上安全一些。

    两个人一个扶着一个慢慢滑，看起来很甜蜜的样子。

    胡小满心里有些紧张，一个不慎，直接摔倒在陆江河怀里。

    陆江河乐的呵呵直笑，抱着人起来说道：“没关系，慢慢来。”

    不错不错，就是这样的。

    他本来就是打算这样的，多好啊，直接扑在怀里，又能抱着。

    胡小满有些懊恼，一直找不到窍门。

    “你还笑，到底怎么才能保持平衡啊？”她皱着每天看着面前的人。

    还笑的这么开心！有那么好笑吗？

    陆江河见她不高兴了，便忍住笑意，说道：“这个是靠感觉的，你不能着急。”

    感觉？

    胡小满翻了个白眼，这种虚无缥缈的东西，谁能找到？

    她无奈的说道：“我不学了，好累，我要休息一下。”

    确实太累了，这东西完全都是靠下盘的力量，现在她只想找个地方坐一会休息。

    陆江河也没有坚持，带她到旁边坐了下来。

    两个人坐在一起，俊男美女自然引起了不少目光。

    “鹏哥，那不是胡小满吗？”林行看到不远处的人，确实是她，一开始还没敢认。

    赵启鹏正滑冰呢，听到这话赶紧顺着林行指着的方向看去。

    这一看，可不就是胡小满吗？

    不过她身边坐着一个男同志，两个人聊的很开心，都在笑。

    他抿了下嘴唇，没有过去。

    林行自然也是注意到了那边的情况，但这一阵经常看赵启鹏心不在焉的。

    夜校放假了之后，再也没有见过胡小满，当然明白赵启鹏的心思。

    想了想，他说道：“鹏哥，去打声招呼吧？”

    反正都是认识的人，打声招呼不过分吧？

    赵启鹏摇了摇头，不想去自讨苦吃。

    但林行觉得，必须得问一下才行啊，不问的话，怎么知道人家到底是不是对象？

    他自然知道赵启鹏的想法，指不定是觉得人家两个人是对象关系。

    他劝道：“鹏哥，你去打声招呼不就知道了吗？”

    赵启鹏想了想也是，不问怎么知道？

    问了就死心了呗？要不然他心里一直惦记着。

    虽然之前胡小满明确的拒绝了，但他还是忍不住去惦记。

    胡小满跟陆江河聊了一会儿，两个人准备一会儿出去上饭店吃饭，下午再回去。

    正当两个人站起来之后，便看到身前多了两个人。

    “胡小满，你也出来玩啊。”赵启鹏笑着打了声招呼。

    一旁的林行挥挥手，示意他也在。

    胡小满点点头，跟他们两个打了声招呼。

    陆江河却眼神冰冷，那个男同志看胡小满的眼神就不对劲。

    难不成是想跟自己抢对象！

    他心里有了危机感，一直盯着对面的人。

    赵启鹏自然是注意到了，他感觉陆江河有点危险，尤其是两个人身高差了十厘米左右。

    “胡同学，这位是？”他看向陆江河，问的却是胡小满。

    胡小满介绍道：“这位是我的对象，陆江河。”

    “这两位是我夜校的同学，赵启鹏，林行。”

    原来只是个同学啊！

    陆江河心里松了口气，同学还比不上朋友呢。

    听见没，他可是对象！

    陆江河脸上表情很得意，对他们点点头，算是打了声招呼。

    赵启鹏听到对象两个字的时候，就已经心凉了。

    这不完了吗？

    啥时候处上对象了，这也太快了！

    他们才放假多久啊，对象就处上了。以前怎么没见过陆江河去接胡小满放学？

    看来是刚处了。

    他表情笑的有些勉强，点点头说道：“我们还有事，你们玩吧。”

    说完，他带着林行头也不回的走了。

    胡小满好奇的看着两个人，怎么这么匆忙？

    “看什么呢，你还想去送送啊。”陆江河不高兴的看着她。

    人都走远了，还看！

