    第276章 风动！

    于杨家临时驻地的五百里外。

    有着十名身穿黑衣的人，站在此处。

    他们的身影，完美与这片夜色化为了一体。

    仅靠肉眼，是难以发现的。

    就连他们身上的黑色披风，也是有着隐蔽阵法的加持。

    一般人。

    压根无法发现！

    再加上。

    这十人所处的位置，与杨家临时驻地有一定距离。

    所以，叶秋白等人没有察觉到他们的存在，也实属正常。

    准备如此充分。

    显然不是第一次干这种事情了。

    其中一人说道：“老大，我们有必要这么谨慎么？对方连虚神巅峰之人都没有，直接过去将他们杀了不就好了？”

    为首的那人则是摇了摇头，道：“据消息称，鳞甲佣兵团接了护送杨家的任务。”

    “其他人倒是没什么，那赫麟，乃是虚神境中期的修道者，经验也是极为老道。”

    “这件事情，对于家主来说，也是极为重要，所以，还是不要打草惊蛇，谨慎一点为好。”

    这时，有着两名黑袍人影从前方闪现而来！

    来到为首那人的身前，道：“老大，已经按照您的吩咐布置好了。”

    为首的人点了点头。

    “好，我们绕过鳞甲佣兵团那两名前哨，准备出发。”

    有人不解道：“为什么不直接解决掉他们呢？那两人的修为并不高。”

    为首之人摇头道：“解决他们，我们的行踪也就暴露了。”

    “对方与赫麟一直在联系，突然没有联系，势必会让对方有所警觉，得不偿失。”

    其余人都是恍然点头。

    如果让陆长生听到这些人的话。

    一定会直呼内行！

    这准备。

    做的真他吗充足！

    比起其他那些无脑上的莽夫，不知道要强上多少倍！

    只可惜……

    实力差了点。

    不是其余势力不想出动强者。

    而是一旦出动强者。

    杨家的高层势必会有所察觉！

    同时，龙启城的城主府方面，也会将目光锁定在他们身上。

    这毕竟是与龙启城城主府之间的联姻！

    如果让他们得知是何人在暗中破坏此事。

    恐怕。

    就算是为了面子，也会想尽办法铲除他们身后之人！

    不要怀疑。

    龙启城作为边境城池中，实力数一数二的存在。

    其城主府的实力。

    势必会比他们身后的势力要强上很多！

    所以。

    这一切，都必须要以雷霆之势。

    在暗中将他们迅速斩杀！

    只有这样，才能够不被对方发现。

    “行了，都提起精神，小心不要被对方布置的阵法发现了，出发！”

    说罢。

    此处的十二人，皆是藏于黑暗之中，与黑暗同行！

    ……

    另一边，杨家临时驻地。

    赫麟拿着传音玉佩，正在询问有没有异常。

    虽然，他有点怀疑叶秋白的说法。

    但是，现在是关键时刻，而他又身为佣兵。

    一切以任务为上！

    所以，还是需要警惕一些。

    杨齐也是交代了护卫们，让他们警惕周围！

    能够走到这一步的修道者，虽然实力没有他们强。

    但至少。

    不应该是那种无的放矢的人才对！

    杨齐对着马车之中的女子说道：“小妹，待会发生了什么，你都不要出来，好好在马车内待着。”

    “大哥，发现有敌人了？”

    杨齐摇头道：“我们并没有发现异常，是那草堂佣兵团的人说的。”

    “虽然有些怀疑，不过，还是不能放松警惕，小心为上。”

    “好，我明白了……”

    此刻。

    叶秋白三人，也是提起了体内灵气，随时准备动手！

    剑域悄然扩大了探知范围。

    小黑也是拧着眉头，感知着空气中的杀意！

    石生也是释放出了星辰之力。

    与天空中的漫天星辰相连。

    借此来扩大自己的感知范围！

    夜黑风高。

    在这寂静的有些异常的时候。

    有的只是风吹树叶的沙沙之音。

    以及火苗飘舞的声音。

    除此之外。

    便再无任何动静！

    时间缓缓而过。

    一炷香……

    石生，小黑以及叶秋白同时看向了周围！

    “来了。”

    “师兄，杀意越来越近了！”

    “有着十数名黑衣人，正在朝这边赶来！”

    显然，三人同时发现了对方的存在！

    叶秋白三人，也并没有压低自己的声音。

    杨齐和赫麟两人，都清楚的听见了。

    顺着三人所看的方向，看了过去。

    却没有任何发现！

    赫麟皱眉问道：“高云，道北，你们重点排查一下北面以及东南面！”

    杨齐也是让护卫，拔出了刀剑！

    自身，也是提起了体内灵气！

    随时准备应对！

    可是。

    过去了半晌。

    依旧没有任何动静！

    这让杨齐不得不怀疑。

    叶秋白确实是在扰乱视听！

    走过去，低声质问：“你们确定有人？”

    叶秋白看了他一眼，微微点头。

    “那为何到现在还不出现？”

    可是，当他说出这番话之时。

    周围，有着阵法的气息轰然升起！

    三道杀阵。

    同时杀向周围的护卫！

    赫麟以及鳞甲佣兵团的人。

    也是在短暂的滞神之后，纷纷爆发出自己的修为！

    开始抵抗着这三道杀阵的攻击！

    杨齐也是脸色大变，怒喝道：“保护小姐！”

    可是。

    话音还未完整落下。

    那三道杀阵所释放的攻击，便将杨家的护卫，全部灭杀！

    就连鳞甲佣兵团之中，也有着两人防御不及，负伤倒在了地上！

    叶秋白当机立断！

    剑域不再悄然释放！

    而是直接爆发而出！

    剑宗剑意，在这一刻充斥在这片空间当中！

    迎向了那三道杀阵所释放的攻击！

    这一幕。

    让赫麟以及杨齐等人皆是一惊！

    剑宗？！

    这乾元境的小辈。

    当初还被他们所看不起的小辈。

    竟然是一位剑宗？

    剑宗。

    虽然在无边界域并不稀奇。

    可是如此年轻，而且尚且处于乾元境的剑宗。

    其剑道天赋，可想而知！

    同时。

    石生身上的星辰之力，也在这一刻轰然爆发！

    顿时，这片空间当中，星光闪耀！

    星光照射之处，皆是厚重无比！

    小黑身体之上，三道纹路全开！

    脚步猛然一踏！

    宛如一头洪荒猛兽一般，冲到了一处距离驻地最近的杀阵前。

    一拳轰出！

    空间颤动！

    周围的地面，树木，在这一刻尽皆粉碎！

    一拳落下。

    随着一道轰隆巨响！

    那道杀阵，竟然在这一刻直接碎裂！

    (本章完)

