    随着王有龙和孙燕的双手都按上去，石门慢慢的升了起来。

    他们二人把手放了下来，互相凝视着对方，心里松了一口气。

    “石门打开了，我们进去吧！”

    王有龙这次倒是十分的主动，想要第一个冲进去。

    有了上两次的经验，孙燕把他拦了下来，把王有龙叫住，对他说道：“里面什么都没有，你还是先缓一缓再冲进去吧。”

    等石屋里的那些黑色的雾气，飘了开来之后，王有龙这才冲进去。

    这间石屋比先前那一间石屋，还要宽敞，还要大一些，里面居然摆了12口棺材。

    “孙燕这些都是棺材，也不知道棺材里面是死人还是宝藏？”

    对于石屋里的东西，王有龙拿不准，所以对孙燕这样说道。

    他们两人来到了棺材的面前，用身上带有的一把铁锤，不了着里面敲了起来。

    里面发出一阵沉闷的响声，在石屋里回响起来。

    “我估计不是什么人，一定是什么东西？”

    人死了之后躺在里面是有一定的空间的，敲上去他会发出一阵，异样的空响声，而这个响声，发出的是一阵沉闷的声响，里面说不走装有很多的东西。

    这棺材是用金丝的楠木做成的，上千年不腐。

    他们二人在这里面没有感到窒息，说明这石屋里，一定有空气，进入到这水底。

    通风的管道在哪里？

    他们也不知道，管他的，先把棺材想办法打开再说。

    “王有龙，你倒是想办法把这棺材打开呀，我一个弱女子怎么打得开？这棺材要是我能打得开，我早就打开啦。”

    孙燕看到王有龙没有动手打开棺材的意思，有些心急的心急起来。

    王有龙顺着棺材走了一圈又一圈，然后蹲下身子，从棺材的前面摸到后面，又从后面摸到上面，最后又摸到了下面，棺材底部的一个小小的凹槽里有一颗米粒大小的小石头，正在不断的跳动着。

    “孙燕，孙燕，你过来我跟你说…”

    王有龙蹲下身子的同时，把孙燕也跟着叫了过来。

    孙燕在王有龙的身边蹲了下去，王有龙对着她说道：“孙燕，你看看这是什么？”

    “这不是一颗小小的石子吗？难道你的意思是这是打开棺材的机关？”

    王有龙笑了笑，没有说话，他把孙燕的手指按在了那个凹槽里的石子上面。

    令人意想不到的事情发生了，只听到棺材上面吱吱吱的响了起来。

    王有龙和孙燕同时站了起来，朝那棺材盖上面看去，棺材盖正缓缓的移动。

    等棺材板全部都移了开去，，王有龙和孙药尘的眼光，齐刷刷的朝棺材里面看了进去。

    “他妈的，原来是一堆烂石头，气死老子…”

    看到棺材里的烂石头，王有龙十分都光火，没想到自己被算计了。

    “要不要把这些石头扔开来看看？石头下面是不是金银珠宝？

    这样的烂石头让孙燕满脸疑惑，她觉得金银珠宝应该在石头的下面。

    “我也不知道，像这种情况，也许有可能整个棺材都是石头，也有可能棺材上面是石头，中间是珠宝，下面又是石头，这样的事情我也不敢给你打保票，要不咱们把石头全部扔出去，看看这棺材里到底是什么？”

    他们用最原始最笨的方法跳进棺材里，把棺材里的石头一块一块的往外扔了出来。

    石头已经被王有龙扔出了五六十块，可是还没有见到一块金子的影子。

    王有龙想要放弃，但是孙燕对着他小声的说道：“龙哥，加油，说不定金银珠宝就在下面。”

    王云龙坐在棺材盖上，从自己的裤兜里掏出一支烟来，用打火机点燃，开始吸起烟来。

    妈的，这样找金银珠宝真的是费时又费力，这样搞下去会折腾死人的。

    王有龙的嘴里叼着纸烟，不停的冒着火花，那烟子在石屋里弥漫开来，有着一种强烈的浓烟味，呛得孙燕不停的打起喷嚏来。

    看到孙燕一副十分难受的样子，王有龙赶紧的把香烟给掐灭了，对着孙燕说道：“我不知道你有过敏性的鼻炎，这事对不起…”

    “你要是累了，困了你就抽吧，打个喷嚏算什么？”

    唉，接着扔石头吧，把这棺材里的石头都扔出来看看，观测铁铺到底他妈的什么玩意儿，这么折腾人。

    想到这些，王有龙就十分的窝火，把棺材里的石头扔在地上，砸得地上啪啪的响。

    整个棺材板里的石头被王有龙，一个不剩的全部扔了出来，里面除了一本王羲之的古诗词巜兰亭序》，什么都没有了。

    “你拿来我看看王有龙。”

    看到王有龙手里，拿着王羲之的兰亭序，孙燕眼睛一下子亮了起来，对着王有龙大声的喊道。

    “孙燕，这个八成是赝品，王羲之的兰亭序，你觉得随随便便会埋在这棺材里吗？”

    “你拿过来我看一下，就知道是不是赝品，我对王羲之的兰亭序特别的熟悉。”

    王有龙把巜兰亭序》扔给了孙燕。

    孙燕把《兰亭序》打开来看了起来：永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集。此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。是日也，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。

    夫人之相与，俯仰一世，或取诸怀抱，悟言一室之内；或因寄所托，放浪形骸之外。虽趣舍万殊，静躁不同，当其欣于所遇，暂得于己，快然自足，不知老之将至。及其所之既倦，情随事迁，感慨系之矣。向之所欣，俯仰之间，已为陈迹，犹不能不以之兴怀。况修短随化，终期于尽。古人云：“死生亦大矣。”岂不痛哉！(不知老之将至一作：曾不知老之将至)

    每览昔人兴感之由，若合一契，未尝不临文嗟悼，不能喻之于怀。固知一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。后之视今，亦犹今之视昔。悲夫！故列叙时人，录其所述，虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。后之览者，亦将有感于斯文…

    “这是王羲之的临摹品，真正的兰亭序，应该还没有现身。”

    孙燕看完，失望的把这临摹本扔在了一边去。

