    关键时刻，他毫不犹豫的释放了致命毒雾。

    下一秒，致命毒液笼罩了四周，把他的身影遮住了。

    龙炎冲进致命毒雾之中，感觉到了致命毒雾的可怕，他的身体外面的防御护盾正在被腐蚀着。

    莫语的身影已经消失了，致命毒雾之中，能见度非常的低，只能看见三米。

    即便是龙炎进入了致命毒雾之中，也无法看清周围的情况。

    莫语已经隐身在了致命毒雾中，龙炎发现不了他。不过，准帝毕竟是准帝。

    龙炎虽然不知道莫语在哪里，但是，他可以无差别的感觉。

    他身上的帝气，毫不犹豫地释放出去。

    接着，他的身后瞬间出现了一阵龙卷风，龙卷风朝着致命毒雾之中扩散而去。

    下一秒，四周的一切全部被龙卷风吸收，致命毒雾也是被吸进去，四周被清空。

    莫语也无法继续在致命毒雾之中躲藏了，准帝确实非常的强悍，可以轻易地吸走致命毒雾。

    他遁入了地下。

    龙炎霸道的使用龙卷风，把所有的致命毒雾全部吸收干净以后，地上已经没有了莫语的身影。

    龙炎的精神力在四周寻找了一圈，都没有找到莫语的身影，他看了一眼地下…

    莫语应该无法在空间之中离开，他没有感觉到空间波动，那么，只能是在地下离开的。

    眼神一冷，龙炎疯狂的攻击前面的大地。

    大地裂开一道狰狞的裂缝，并且，犹如蜘蛛网一样，疯狂的朝着四面八方裂开…

    大地崩塌，出现了无数的裂缝。

    莫语正在地下，感觉到四周一阵地动山摇，他的脸色一变，朝着旁边遁地离开。

    好不容易离开了龙炎的攻击范围，他在距离龙炎千米之外的地下，看着远处正在疯狂崩塌的大地。

    准帝强者，恐怖如斯，龙炎几乎是一个人制造了一场大地震。

    龙炎破坏了周围的大地，都没有找到莫语，他的脸色非常的不好看。

    他对旁边的战神宗的武者道，“给我挖地三尺，也要把他给我找出来，他不能活着。”

    “是，龙长老！”

    所有的战神宗之人齐声大吼，迅速的朝着四周散开开始寻找莫语。

    龙炎冷冷的看了一眼旁边的那些天神宗之人，眼底闪过一丝杀意。

    不过，他终究是没有对这些人出手。

    “你们也去寻找他吧，竭尽所能的杀死他，他活着成为天神宗宗主，你们也可能被他杀死！”龙炎冷冷的道。

    下方的天神宗之人都是一喜，龙炎这是准备放过他们了。

    随后，他们毫不犹豫的转身，朝着旁边飞开了。

    看着这些天神宗的人离开了背影，龙炎的脸色沉了下来，他环顾一周，不知道莫语去了哪里。

    “此子成为不了我们的人，必须杀死！”他沉声道。

    他从莫语的身上感觉到了威胁，这种威胁让他感觉非常的不安。

    他在战神宗也是高高在上的存在，然而，他从来没有遇到过如莫语这般可怕的天才。

    这样的天才，战神宗的历史上没有出现过。

    甚至，这个北漠也没有出现过几个…

    “必须回去重新商量一下！”

    他决定回去与其他人好好的商量一番，之前针对莫语的计划，已经失效了。

    现在，必须重新商量一个针对莫语的计划。

    “针对天神宗的计划也得推迟了，这个莫语才是最危险的。”

    他的内心把莫语的威胁，放到了比天神宗还要恐怖的程度上！

    转身，飞上苍穹，离开了这里。

    待他离开不久，莫语从地下走了出来。

    这一次，与准帝对碰，他已经测试出了自己的战斗力。

    面对准帝，他还是有一点弱势。

    不过，准帝强者也杀不了他，只要无法进入地下，就无法追杀他。

    当然，他也奈何不了准帝。

    “不过，我现在才古皇境九重巅峰！”

    这是他的资本。

    待他成为准王，甚至，突破到神王境，到时候，他就不怕准帝了！

    可惜，因为这个龙炎的到来，他错失了吞噬那些追杀他的武者的机会。

    不过，这些人李佳的方向他是知道的。

    而且，这些人也在寻找他。

    他朝着前面而去，大摇大摆的暴露自己的位置。

    四周，有好多人在盯着，当他出现以后，没过多久就被发现了。

    随后，他出现的消息，不到一会儿就传遍了整个区域。

    接着，无数的人朝着他的这边移动过来，准备暗杀他。

    虽然他表现出来的战斗力非常的强悍。

    但是，这丝毫阻挡不了那些人想要杀他的决心。

    毕竟，他的威胁太大了。

    不杀掉他，那些人的心难安。

    “小心一点，他可以杀神王境九重的武者！”

    不过，这些过来追杀他的人，这一次非常的小心翼翼。

    并没有像以前一样鲁莽，而是凝重的盯着他，正在寻思着怎么杀他。

    “请大师，祭阵法！”

    一个个阵法大师来到了现场，准备布置阵法坑杀莫语。

    为了杀莫语，不管是战神宗还是天神宗，都动了不少心思，一个个强大的阵法大师被他们找过来。

    莫语大摇大摆走在大地上，他感觉自己已经被包围了，周围很多人对他虎视眈眈。

    不过，这些人并没有冲过来攻击他。

    他们正在谋划着什么。

    当然，他也不怕，不管这些人出什么招，他都可以接下。

    他前面的大地，突然变成了一阵滔天的岩浆海，断了他的前路。

    他转身。

    他的身后也是岩浆海。

    很快，他站立的地方，只有他的脚下一块完好的土地，四周全部是一片岩浆海。

    翻滚的岩浆，散发着恐怖是高温，一个个气泡冒出来，犹如煮沸的开水。

    他的眼神平静的看着四周的岩浆海，这个阵法挺强大。

    突然，岩浆海之中走出来了一个个狰狞高大的身影，身高百米的岩浆巨人，从岩浆之中爬了出来。

    他们低吼一声，狰狞的捶打着胸膛，大步朝着莫语冲了过来。

    莫语平静的看着这一个个狰狞的岩浆巨人。

    随后，他瞬间跳进了前面的岩浆之中，利用影魔的能力隐身了。

    等他隐身以后，就看清了这片岩浆海的规律。

    他看见了四周有很多阵旗，这些阵旗形成了这么一个岩浆海。

    在这片岩浆海之中，还有一些武者。

    这些武者正在研究底下穿梭着，朝着他的这边移动过来。

    仿佛是想要从岩浆下面偷袭他，可惜，完全被他看见了。

    看见阵旗以后，他就看出了这个岩浆海的破绽，找到了安全路线。

    四周冲过来的岩浆巨人，突然间就失去了他的踪影，找不到他在哪里了。

    这些岩浆巨人并不是虚幻的，他们都是由这阵法中的岩浆形成的实体，战力堪比神王境九重巅峰。

    数十个岩浆巨人包围了莫语，可惜，莫语找到了安全路线，完美的避开了他们的攻击。

    岩浆海下面，一个个强大的武者朝着莫语移动过来。

    莫语装作不知道这些人一样，有时候，他会从安全路线故意出来吸引那些岩浆巨人的注意力。

    然后，迎来岩浆巨人的一阵疯狂攻击。

    他再碰巧的躲在安全路线，恰恰错开了这些岩浆巨人的攻击。

    通过这种方法，迷惑岩浆底下的那些人。

    这些人都以为莫语进入安全路线是运气，他们来到了莫语的身边，埋伏好以后，就对莫语发起了进攻。

    一个神王境九重巅峰的战神宗武者，悄悄地潜伏在了莫语的身后，眼神一冷，疯狂的朝着莫语冲了过去。

    莫语仿佛不知道一样，依旧朝着前面走着。

    当这个人来到他的身后时，他才瞬间转身，盯着这个人的眼睛。

    下一秒，两人瞬间就对视在了一起。

    接着，这个人的眼神变得不理智，偏执，嗜血…

    莫语已经很久没有使用小祖宗的能力了，此刻，出其不意的使用，这个人瞬间中招，失去了反抗之力。

    然后，犹如疯子一样疯狂的朝着莫语冲了过来。

    莫语轻轻松松的就躲开了，同时，使用了话痨的蛊惑之力。

    蛊惑之力瞬间就占据了这个人的意识。

    接着，强行抹除了他的意识。

    这个人的尸体倒在了岩浆之中，莫语靠近过去，利用致命毒雾遮住身影，混沌吞噬体瞬间释放，这个人的身体眨眼就被他吞噬掉了。

    干掉这个人以后，莫语平静的站在原地。

    岩浆地下，一个个武者埋伏着…

    他们并不知道莫语击杀了一人，还在朝着莫语潜伏过去。

    当时机成熟以后，他们就毫不犹豫的朝着莫语冲了过去，莫语隐身在岩浆之中，可以看见这些人的位置。

    随后，他挑起了一些落单的目标。

    锁定了一个神王境九重巅峰的武者，故意靠近对方，让对方攻击他。

    当这个人来在他的身边，对他发起进攻时，他毫不犹豫的就使用了话痨的蛊惑之力。

    在蛊惑之力的攻击下，这个人只是坚持了十几秒的时间就被干掉了。

    莫语悄悄的吞噬了这个人的尸体，身上的气息也是再次增加了许多。

    此刻，他的修为达到了古皇境九重巅峰。

    想要继续突破的话，最差的也得吞噬神王境九重的武者，才有希望。

    神王境九重以下的武者，对他几乎没有太大的效果了。

    他也很无语，没想到这后面需要的修炼资源竟然如此可怕。

