    老郝是个天赋异禀的球员。34岁还能进球不止是他状态保持的好，还因为他的身体素质好，伤病不多。在宿茂臻、于根伟等差不多同一代的球员都因为伤病而不得不在30出头退役的时候，他杰出的身体素质才是让他依然叱咤风云的根本。

    　　他始终都有很强烈的攻击意识，但有些队友们配合不上，刚开始他还批评队友，后来岁数大了就懒得说了。可叫王艾这么一说，他才反应过来，是啊，现在这个国家队前场的格局，很有利啊。右边是老队友李明，知根知底的。左边是邵佳一，年轻而速度快，身边是小白，身后是小王，尤其最后这俩！图宾根式流畅进攻打法，让他也曾经看的直流口水。

    　　那，那就玩呗！

    　　比赛第19分钟，老郝又跑到中场去接应，陈洋见机会不错，于是直塞，老郝躬身顶着身后日本球员的冲撞，脚弓一推，然后也不看球，转身就跑，恰在此时，王艾把球传到了他的跑动路线上。

    　　老郝一步就追上了球，而此时，刚刚顶着他的日本球员都被他甩开了，前方是二十米的空当！

    　　老郝爽的都要喊出来了！

    　　老郝的技术特点是启动快，就相当于百米跑最开始的几步，能落别人一大截，因此他反应的快，但是到了中途跑较量绝对速度的时候他就不行了，因此把足球带到了罚球区前沿后，在身前身后到处都是围上来的日本球员时，分球中路。然后，推开挡路的日本球员，果断的跑进罚球区。

    　　他看到了，王艾一直和他如影随形，距离适中保持在十米左右。

    　　王艾接球后就向前带了一步，在吸引了多名日本球员的注意力之后，果断左脚斜传过顶球，老郝正跑到位！

    　　足球从空中落下，老郝翻着三角眼抬头……

    　　刚才的话都白说了吧？非逼我用头球是吧？

    　　好！咣！

    　　缝针三天，脑门子上还贴着膏药的老郝，是真心不敢用脑门子顶，伤口崩开还是小事儿，关键是脑瓜皮又疼又麻，很难顶准，也很难发力。明知道脑门子上有伤，你就强行做动作，到最后一下，身体也会下意识的躲闪。所以这一下老郝是用脑袋侧面顶的，嗯，据说那地方叫太阳穴……

    　　头球本就不擅长，再加上脑袋有伤，还是侧面，所以这一球并未直接飞向门里，而是弹了起来，向左侧飞去，把射门变成了一个头球摆渡。

    　　老郝脑袋有伤，王艾没有啊！白广海更没有啊！于是这俩人就一起往前冲。老白本来就在罚球区里，因此抬着头，挥动着手臂，就跟游泳似的，这两只胳膊也不管是谁，就一顿扒拉。

    　　最后冲过头了，不得不后仰起跳，这时候王艾其实也冲过头了，可还没等他回身跳起，老白就一爪子按在他脸上，好像还借了不少力，向后飞行中，腹肌猛的收缩，把老郝这一个又高又飘的摆渡球，硬是撞出了雷霆般的速度！

    　　“啊~”工体里的声音爆发了，连续二十分钟的闷战，终于进球了！

    　　老白长啸一声，张开双臂，扑向队友……嗯？小王和郝哥呢？

    　　这俩在罚球区里趴着呢。老郝是撞晕了，王艾是气晕了。

    　　“诶我去，我们俩费这么大劲，最后风头都让他出了，你说我们俩谁不会进球？这一巴掌给我拍的。”王艾坐在地上捂着脸，对着老郝吐槽。

    　　老郝晃着脑袋站起来：“没事儿，谁进都一样，再来！哦对了，别给我头球了，你要嫌你郝哥碍事你直说。”

    　　王艾也爬起来：“你不是代表国家队踢一百场了吗？才进三十九个吧？不想突破四十个吗？我跟你说哦，我在国家队就踢了9场球，你知道我进了多少个吗？我进了15个！你小心哦，再不使劲，两年我就追上你！”

    　　老郝气的三角眼都瞪圆了：“我就是岁数大了，要不非揍你不可，你给我闪开，我教教你怎么踢前锋！”

    　　说着，把王艾扒拉到身后，一边走一边还叮嘱：“给我传两个好球啊！要是早就有你，我何必往中场跑？”

    　　王艾嘻嘻一笑，准备给老郝喂球。这位功勋卓著的老将，陪不了王艾多久了，而中生代的前锋，除了白广海，都不怎么保靠。李金羽的灵气消散殆尽，只偶尔还能灵光一现；李毅心虚胆怯，总要靠说大话来壮胆子；张玉宁天生一张嘲讽脸，是教练就看他不顺眼。

    　　但愿这位老将的离去，能够用一个辉煌的背影来鼓励后人吧。

    　　可是，王艾想的简单了，日本队对老郝的盯防非常严密，也熟知他的技术特点，因此尝试了几次后，老郝主动放弃了，王艾也只好转向其他方向。打阵地战，以老郝现在大脑缺氧、浑身缺血的状态，也太勉强了些。

    　　比赛第33分钟，中国队门前遇到了一次险情。中村俊辅创造了一个直接任意球的机会，足球发到后点，经过摆渡横掠门前，险些叫日本球员碰到，幸亏中途叫徐云龙给顶了出来。

    　　负责扮演人墙的王艾回头冲着刘云飞喊了声“快快快”，看到刘云飞浑身一激灵，猛然加速的动作后，王艾拉着老郝往前飞奔。

    　　他们俩这一跑，心有灵犀的陈洋、张永海、邵佳一、李明等人全都加快了动作，中国队原本猬集一处的球员，忽然快速的分散开来，日本主教练济科马上就冲着场内高喊。

    　　刘云飞没敢起大脚，而是快速发球给了郑智，郑智没停球直塞给了陈洋，陈洋就自信多了，转身就是一个大脚。足球好似航空导弹一样精准的扑向前场，这时候刚刚跑回来边线接应的白广海旱地拔葱，惊人的高度将球截下，空中点到了狂奔中的王艾的前方，王艾带球到了中田浩二面前，这一次他也不晃了，直接人球分过，在中田浩二的背后拿到球，尽管中田推了王艾一把，王艾反而借此加快了速度。

    　　此时，老郝已经完成了跑位，混在日本队的三名后卫组成的后防线中，王艾过人之后，不等对面的日本球员扑上来，猛的右脚起长传，足球又快又飘，落点极为刁钻准确，既让守门员川口能活感到压力，又不敢轻易出击，却又正好在老郝最擅长的距离内，只是……

    　　老郝抬头，露出一副痴呆脸……

    　　卧槽，又来！

    　　好！当我除了头球别的不会是吧？

    　　34岁的老将振奋精神，在田中诚和宫本恒靖杀到之前，转身，倒钩！

    　　“啊~”工体喧嚣四起。

    　　老郝从地上爬起来，看清了果然进了，右手指着前方，开始小步慢跑！

    　　这个得意劲儿！

    　　

    　　

