    出卖苏家！

    知道这个消息的人，只有苏家那帮可以进会议室的人。

    如今杨光远这个外人却知道了这么重要的消息，只有一个可能性，那就是苏家内部把消息透露了出去。

    新城区的项目，是可以改变苏家未来的一个转折点，对于这件事情，老爷子有很大的期待，可是现在，消息不仅泄露了出去，而且还是杨光远这个多年的对手。

    老爷子心里的戾气瞬间就腾升了起来，不管是谁，只要被他查到，便只有被逐出家族的下场。

    “你怀疑，这事是苏国耀告诉杨光远的，他这么做，能得到什么好处？”老太太疑惑的问道。

    老爷子面如冰霜，说道：“你凭什么觉得这事是苏国耀做的，我跟你的想法正好相反，因为苏国耀必须要靠这件事情才能够在公司翻身，他绝对不可能这么做。”

    “不是他做的，他又怎么可能会躲起来呢？现在可是连你都联系不上他。”老太太不屑的说道。

    很显然，老太太能说出这种话，摆明是她对苏国耀有着极大的偏见，因为不管从各方面的因素考虑，苏国耀出卖苏家的几率都是最小的。

    相反，其他人倒是有可能借用这个机会为自己获利。

    “联系不上他，也不能证明是他出卖了苏家。”老爷子说道。

    老太太满脸无奈，她实在是想不明白，老爷子怎么就突然这么相信苏国耀，难道这么多年了，他还没有真正的认知到苏国耀是什么样的一个人吗？

    一事无成百不堪，在老太太心里，她压根都不愿意承认这个大儿子。

    “是不是他，找到他不就知道了吗？”老太太说道。

    老爷子深吸了一口气，拿起了电话。

    “马上召开紧急会议，通知所有人，马上到公司。”

    挂了电话，老爷子动身起了公司。

    老太太也想知道这件事情是怎么回事，所以也跟着一同前往。

    苏家众人坐在会议室里，每个人脸上都带着疑惑的表情，突然间召开公司会议，肯定有大事发生。

    而如今对于苏家来说，可以被称之为大事的，便是和丰千的合作，所以这不免让他们猜想，难不成苏国耀已经谈成了合作吗？

    要真是这样，今后苏国耀的地位，恐怕就不再是苏国林能够比的。

    “你们说，会不会是苏国耀已经把合作搞定了？”

    “不会吧，这么快，他真有这本事吗？”

    “要不是这件事情，老爷子怎么会突然召开紧急会议呢，在我看来，可能性很大。”

    “这要是真成了，苏国林在公司里，岂不是要被压着一头了？”

    这时候，苏国林还没有来会议室，所以其他人小心翼翼的议论着。

    这么多年以来，苏国林在公司的地位，一直都高于苏国耀，几乎整个公司的人也差不多习惯了苏国耀是个一事无成的废物，并且很多资深员工都不会把苏国耀放在眼里。

    但是现在，情况变了，苏国耀能谈成这么大的合作，必然可以得到老爷子的重用，今后在公司地位，也就不言而喻了。

    不多时，苏国林阴沉着脸出现，其他人也就停止了话题的讨论。

    毕竟现在的情况，都是他们猜测的，苏国耀究竟有没有谈成合作，还无法确认，他们也不敢轻易得罪苏国林。

    在没有明确结果的前提下选择站队，这是一个绝对愚蠢的做法。

    等了许久，老爷子终于出现了，当他阴沉着脸的时候，整个会议室的氛围都变得僵硬了起来。

    其他人纷纷忍不住想，难道是苏国耀失败了吗，否者的话，老爷子不应该是一副这么严肃冰冷的表情啊。

    “没想到啊，苏家竟然出现了内鬼。”老爷子第一句话，就让众人心惊胆寒。

    出现内鬼。

    今天这会议，怕是一场鸿门宴啊。

    如果真有内鬼，被老爷子揪了出来，今后还能在苏家有立足之地吗？

    其他人纷纷不解，但是苏国林却是脸色一变，他今天才见过杨光远，老爷子怎么可能这么快就察觉到了？

    难不成是杨光远又出卖了他？

    老爷子斟酌着每一个人的表情变化，大多数人都表现出一副疑惑的表情，唯独苏国林却阴沉着脸。

    这让老爷子心里一沉，难不成，出卖苏家的内鬼，是他最信任的儿子？

    “有人把丰千的计划透露了出去，你们应该知道这个消息对苏家来说意味着什么，我很想知道，杨光远究竟给了你什么好处。”老爷子继续说道。

    “老爷子，丰千的计划，被杨光远知道了？”某人开口说道。

    杨光远作为苏家多年的老对手，如果这事真的被他知道了，对苏家来说打击可不小啊。

    因为杨光远的竞争手段一向非常无耻，苏家也不是一次输在他手里，要是这一次再输，恐怕永远都没有翻身的机会。

    而且一旦让杨光远做大，他必然会让苏家在云城没有生存空间，这可是致命的打击。

    “杨光远这家伙手段阴狠，要是让他谈成跟丰千的计划，我们公司今后岂不是要被他针对。”

    “谁，谁是内鬼，竟然敢出卖苏家，这是要让苏家走上绝路啊。”

    众人纷纷露出了愤怒的表情，毕竟苏家的利益，还是关乎着他们自身的发展，没了苏家，他们可就没有更好的赚钱机会了。

    老爷子刻意留意着苏国林的每一次表情变化，再对比一下其他人，他心里已经有了答案。

    但是他想不明白，苏国林为什么要这么做！

    “苏国林，难道你没有什么想说的吗？”老爷子开口，会议室瞬间安静了下来。

    所有人的眼神，全部聚集在了苏国林身上，他们这才感觉奇怪，苏国林作为苏家老爷子之下权利最大的人，在这么重要的时候，竟然没有发表任何意见，这也太奇怪了。

    难不成……苏家的内鬼，就是他吗？

    “爸，这件事情交给我，我一定会查出内鬼是谁。”苏国林脱口而出，他可不能承认自己就是内鬼，否者的话，老爷子绝不会放过他。

    <!--over-->

