    孟昔年这个时候肯定是江筱最大的。

    “昔年在产房里？”孟朝军问丁海景。

    “对。”

    “但不是听说男人不能进产房吗？”江映琼在一旁插了一句，“怕会冲撞了吧？”

    崔盟督皱了皱眉。

    孟老已经摆了摆手说道：“哪有什么冲撞不冲撞的？昔年在里面小小才安心一点，让他陪着吧，以后也能知道生孩子不容易，能对小小更好一点。”

    “我觉得孟老说得对，”崔真初说道：“小小挺紧张的，有昔年陪着才好。”

    江映琼便住了嘴没有再说什么。

    但是她过了一会儿又忍不住看了看崔真初，轻轻拉住了她的手，压低了声音，用只有她们听得见的音量问道：“真初啊，你有没有打算给小小生个弟弟？其实我觉得，再生两个也不多。”

    崔真初还没有回答，江映琼又说道：“你跟真季是双胞胎，你看看现在小小又生三胞胎，你要是跟小六再要孩子，也是很有可能生双胞胎或是三胞胎的，这么一来，咱们江家就人丁兴旺了。咱爷爷还能够看到那红火的日子，多好。”

    她之前也没有找到机会好好地跟崔真初聊这个问题，现在趁着江筱生孩子的时机碰到一起，正好说起来。

    崔真初摇了摇头，说道：“大姐，我和六哥都没有打算再要孩子。”

    江映琼一惊。

    之前黎汉中跟她提过，分析过江六少和崔真初的心思，说过他们很有可能不会再要孩子了，江映琼还不相信呢。

    江家现在没有继承人，江六少和崔真初又还年轻，他们新婚感情也甜蜜，怎么会不想要孩子？

    如今江家人丁凋零，不生孩子以后诺大家业要给谁继承？

    总不可能给江筱吧？

    江筱自己也表示过没有兴趣的。再说传统的观念还是觉得女儿嫁出了，就是夫家人了，以后生的孩子也是姓孟，总不能让江家的那么大产业都变成姓孟的吧？

    再说了，嫁给江家，崔真初不该多多少少有一些这方面的压力吗？

    可现在听到崔真初的话，她才知道他们还真的是这么想。

    “那怎么能行呢？这是你的想法还是小六的？如果是小六的，你要劝着他啊，你们再生孩子也是小小的亲弟亲妹，在这世上她就会多一个两个亲人的，这有什么不好的？再说，江家以后要让谁来扛着啊？”

    崔真初现在并不想跟江映琼聊这个话题，便很快地转移了话题。

    “这个以后再说吧，大姐，小小应该差不多要生了，我进去再看看她。”

    江映琼看着守在这里的这么多人，隐隐觉得，大家是不是都太过宠重江筱了？

    这对她到底是好事还是坏事？

    “已经差不多了，”秦医生给江筱检查了之后说道：“应该可以顺产。”

    三个孩子都能顺产吗？

    江筱自己也没有什么把握。

    她立即问了一句，“秦医生，如果中途顺不了了，得改开刀，你们可以吧？”

    秦医生点了点头，“当然没有问题，虽然这种临床例子还不多......”

    后面补的这半句，江筱额角黑线。

    她就知道，现在这些还不是很发达，所以她才担心啊。

