
　　第二天，凌纪也特准地再次休息。

　　可能是他击杀古鸿轩的任务完成得让浅羽舜很满意，所以等待他的，将是第二轮专属任务。

　　那些日常的普通任务，他就不需要做了。

　　可他做了专属之后，莉娜却没法做。

　　莉娜的资质还不够跟他一起组队去参加专属任务。

　　说到底，浅羽舜重用他不过是看重他体内的寒霜精灵而已。

　　莉娜既然无法做专属任务，那她就只能跟着其他人一起做日常任务。

　　叶迅的手还在恢复当中，因此，叶迅的女搭档就临时跟莉娜组队，刚好可以凑成一组。

　　古鸿轩的死，凌纪本以为只是件小事。

　　但没想到的是，小小的一颗石子终究是引起了轩然大波。

　　——镇天学院的第七分校很正式的对外界发了通告，

　　说无论是谁做了这个事，镇天学院绝对不会善罢甘休的。

　　凌纪在校园网里看到这份通告之后，在提交任务细节汇总的时候，也顺带向松尾如月问了声。

　　松尾如月却笑着跟他说，镇天学院表面上是发通告给外界，传达给三大势力。

　　实际上，他就是在警告我们圣天学院。

　　凌纪很惊讶，就问她，镇天学院知道这事是我们干的？

　　“知道与不知道，这不重要，反正我们圣天学院的嫌疑是最大的。谁让我们的虫洞穿梭机是最先进的呢？”

　　“可是其他两大势力也是拥有虫洞穿梭机的，如果要去的话，他们也是有能力的。”

　　“无所谓，就算镇天学院怀疑我们，也无所谓的。”

　　“为什么？”

　　被人怀疑了也无所谓？

　　那如果是真被人冤枉了呢？

　　“因为镇天学院和我们圣天学院这些年来明争暗斗可不少，我这么跟你说吧。

　　我们这，只是第七分校而已。

　　在第一分校、第二分校、第三分校那边，他们的精英学生，几乎每天都有机会跟其他势力混战在一起。

　　每天死上个把人也是很平常的事。

　　大概从十年前开始，镇天学院嫉妒我们圣天学院的崛起，于是就从各方面暗中打压。

　　暗中打压嫌不够，后来干脆就明面上打压。

　　但我们圣天学院又岂会怕了他？

　　于是，在第一分校、第二分校、第三分校那三个校区，他们的精英学生，几乎每天都会跟镇天学院的学生对抗。

　　今天你杀我几个人，明天我杀你几个人。这都太正常不过了。

　　镇天学院那边更精英的人物，我们都杀过，何况一个古鸿轩？

　　这份通告也只不过是镇天学院第七分校发出来的而已。

　　对此，我们教务处是完全无视的。因为镇天学院的第七分校根本没被我们放在眼里。”

　　这话说得非常狂。

　　事实上也的确是如此。

　　浅羽舜一句话，就能干掉镇天学院第七分校最强的一个学生，这的确是没把他们给放在眼里。

　　这天下午，凌纪再次被接走，接到了教务处。

　　还是那个幽静的院落，地堡一样的办公室。

　　“明天，你的任务。”

　　他走进办公室，浅羽舜就丢了个信封给他。

　　他在浅羽舜对面坐好，打开信封，见里面是一些照片和资料。https://m.23sk.net

　　照片上，是个五十多岁的男子。

　　平头，留着一点胡须，而胡须有点发白，穿着唐装，耳朵挺大。

　　这人自带一股上位者的霸道气质，那眼神无论怎么看，都是一种对人的轻视以及对物的蔑视。

　　姓名：张四祥，血统，亚裔。

　　身份：万商会四大代表之一，排行第四，江湖人称“四爷”。

　　其他的资料尚还未看，单是这个“四爷”，却突然看得凌纪目光一跳。

　　四爷？

　　万商会的四爷？

　　他惊异地看了浅羽舜一眼，发现浅羽舜面带微笑，也在看着他：“怎么？不敢？”

　　“为什么要杀他？”

　　“我说过，作为学生，还轮不到你问为什么。你要做的，就是执行任务。绝对服从，原因什么的，你不该知道，也不需要知道。”

　　“这个人，不好杀。”凌纪本能地摇头。

　　“你看完资料再做定义。”浅羽舜语气风轻云淡。

　　凌纪继续往下面看。

　　体能：11段。

　　特长：经商、营销、包装。

　　体能才11段？

　　要知道这可是四爷。

　　四爷是什么身份？

　　四爷在万商会的地位，就相当于圣天学院第七分校的校长身份。

　　所以，如果让凌纪去杀校长，这疯狂不疯狂？

　　他连浅羽舜都杀不了，连浅羽舜的两个双胞胎女秘书都杀不了，何谈杀校长？

　　反过来也一样，这四爷的体能段位虽然低，但人家出身商户，特长是经商。体能不高也正常。

　　可他这样的人物身边，也必定会有高手保护的。

　　凌纪没急着发问，继续看剩下的资料。

　　翻了几张照片后，发现了两个其他人的照片。

　　年纪，四十岁上下。

　　两个黑佬。

　　A姓名：道尔顿

　　血统：美裔

　　体能：24段。

　　特长：短刀，绝技【疯狼十三杀】。

　　——————————

　　B姓名：泰勒斯

　　血统：美裔

　　体能：25段。

　　特长：各种枪械，年轻时，曾在靖安军当过千卫长，因犯错被革除军职，后加入万商会，成为四爷的专职保镖。

　　看完这个人的资料，凌纪忽然很是好奇。

　　他是第一次看到体能这么高的人是玩枪械的。

　　科技枪，容易受环境影响，并且有些高科技干扰器，能直接破坏科技枪的使用。

　　所以一般的枪械高手，都是玩的老式枪械。

　　上火药子弹的那种，纯物理性的枪械。

　　这种枪械跟箭矢差不多，

　　缺点也是同样，首先在任务里，你得带够子弹。要不然没了子弹，你就得投降。

　　另外，对手一旦是个体能高手，高速移动起来，子弹根本很难击中。

　　当然，凡事无绝对。

　　有的人预判能力强，也难说，这个看天分。

　　如果真有百分百的预判，有枪在手，也是强得一批。

　　“你不是很有正义感吗？你当初在靖安局的时候，第一次闹出的矛盾，就是因为这个张四祥的生意。”

　　浅羽舜喝着茶，慢条斯理地说：“其实你的做法是对的，错的只是精英区的规则与条款。

　　但没办法，规矩是有实力的人定制的，没实力的人，就得去遵从。

　　很多不合理的事情，让人看了很生气，但说真的，错的不是你，而是这个世界。

　　所以，你难道不想去推翻么？”

　　凌纪问：“杀了他就能推翻？”

　　“杀了他不能完全推翻，但贩卖女人这一行，估计就得停一停了。

　　你知道那些女人是哪里来的么？”

　　“我听说过，有的自愿的，也有些是强迫的。”

　　“没错，刚开始那几年，有那么一批人是自愿的。

　　但真正自愿的人，哪有那么多？基本上90%都是被强迫的。

　　也有很多女人，是从平民区被诱骗而来的。

　　她们沦为有钱人的玩物，等到玩腻了，又丢会到平民区去。

　　有的买家如果有特殊癖好，玩死了，也就死了。

　　反正是平民区的女人而已，死了也不值钱。”

　　凌纪听到这，不由攥紧了拳头。

　　也不是什么圣母心作祟，而是他也来自平民区。

　　所以，对平民区总有一种故地家乡的温切感。

　　精英区的有钱人，若真是这么作践糟蹋平民区的女人，那对他而言，还真是有点不能忍。

　　（就像地球时代，如果你作为中国人出国，在别的国家见到外国人群殴你善良的国人，那作为有血性的你，插不插手？）

　　可很快，凌纪也冷静了下来。

　　他知道，浅羽舜故意说这些，就是想刺激他。

　　但他也没办法，浅羽舜如果一定要他去做，他难道还能说不做？

　　“7天时间，你自由发挥。我相信，你是可以办到的。”

　　浅羽舜说着，端起茶，走了。进了内室。

　　这个举动的言外之意，就是让凌纪拿着这些资料可以走了。

　　凌纪看着资料，资料挺详细的。

　　四爷目前所在的位置，是八级城市，之前他一直在九级城市，后来因为肾不好。就去了八级城市疗养。

　　主要的也是因为他在八级城市认识了一个小寡妇，因此，从前年开始，基本都在八级城市寡妇家里住着。

　　四爷才五十来岁，年纪上不算大。

　　但基本过的都是退休生活了。

　　手底下的事，都有小弟在做。他已很少会过问生意上的事。

　　那两个保镖【道尔顿】和【泰勒斯】几乎是每天形影不离的跟着他，伴随在他左右。

　　‘这任务，难度真大啊。’

　　要杀四爷，就得先干掉那两个高手保镖。

　　其中还有一个枪械高手，想要以激光枪玩偷袭，其难度可想而知。

　　而且这两人一个24段体能，一个25段体能，这几乎已经跟明一教官一样强了。

　　正面打，胜算根本没有半分。

　　‘不过，这孙子，我也真的是想干掉他很久了。’

　　当初若不是他救了郁佳琪，那郁佳琪也得被四爷手下的人卖给有钱人当成玩物。

　　这也算郁佳琪幸运而已，可不幸运的人，又不知凡几。

　　“7天时间，自由发挥，这倒是又可以回高桥市一趟了。至于任务上的计划，不如到时候先去八级城市看看再做决定吧。”

　　心中念定，他收起资料，推开办公室的门，走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，47章 小寡妇免费阅读。https://www.23sk.net 