    “不要命了，这里是安全区！”

    见这个愤青玩家做出如此疯狂的举动，震惊众人。

    “安全区是华夏的安全区！”

    此人一声爆喝，将手中的砍刀直直的劈了过去，以力劈华山之势，轰向了外国玩家的头颅。

    这个外国玩家就像是吓傻了一般，一动不动，任由这道攻击劈在了自己的头顶上。

    面对此等情形，周围的玩家们心都揪了起来，无一不期盼这招能够发挥奇效，让这外国人当场头破血流！

    可让玩家们感到失望的是，系统无敌防护罩瞬间出现在了那外国玩家的头顶之上，挡住了这招势在必得的一击。

    【区域公告】

    “叮！由于玩家憨货甲，在安全区内动武，触犯皇城戒律，押至皇城大牢，严惩不贷！”

    “唰！”

    两个皇城护卫NPC刷新了出来，瞬间将憨货甲给控制住了，这玩家连反抗都无法做到，被押着就朝向皇城大牢行去。

    “咳，还真是一个憨货！这倒好，把自己给搭进去了，徒让那外国崽子看了热闹！”

    “呼呼，好险好险，还好没有被这家伙给刺激的动了手，否则也要跟着吃皇粮了！”

    “谁说不是，哥们我连武器都掏出来了！刚才那俩护卫一出现，差点被吓尿裤子！”

    “事实证明，安全区对这外国人是有效的，都消停点吧，看看这家伙只身一人来我们这里到底想干什么！”

    “咱先不说别的，这小子的胆量是值得我们学习的，你们看看他那云淡风轻的模样，胆识相当过人！”

    “学习个蛋蛋！呸，崇洋媚外的汉奸！这条外国狗显然就没把咱们瞧在眼里！”

    外国玩家脸上的笑容却是越来越盛，就这么安静的看着这些华夏玩家在那里争论不休，就像看那跳梁小丑一般。

    “华夏的玩家，你们好。”

    等议论的声音稍稍消停，外国玩家便开口说道，他此时使用的是蹩脚的华夏语，难听归难听，但好歹能听得懂。

    “哎呦？这小子会说人话！”

    “你叫什么名字？来我华夏区有何目的？”

    一个玩家将所有人的心声给问了出来，一脸防备的看着这个外貌特征与常人迥异的玩家。

    “我？我叫史泰西，来自遥远的西方，早就听闻华夏能人异士辈出，心痒难耐，今日特来讨教一番，不知道有没有这个荣幸。”

    史泰西露出了一个意味深长的笑容，将身边环绕着的魂魄捉在手中，捏出了各种形状，安静的等待着华夏玩家的答复。

    “史泰西？怎么这名字念起来这么古怪？”

    “噗哈哈，你不提我还没意识到！”

    “哥们，这太稀是怎么知道的？莫非你试过？”

    玩家们哄堂大笑，嘲笑声不绝于耳，气氛再次烘托向了高潮。出现这种异状，却是将史泰西给搞迷糊了。他根本领会不到自己的名字为什么会惹来如此大的争端，心中不由感叹，这两域文化的差异，宛若鸿沟！

    “你们，难道都是懦夫？堂堂一个华夏区，竟没有一个敢应战的？”

    见华夏玩家们没有一个答复自己的，史泰西语气一变，嘲讽起了众人。

    果然，还是激将法管用，史泰西的一句话，让众玩家顿时变了脸色，怒火滋生。

    “奶奶的，瞧我这大暴脾气，实在是不能忍！有种就跟老子来角斗场，生死台！”

    “还有我，不揍到你怀疑人生我特么跟你姓！”

    “华夏区可不是你想来就来，想走就走的！想比试可以，生死台上见高低！”

    （生死台，死亡后降低一级。）

    玩家们被怒火冲昏了头脑，一步步的陷进了这史泰西布下的套中，一大群人熙熙攘攘的涌上了角斗场观众席，等着看这个外国玩家灰溜溜的滚出华夏的场景。

    “谁先来？谁敢上台一战？！”

    史泰西站在生死台上，环视众人，一扫之前那温文儒雅的姿态，一股霸道无匹的王者之气散发而出，持续不断的刺激着众人骨子里所蛰伏的尊严。

    “我来！”

    只见一莽汉大吼一声，猛然跳了起来，还没等话音落地的，就已经跳落在了擂台上，对其一抱拳，瓮声说到：“赤面虎，请指教！”

    其余玩家没有抢得先机，露出了懊恼的表情。但是，在听到这莽汉的名字后，顿时惊呼出声。

    “赤面虎？竟是人榜三虎之一的赤面虎？！”

    “这可是高手，猛虎三兄弟，实力不相伯仲，牢牢占据人榜前十！”

    “哈哈，以虎兄的实力，别一锤子给那家伙砸出屎来，太稀了可别溅咱们身上！”

    “赤面虎兄弟，拿出咱华夏民族的热情，来好好款待款待这小子！”

    在玩家们的带动下，赤面虎的人气顿时上涨一截，呼声如潮的场面让他感到有些飘飘然，只见他朝着下方的观众席上挥了挥手，颇有高手风范的对着众人说道：“今日既然让我抢了先，便一定不会辜负了大家的期望，这条外国狗，从哪里来，滚哪去！”

    “说的好！”

    “赤面虎，是条汉子！”

    “干掉他，我请你吃酒！”

    玩家们欢呼声一片，似乎都已经看到了这个外国玩家的凄惨下场了。

    “都安静一下，都安静一下。”

    史泰西抬起手臂，往下压了压，试图让这如同菜市场一般的场面安静下来，可是没有用，他的一举一动，无一不碰触了玩家们敏感的神经，顿时又是惹来骂声一片。

    “NMB，你让我安静我就安静啊？你算那颗葱？”

    “到了华夏的地盘还想着命令别人？滚犊子吧！”

    “一会虎爷将你打趴下的时候，看你还怎么装逼！”

    “都先安静下来，咱华夏区是文明友善的大区，虽然被人欺负到了家门口上，咱们怎么说也得先礼后兵，是吧？”

    他虽然很享受此时的氛围，但光站着不动也挺尴尬的。

    赤面虎的一句话，就像是一道强力催化剂，全场吵杂纷乱的声音瞬间消失一空，只剩下了那长短不一的呼吸声。

    “咱们，不如来一场赌战？”

    等场地彻底安静了下来，史泰西捋了捋额头上金黄色的头发，轻笑着对面前的莽汉说到。

