    虞七闻言眸子里露出一抹波动，随即刹那间脑海中划过一道幼稚、傲气十足的面孔，不由得摇了摇头。

    他是绝不会去亏欠西岐人情的！

    星主转世，天定西岐，牵扯到圣人算计，乃是一个惊天动地的大局。

    一旦牵扯到西岐，只怕这等因果，唯有自己做牛做马去偿还。

    暴雨犹若瓢泼，虞七抚摸着手中长刀，没有回应张桂芳的话，而是自顾自的向翼洲城走去。

    “也罢，你小子既然有如此决心，那我便舍命陪君子，谁叫我是你的朋友！想我张桂芳活了三十多年，还是第一次这般想要和人交朋友！”张桂芳看着天空中的瓢泼大雨，眸子里露出一抹凝重。

    他并非不知轻重的莽夫，这大雨来的蹊跷，显然是有人做法所致。

    呼风唤雨，那可是天地间唯有合道大能，才能办到的事情。而且，合道大能的法术施展范围，绝没有这般广。

    眼前郦水河畔遇到的这个朋友，实在是太过于诡异。一身本事，超乎了自己所有的想象。

    虞七与张桂芳来的不早也不晚，翼洲城即将关闭的那一刻，二人顺利来到了城中。

    暴雨倾盆，街上没有一个行人。

    雨水顺着蓑衣，哗啦啦的流淌而下，虞七周身一股莫名气机流转，脚下虽然有雨水汇聚成小河，但是却不沾染分毫水汽。

    一步迈出，脚下水流自动分开，就像是王者出行，水流有了自己的意识，为王者让开了路。

    虞七不说话，张桂芳也不说话，二人默默走着。

    一路行至牢狱，遥遥的看着那暴雨中轮廓，虞七脚步忽然顿住，转过身看向张桂芳：“你当真准备好了？此时若退回去，还来得及。”

    “我们是朋友！我非常想交你这个朋友。况且，杀官造反这么刺激的事情，我还是第一次经历。暴雨茫茫，只要咱们杀的干净，谁能知道是咱们做的？”张桂芳笑了。

    虞七闻言笑了，缓缓抽出腰间长刀，毫无表情的面具上，看不出分毫情绪。

    死寂！

    无情！

    一步迈出，虚空扭曲，虞七拖拽长刀，雨水哗啦啦的顺着刀锋流淌而下。

    “此乃朝廷重地，无故不得逗留……”有官差躲在诏狱衙门下看着雨幕中的人影。

    嗡~

    雨水在那一刻似乎停顿，接着便是一道音爆响起，虚空中的雨水化作了雾气被打碎。

    噗嗤~

    血水喷出三丈，浩浩荡荡，与屋檐外的雨水融为了一体。

    “杀！”

    没有回应衙役的话，有的只是无声杀戮。

    虞七的动作太快，快到那衙役根本就来不及喊叫，已经化做尸体倒在了雨幕中，血液缓缓顺着台阶，流入了庭院之中。

    不过是两个呼吸，十位看守大门的官差，已经成为了尸体，软绵绵的就像是面条般倒在地上。

    “兄弟好身手，简直是天下间最为顶尖的高手，为兄论武道怕也远远及不上你！兄弟怕是已经洗髓换血，开始凝聚纯阳气血了吧？”张桂芳瞧着虞七出手，不由得瞳孔一缩。

    这般超凡入圣的武道修为，必然是兵家大能，绝非无名之辈。

    此等存在，千军辟易，已经可以无敌于小规模战场。

    “兄长不必出手，只需守在大门外为我掠阵，莫要走脱了漏网之鱼”虞七没有回应张桂芳的话。

    他的根本法第一重便是人间极致，在修炼便是打破生死，已经超脱了凡俗想象。

    超越了此方世界的想象。

    为了修炼第一重根本法，他消耗了多少？

    一葫芦的天才地宝石乳，还有诸般的妙诀加持，方才能有今日之成就。

    可是即便如此，尚且距离血肉剥离，差了一线。

    没有回应张桂芳的话，虞七慢慢悠悠的持着长刀向牢狱内走去，所过之处但凡有官差站岗，只管一刀杀了了事。

    “我没得选择！他们将注意打在了陶夫人身上，欲要将陶夫人贬为奴隶，卖给三山道！西岐或许可以助我化解了陶府危机，可惜……”虞七摇了摇头，他并不想将自己的后半生卖给任何人。

    他才刚刚起步，他的未来还很长，还很远！

    没有人值得他付出未来！

    杀戮，干净利落的杀戮。

    镇守牢狱的狱卒，无一不是小有名气的高手，放在江湖中也非无名之辈，可是落在了虞七手中，就像是小鸡崽子，毫无反抗之力的倒在地上。

    陆陆续续杀了三十多位狱卒后，浓郁的血腥味在牢狱内弥漫，伴随着虞七不断向牢狱深处走去，此时整个牢狱内的府衙高手皆已经有所警备，再也不见狱卒自牢狱深处冲出来。

    “阁下一身武道修为，怕是比之四大镇国武王，也不逞多让，又何必在这小小翼洲牢狱内大开杀戒！”一道声响自黑暗中传来，伴随着一道脚步声，却见一面色苍白的中年儒士，提着一把大灯笼，挡在了虞七的对面。

    许是常年不见阳光，即便是在大红灯笼下，中年文士的肌肤也依旧是苍白，异常的苍白。

    “哦？多谢阁下抬爱，四大镇国武王已经气血纯阳，凝练周身窍穴，我此时与之相比，尚且还差了一大截距离！”虞七话语不缓不急，就像是正常人聊天般，丝毫没有劫狱的恐惧之感。

    甚至于，这牢狱内他才是主场，那一群躲藏在暗中的官差，才是应该心惊胆颤的劫狱者。

    “阁下如此高手，为何在牢狱内杀戮寻常狱卒？”中年文士目光灼灼的盯着虞七。

    “我想要带走一个人，可是他们偏偏不许，前仆后继的拦我。我又不想死，那人我也一定要带出去，所以死的就只能是他们了！”虞七话语淡然，没有丝毫情绪波动：“你虽然有些本事，但却难挡我一拳之威。若阻我，便杀了你！”

    “我自幼修行铜皮，如今已经蜕变为铁骨，阁下的长刀虽然锋利，但却未必能破开我的肌肤。破不开我的肌肤，就杀不死我！”中年文士自信一笑。

    “是吗？”虞七眸子里露出一抹电光，下一刻根本法内龙珠转动，一道电光自其体内蔓延，顺着长刀逸散而出。

    噼里啪啦~

    蓝色的电光与火星迸射，将黑暗晦涩的牢狱照亮，噼里啪啦声犹若是电棍般，在黑夜中炸响。

    “现在呢？”虞七面具下的眸子看向了对面人影。

    “术法！而且还是雷道术法！诺大九州，竟然出现了阁下这般人物，请恕在下孤陋寡闻，竟然从未听闻！”中年文士面色凝重，起手一礼：“在下余元，见过道兄。”

    “挡我否？”虞七只是淡淡的问了一声。

    “不敢，却不知阁下欲要找谁，只管开口道一句，我这便遣人将其送出来”余元面色郑重的道。

    “陶家大夫人！”虞七道了句。

    “来人，去将陶家大夫人请过来，与这位壮士。”余元转身道了句。

    差役连忙快步离去。

    昏黑之中，电光逐渐收敛，虞七慢慢的抚摸着刀锋：“阁下倒是识趣。”

    “雷法，乃是天下间最为强大的法之一，我尚未修成金身，却被雷法克制。再给我三五年时间，阁下的雷法也奈何不得我！”余元笃定的道。

    “哦？”虞七闻言上下打量着余元：“你修炼的是什么功法？看你周身筋骨皮，与寻常人不太一样。”

    “那是自然！”余元笑着道：“不过和阁下一比，依旧是差了一筹。”

    说到这里，余元笑着道：“阁下纵使是带走了那陶夫人，怕是也无法脱身而出。实不相瞒，之前阁下闯入牢狱之时，我便已经暗中通传州府，留给阁下的时间不多了。之前绝不知阁下有如此本事，否则成全了阁下又能如何？”

    “州府？”虞七眸子里露出一抹冰冷的杀机。

    余元点点头：“州府大军，怕是已经在赶来的路上了，阁下虽然本事过人，欲要逃脱府衙追捕轻而易举。但……陶夫人却是肉体凡胎。带着陶夫人，你万万不论如何都逃脱不得的。况且今日阁下杀了如此多官差，此事必然会震动大商，朝廷也绝不会放过你，必然下达海捕公文。”

    “你为何与我说这般多？”虞七好奇的看着余元。

    “你我之间本来无仇无怨，为何要相互敌视？出了这般大的事情，我这一身官服怕是穿不下去了，州府必然会震怒，责怪我办事不利，到时候下场必然凄惨无比。既然如此，不如弃了这身官服，且遁入深山苦苦修行，突破了铜皮铁骨，练就无上金身。到时候，凭我本是混一口饭吃，荣华富贵近在眼前！”余元一边说着，一边扯去身上的印信、官服：“我先走一步了，阁下好自为之吧。”

    “慢着！”虞七看着余元背影，连忙道了句。

    “何事？”余元脚步一顿。

    “走后门”虞七指了指牢狱深处：“若走前门，只怕你必然会血溅当场，魂飞魄散而亡。”

    “原来阁下还有接应的人手！”余元一笑，抱拳一礼：“多谢！”

