    北地大泽，占地极广，乃是一片广阔的湖泊、沼泽、湿地组成的洞天福地，单论地域面积，甚至比云梦泽还要广阔宏大。

    如此巨大的一片湖泊，说是大海也不为过了。

    作为神洲五湖之一，在正道式微后，此地便被妖魔占据。

    而北地大泽周围的十九座鬼城，乃是大泽最外围的妖窟魔穴，诸多妖魔占据此地、窃据阴司城隍大印、肆意鱼肉凡人魂灵。

    此地的凡人，活着的时候要被妖魔们圈养、血食，各种残杀。

    死后却连灵魂也走不脱，要继续被这些妖魔鬼怪虐待，可谓是惨到了极点。

    而空宁如今降临，拿这些鬼城下手，也算是一物降一物。。

    毕竟这十九座鬼城，里面盘踞的妖魔是北地大泽中最弱的那一批。

    真正的强大妖魔，都是住在大泽水府或者灵脉之上，不用出去残杀凡人，自有妖兵妖将把上品血食供上。

    空宁灭杀这些鬼城，最为轻松。

    而且鬼城的方位清楚、无法挪移，只要知道地点、直接杀过去就能找到。

    不过鬼城虽然好找，但住在这最外围的鬼城中的妖魔，实力大多一般。

    厌居境已经是顶天的大妖了。

    许多座鬼城里，为首的妖魔甚至只有元神境……

    三槐城外，空宁带着骨灰坛和婉儿冲进三槐城，妖鬼瞬间淹没城池，将城中盘踞的妖魔们全部斩杀。

    城隍庙瞬间失手，妖魔鬼怪们仓皇逃窜向阴司、遁入鬼门关。

    但鬼门关关闭的瞬间，却被空宁强行轰开了。

    紧接着，空宁降临阴司，放出了数十万妖鬼大军。

    阴间那阴森惨淡的光芒下，三十万妖鬼大军化作一片汹涌的大潮，铺天盖地般淹向了前方的三槐鬼城。

    城中旌旗烈烈、妖气冲天，有厌居老妖冲霄而起，怒喝：“何方高人？擅闯我三槐城！不怕青墨老祖震怒吗！”

    北地大泽虽然在三山五湖中整体实力垫底，但青墨老祖却凶名赫赫。

    搬出这个名号来，在妖魔道上也能吓退很多人了。

    但空宁今日来就不怕青墨老祖。

    他直接飞身上前，率领妖鬼大军杀向那厌居老妖。

    妖鬼汹汹而去，那厌居老妖瞬间认出了空宁的身份, 吓得魂飞天外。

    “吞灵魔主！是吞灵魔主！”

    厌居老妖仅仅迟疑了一个呼吸, 便当场跪了下来, 在虚空之中对着空宁叩头。

    “小人愿率三槐城全体妖兵向吞灵魔主投诚！”

    “只求魔主能给我等一条生路！”

    那为首的老妖跪得如此干脆，令骨灰坛大为惊诧。

    “这家伙，好歹也是厌居境的老妖吧？活了几千年, 这么没骨气？”

    而城主都降了，那城中的妖兵鬼卒们更是战意锐减。

    本来它们见到那三十多万妖鬼大军时, 就已经被气势所慑、心生畏惧了。

    如今城主都降了, 那还抵抗什么？

    一时间, 三槐城中跪了一片。

    空宁几乎是毫不费力的，便率领妖鬼大军冲进了三槐城。

    面对满城跪倒的妖魔, 空宁道：“尔等速速上前，临阵倒戈、本座给予赏赐！”

    三十万妖鬼大军环绕之下，空宁的气场惊人。

    那跪倒投降的一群妖魔纷纷上前, 最强的那群妖魔更是又惊又奇。

    这吞灵魔主这么大方？刚投降就赏赐？

    妖魔们走上前来, 全都在空宁脚下跪成了一排, 而且实力越强的跪得越近。

    满意的看着这一幕, 空宁道：“既然尔等愿意奉我为主，那我便收下你们！”

    声音落下, 空宁直接施展天魔化身。

    同时魔气浩荡，千丈高的魔佛金身显现而出。

    一掌，直接拍向前方跪倒一片的妖魔。

    堪比东佛尊全力一击的巨大魔掌, 从天而降，几乎遮蔽了一切。

    那些妖魔连惨叫都来不及发出, 便被这一掌活活震杀。

    没有人能想到，空宁会对主动投诚的妖魔下如此狠手, 明明双方之间没有什么深仇大恨。

    按理说，主动投诚了应该是能换一条活路的。

    正是因为这种想法, 妖魔们才会主动投降。

    却没想到空宁下了如此狠手。

    而且手段如此决绝。

    那为首的厌居境老妖，甚至都无法逃离。

    毕竟距离太近了，魔佛金身的一掌，如此距离之下，没有任何厌居老妖能逃出去。

    轻而易举的灭杀了三槐城中的所有妖魔，空宁麾下的妖魔，直接暴涨到五十万大军的数量。

    而且随着城中的凡人鬼魂主动跟随, 空宁又收割了数万妖鬼。

    吞灵魔罐疯狂震动，但道行法力的增长却没有多少。

    毕竟三槐城中的强大妖魔，比不得狱法城。

    空宁杀空鬼城后，直接收起了所有的妖鬼大军, 只带着婉儿与骨灰坛离开了阴司。

    而他走后，整个阴司鬼城、空荡无声，像是彻底荒废了一般，连鬼影都不见一个。

    至于阳间的三槐城，空宁无暇理会。

    那些活物生灵，在妖魔鬼怪们被杀光后，便仓皇的逃向城外的荒野了。

    空宁对这些活人也不感兴趣，直接离开了三槐城，朝着下一处城池杀将过去。

    北地大泽占地广阔，十九座鬼城星罗棋布的散落在大泽周遭，相隔极远。

    空宁必须赶时间，趁着他到来的消息没传开前，多灭几座城。

    就算杀的都是群乌合之众，但积沙成塔，若是坐拥百万妖魔大军，这雪球也就算初步滚起来了！

    与此同时，北地大泽最中央的一处灵脉之上。

    云雾缥缈，仙鹤呈祥。

    此地乃是一座飘在碧波之上的岛屿，占地不算大，却灵气氤氲、美轮美奂，宛如仙境一般。

    丝毫没有妖魔洞窟的险恶邪煞。

    而此处岛屿，名曰栖月岛，曾是正道大派水月宗的山门。

    钟灵毓秀、集天地之灵，实乃世间少有的人间仙府。

    但水月宗覆灭之后，此地便被青墨老妖占据，并以栖月岛为中心，招揽四方妖魔，开创了这方圆十万里之广的妖魔巢穴。

    曾经万里之内无妖魔的栖月岛，如今却是成了妖魔巢穴的中心点。

    世事无常，这不得不说也是一种讽刺了。

