    麦尔淡淡回道：“我没吃过，不知道。”

    郁然想了想，换个方向继续问：“是不是以前也有陆地兽人做过类似口味的螃蟹？在你知道的雄性人鱼中，有哪些雄性结侣的陆地伴侣厨艺比较好？”

    麦尔认真思索起来，喃喃说道：“有很多人鱼族的雄性跟陆地上的雌性结侣，就像住在海岛的那些雌性，有一半左右跟人鱼族的雄性结侣了。”

    “也有一些雌性只跟人鱼族的雄性结侣，就会住在海底的领地中。”

    “厨艺好的话……”

    “在传承中好像是有过那么一个，那应该是现任首领的母亲了。”

    郁然双眉轻挑，顺势说：“那应该很大年纪了吧？”

    麦尔漫不经心地回道：“雌性多吃几块晶块不会衰老得很快，除非生了治不好的病，不过那样的话也活不了多久了。”

    他抬起头看了眼正在长桌那边处理配菜的郁然，又来了一句：“你的伴侣很厉害，给你收集晶块并不难。”

    “等以后我长大了，也会给你收集晶块。”

    郁然笑着回了声好，内心却是惆怅无比，这小家伙居然岔开了话题。

    “我之前听说你们人鱼族和海鹰族首领之位的传承都是优先首领的崽崽，特里克是人鱼族下一任的首领，一般情况下首领会在什么时候把首领之位传给特里克？”她又拐着弯地开始询问。

    麦尔：“现任首领死了，下一任首领接手。”

    “或是现任首领不想管理部落了。”

    “现任首领的父亲就是提前传位的。”

    郁然不解：“为什么？”

    麦尔沉默了几秒说：“好像是前任首领的伴侣跑了，他去找那个雌性了，那个雌性厨艺很好。”

    “虽然我没吃过那个雌性做的食物，但人鱼族的传承中有关于她的一些记载。”

    郁然神色一喜，这估摸着就是夏秋秋了。

    她继续和麦尔展开闲聊八卦的模式。

    “虽然对陆地雌性来说，海底的生活可能会不太自由，但结侣了也是有那个心理准备，前任首领的伴侣为什么跑啊？你们人鱼族对她不好吗？”

    麦尔的小脸上浮现嘲讽：“传承是说，那个雌性是神明赐予人鱼族的礼物，是圣雌，拥有她可以为人鱼族带来更美好的未来，前任首领追求了那个雌性想把她强势留在海底。”

    “后来大概适应不了，跑了呗，详细的情况没有太多，我不太清楚了。”

    顿了顿他的语气认真起来：“郁然，之前有人鱼在讨论你的事情，说你是不是神明赐予人鱼族的礼物，是不是也是圣雌。”

    “你小心点，不要轻易相信那些大人鱼。”

    “不管你是不是，海底的生活很无聊，我觉得你会不喜欢的。”

    听到这些，郁然也是一头黑线了，她扭头看着他，忍不住吐槽道：“且不说到底有没有神明的存在，我就想问人鱼族到底做了什么值得神明多次赐予圣雌？”

    “圣雌的意义是什么？很会生？很漂亮？还是厨艺很好？”

    麦尔耸肩无奈地摊摊手。

    随后郁然神色凝重地说：“万一人鱼族真的把我当成圣雌想要把我抓了藏在海底怎么办？”

    麦尔的脸色也阴沉起来。

    这不是那些人鱼会不会那么做，而是如果真的把她当成了圣雌，肯定会使用一切手段让她留在人鱼族中。

    郁然的伴侣只有一个，那些幼崽都还没长大，那些战斗力完全可以忽略不计。

    那么多强大的人鱼对付一个沧邑和一群小崽子，甚至都可以悄无声息地解决了，再把郁然带到人鱼族领地中。

    就算鹰兽们发现他们不见，也会当他们是离开了海域。

    如果那样的情况出现，真的太可怕了……

    郁然看着麦尔紧张起来的表情，她开口问：“你跟我说说前任首领伴侣的事情，把你知道的事情都跟我说说，她是怎么逃出去的？”

    麦尔认真思索了一下，把传承中还有平时听八卦知道的内容跟她说了。

    听完郁然直呼好家伙。

    看了夏秋秋在地洞岩壁上的记载她大致清楚一些，但那只是从夏秋秋的角度知道的事情。

    现在从麦尔口中得知的更多的是米奥的事情。

    麦尔说，当初夏秋秋来到海域的时候被很多人鱼族追求，其中就有米奥，甚至是他的其他兄弟。

    夏秋秋是个很阳光活泼的女孩子，小巧甜美，看着就令雄性很有保护欲。

    不过夏秋秋挑选伴侣的要求很严格，在海域度过不少时间她都没有在这边接受过哪个雄性。

    后来也不知道什么时候流传了夏秋秋就是神明对人鱼族的恩赐，是身份尊贵的圣雌，如果人鱼族可以留下她将会迎来更辉煌的未来。

    甚至还有流言蜚语说，得到夏秋秋就可以成为人鱼族的下一任首领。

    这也是为什么她的几个伴侣死得那么凄惨的原因。

    如果人鱼族真的信奉这种乱七八糟的话，认为夏秋秋是神明的恩赐，认为得到她的雄性就能成为人鱼族的下一任首领，那么她原先结侣的那些雄性就会成为大家的目标。

    尤其是人鱼们的目标。

    流言蜚语可没有说不能是外族的雄性。

    当时米奥那些成年的人鱼都加入了疯狂追求的队伍中。

    突然某一天他们发现米奥带着夏秋秋进入了人鱼族的领地，并且夏秋秋身上已经有了米奥的兽印，他们结侣了。

    之后也是怕夏秋秋会逃离人鱼族，米奥把她软禁在海底，其他的人鱼都默认了这个事情。

    一直到夏秋秋诞下了米奥的后代。

    据人鱼族中流传的八卦称，米奥有暴力倾向，会打夏秋秋。

    本来当时米奥是下一任的首领人选，他的几个兄弟因为得不到夏秋秋而心生嫉妒，以他殴打雌性为理由让他失去下一任首领的继承权。

    米奥干脆就把那些反对他成为首领的兄弟都杀了，手段残暴令人鱼们发指。

    最后米奥成为新一任的首领，一直到夏秋秋跑上岸。

    米奥得到消息上岸寻找，除了期间他回来过人鱼族领地一趟，把首领之位传给了他和夏秋秋的后代，也就是如今的首领万沙后，他去了岸上再也没有回来。

    直到现在，米奥和夏秋秋完全处于失踪状态，他们杳无音讯。

