    第960章 没有航线   

    拿出手机，宋云飞在上面点了几下，很快就搜出一大堆图片来，拿到大头领的面前，让他仔细辨认一下。

    

    对于宋云飞刚刚的操作，大头领整个人直接就看懵了，他看着眼前这部神奇的手机，没想到这么一块小东西，竟然这么厉害。

    

    “原来是这样的，那我们岛上，适合种这个吗？”

    大头铃想着，等以后他们岛上也种上了这种麦子，岂不是有吃不完的小馒头。

    

    想到那个样子，他就觉得自己特别的幸福，也是个特别容易满足的人，其实那些食物，对他们来说，真的是觉得一定非常奢侈了。

    

    其实荒岛上的那些土地，他们也不知道该种什么才好，可能还得需要带着专家过去看看，才能知道适合种什么作物。

    

    “您先别着急，那岛上适合种什么东西，我们谁也说了不算，等到那边弄好了之后，我们就带着相关方面的专家过去看看，可以种什么咱们就在这里拿种子过去。”

    宋云飞想着，那个地方的土壤，和他们大夏国的，也不知道是不是一样的。

    

    听了两个人说的话之后，大头领也说不上是失望，他还在心里想着，可一定要能种麦子，这样的话，每天就有好吃的东西了。

    

    “那好，那好，真是辛苦，两位了。”

    看样子，这件事情，以后宋云飞他们两个，还是会帮忙的。

    

    就算不是因为张龙的原因，其实那座岛，这真的很适合开发，本身风景就特别好，等到大头领把所有部落统一之后，以后应该会很少发生那些事情了，到时候就想办法好好开发一下。

    

    “大头领，你要不要站在这里，我给您拍几张照片？”

    要只是看看就走了，连点什么东西都没有留下，梁墨辰出门的时候，直接就拿上了相机。

    

    看着这个黑咕隆咚的东西，大头领还不知道，这是用来做什么的，听说要拍照片，他一下就跟着紧张了起来，这个东西，其实是知道的。

    

    上次搜查的那个人的东西，张龙就说过。

    那个人的手里面，拍了不少的照片，全都是各个部落里的。

    

    “那……那……那那那我不要怎么做？”

    大头领特别的紧张，他从来都没有过这种经历，所以一下就开始慌了。

    

    宋云飞想了一下，直接走了过去，站在了大头领的身边，带着她走到了麦田前面，在这个地方，差不多就能把身后的麦田给拍上了。

    

    “您什么都不用做，就站在这里就可以，等到照片弄好了之后，您就直接带着回去，也可以让部落里的人看一看。”

    除了这些之外，等到了别的地方，也可以拍一下照片。

    

    就像是出来旅游一样，多少也能给自己留点念想，甚至是说是证据，说明自己曾经来过这个地方，长一段时间之后，再想起这段回忆，拿到照片，说不定就能想起一些片段来。

    

    大头领整个人都非常僵硬地站在那里，他不知道这个一直咔嚓咔嚓的黑东西，拍出来的究竟是什么。

    

    “那咱们现在，就赶紧换下一个地方吧，您不能在这里呆太长的时间，部落里还有那么多的事情，不能浪费在这里。”

    看完了之后，他们打算去带着大头领直接去海边看一眼。

    

    梁家的集装箱，全都安排在码头上，这个时候直接去码头，还能看到那些大货轮，因为今天我们出货，也算是个好时机了。

    

    “这种东西，浮在水面上，不会沉下去吗？”

    看到大海的时候，大头脸就觉得自己一阵晕眩，没想到这里，也有一眼望不到边的海。

    

    那一艘艘货轮，全都在船坞里停着，等装满了货之后，就会立刻出发去往目的地，看到这些，头顶的一颗心，都跟着紧张了起来。

    

    “当然不会了，您别担心，我们这些船，那可都是用精密的仪器制造出来的，全部都是用来装货的，能走很远很远呢！”

    有的时候。

    想要形容一样东西，突然就会发现，自己词语匮乏。

    

    大头领听了之后，有些似懂非懂的点了点头，他对这些东西，全都是第一次接触，又不了解，光是听他们的讲解，也都是云里雾里的。

    

    “原来是这么回事，那从你们这里，能坐着这船，到我们岛上吗？”

    这个问题，大头领也是突然冒出来。

    

    他想着，周围全都是海，而且刚刚梁墨辰说了，不管是什么地方，这个家伙都能够到达的。

    

    “应该是可以的，但是现在没有航线，必须得开着船走一遍，甚至是得慢慢的找一找才行。”

    一开始的时候，他们开着飞机过去，连坐标都不知道，全凭着记忆中的感觉。

    

    只要是有海的地方，或者是没有被堵住，应该都是可以进去的，到那个时候，海上的航线，也得想办法发展起来才行。

    

    大头领听到这里的时候，整个人都跟着激动了起来，他想着以后，要是想要什么东西了，说不定可以用这么大的货轮，直接运到他们那个地方去。

    

    “实在是太好了，我这一次跟着出来，一下子见识到了这么多的好东西，希望就像你们说的那样，等到多少年之后，我们那座岛上，也能有你们这边的一半就好了。”

    大头领心里非常清楚，这些东西，肯定都是大夏国，一代又一代人积累起来，才能到如今这样的地步。

    

    他们那座岛上，先不用太着急，一步步的来，反正不可能一口吃个胖子，而且更重要的是，他们根本就不知道，未来会是什么样子的。

    

    天黑的时候，他们还是回到了那栋别墅，正巧梁月也过来了，她其实也有些不放心，生怕大头领在这里，会有什么不适应的。

    

    “我就是想问问，你们什么时候回去，我也好好告诉父母。”

    尽管有些舍不得，可是得知父母过得非常好，梁月还是想赶紧回到漳龙的身边。

    

    其实回去的日子，他们还是交给了大头领来定，真正想要看遍大夏国，那都不知道需要多长的时间了，把该看的全都看了，就可以回去了。

    

    

    

