    在这鬼地方和仙妮亚决一死战？他可从来都没有这样的打算！

    天时地利人和，一条都不占！

    这个该死的女人已经有锦鲤这个可怕的帮手了，她还是随时都可能召唤队友的存在，等到邪禅那个王八蛋一来，三人一包夹，自己就是十死无生！！！

    方林岩顺着防火通道踉踉跄跄的奔跑着，脑震荡LV3的负面效果每隔几秒就会准时发作，每跑出十几米整个人都会失去平衡一下，有一次甚至脚步踉跄一头撞到了旁边的铁门上，当啷的一声巨响！！

    正是这一下给迷茫的仙妮亚以明确提示，紧追了过来，好在这时候她身上的天使之速道具已经效果消失了，所以方林岩还很干脆的对她比上了一个中指，然后顺手将防火通道的门关上反锁。

    这种消防门可是异常结实的，又得耽搁仙妮亚十来秒的时间。

    不过，眼见得方林岩就要到达地下停车场的时候，却忽然发觉前方的大门居然自动关闭了，并且头顶上的烟雾报警器居然也是在不停的闪耀着，旁边还不停的有电子合成音在响着：

    “警报，前方有火警！警报，前方有火警！”

    这样的变故陡然让他倒吸了一口凉气！

    面对这困局，方林岩立即推断出了邪禅团队当中也有一名黑客，已经掌控了大厦下层的控制系统，此时已经开始给方林岩制造麻烦了。

    方林岩对准了前方的大门猛的就撞击了上去，结果砰的一声巨响，只觉得手臂都在发麻！虽然大门开始微微的晃荡，但估计没有一两分钟是不要想撞开的。

    但是穷追不舍的仙妮亚根本就不会给他这一两分钟的时间啊！！！

    所以，当方林岩一回头看到了仙妮亚的身影以后，便发觉自己根本没得选择，只能一头朝着右边的走廊狂奔过去。

    这样继续追逃了几分钟以后，方林岩开始感觉到不大对劲了。

    因为自己现在前行的路线貌似是被人设计好了的，其余的通道门都直接关闭，只给自己留下唯一的出口，因此自己一路都在被朝着下方赶。

    而方林岩回忆了一下之前见到的大厦3D建模图，发觉这个鬼地方并没有什么异常之处啊，

    那么很显然，自己已经正在进入一处秘密区域，偏偏后面还有个提着刀的仙妮亚在穷追不舍，所以想要回头都没可能。

    好在方林岩此时依然有一张底牌，那就是可以随时可以支付1000通用点回归空间，并且这是隐藏主线任务高完成度的额外奖励，所以仙妮亚多半是很难猜测到自己的这张底牌的。

    在这种情况下，方林岩也是打着既来之则安之的主意，任由对方将自己逼向了地下。

    忽然之间，方林岩在冲出了一扇大门之后，猛的觉得面前豁然开朗了起来，原来前方居然是一处庞大广阔的空间，周围的墙壁都被刻意修建成灰褐色的岩壁，至少也有一个篮球场大小吧。

    这一处空间当中，居然还是泥土地面，几块岩石零散的分布在周围，岩石附近生长着一些看起来就死气沉沉的灌木，灌木的叶子虽然是绿色的，但给人以灰扑扑的感觉，除了头上的光源不太自然外，看起来就和野外没有太大的区别。

    空气当中则有着一股难以形容的腥臭血腥味道，方林岩在此时回头看去，发觉自己进入到这里面的那一扇钢铁大门居然自动关上了。

    忽然，有一个充满怨毒的声音在场地里面响了起来：

    “扳手，好好享受一下被噩梦支配的恐怖吧！在怪物的肚皮里面化成一堆大便然后被排泄出来，这就是你的最终归宿！”

    方林岩一听这声音就知道是仙妮亚的！他笑了笑道：

    “是吗？听起来蛮有趣的？”

    仙妮亚本来以为会看到方林岩痛哭流涕哀嚎求饶的下场，却没料到他竟是如此风轻云淡，顿时咬牙切齿的道：

    “我看你能嘴硬到什么时候！”

    方林岩这时候已经朝着旁边走了几步，装作有些头晕的将手按在了旁边的钢铁柱子上，金属触觉这个被动能力在瞬间朝着周围扩散了开来。

    这一次方林岩将这个能力释放到了极限，顺着金属的电线向着四面八方蔓延过去，轻而易举的将这附近的摄像头之类的都摸清了，紧接着当然就是掏枪出来啪啪啪的开火，

    LV4的基础射击在此时发挥出了作用，打这种固定靶子几乎是一打一个准。

    而就在打掉摄像头的下一秒，大概是听到了枪声，整个地面都开始微微震荡起来。

    方林岩瞳孔顿时急速收缩，因为从旁边的房间当中，赫然钻了出来一头拥有着白色皮毛的巨型大猩猩！！

    这家伙的高度差不多有三米，脊背上面的皮毛乃是银色的，脖子上戴着一只并不起眼的金属项圈，用肌肉发达的双拳杵在了地面上支撑行走。

    它的肌肉异常发达，双目当中充满着狂暴与痛苦，有着大量密布的血丝，见到了方林岩这个活人以后，这头庞大的巨型猩猩猛然转头看了过来，立即发出了一声愤怒的嘶吼！！

    原来，这里乃是SPX公司的秘密实验室，属于绝密级别的存在，平时是被完全封闭了起来，是总部大厦内部的单独区域，有着独立的水，电，宽带系统，进出也有专用的通道。

    若不是此时大厦先惨遭史密斯病毒的蹂躏，后被邪禅团队的黑客控制了这里的门户开关，否则的话方林岩也根本就进不来。

    这头白色巨型猩猩的来历，却也和SPX公司密不可分。

    当时SPX公司的秃鹫重型运载火箭第一次出事，只是有几个调制舱被损毁，其中有一个调制舱在半空当中解体以后，其中的部分变异试剂落入到了一处国家森林公园当中。

    这只叫做迈克的银背大猩猩求知欲特别旺盛，复杂一点来说，喜欢用味觉来感受世间万物，简单来说就是一个字：馋！

    于是就被变异药物污染，然后产生了意料之外的变异，开始变得体型庞大力大无比。

    因为它从小就被人类养大，所以很是亲近人类，于是SPX公司并没有耗费太大的力气就将其抓住然后关押了起来。

    接下来SPX公司的研究团队就发觉这头白色银背大猩猩乃是一头非常难得的变异体，其体内的基因异常稳定，所以细胞被多次采样克隆，用来作为生化兵器调制的蓝本。

    无休止的实验和长时间的关押令这家伙变得暴躁而嗜血了起来，所以见到了方林岩以后，它体内嗜血的兽性就为之发作，大声咆哮着要毁灭眼前的一切。

    而邪禅团队他们为什么会来到这里，是因为邪禅接到的一个里程碑将其导引过来的，

    这个里程碑叫做：自然咆哮，要求是搜集三头变异巨兽的血液。

    这三头变异巨兽都是被坠毁火箭上的变异试剂污染以后，自然进化出来的生物，相当强悍。

    完成这三个里程碑的难度就在于，这三头变异巨兽此时都被本世界的生化公司给抓捕了，要想获得它们的鲜血，难度就在于得先找到它们的下落，然后从生化公司的重重防卫当中取得其血液。

    正是因为这样，所以那名邪禅团队的黑客事前也做了充分的工作和筹划，这才能顺利控制这里的独立智能网络。

    否则的话，在麦斯朝着总部智能网络注入了史密斯病毒的情况下，他要想做到这一点几乎是不可能的。

    另外方林岩和麦斯两人其实也要感谢邪禅一行人，若不是邪禅他们切断了大厦的警报器，又干掉了不少值班人员，他们的行动也早就暴露了。

    此时望着面前一片漆黑的好几台监控屏幕，此时仙妮亚却已经急眼了，因为方林岩开枪的速度太快，等她反应过来的时候，面前的监控屏已经是一片漆黑，只能听到里面传来的声音。

    而她其实并不想方林岩被直接吃掉，此时只是借助这头变异体来消耗方林岩的底牌和实力，因为邪禅对于方林岩身上的樱龙之束这件装备还是非常垂涎的，所以方林岩只能死在仙妮亚的手里面！

    然后拿到方林岩的血腥钥匙，多攒几张回声卷轴，就有很高的几率开出来。

