    看到最后一个备注，商戢立即感到万分膈应！

    神级铸造大师！这种级别的铸造师整个华夏都不确定能否找到一个活的，虽然平州坐拥“丹神柳莀”、“农神农禾”、“匠神公输尺”等三位神级生活职业者，但商戢丝毫不敢小看神级职业者的获取难度！

    平州的招牌产业，极大充实商戢小金库的丹药产业几乎就是依靠柳氏一力支撑起来的！

    平州能在短短三年内从粮食进口大州转变为粮食出口州，农禾功不可没！

    平州能拥有独步天下的大型器械，破成龙炮威力无穷，视巨城级城墙如无物；御浪级战舰纵横汪洋，让敌对水师望而兴叹；公输尺的贡献不容置疑！

    三人中任何一个对平州的价值都不逊于赵云、黄忠等顶级武将！

    神级职业大师的地位远远高于顶级历史武将，这点无需质疑。

    而铸造系的神级大师地位更是高与普通神级职业半筹，寻访难度也相应的大幅度提高。

    对商戢而言找一个神级铸造大师的难度甚至比刺杀董卓都要高！

    有些无奈的叹了口气，商戢将两样物品都收了起来。大力水手秘籍暂时用不上，特殊建筑的安置地点还需慎重考虑，这种具有战略价值的建筑需要兼顾安全性与便捷性，回头还得找荀彧等人商议一下。

    商戢接着打量起灭亡瑞士区带来的两件物品。

    首先是特殊兵种，名曰【战神侍奉】，根据系统介绍是北欧神话战神提尔麾下的高阶兵种之一。

    对战神具有狂热的信仰，身穿轻甲但力大无穷，战斗意志极强，即使在最劣势的战场上也能做到战至最后一人。凭借对战神的狂热信仰，对精神攻击有较强的免疫能力。同时对魔法、神术、道术等具有较高的抗性。

    看到【战神侍奉】的属性介绍，商戢顿时感觉有些蛋疼。上次翼天使安德烈的教训还记忆犹新，如果训练出来之后还对所谓的战神提尔保持狂热信仰，那岂不成笑话了。

    有些纠结的将【战神侍奉】秘籍放入空间戒指，商戢将视线转移至奖励的特殊建筑。

    特殊建筑名曰【冰雪之森】，安置后可随机生成一片方圆五百公里的特殊极寒环境。气温非常低，动辄零下四五十度，而且里面有很多非常危险的极寒性生物，会对擅自闯入冰雪之森的人类主动发起进攻。

    不过既然是奖励，那自然不可能全是坑。冰雪之森范围内会随机刷新一些特殊珍贵矿产、药材等，另外冰雪之森内的妖兽也满身都是宝。无论是皮毛、爪牙、内脏都是相当高级的材料。

    换句话说，这个冰雪之森就是另一座龙吼山脉，只是规模比龙吼山脉小了很多。不过冰雪之森直接受系统伟力影响，其中的妖物、材料等都是“刷新”的，不存在过度开发这一说法。

    当然，目前平州对龙吼山脉的开发也才是冰山一角，远远谈不上保护生态。

    冰雪之森倒是好东西，运用的好了作用不次于龙吼山脉。目前龙吼山脉已经是华夏冒险者的乐园了，而依托龙吼山脉建立起的大城龙喉城更是平州最为繁华的大城，每月贡献的税收甚至能超越部分巨城。

    商戢参加国战前邓言已经开始谋划龙喉城晋级巨城之事了，短短两年，一座巨城拔地而起，效率之高令无数人瞠目。

    唯一让人比较遗憾的是，龙吼山脉位置太过偏僻，几乎处于华夏区最东北的角落。过于偏僻的位置很大程度限制了龙喉山脉的潜力开发。

    而冰雪之森可以自由选择位置，运用的好，复制龙喉城的奇迹不成问题。

    当然，目前冰雪之森在死亡大陆没法发挥作用，建筑特性中有一条明确规定，该建筑一旦安置不可更改、不可拆除。商戢是不可能将冰雪之森安置在死亡大陆。

    将冰雪之森收起来，商戢闭目思索了一阵，然后开口道：“传令，召吕匡将军前来议事！”

    很快，正在整训军队的吕匡将手头任务交给副将，来到商戢面前。

    “末将拜见主公！”

    “拿去，看看能否消化。北地强弩、巨盾兵、重甲枪兵、巨斧兵先后进阶，希望重甲狂刀不要让我失望！”

    吕匡慌忙商戢扔过来的【战神侍奉】训练秘籍，低头看了一眼，连忙跪地道：“主公洪恩，末将以死相报！”

    “死不死的就不说了，不过我需要提醒你，【战神侍奉】强虽强，但要选择性吸收，千万别弄巧成拙，搞出一支有可能叛变的军队出来！”

    “主公教诲末将铭记在心！”

    “好了，下去吧。”

    【战神侍奉】这军队自带信仰，而且信仰的还是所谓的战神提尔，商戢对此也很无奈。他不清楚吕匡是否能消化这张特殊兵种训练秘籍，或者说在剔除信仰因素的前提下到底能将战神侍奉的精髓吸收多少。

    不过想想也挺难得，战神侍奉最强的几点无非是免疫精神攻击、对魔法有较高抗性，战斗意志顽强。

    可这些优点都源自于对战神的狂热信仰，谁也不敢确定没了信仰的【战神侍奉】还能保留几分战力。

    将战神侍奉交给吕匡，本就是抱着聊胜于无的心态，成了自然皆大欢喜，不成也无所谓。

    吕匡此人最为小心谨慎，不会搞出什么大乱子。

    刚刚将吕匡打发走，商戢准备起身去寻柳氏。

    之前战事紧张，连柳氏都亲自挂帅出征伊贺城，两人即使见面也是一闪而过，连句亲密话都来不及说，如今战事告一段落，是时候开启温柔乡模式了。毕竟诞下子嗣继承家业已经隐隐成了平州的头等军政大事！

    刚刚起身，突然见一侍卫快步走来。

    商戢叹息一声，无奈的止住了脚步。

    侍卫还不知道自己竟然搅合了主公的好事，仍然尽职尽着的汇报着：“启禀主公，两位异域武将求见主公，说是受创世神指引，来向主公效忠！”

    “哦？可知来者姓名？”

    商戢立即来了兴趣，这肯定是灭亡荷兰与瑞士的奖励武将，倒是两人联袂而来让商戢颇为意外，他记得瑞士区与荷兰区在烽火中并不属于同一神话派系。

    “回主公，来人一男一女，男性名叫赫菲斯托斯，女性名曰美杜莎！”

