    看来石小清也没有说谎。

    江筱合上日记本，觉得有些惆怅，但是至少她能从年程儿的这一篇日记里看出来，年程儿对于石小清的印象和记忆也是很好的，对于没能再联系上这一个朋友她也觉得很是遗憾，通过这一点也算是证明了石小清的人品。

    她刚刚把日记本收了起来，便听到了外面传来了丁海景和别人的说话声。

    这个时候有人来了？

    不是应该在家里准备年夜饭了吗？

    “这是我今天一早买到的鱼，很新鲜的，以前我也在他们家里买过，他们家养的鱼味道很是鲜甜，所以送了两条过来给小姜。”

    江筱打开了房门走了出去，看到了站在大门外的一个男人，手里拎着用稻草串着的两条鱼，那鱼一条差不多有两斤的样子，还在动着。

    看到来人，她愣了一下。

    “况大哥？”

    况云先啊。

    好像真的是很长时间没有看到况云先了一样。

    而眼前的况云先竟然胖了一些，脸都微有些圆了。

    穿着一件白衬衫，外面罩着一件深蓝色的V领毛衣，再穿一件深蓝色的外套，只是看起来以往的那一种儒雅稍减了几分。

    果然，胖对一个人的形象的影响是很大的。

    但是单凭这样看，江筱也不能够判断出来况云先这是生活得太好还是压力增大了。

    “小姜，”听到了江筱的声音，况云先朝江筱望了过来，露出了一个微笑，“我先来给你拜个年，明天后天都会在岳父家里过，应该就不来了。”

    况云先的这个笑容倒是与以前没有太大的区别。

    江筱见丁海景一直拦在门边，况云先也是一直站在门外说话，便对丁海景说道：“老丁，让况大哥进来啊。”

    丁海景这才慢吞吞地侧了身子，让开了。

    “其实没事，我本来想着让他把鱼拿进去就行。”

    但是丁海景却不想接鱼。

    现在他已经让开了，江筱也站在院子里，况云先便拎着鱼走了进来。

    一站到江筱的面前，他就发现自己好像与江筱之间真的好像是已经隔了一道光阴的河的一样。

    江筱现在娉婷曼妙略带英气，已经全然长成了一个令人无法忽略的样子，并且正光彩照人，如最闪亮的那一颗星，如初开的那一朵花，而他却正在向中年走去，看着已然有了几分将要老去的痕迹。

    可能正是因为这样，所以他才这么长时间有些情怯不敢再来见她。

    实在也没有什么借口再来。

    “况大哥，这是你买的鱼啊？”江筱看着他提着的鱼，问道：“这个是年礼吗？那我可得回礼。”

    况云先笑了笑。

    “就是两条鱼而已，哪里要什么回礼。”他四下望了望，“怎么不见雪团？我还带了些自家晒的小鱼干给它。”

    “况大哥每一年都不会忘了雪团啊，连雪团都有年礼。”江筱笑了起来，说道：“雪团还在大院那边，爷爷挺喜欢它的，之前我一直到处跑怕照顾不好它，所以就把它放在大院那边了。”

    “雪团应该也长大了不少吧？我也很久没有见到它了，感觉挺想念它的。”

    