    罗睺子看我被血魔通天索锁着，无法动弹。

    他的话，嚣张至极。

    “你都已经被我戮神叔叔的血魔通天索给锁了起来，锁住了命脉锁骨，就这样，你还敢说要杀我？我倒要看看，你杨八仙小儿现在如何杀得了我？”

    罗睺子伸着脖子，要我动手。

    而我的目光，已经落在了罗睺子的身上。

    深吸了一口气。

    我冰冷的道了二字。

    “可杀。”

    我说出这话的时候，那戮神魔尊一下子就意识到了什么。

    他有种不祥的预感，收敛手中准备毁掉西境镇守司城池的气场，转身俯冲而下，极速的冲过来。

    在快速逼近的过程中。

    他手中指诀快速变化。

    我身上的血魔通天索锁链，在一瞬间收紧，左右脉门锁骨几乎被那通天索给扯断，而我的身躯也在这锁链收紧的过程中，而极致的扭曲。

    剧烈的疼痛加身。

    我几乎要一头栽在地上。

    “休要动手！”

    戮神魔尊大呼一声，附近的黄沙之上，都掀起了风暴。

    罗睺子看着戮神魔尊回来，他似乎觉得，戮神魔尊的反应实在有些太过了，血魔通天索都已经困住我了，我还能做什么，所以，他就说。

    “戮神叔叔，没事？”

    “你尽快杀光那西境镇守司的所有人，杨八仙他不能把我怎么样……”

    就在这一刻。

    我身上的血魔锁链，燃烧了起来。

    没错，那看起来坚固无比的锁链，就好像干柴遇到烈火一样，突然间窜起了火焰。只是几秒钟的时间，锁链就已经被烧成了灰烬，随风而散。

    我的身躯可动了。

    罗睺子见到这一幕傻眼了。

    “啊？”

    “这怎么可能？”

    他掌控弑神枪，冲着我就刺了过来。

    我以极小的角度，从罗睺子的旁边掠过，因为身上的伤势，我的速度慢了一些，罗睺子掌控弑神枪挡住了我蛇骨剑的一剑，但他却没有注意到，一根针从他眉心掠过。

    那是岐黄针。

    在他的眉心之处，留下了一个血点。

    罗睺子身上没伤势，他爆发一身魔气，一枪震退我的蛇骨剑，翻身冲着再劈了过来，可是这一枪劈过来的时候，他的双眼眼神一下子就涣散了。

    手中的弑神枪，不受控制，而飞了出去。

    “这……怎么回事？”

    罗睺子完全没有明白，目前的情况。

    他说着话，嘴角，鼻孔之中，都开始有黑血流淌而出。

    “杨八仙……你……你做了……什么……”

    罗睺子的这话，没有说全，整个人就已经跪倒在了地上。

    那是鬼门十三针的针法。

    逆行针法，是为杀人技。

    凶人可杀，凶魔更可杀！

    罗睺子以为我杀不了他，我偏要斩杀于他！

    阳间有多少人遇害，可以说，不计其数，这罗睺子还有他的魔神殿，更不该存在于昆仑西境。

    收敛岐黄针。

    我另外一手之上，出剑！

    这一剑，是为万邪万象剑！

    一剑出。

    万剑齐发。

    万邪蛇骨剑所去之处，罗睺子的躯体，被祭杀为一阵血雾，而那血雾之中的魔气，尽数被纳入了蛇骨剑之中。

    烟尘散去，罗睺子只剩下几块朽骨。

    戮神魔尊愣住了。

    他此来，就是为了救罗睺子，因为罗睺子是魔帝罗睺的儿子，虽然罗睺有百子，但弑神枪给了罗睺子，罗睺子就是魔帝最为看重的一个儿子。

    可现在死了。

    死的突然，让戮神魔尊都没有想到。

    正常来说，以罗睺子，魔帝罗睺儿子的身份，其身上的气运是足以保证他活着的，可偏偏刚才戮神魔尊却在某种力量的推动之下，准备去祭杀西境镇守司城内的人，而把罗睺子落在了我这边。

    如此情况的出现，不单单只是戮神魔尊的疏忽。

    是他的确以为，我不可能脱身，更不可能出手。

    可事情却超出了他的想象。

    从这一点来说，我的气运，远远超过了罗睺子。

    这也是我能够斩杀他的，根本原因。

    戮神魔尊盯着我。

    “你……你敢杀了魔帝的儿子，知道这么做，会有何后果吗？”

    戮神魔尊的声音变得极其阴冷。

    而同时，他对我的身份越来越好奇了，杨长生孙儿的身份，远远不足以拥有如此强大的气运，我身上一定藏着，连他戮神魔尊都想不到的东西。

    我没考虑后果。

    在这种情况之下，也无法考虑后果。

    我只知道，罗睺子居于魔神殿，害人无数，他该死！

    所以。

    我抬眼，看向那戮神魔尊，冷声道。

    “残害无辜，魔化阳间人，如此罪行，他罗睺子，为该死之人，不可恕！”

    戮神魔尊指着我道。

    “可不可恕，不是你说了算！”

    “杨八仙，事情已经变成了这样，这都是你自找的，如今，你连做魔奴的机会都已经没有了，我需要，带着你的尸体，回昆仑神魔界！”

    我体内的气场，再次腾起。

    可是，弑神枪给我带来的伤害极重。

    我的躯体虽然也有自愈的能力，但是，与阴长生的邪体相比，却是相差了一些。

    此刻我的伤势依旧严重。

    但我还是强行将自己的四象体之术，提升到了四重，后边的第五重，第六重，以为现在的伤势，是做不到了。但我不能如此坐以待毙，就算是死，我杨慕凡，也要站着！

    单手执剑。

    剑上气势起。

    此刻。

    西境镇守司那边，有数道身影，快速飞掠而来。

    无支祁和凤九渊的速度最快，他们出现之后直接挡在我的前边。

    夜天星和轩辕镜也前来，护在我的左右。

    宋修红也不再藏于城池之中，而是与他们一同前来，都到了我身边。

    我知道，如今这情况危险。

    我立即道。

    “你们怎么都来了，快回去！”

    “不，你们速速离开西境，躲的越远越好！”

    无支祁拿着镔铁水火棍，怦然一声砸在地上，附近气场一阵翻滚，水火之力已经沸腾了起来。

    他决绝的道。

    “主上，我说过，无论生死，都要追随主上！”

    凤九渊也道。

    “主上，我们不怕死！”

    轩辕镜执掌轩辕剑，他也同样意气风发的道。

    “八仙仙帝，我轩辕镜活了一千多年，跟随八仙的这段时间，虽然经历了很多，但却也是我这一生，最为有意义的日子！”

    夜天星的紫电天神鞭，已改变了附近天象。

    天空中紫色云雷闪烁不定。

