    二瘸子的话还没说完呢，整个人就开始抽搐起来。

    他手里端着的碗还没来的及放下，就掉在了地上，摔成了碎片。

    然后，他整个人就扑倒在地，继续的抽搐。

    他把手伸向沈巧巧，想说点什么，可是，却完全说不出话来，他的嘴巴里吐出了不少的白沫子……

    他的眼睛瞪的大大的，跟铜铃一样，就那样的看着沈巧巧。

    人最恐怖的样子并不是死了之后的样子，而是因此之前的挣扎。

    此时此刻的二瘸子，面目狰狞，不像是人，也不像是鬼，看起来像是一只陷入绝望中的野兽。

    沈巧巧就站在二瘸子面前两三米远的距离，安静地盯着他的垂死挣扎。

    她难道不害怕吗？

    当然不是的，沈巧巧这会儿也害怕，尽管她并不是头一回看到人这样子。

    昨天晚上，她的奶奶刁老太，爷爷沈大强，亲爸沈旺，后妈丁美丽，还有那个同父异母的弟弟沈小壮，全都像此时此刻的二瘸子一样的死状。

    也是因为太有经验了，所以沈巧巧现在虽然很害怕，但是她并没有往后退。

    因为她知道，那种叫三步倒的老鼠药的毒性是十分有威力的。

    她也知道，二瘸子再挣扎不了两分钟就得咽气儿了。

    因为，昨天晚上，刁老太和家里的其他人，也都是这样一个个的死掉的。

    当然了，刁老太几个人并没有像二瘸子一样，死前吃了一碗小鸡炖蘑菇，他们和二瘸子的死法还是有那么微微的一点差别的。

    昨天晚上，刁老太一家子吃完晚饭之后躺下了，沈巧巧又给他们送去了一大碗的红糖水。

    当然了，红糖水里不仅仅有红糖，还有沈巧巧从二瘸子那里偷来的三步倒。

    也正是多亏了二瘸子，沈巧巧才知道这种老鼠药的好处，无色无味儿，搅拌在饭菜或者是红糖水里，别人也是完全吃不出来的。

    沈巧巧趁着二瘸子不注意，从他那里偷了一小碗儿的老鼠药给藏起来。

    刁老太一家子当然不知道，沈巧巧给他们送的红糖水里是掺了毒药的。

    一见到有红糖水，他们就算吃饱了饭，也是馋得直吧唧嘴。

    “你这死丫头，从哪儿弄的红糖水？”刁老太在喝之前还不忘问一句。

    沈巧巧也不瞒着她：“我前两天在东院偷偷拿的……”

    一听说是隔壁宋桂兰的东西，刁老太就觉得自己占了大便宜，二话不说，端着碗就咕咚咕咚喝了大半碗，又把剩下的递给沈大强：“宋桂兰的红糖，不喝白不喝！”

    在刁老太的眼里，自家小孙女偷拿别人家的东西也没什么大不了的，她一点也没有觉得在道德上过不去。

    沈大强跟刁老太是一路人，不然怎么能一起过一辈子？

    有便宜不占是王八蛋，他也端着剩下的红糖水，咕噜咕噜地喝了个干净。

    沈巧巧又赶紧去了丁美丽和沈旺的房间，给他们一家三口，也一人送了一小碗。

    丁美丽和沈小壮都大口大口的喝掉了，沈旺却没有马上喝。

    他看了看手里的红糖水，又看了看沈巧巧，迟疑了一下：“巧巧，你喝了吧……”

    沈巧巧也愣住了，没想到沈旺会把红糖水让给自己。

