    第72章 凄惨的绿蛮

    天地间此时只回荡着一声巨响。

    海波东加刑天二人带着青鳞呆呆地看着天空中缓缓升起的蘑菇云，久久无言。

    “加老，如果是你，挡得住吗？”

    加刑天闻言吞了口唾沫，“挡是能挡住，但多半也会重伤。”

    “呵呵……”海波东苦涩一笑，看向雷洛的眼神十分精彩。

    他在刚才的火莲中感受到了死亡！

    不过这也实属正常, 毕竟海波东只是一名二星斗皇，凭借雷洛刚才的攻击足以将他轰杀。

    “这小子，究竟是个什么妖怪。”他在心里不断嘀咕着。

    天空中，雷洛淡漠地踏立虚空，身后一黑一白的斗气双翼不断拍打，此刻的他犹如神魔！

    而反观爆炸中心的绿蛮, 此时她全身的衣裙破碎，大片的白嫩肌肤裸露在空气中，身子不断向下坠落。

    突然天空中传来一声兽吼, 雷洛目光一动，却发现加刑天已经向空中飞去。

    嘴角勾起一抹微笑，雷洛身子一闪，来到了绿蛮身前。

    一把将其捞起，雷洛看着嘴角溢血，有些虚弱的绿蛮调笑道：

    “怎么？不行了？刚才的傲气呢？”

    深受重伤的绿蛮眼眸中划过了一抹苦涩。

    眼前这个少年太强了。

    尤其是刚才的火莲，要不是她是木属性斗气修炼者治愈能力强大，只怕此刻的她已经是一团焦炭了。

    绿蛮现在很后悔。

    要是刚才直接动手，强行将青鳞带走就不会发生这些事了。

    更让他绝望的是，远处的天空传来了八翼黑蛇皇凄厉的惨叫声。

    雷洛似笑非笑地看了一眼天边，随后掐着绿蛮修长的脖颈将其悬在了空中。

    “如果你今天是恭恭敬敬地上我米特尔家族商议，让那小妮子拜入你的宗门，有九成的把握本少会让你带那妮子走。”

    “但我不给你的，你不能抢，明白吗？”

    绿蛮此时双目有些充血，冷声道：“胜者为王败者为寇，要杀要剐悉听尊便就是。

    但小子我要提醒你, 只要青鳞在你米特尔家族一日, 我天蛇府便不会停止对她的寻找……”

    绿蛮还没说完，只觉脖颈处的大手突然发力，恐怖的力量让她差点窒息，不断咳嗽了起来。

    此时绿蛮脸上的轻纱早就消失，雷洛打量着她无可挑剔带着一丝成熟韵味的脸庞戏谑的笑了起来。

    “威胁本少？呵呵……”

    看着雷洛有些隐晦的目光，绿蛮心中终于有了一丝的慌乱。

    但身受重伤的她根本无法反抗，只能眼睁睁地看着雷洛和自己贴近了身子。

    可能是因为功法的原因，在绿蛮的身上雷洛感受到了一丝妩媚。

    并且随着他在绿蛮耳边吐着热气，双手开始不老实的摸索，那种感觉越来越强烈，宛若一副烈性春药。

    “混，混蛋，你放开我，有种你就杀了我。”

    绿蛮此时满眼的屈辱，身子不断颤抖，满脸的潮红。

    “呵呵，怎么？不高傲了？

    你说要是本少将你带回床榻之上, 又会如何？”

    闻言，绿蛮的身子一震, 不敢置信地看向了雷洛。

    身体传来的异样让绿蛮羞愧难当，恨不得挖洞将自己埋了。

    一想到雷洛说的话，她的一双玉腿竟然不自觉的紧了紧，身体彻底瘫软了下去。

    用手撑起绿蛮的脸庞，雷洛戏谑地说道：“这次不杀你，现在你天蛇府要是还想带走青鳞，我希望能看到你们的诚意。”

    “你或许想说你天蛇府的实力我想象不到，呵呵，不过是有些斗宗罢了，你觉得我的背景会比你天蛇府弱？”

    此时的绿蛮顾不得身体传来的异样，身躯猛地一震。

    “是啊，先不说雷洛这突然提升到斗皇境界的手段。

    就说他如此年轻便达到斗灵境界的天赋就不是寻常人能达到的。

    并且，他竟然还是一名三品炼药师！”

    越往深处想，绿蛮的的心中便越发的恐慌。

    此人，身后的强者究竟是谁？

    他这种将实力突然提升到斗皇境界的手段她更是闻所未闻！

    这样的手段，即便是在他天蛇府也没有。

    此时被雷洛掐在手中的绿蛮心中已是惊涛骇浪。

    看着有些呆滞的绿蛮，雷洛挑着她精致的下巴，几乎鼻尖贴着鼻尖道：“怎么，是不是相比放你走，你对为本少暖床更加感兴趣？”

    闻言，绿蛮的脸更红了。

    但她根本不敢乱动，因为此时二人实在靠得太近，一不小心二人便会……

    此刻绿蛮彻底懵了。

    感受着唇边的温润她的脑袋一片空白。

    看着眼前正啧着嘴，似乎还在品味的无赖，绿蛮直接怒火攻心，“你这混蛋。”

    “呵呵。”

    闻言雷洛低声笑了一声。

    随后大手一送，绿蛮的身子便如同断了线的风筝，向下不断坠落。

    “王八蛋，你……”

    但雷洛没有一丝的心疼，任由绿蛮砸落在了地面。

    毕竟以她斗皇境界的肉身还不至于出事。

    这也算是给这个高傲的女人一个教训。

    跌落地面的绿蛮挣扎着爬起身，隐晦地向嘴里塞了一把丹药。

    但雷洛确实居高临下地笑着道：“就算你完全恢复又如何？能击败你一次，便能第二次。”

    “如果我想杀你，刚才你就已经死了。”

    闻言绿蛮苦涩一笑，“真是看不懂你这小家伙，你究竟想如何？”

    “小吗？不小了吧？”雷洛笑呵呵地说道。

    闻言，绿蛮脸上不禁升起了一抹红晕。

    “我都成年了，也不能算小孩了吧？”

    绿蛮：……

    “你还真是有够无赖的呢！”

    “说说吧，究竟要怎么才肯让青鳞和我走。”

    此时天边，一身白袍的加刑天拖着虚弱不堪的八翼黑蛇皇笑呵呵地飞了过来。

    见状绿蛮甚至松了一口气。

    而雷洛只是扫了一眼，便冷漠地说道：“我说了，回去告诉你家管事的，用该有的礼数来让青鳞拜入你天蛇府，我自然会放人。”

    绿蛮在原地沉默了良久，最终苦笑着道：“好，我会尽量去争取。”

    “这不就对了吗，早这样你们又何必吃这些皮肉之苦呢？”

    (本章完)

