    用手指成功的退治恶灵后，王凌迎来了第二天的清晨。

    真宵毕竟脸皮极薄，恢复意识后，看见床上的那些液体痕迹，羞的不成样子，躺在床上的被窝中，不愿意出来见人。

    而那些老女人，谨慎的视察了染血白绫，浸湿的床单，又见了真宵的举动，都满意的点点头。加上先前下的春药，昨天听墙角听到的呻吟，根本没起任何的怀疑心，自然不会做为白绫上的鲜血检测，或是给真宵验身之类，能揭露伪装的举措。

    接受考验后，交了投名状的王凌，在这些人的眼中，变成了仓院之里的一员。为了早点从他口中，得到元素化灵力的秘术，也要先给一些好处才是，所以村子的灵媒师，准备立刻为他施展灵启。

    现在灵媒师的灵力，远远比不上古代，想通过灵启开辟出灵魂空间，至少要3个灵媒师联手，消耗大量积存的灵力。不过灵媒师们平时储存灵力，也没有大用，不召唤死灵，不施展秘术，灵力都会积攒下来。

    只是她们的灵魂强度不高，灵魂空间狭小，灵海也不大，积存的灵力也会有限。

    沐浴净身后，王凌换上了一身灵媒师的服装——值得一提的是，灵媒师自古以来只能是女子，所以并没有男子的衣服，这套衣服还是连夜临时赶制出来的。

    白色的布制衣裤，外面套宽大的紫色长袍，脚下踏一双木屐。脖子上挂绿色勾玉，整个人看起来，很有一种动漫cosplay的感觉。

    出乎王凌意料，身上这套灵媒师衣服，居然还是装备，和貂蝉的流云纱一样都是套装，只不过能力就远远比不上了。毕竟只是仓院之里中，临时赶制出来的低级货色。

    “灵媒服：类型：防具；评价：e；属性：蓝色装备；防御：8，抗性：13；能力：精神+37。”

    “装备要求：智力：16。”

    “说明：灵媒师的制式衣服。丝线中混入了被灵力加强的死者头发，会对精神有一定的增幅。”

    又是一件增加抗性的服装，13点抗性很不错。增加37点精神数值，不高也不低。衣服的说明让王凌毛骨悚然，材料居然有死人头发，不过免费得到一件防具，毕竟是好事。

    除了衣服，脖子上挂的勾玉，也是一件特殊物品。真宵戴着的勾玉，有剧情物品无法带走的说明，这个则没有：“勾玉：特殊道具，可以储存灵力。注入灵力后，会产生奇特的用处。”

    转职道具中，有一种就是注入灵力的勾玉，王凌打算等到灵启结束后，再试探一下。是不是和成步堂的勾玉一样，注入灵力后就能洞彻人心，看到对方心中的精神枷锁。

    施展灵启的地点叫做“灵修之间”这是一间非常阴森的屋子，墙壁呈暗黄色，有烟熏的痕迹。刻着大量狂草般的咒文。地上铺着古旧的地砖，房屋的最中间，黑白二色的地砖，构成了道家的阴阳鱼图案，让人有些无语。

    在指示下，王凌坐在阴阳鱼的中央，主持灵启仪式的女子，将一些粉末融在一碗清水中，端了过来。将水喝下去后，徽章传来提示道：“你喝下了灵媒之灰，你的灵力产生速度、恢复速度，在未来的12小时内会加快。”

    “好东西，一定要想办法弄上一些。”听到提示后，王凌有些欣喜，仓院流灵媒道，果然不是只会召唤死灵。

    “不过灵媒之灰是什么啊，看那灰白的色泽，总有些不祥的感觉。”想到衣服中的死人头发，一个灵感涌上了王凌的脑海“灵媒之灰？该不会是灵媒师的骨灰吧！”

    …,

    并没有等王凌胡思乱想多久，主持仪式的女子命令他平心静气，进行灵启的8名灵媒师，也开始念起灵咒，结出灵印，随即他感觉到，一股股灵力能量流，凭空传递过来，侵入了他的身体。

    “将灵力用精神传递，形成类似思念波的技能？仓院流灵媒道的灵力研究，果然都在精神上，能从冥界召唤死灵，还能用精神传导灵力，真是让人吃惊，不过她们的肉身太弱了，根本没有任何战斗力。”

    正在思考，王凌眼前的画面突然消失，变成了空无一物的黑暗。

    灵启，是灵媒师发散灵力，侵入目标体内，推动目标本身的灵力运转，结合灵咒灵印秘术等不可思议的咒法，在灵魂所在之处，开辟出一处空间。

    灵魂在什么地方？没人能给出具体的答案，但灵魂毫无疑问是在人的中。就像是修真者的金丹，存在于丹田气海，真的将小腹解剖开，却不可能找出什么金球一样，这是一种非常玄妙的东西。

    毕竟灵媒术是神秘学，不可能完全用科学解释，总之在8名灵媒师的帮助下，王凌的意识进入了内视状态，只不过他内视的不是身体，而是灵魂。

    黑暗中出现了光，这是纯净的灵力光芒，乳白色光芒闪烁，无数光点汇聚，一个和王凌本人相貌相同的虚影，在黑暗中被灵力光芒照亮。

    “这就是我的灵魂？”

    第一次看见自己的灵魂，王凌微微有些惊讶，灵魂漂浮在黑暗中，并没有任何动作，也没有任何表情，只是悬浮在那。白色的灵力光点，从灵魂扩散向外面，又有8股灵力流，和这些光点混合在一起。周围的黑暗被扫开，光芒向四面八方延伸，渐渐出现了一片明亮的空间。

    这就是接受灵启后，开辟出的灵魂空间，灵魂产生的灵力不会外泄发散，而会聚集在空间内，形成一片灵海。灵媒师施展秘术，就可以从灵海中，调用平时储存的灵力。

    按道理说，灵魂空间刚刚开辟，内部的灵力很少，是无法积聚成灵海的。但王凌的灵魂空间，刚刚开辟就出现了一片灵海，灵海中不是白色的无属性灵力，而是金、银二色的灵力，分割灵海左右两边，分别为金色、银色的龙形光影，就沉睡在这片灵海之中。

    天地龙魂！

    龙魂正在沉睡，王凌可以感觉到，两只由能量构成的灵体，比悬浮在灵海上方，他自身的白色灵魂体，强悍了不知道有多少倍。

    “什么时候，这两条龙魂才能全部苏醒，到那时，恐怕我就可以施展双龙转生了吧。”

    金色和银色的灵力，构成了一片灵海，而自身灵魂，缓缓出现的白色无属性灵力，并没有向这片灵海汇聚，而是向另一个方向流淌，形成了一个小小的水潭。

    “难道是第二灵海？龙魂灵力和无属性灵力并不是一个等级，无法混合？”

    心中产生了一些明悟，王凌正想继续研究新开辟出的灵魂空间，意识却突然返回了身上。

    将他意识内视灵魂行为打断的，是梦想徽章传来的提示：“你完成了灵启，开辟出灵魂空间，请掌握灵想、通灵、除灵三个灵媒师的基础秘术，以达到灵媒师的转职要求。”

    那8名灵媒师都是面色惨白，用精神传导灵力，引动对方的灵魂灵力，配合着开辟空间，这种行为实在是太消耗灵力了。8名灵魂师灵海积存的灵力，几乎消耗大半，估计至少要一个多星期的时间，才能恢复过来。

    …,

    “你的意识，刚刚有没有看到自己的灵魂？”主持仪式的女子，向王凌询问道。

    “看到了。”

    “很好，说明灵启成功了，你喝下的灵媒之灰，不仅能补充开辟灵魂空间时，对灵力的损耗，还可以让你在未来的一段时间，产生灵力的速度加快，好在灵海中汇集。”

    王凌忍不住问道：“灵媒之灰是什么？”

    “仓院流先代的灵媒师，死后蕴含灵力的骨骼，烧制出的灰烬。”

    王凌：“……”

    不管怎么说灵启成功了，现在的王凌，在能量上和原来有了明显的不同。

    原本他的修炼方式，是通过静坐，让灵力在体内缓缓的进行内循环。现在除了灵力循环，灵魂空间内的灵魂，会不断产生灵力汇聚在灵海中，不会将灵力白白的发散。

    只是灵魂空间有一定的大小，灵海能容纳的灵力也有限，积存满之后，灵魂再产生灵力仍然会发散出去，白白的浪费。

    通俗点说，有了灵海，就相当于有一个备用的蓄电池。战斗中、细胞存储的灵力消耗完毕，就可以调用灵海中的灵力，继续战斗。灵海中的灵力消耗完毕，就必须通过灵想恢复，或者等待灵魂慢慢的自行恢复。

    这一项功能无疑很强悍，使战斗时灵力持久，但并不能让王凌的实力有明显增加——因为灵魂不会产生元素灵力，灵海中没有元素灵力。仙气发动依靠元素灵力，威力才会比较大。此外积聚成灵海的龙魂灵力，目前显然也无法调用，只是让他能动用的无属性灵力，总量上大幅度增加了。

    “就是不知道转职后，能不能和龙魂沟通，如果可以调用龙魂灵力，我的实力，无疑就会大幅度的提升。”王凌暗暗想到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

