
　　————————

　　【编号A2-937621号吞妖匣检修记录】

　　此吞妖匣以妖神【猫又】的器官为主要材料打造，没有进行过其他种属的妖神器官进行同化，选取【猫又】的妖神体液作为主要温养材料，保证同步率的稳定性。

　　入鞘状态下，笼手识别程序正常，妖神因子整体活性稳定，妖神器官无较大波动。

　　解放第一状态下，体型扩大，妖神因子活性波动增大，妖神器官散发中等波动，切割力良好，能够对妖神躯壳造成斩断伤害，无特殊能力。

　　解放第二状态下，妖神因子活性波动极大增强，妖神器官散发高等波动，并自动发出嚎叫波频，切割力优秀，能够对妖神的捕食器官造成直接斩断伤害，在这一状态下，吞妖匣的体型在第一状态的基础下再度扩大，实验体妖神【八岐】对其表现出明显的关注态度。

　　经检修后，无需拆卸工作，送往8号装置进行例行温养。

　　注：此吞妖匣由行政上级执行官-风间骷髅宫所有，禁止出现一切失误和不当操作。23sk.Com

　　妖神研究所-吞妖匣制备中心

　　三原幸也（潦草的手写体）

　　————————

　　第一张是白色的检修报告单，有些折痕，图灵摸了摸，手感有点像现实世界中的A4纸。

　　“吞妖匣的检修报告，总算是看到点好东西的兆头了。”

　　吞妖匣这个东西，已经在前面搜索到的各种情报中看到了无数次，但直接针对吞妖匣的信息，图灵还是第一次发现。

　　从这张检修单中可以推测出不少信息，其中出现的妖神名字【八岐】，图灵记得自己在妖神器官存放处看到的【八岐之牙】，说不定指的就是这个家伙，这个【八岐】，也很有可能是自己进入妖神研究所之后要面对的怪物。

　　至于其他的第一解放状态和第二解放状态，听上去跟半妖匣有些相似。

　　“这把吞妖匣是那些忍者的刺杀对象所拥有的，也不知道那人逃出去的时候是不是把东西带走了。”

　　“通过后面的部门落款和检修单内容可以得知这把武器的存放地点，之后进入妖神研究所后可以尝试获取。”

　　将这白纸从面板上拆了下来，检查后面没有其他内容后，重新钉了上去。

　　这些纸张被不规则排列在面板上，并且有的还进行了不少标记，图灵认为放在一起看或许能找出所有联系的其他信息。

　　第二张，是一张粗糙的报纸，从边缘可判断出是被人为撕下来的一部分。

　　—————————

　　报导：风间公司前任首席建筑设计师意外身亡

　　月曜日，新京都最高政权-风间集团的科研大厦爆发大量人口恶化浸润事件，67名武士于研究所内发生恶化浸润事件。

　　（撕毁的拼贴部分）

　　经调查，（被涂抹的名字）当日正于科研大厦中商议新的妖神研究和对策基地相关事项，由风间公司特殊执行部第三执行官负责接送工作。

　　（被涂抹的名字）曾为风间集团建造新京都中心建筑，也为神社设计和搭建过多处重要分社，其最大成就是参与设计了风间集团重要建筑-天守研究阁的搭建。

　　风间集团内部曾谣传（被涂抹的名字）为政权设计了遍布整个新京都的忍者密道……

　　————————

　　“一篇来自于外界的新闻，从中可以看出一部分这个世界的现象，公司作为政权而存在吗？不过这个忍者密道……”

　　图灵想到了忍者狸手中的那份地图。

　　“事情越来越有意思了。”

　　第三张，是一张材质特殊的黑色卡纸，上面画着一个白色的正面面具人标志，一根手掌握拳，竖起的食指为刀立在前方。整体风格简约且潦草，有些怪异。

　　————————

　　【死寂】欢迎您的加入。

　　首先非常感谢您成为我们的新客户，公司中也有不少像您这样的大人物选择了我们的服务。

　　根据您在加入时提出的雇佣要求，您目前最高所能雇佣的行动等级为【凶】，在此我已经像您推荐了非常合适的人选。同时以您的地位，我方愿意多提供两个【部】级的雇佣名额。

　　注意您部下们的特殊标志，以便确认身份。

　　您忠诚的部下们（落款）

　　————————

　　第四张，则是一张被打印下来的对话内容，大致是两个风间公司的员工在讨论某些成员的职位分配，这种把对话内容打印下来的行为本身就非常怪异。

　　“死寂忍者，就是外面那帮忍者了吧。从内容上看，似乎是这个密室的主人雇佣了他们，结合第一张检修单的内容，似乎都将矛头指向了风间骷髅宫这个人。”

　　讲这些内容整体串起来，这处密室大概就是想要杀风间骷髅宫的人所布置的，不过图灵觉得事情好像没这么简单。

　　除了这几张纸外，面板上还有明显的孔洞，这些面板上原本应该有更多的纸张被钉在上面。

　　图灵尝试性将可疑的第四张纸扯了下来，翻到了背面。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“果然有其他内容。”

　　在这张纸的背面上，用手写体写着一串文字：

　　——————

　　妖神研究所是天守研究阁中最为重要的实验室区域，所有的出入皆采用了由妖神器官制作而成的特殊识别器作为验证手段，除了妖神研究所的项目主管外，中央系统最高权限的上级成员也持有此物。

　　——————

　　“故意写在背面送给这间房子的主人吗。”

　　图灵想到了狸在跟他的通话中所说的“进入妖神研究所必需的物品”。

　　“我可不喜欢猜谜游戏。”

　　将纸随手扔掉，图灵走到了那处放了很多杂物的箱子旁，翻了翻里面的东西，都是坏掉的各种电子器械。

　　随后，他走到了最后一处没有搜查过的地点，也就是那一排立式金属柜中。

　　图灵拉开第一个，里面什么都没有。

　　拉开第二个，其中放着一些杂物。

　　而第三个柜子，却被牢牢卡住了。

　　凶御笼手抓住柜子的把手，图灵狠狠一拉。

　　“哐！！！”

　　一声重响，整个柜门被扯开扔到一边。

　　一具蜷缩在柜子里的高大尸体倒了出来。

　　在这具尸体的手臂上，有一处非常明显的黑色纹身，和死寂忍者的标志如出一辙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十九章 背后的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 