    听到这话，吃着东西的慕宸和慕玥吃着东西的动作一顿，看向潘宁。而灏儿则顿了一下，才问：“消息可靠吗？如何确定对方是为修仙之人？”

    他的记忆恢复了过来，哪怕是年纪还小，但处事也越发谨慎，这地方属于凡人地界，这凡人的世界里，无论是权还是钱都不是修仙之人所求，就算真有修仙者来到这地方，也不应该会露面于人前，所以，当听到他有了仙人的踪迹，而且还将人请回帝都时，他心下有的只是怀疑。

    “这个现在我也还没见到人，估计得过些天才知道了。”潘宁说着，看着灏儿，问：“你怀疑那人不是仙人吗？”

    灏儿摇了摇头，道：“这地方属于凡人地界，一般修仙之人不会来到这里，除非是一些游历的，但若是那种，却也不会现身于人前，弄得人尽皆知。”

    “我明白了，这事我会多加注意，打听清楚再跟你们说。”潘宁点了点头说着。

    马车缓缓的行走着，一路上，马车里笑声不断，坐在马车里的几个孩子不时的挑起帘子，看着沿路的风景。

    一路而行，直到，他们来到皇寺的大门处。

    “快下来吧！我们到了。”潘宁先下了马车，将玥儿抱下了马车后，就见慕宸自己轻轻跃下马车，随后则是灏儿。

    “爹爹！”

    后面的博青像只小猴子般跳了下来，三两下的来到他的身边：“爹爹，我们今晚就在这里住了吗？”他一手抓着他爹爹的手，一边看着那气势威严的佛门重地，眼中尽是好奇。

    “等下进去了，先去拜见寺里的主持，再带你们四处去转转。”潘宁笑说着，摸着他的头，道：“今晚就在这里住下，明天午后我们再回去。”

    那边，护卫将潘泓扶下马车后，推着轮椅朝那大门进去。潘泓一边对面他们喊着：“走吧！”

    “青儿玥儿慕宸，你们不要乱跑，紧跟着我。”潘宁交待着，让几个小的不要乱跑，这才带着他们一同往里面走去。

    博文和雪儿跟在他们爹爹的轮椅旁边，他们才进了大门没多久，就见年过六十的主持带着几名小僧朝他们缓步走来。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”主持朝潘泓和潘宁行了一礼，口中轻念着佛号，目光却是掠过几个孩子，落在后面的灏儿和慕宸慕玥身上。

    只一眼，他那睿智的目光中便划过一抹亮光，他笑着双手合十再行一礼：“不知是贵客到来，老纳有失远迎了。”

    听着这话，潘泓眸光微闪，微侧过身，视线落在灏儿和慕宸慕玥三人身上。

    潘宁心下也有些诧异，都说皇寺主持大师慧眼如炬，没想到，一眼竟也能看出灏儿三人的不俗。

    他笑着行礼，双手合十，口中道的是贵客，目光掠过他们落在灏儿慕宸和慕玥身上，如此明显，他们自然不会看不出来。

    站在他父亲身边的博文顺着主持的目光看向灏儿三人，眼中划过疑惑。