    “您放心，妾身一定帮您保密，您想给溪贵妃惊喜对吧？”

    许安安一副“我懂你”的表情，神秘兮兮的凑近了一些：“您放心，妾身法子很多，就没有搞不定的人。”

    程淮也额角抽了抽，脸上表情似笑非笑：“法子多？你很懂？嗯？”

    许安安冲他讨好一笑：“妾身法子虽多但从未用过，您是第一个知道的。”

    程淮也很头疼，他只是想再顺势说两句情话罢了，怎么这么难，还扯到余若溪身上，一时之间他有些一言难尽。

    问题是许安安这个女人，还真的在给他分析感情问题！

    “皇上，依妾身之见，您完全没必要遮遮掩掩，不妨大胆一些，您是不是惹溪贵妃生气了？多哄哄就好了。”

    他有些烦：“闭嘴。”

    许安安果然闭嘴了，睁着一双媚眼看他。

    程淮也微微颔首：“喜欢哪句。”

    许安安又凑近了一些，手指着其中一句：“皇上，妾身喜欢这句。”

    程淮也看了一眼：“有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。”

    完了，程淮也还补上一句：“挺适用你的。”

    许安安：“……”

    程淮也面不红心不跳，淡淡挑眉：“还有吗？”

    许安安又指了一句，程淮也薄唇轻启：“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。”

    程淮也声线很好听酥得人耳朵都要怀孕了，很适合说情话。

    许安安冲着他一笑：“皇上，您声音真好听。”

    “谄媚。”

    丢下这么两个字，程淮也就安静了，许安安一噎，这狗男人真的是话题终结者。

    这让她一个健谈的人怎么和他交流？活该哄不到女孩子。

    于是许安安也不说话了。

    零零七在程淮也的脑海中响起：“叮！恭喜宿主第五次任务圆满完成，加五分，赠送小礼包一份，分别有真话丸和防御丸各一枚，神秘小盒子一个，请注意查收。”

    “现累计积分九分，请宿主再接再厉，注意，神秘小盒子请赠予宿主攻略对象许安安，并监督她打开服下。”

    宽大的袖拢中出现了一个小盒子，程淮也看了许安安一眼，见她低着脑袋，不知道在想什么。

    程淮也从袖中把盒子拿出来，里面有一颗红色和白色的药丸，还有一个立体的盒子。

    他把立体的盒子拿出来，剩下的揣怀里，然后把盒子递给许安安。

    冷声吩咐：“打开。”

    许安安伸手接过盒子，一揭开里面是一个带着流光的白瓶，从外面还能看见里面流动的液体。

    她好奇的拿起来晃了晃：“这是什么？”

    程淮也淡淡道：“打开喝了，强身健体的好药。”

    许安安捏瓶子的手一紧，她好着呢，上次的板子伤都好全了，不需要再补了。

    在程淮也的目光下，许安安拧开了瓶塞，她凑近闻了闻：“葡萄汁？”

    浓郁的葡萄味传来，她往里面看了看，并无异常，舔了舔唇，就小心的喝了一口，随即一口饮尽，完事还砸吧着嘴：“酸酸甜甜的好喝。”

    “皇上还有吗？”

    神秘瓶子里盛着淡紫的液体，程淮也也不知道这里面是什么，反正是零零七指名道姓给许安安的。

    至于喝了许安安会如何，他也不关注，左右跟他没关系。

    于是道：“没了，只有一瓶。”

    许安安遗憾的舔了舔唇，淡紫液体没了以后，瓶子上的流光也随之不见，非常的神奇。

    瓶子被许安安丢进了乾坤袋内，茯苓恭敬的来问道：“皇上，娘娘，传膳吗？”

    程淮也颔首：“嗯。”

    茯苓很快就去吩咐，她才去没多久，余公公随之走近，他低着头：“皇上，溪贵妃的大宫女杏雨又来了，她说溪贵妃犯了心疾，食难下咽。”

    茯苓在外面气得不行，溪贵妃的人实在是太讨厌了，皇上难得注意到她家主子了，偏偏三番两次来劫人。

    许安安则巴不得程淮也赶紧走，等会她一个人吃一桌子御菜，于是她眼观鼻，鼻观心的乖乖坐着，就连茯苓一个劲给她使要她挽留程淮也的眼色，她都没理会。

    笑话，她要一个人吃一桌子菜！

    她才不要当他们之间的电灯泡呢。

    程淮也浓眉微皱：“病了就吃药请太医，朕又不是太医，去了她就能好?”

    他现在心里只有任务，一天也只有晚上抽出空来许安安这里，这么耽搁下去，他要何时才能能完成了。

    察觉到程淮也有些不满，余公公弯着身：“奴这就遣杏雨离开。”

    直到余公公离开，许安安有些不可置信的看向程淮也：“皇上，您这样是得不到溪贵妃的心的！女孩子得多哄哄。”

    许安安可没忘，他让她挑情诗准备给溪贵妃惊喜，这狗男人，妥妥的渣男啊。

    一时一个想法，怪得不行。

    茯苓只恨不得许安安少说两句，这怎么还上赶给别人着送恩宠呢！

    于是在程淮也还未开口之际，急忙道：“皇上，娘娘，晚膳来了。”

    膳食是由连翘带人摆上的，她目光在程淮也身上看了一眼很快低下头。

    “皇上……妾身觉得……”

    许安安还未说完，就被程淮也冷声打断，他指了指满桌子的菜：“用膳和滚出去，自己选一个。”

    许安安没出息的闭上了嘴，他俩的爱情关她毛事，不听劝就算了，她倒要看看这个死直男怎么讨溪贵妃欢心。

    她站起身布菜，程淮也抬手制止了：“不必麻烦了。”

    许安安乐得自在，她在一旁吃得吭哧吭哧的。

    凝香殿

    杏雨是阴着脸回这儿的，溪贵妃另一位大宫女飘雪往后看了看：“皇上呢？”

    杏雨脸色郁郁：“被明妃娘娘那个狐媚子给留住了。”

    飘雪也很气愤：“我就说明妃娘娘绝对没安好心，表面说着对恩宠不感兴趣，实则暗地里耍手段，勾得皇上三番两次去她那儿，不行，我得跟贵妃娘娘说了。”

    说着，两人就一起走进了殿中，清新典雅的大殿带着浓浓的药味。

    余若溪脸色很白，清新淡雅的脸上如西子一般惹人怜爱。

    听见有人进来，她很快抬头看去，见是两个贴身宫女，她又收回了目光。

