    徐茵看完信，想了想，又拿了不少独居开火必须的米面粮油出来，次日拉着徐建军去了趟县城。

    东西太多，尤其还有两袋大米，即使她不说，徐建军也会帮她。

    两人循着付玲玲信上说的大致地址，又问了巷弄口补鞋的本地人，才找到她的新住处，正巧遇到付玲玲的亲妈堵在门口骂：

    “你嫂子哪儿对不住你了？几句话说不拢你就搬出来？还跟我嘴硬说不嫁人。不嫁人你打算怎么着？当一辈子老姑婆让家里养吗？还是一直住这儿？你爷奶这屋以后是要给你大哥的，你有什么资格长住？还有，你嫂子是怀孕了，但她没说不带龙龙妞妞啊，名义上她才是俩孩子的妈，你把他们带出来，存心让别人看我们家笑话是不是？”

    付玲玲红着眼眶和她妈对峙：“我什么都没想，只想把龙龙、妞妞平平顺顺带大，好让我嫂子九泉之下安心。新嫂子不是有了吗？那就让她好好安胎去！龙龙妞妞用不着她带！我会带！嫁人我也会嫁个愿意真心接纳龙龙妞妞的男人！”

    “你！”付母气得倒仰，“这像话吗！家里又不是没人……”

    “家里不是没人，但没一个真心关心龙龙妞妞的。”

    “好好好！”付母恼羞成怒地指着女儿鼻子骂，“有本事你以后别依靠家里！这房子你要长住可以，交租金！租出去多少钱，你也得给家里掏多少钱！”

    “租就租……”

    “这房子多少钱？我买了！”

    徐茵打断了付玲玲的话，走过来对付母说：“我正想买座县城的院子，这小院吧，小是小了点，也破了点，但位子还可以，人少、僻静！多少钱？价钱合适的话，我买了！”

    徐建军差点笑出声。

    把一座犄角旮旯的破旧小院说的这么委婉，也真服了她。

    付母不知道徐茵和她女儿认识，一听有人愿意买，高兴都来不及：“好好好，价钱好商量。”

    此前不是没想过卖了公婆这座老房子，可惜地段太差，弄堂又窄，那些做生意的贪便宜想租，拉货的板车都推不进来。况且付母还不想便宜租，因此一直空着。

    与其便宜死丫头，倒不如卖了一了百了。

    最后，徐茵把这座老房子买了下来，让付玲玲安安心心住在这里。

    这期间，徐建军帮前帮后：翻新了屋顶、重砌了院墙，还帮着找村里的老木匠定制了一扇结实的大门，替换了原先那扇风一吹会嘎吱响的旧院门。还弄来不少玻璃碴子嵌在院墙上，防那些贼人。

    付母原以为房子卖了以后，女儿没地方住，就会乖乖搬回家。

    儿媳妇自打有了孕不肯再碰家务，这把年纪了还要帮儿子、儿媳妇做饭、洗衣服，付母心里不是没有气，可想想儿媳妇肚子里怀着老付家的乖孙，只好忍了，迫切希望女儿能回家打下手。

    再说，死丫头年纪老大不小了，是时候给她相看个对象了。

    自打死丫头搬出去以后，付母隐隐发现拿捏不了她了，这要是哪天自己处了个对象、偷偷跑去结婚，娘家连个彩礼影子都见不着，岂不是白养她一场！

    付母盼啊盼，没想到盼来的是房子易主、死丫头却还住在那里的消息。

    一打听，懵了：新房主竟是死丫头的同学？买下来以后修葺一新，免费给死丫头长住了？

    她气得冲到老屋，却发现院门和门锁都换了新的，原先的钥匙开不了。

    翻墙吧，墙上一溜玻璃碴子。

    付母叉着腰骂了半天，死丫头没出来，倒是把旁边人家的孩子惊哭了，怎么哄都哄不好。人家拿着扫把要找她算账。付母憋着一肚子气回了家，在家摔摔打打破口大骂。

    朱云静听得烦死，第一次和婆婆发生了争吵。

    小姑子愿意带着那俩拖油瓶搬出去，她嘴上不说，心里高兴都来不及，婆婆却一天到晚想着让他们回来。回来干啥？和自己肚子里的亲儿子争家产吗？

    付家和谐的婆媳关系就此打破。

    付玲玲听说后，无比庆幸搬出了那个家。

    低头看着已能熟练翻身、在床上爬来爬去的侄子侄女，眼眶湿润：“你们呀！长大后要孝顺茵茵姨呀！没有她，哪有我们姑侄仨平静的生活。”

    付玲玲姑侄的事一了，徐茵觉得可以心无旁骛地去享受自己的大学生活了。

    小电驴留在家，这个暑假已经教会爹妈怎么骑了，有了它，出行会方便许多。

    原本想邀爹妈一起去帝都，陪他们好好游览一番首都名胜的，可二老一个心系承包的二十亩沙地，一个说要精心伺弄稻花鱼，争取秋收再赚一笔，给她攒嫁妆。

    “你呀，管自己好好念书！不用操心家里，说不定毕业后还能留在首都，到时候我跟你爹想去还不容易？”

    她娘一边帮她打包行李一边说，临行又塞了一笔钱给她，让她好好读书、三餐吃好点。

    次日，徐建军借了村里的拖拉机，送她到火车站。

    “付玲玲那里，你得空帮我看着点，有事给我发电报。”

    “放心！你不说，我也会去的，双胞胎还蛮可爱的。”徐建军挠挠头说。

    徐茵听了总觉得哪里怪怪的，但没往深处想。

    买到卧铺票，坐上前往帝都的火车，她摸了摸胸口，总感觉哪里不一样了。

    是了，原身到过最远的地方，就是桐城，那还是十年劳改后才去的，且一去就再没回来。

    而今，她走出家门、离开平阳，去的是一千公里以外的帝都，既不是为质问而去，也不是为投靠亲人，而是奔向更广阔的前程。

    和书中的结局，终究是不一样了。

    【叮——恭喜宿主扭转本书炮灰的悲惨命运，任务奖励结算中，请稍后……】

    徐茵：“……”

    之前惦记着尽快完成任务，它迟迟不来。此刻无论心态还是感情逐渐已经融入这个时代，并准备去帝都上大学、广阔天地大有作为它倒是宣布结束了。

    那她离开后，徐家人怎么办？

    还有她倒腾海味山货挣的钱，还有用武之地吗？早知还不如留着别卖。

    电光火石间，脑海里闪过无数念头。

    随即一个激灵，想到了能量点，不花也要被狗系统清空！

    赶忙登录系统商城，把这几日骑行新赚的能量点兑成商城物资，兑完还没来得及喘口气，眼前一黑，失去了知觉……

