    令狐冲的《独孤九剑》确实有独到之处，长剑在他手中如灵蛇吐信、如游龙出水，灵动无比，配合身法走位，一时间宛如穿花蝴蝶，片叶不沾身。

    任我行则忍痛强行拔出身上的琵琶钩，接着使出翻云手, 双手插入地面，翻手掀起一大块石板当作盾牌抵挡漫天弩箭。

    向问天可就惨了，本来就身受重伤，令狐冲和任我行如今自顾不暇，根本没有余力救他，当场被乱箭射成了刺猬，倒在血泊中。

    “向左使！”

    看到向问天被射杀, 任我行勃然大怒, 大喝一声：“我要你们的命！”

    说罢, 双掌一翻，掌风凌厉至极，朝着身前的巨大石板拍去。

    只闻轰隆一声巨响，霎时乱石纷飞，无数散落的石块砸落，有几个锦衣卫闪避不及，被砸得口吐鲜血，围攻的阵型也随之被打乱。

    任我行乘机使出《吸星大法》，吸住两个较近的锦衣卫，瞬息之间将两人吸干，恢复自己的元气。

    “顺我者生，逆我者亡！”

    任我行霸气宣言, 可紧接着就被青龙组织的箭阵射得仓皇逃窜。

    没办法，诸葛神弩的弩箭劲道十足，一般武林高手都难以招架, 更何况面对一群手持诸葛神弩的锦衣卫。

    任我行武功是高，但还没有修炼到可以无视强弩的地步。

    如果只是一两个锦衣卫拿着诸葛神弩，他还可以反杀, 面对一小队锦衣卫，只能避其锋芒。

    避无可避之际，任我行故技重施，使出翻云手抓起一大块石板作挡箭牌。

    令狐冲同样疲于应付，他的《独孤九剑》确实精妙，但面对诸多弩箭连射，他的体力和内力都在快速消耗着，一旦反应慢了半拍，就会被射成刺猬。

    看到任我行掀起石板，令狐冲挡开几支弩箭，飞扑躲到任我行掀起的石板后面。

    “该死的汉狗！”

    任我行何曾如此狼狈过，心中大怒，却无计可施。

    令狐冲是汉人，听到任我行的话，把自己都骂了进去，心中颇为不爽，但现在不是意气用事的时候, 对任我行说道：“任前辈，我们得尽快离开，否则锦衣卫的增援赶到, 那就插翅难飞了！”

    任我行像是在考虑着什么。

    另一边，见令狐冲和任我行躲到石板之后，弩箭一时射不穿，一个小旗向青龙问道：“千户大人，现在怎么办？”

    “吸星大法，是任我行，正好收拾了这个魔头。”

    青龙在辽东一战后，升任为锦衣卫千户，来时也看过一些关于日月神教的资料。

    任我行作为日月神教的前任教主，自然榜上有名。

    青龙的武功在锦衣卫之中，算是较强的，还修炼了江帆赐予的半部《罗摩内功》，但毕竟修炼时间较短，正面硬刚肯定不是任我行或令狐冲的对手。

    担心贸然靠近，恐遭任我行黑手，于是青龙让人把一个随身携带的箱子打开。

    里面放着的是一门改良过的肩扛式虎蹲炮。

    虎蹲炮本是戚家军常用的一种远程火炮。

    这种轻便的火炮炮管薄，射程可达五百米，适用于山地作战，机动灵活，可以大仰角发射和大量装备基层部队，比同时期欧洲迫击炮的款式更为先进。

    经过江帆改进，如今的虎蹲炮有些类似于单兵肩扛式火箭筒，可以抗在肩头发射，威力更为强大，缺点是后坐力有些大，一般人扛着发射，比较费肩膀。

    像青龙这样的猛将则没有问题。

    谷吁

    “怎么没动静了？”

    令狐冲和任我行正讨论如何杀出重围，突然发现锦衣卫一方安静下来，让他们有些不安。

    令狐冲小心地探出头，就看见青龙扛着虎蹲炮点燃引线，黑漆漆的炮口正对着他们的方向。

    “卧槽~”

    令狐冲一句国粹脱口而出之际，炮弹也随之飞射而出。

    只听轰的一声闷响，碎石横飞，强劲的冲击力把石板轰得四分五裂，令狐冲和任我行都被爆炸的冲击波震得吐血，跌飞数丈之外，双耳嗡嗡作响。

    “噗~”

    任我行喷出一口老血，他才脱困不久，身体状态很差，如今伤上加伤，有些支撑不住。

    令狐冲的情况也好不到哪去，看着锦衣卫们举起诸葛神弩，他不敢肯定自己能不能扛过这一波攻击。

    两人负伤逃进一间房屋，躲在掩体后喘息。

    “任前辈，你先走，我来拖住他们。”

    令狐冲打算舍生取义，还了任盈盈的救命之情。

    “不行，你先走。”

    任我行沉声道。

    “我们不要再争了，不然谁都走不了，盈盈还……”

    令狐冲说话间，任我行突然抓住令狐冲的左手，沉声道：“还是你先走一步吧！”

    说话的同时，任我行疯狂吸收着令狐冲的功力。

    “吸星大法！任我行，你恩将仇报！”

    令狐冲一脸惊愕，他没想到自己冒着生命危险救任我行出来，还打算冒死为其殿后，任我行居然会在这样的紧要关头对自己下黑手。

    感觉身体都快被掏空了，令狐冲把心一横，挥剑斩断自己的左臂，这才避免了被任我行吸干的命运。

    任我行本就是心狠手辣之辈，冷笑道：“无毒不丈夫，反正你也活不了，不如把功力给我，让我恢复元气，等我逃出去，夺回日月神教教主之位，自然会为你报仇，给你风光大葬。”

    “无耻！”

    令狐冲狠得咬牙切齿，但又无可奈何。

    悔不当初啊！

    任我行并不打算放过令狐冲，事情已经做了，就要做绝，对于如今的任我行而言，现在的令狐冲就是一个恢复元气的血包。

    只有吸干对方，恢复功力，他才有机会逃出去东山再起。

    就在任我行出手的时候，数十支弩箭冲窗户房顶射进房间，让任我行不得不收手回避。

    令狐冲则乘机破窗逃出房间。

    任我行追赶不及，只能眼睁睁看着令狐冲逃离，略微思索，看向远处激战的方向，心中有了决断。

    然后闯出房屋，用深厚的内力掀起大片沙尘遮挡锦衣卫的视线后，快速朝着东方不败和江帆的战场而去。

