    郑山看葛毅还是不想接手的样子，立即换了个说法。

    “葛毅，你知道我每年捐赠这么多钱，真正能够用到实处的有多少吗？”郑山问道。

    葛毅摇头，他也不懂这些啊。

    不过也听出来郑山的意思了，“老师您是说有人贪污了这些钱？”

    郑山点头道：“每年都有，即便我用了无数规矩束缚他们都没用。”

    想起这个, 郑山也是无奈。

    他已经严厉处置不知道多少人了，但该贪污的依旧贪污。

    其他的就先不说，就是每年对老师的补助款项，大部分确实是到了老师的手里面，但里面还是有不少‘损耗’的。

    这些‘损耗’在什么地方，那就没人知道的。

    毕竟郑山给这些老师的补贴不少，所以即便是到手一大部分，就已经让他们很满意了。

    这也就导致很少有人会去告发什么的。

    另外就是一些助学物资的购买，这里面的道道就更多了。

    而且很多你都查不出来原因, 毕竟很多东西，都是明码标价的。

    所以郑山其实一直都在头疼这些事情，这也是他第一时间想要将葛毅挖过去的原因。

    郑山能够相信的人有不少。

    像是夏来弟，老五，白艺，杜有高等等，甚至是许琳，颜乐乐这些。

    但他们基本上都是有着自己的事情，至于其他像是颜乐乐，相信是相信，但她的能力也确实是有些不足。

    所以这不仅是郑山给葛毅的一次机会，也是葛毅确实符合郑山心中的人选。

    “可是我真的不懂这些，到时候万一没弄好，那么罪过就大了。”葛毅犹豫道。

    郑山道：“你不需要担心这些, 助学项目有着完善的流程，你所需要做的就是监督这些流程，不要再流程上出现错误。”

    “而且这个项目能够帮助多少想要上学的孩子，你应该也清楚, 这样一来，你也能够帮助更多的孩子。”

    “老师不是说你现在不好，但既然有了这样的机会，而且老师确实是需要你的帮助，那么为什么不试试呢？”

    郑山的劝说让葛毅确实是有些心动，但他此时还拿不定主意。

    “你也不用着急，先去美国那边治疗伤势，有的是时间给你考虑。”郑山说道。

    葛毅闻言连忙道：“老师，不用为我的事情花费，我真的没事，大不了就拄拐嘛，我没事的。”

    “而且医生也说了，其实就是走路有些不方便。”

    郑山道：“你听我安排就行了，这些事情不用你操心，另外，伱老师我每年拿出这么多钱捐赠，还差你这点钱吗？”

    边上的太爷也跟着劝, 虽然这是郑山花钱，他劝感觉有些不好, 但是为了葛毅, 他也顾不得这些了。

    “对，你老师也是为了你好，你治好了身体，今后好好的给郑老师帮忙就行了。”太爷说道。

    谷塽

    郑山没管纠结的葛毅，转而对太爷道：“太爷，您昨晚休息的怎么样？要不要再去休息一下？”

    “没事，我没事，郑老师你别看我年纪大了，但身体硬朗着呢。”太爷拍着胸脯道，其实他是不想过多的麻烦郑山。

    和太爷聊了一阵，随即郑山就去找到医生，和他说了一下情况。

    就是让他在这两天的时间内，将葛毅的情况稳住，然后方便郑山将葛毅送到美国那边治疗。

    听到郑山的意思之后，医生对郑山的做法也比较理解，毕竟现在的现实情况就在这边，欧美的医疗手段就是比国内的厉害。

    这都是需要时间来填补的，而葛毅的情况又不允许一直这么拖下去。

    郑山想了想说道：“要不这样，周医生，你要是有时间的话，可以跟着一起过去吗？在路上的时候，方便照顾一下葛毅。”

    “费用方面不用担心，我都会安排好的，另外周医生也可以和其他医生交流一下经验，放心，那边我会嘱托他们的，这就是一次正常的医学交流。”

    周医生听到郑山的话，有些心动，但这种事情，不是他自己就可以决定的。

    所以只是道：“谢谢郑先生的好意，不过我需要请示院领导。”

    “当然，如果周医生愿意的话，我可以帮忙和你们院领导说一下。”郑山道。

    周医生可是知道面前这位肯定是有很大的能量，毕竟这是上面领导直接安排的。

    不过想了想周医生还是拒绝了这个提议，他准备自己去说。

    要是让郑山开口的话，领导很大可能会同意，但这样一来，他周医生也可能会给领导一种以势压人的感觉。

    毕竟这件事情自己都还没有和领导沟通过。

    郑山对此也没说什么，从医生这边离开之后，就带着许琳前往了省政府。

    这次郑山过来一是督促一下对林文他们的处理，二是将自己之前所说的投资计划进行一些详细的谈判。

    郑山虽然对于贵省这边的投资意愿并不大，毕竟现实条件摆在这边。

    有这些钱，郑山不管是在京城还是在魔都，鹏城，都可以得到更多的回报。

    不过既然答应了，那么郑山也没准备反悔，而且到了郑山这个地步，很多时候，投资并不一定要求有着多高的利益回报。

    郑山到了受到了热烈的招待，一把手亲自和郑山进行了详谈。

    尤其是在林文他们这些人的身上，领导直接表示会按照典型处理。

    这其实也就意味着，林文他们这次是彻底的完蛋了。

    至于那些想要给他们求情的人，也不用多想了。

    郑山对此表达了感谢，同时也将自己的一些关于投资的想法说了出来。

    “贵省的地理环境限制了一些发展，但在某些方面，也是一种优势。”郑山说道。

    “我准备在两個方面进行投资，一是旅游，以后我们国家的经济会越来越好，国民手中也会有着更多的余钱，到时候旅游肯定是一个非常大的市场，而贵省在这方面，其实是有着得天独厚的优势，只是没能好好的发挥出来罢了。”郑山开口道。

    听到这个，其实领导是有些失望的，毕竟现在旅游这种经济，只是下下之选罢了。

