
　　在丛林里的沈若听到林峯的呼唤，她急忙回了声，“林峯，我在里面，你先别过来。”

　　人有三急，沈若刚刚喝完了椰子汁后，肚子里就开始翻江倒海，她着急地钻进丛林里，没想到才蹲下不久，就听到了林峯的声音，他怎么这么快就回来了？

　　林峯听到沈若的声音后，一股脑地冲进丛林。

　　沈若隐隐听到脚步跑动的声音，没几秒见到林峯朝她这边跑来，她又慌又羞地拉过旁边的树枝挡在身前，娇声喊道：“都说了别过来，你怎么过来了？”

　　“停下来，快停下来。”

　　看到林峯还在往她这边跑，沈若急得都要哭了，这也太羞人了，第一次在野外方便，就遇到这种尴尬的事，再靠近，她怕是屁股都要被看了去。

　　林峯终于停了下来，看到沈若蹲在树枝后，没多想，直接问道：“沈小姐，你蹲在那干嘛？是太饿，在找吃的吗？我已经补到一条鱼，和一个螃蟹，你看……”

　　他将手里的鱼和螃蟹给到沈若看。

　　沈若尴尬得想找个地洞钻进去，她在方便，而对方竟还和她讨论吃的，她一张小脸，红的都快滴出水来。

　　咬着唇，看着离得不远的男人，没好气地说：“不是，我根本没在找吃的，我在……在方便！”

　　方便两个字，明显音量小了许多，这下不止脸透了，连耳朵脖子也是一片红。

　　林峯终于是反应过来了，原本盯着沈若的眸子，瞬间慌得不知道看哪里好，脚也往后退了好几步，转过身后，结结巴巴地还叮嘱了一句：“小，小心点！”

　　说完提着鱼和螃蟹，赶紧跑了出去。

　　不久，沈若从丛林里走了出来，看到林峯在烤鱼，脸又不自觉地红了，赶紧往海边走，慢腾腾地洗了手后，又慢悠悠地走回来。

　　林峯似乎也感到尴尬，一双眼睛盯在鱼上，都没朝沈若看。

　　这样两人不说话，沈若也觉得尴尬，为了缓解这快令人窒息的气氛，她走到火堆边，看着那烤得香气四溢的鱼，忍不住感叹：“好香啊！”

　　“鱼肚子熟了，你尝尝。”

　　林峯递给沈若一双用匕首削成的筷子，还有一块芭蕉叶当碗，将鱼最嫩的部位，给了她。

　　沈若接过筷子和芭蕉叶，尝了块新鲜出炉的鱼肉，她已经好几天没吃过热食了，现在能尝到一口热乎乎的鱼肉，她开心得都要哭了。

　　“没有调味料，可能会不太好吃。”

　　“不，很好吃，你也快吃。”

　　现在能吃到热乎乎的鱼肉，已经很满足了，沈若哪里还敢奢求调味料。而且这鱼肉即使没有调味料，也很好吃，很鲜美。

　　两人狼吞虎咽地吃完一条鱼后，林峯将烤好的大螃蟹用匕首弄出蟹钳里的肉，还有蟹黄都给到沈若吃。

　　“林峯，你别都给我吃，你也吃。”

　　沈若注意到林峯都没尝过一口螃蟹。

　　林峯唇角扬了下，冷硬、刚毅的脸部轮廓，因为这一笑，而变得柔和，“你吃，我吃蟹会过敏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到他说吃蟹过敏，沈若就没再开口，最后将整只蟹都吃了个精光。

　　肚子总算没有了饥饿感。

　　接下来，林峯开始搭建遮风避雨的房子，他进到丛林里，用匕首砍了很多藤条，不过没有斧头，他砍不了太粗的树木，不过林子里也有很多断裂的枯木，林峯将它们拖了出来。

　　体力活沈若做不了，沈若就用林峯弄来的粽叶编织草席，好在她以前一直很喜欢手工，所以这样的编织对于她来说并不是太难。但粽叶的边缘很锋利，沈若在编的过程中，手指被割了很多小口子。

　　“你别编了，放在那，等下我来。”

　　看到沈若细嫩的手指上又多了条细长的伤口，林峯很心疼，将医疗包打开，拿出创口贴，握住她的手，边说，边将创口贴贴在伤口上。

　　“重活累活你都做了，我只是做点简单轻松的，你要是这都不让我做的话，我都快成废物了。”

　　沈若不想成为林峯的负担，她想尽自己所能，做点事。

　　“你受伤了，我怕你感染，感染后会很麻烦。”

　　林峯将伤口包好后，依旧将她的手握在手里，极力隐藏起眼里的那份心疼，淡淡说道。

　　“那你也会受伤，也会感染。”

　　沈若知道林峯这样说是借口，她抽出被握住的手，执着地继续编织着草席。

　　林峯见劝不了她，就跟着一起编织，多了个人后，半个小时，一张草席就编织好了。

　　“林峯，到底还有什么你不会的？你简直就是全能，太厉害了，竟然连草席都编得这么好。”

　　刚刚在一起编织的时候，林峯不仅编得很快，而且非常好，比她这个学过的还好，她看着林峯，漆黑的眸子里透出崇拜之色。

　　被喜欢的女生夸，林峯内心充满了欢愉。

　　用一天的时间，林峯建起了一个房子，虽然很简陋，但是能遮风挡雨，对于沈若和林峯两人来说，也足够了。

　　沈若找了点柔软的叶子，先铺在房子的地上，然后再将草席铺上去。沈若躺在上面，感觉还不错，反正怎么都比漂在海上强，最起码不用担心一个浪打来，会翻到海里淹死。

　　在沈若铺草席的时候，林峯进到林子里，过了不多久，提一条一米多长的蛇走了出来，拿到海边剥皮处理好后，洗了一块石板，放在火上，然后将蛇肉切成段，放在石板上烤。

　　“这是什么？是鳗鱼吗？”

　　沈若看到石板上的肉，坐到林峯身边，好奇地问道。

　　“是蛇！”

　　“蛇？”

　　沈若眼睛瞪大，刚坐下的身体，赶紧站了起来，往后连退了好几步，远离那些蛇肉。

　　“你不吃蛇肉？那我去给你抓鱼。”

　　林峯看出沈若对蛇肉的排斥，当即就决定去给她到海里抓鱼。

　　但被沈若拉住，“别去了，现在天快黑了，水里又冷，还危险，我只是有点怕蛇，但我能吃蛇肉。”

　　沈若说完，重新坐了下来，为了不让林峯下海，在蛇肉烤好后，她用筷子夹起一块，吹了吹放进了嘴里。

　　这是她第一次吃蛇，没想到嚼了几下后，意外地发现，蛇的肉质非常紧致细腻，挺像鸡肉的口感。刚开始眉头还皱着，吃完一块，眉头都舒展开了，接着筷子又夹了第二块。

　　蛇肉吃完，天也黑了下来，林峯又捡了些干柴，放在火堆上。

　　如果岛屿上有猛兽，看到火堆，就不会过来了。而这堆火还有个作用，就是求救，如果附近有飞机飞过，看到火堆，就知道岛屿上可能有人。

　　两人在火堆旁聊了很久的天，聊林峯以前当兵的日子，也聊沈若离开那五年的生活。

　　以前在沈若的心中，林峯只是一个保镖，但现在，她已经把他当成朋友，当成了崇拜的对象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第284章 看到不该看到的，红了耳朵免费阅读。https://xs.23sk.com 