    “终于走了！”

    等子弼离开后，众人明显松了一口气，目光看向欢姣，露出似笑非笑之色，尤其是浩良。

    他看向欢姣，忍不住地说道：“欢姣，你可是在子弼面前好好地表现了一把呀！”

    “我不这么做，子弼会相信咱们吗？”

    欢姣不屑一笑，“接下来怎么办，我们直接去那个什么龙城？”

    “去，为什么不去？”

    “对，我们去那里瞧瞧，如果那里没有强者存在的话，那我们……”

    “哈哈哈……”

    众人大笑，随即一起朝着龙城而去。

    “老大！”

    虚空之中，原来应该离开的子弼，却隐藏在虚空之中，身边站着道九言。

    他看向道九言，说道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办，当然是回龙城去了。对了，一会回龙城，你就呆在城中，我不叫你出来，你千万别出来！”道九言笑道。

    “好！”

    子弼点了点头。

    随后，道九言撕裂虚空，带着子弼再一次地返回龙城。

    而浩良一行人，一路飞行，非常顺利地就来到了龙城外。

    不过，他们并没有马上冲过去，而是汇聚在一起。

    “我们先别急着过去，先把这周围的情况查看一下，重点是查明里面到底有没有强者存在！”

    浩良对众人说话。

    众人非常小心，毕竟这里不是异界，更不是他们的地盘。

    如果真有强者存在，他死在这里都不会有人知道。

    于是，众人就这么分散开来，小心翼翼地查看着，想要看看，这座龙城里是否有什么恐怖的强者存在。

    他们自认为都施展了隐匿身法的秘法，可以悄然隐匿身形，龙城内的人无法发现他们。

    然而，他们没想到的是，他们的一举一动，都被道九言等人看到了。

    同时，在龙城的上空的虚空之中，两双大眼睛，带着饶有兴趣之色，就这么地看着他们。

    “老大，外面那些人怎么办？”

    这时，桓俊几人找了过来，向道九言问道。

    “先不用管他们！”

    道九言微笑地说道：“他们想要找死，那就成全他们！不过，不需要你们出手，本帝陪他们好好地玩一玩！”

    说着，他将子弼交给他的纳戒拿了出来，扔给了桓俊，“把东西分下去！”

    “好！”

    桓俊点了点头，拿着那枚纳戒，转身离开。

    “老大，那个女人叫欢姣，就是她给我下的毒，她旁边那个叫浩良，他们二人是古昊手下的两大家族的子弟，另外一叫……”

    子弼看着面前由道九言挥手布置出来的画面，将欢姣等人，一一向道九言介绍了一下。

    “还真是来头不小呀！”

    道九言微微一笑。

    此刻，那十几个青年男女，全然不知道他们的一举一动都已经被道九言发现了。

    一群人汇聚在一起，脸上带着诧异之色。

    “这个龙城，除了一个护城阵法之外，周围并没有任何的阵法。”

    “我也没发现有强者存在的气息！”

    “我这里也是一样！”

    众人纷纷开口，将他们查到的情况讲了出来。

    “只是我想不明白，以子弼的境界，为什么会败给这里的人？”

    “这么说，这里一定存在着强者，只是我们并没有发现罢了！”

    “这不可能，以子弼的实力，他连我都打不过，有人能够打败他，太正常了！”

    “不错，就算是有强者，最多也就是八星大能巅峰，要知道，达到九星大能后，是无法从异界来到这里的。”

    “可是我们并没有感应到那位八星大能巅峰之人的存在呀！”

    哪怕是浩良这位八星大能巅峰强者，也皱起了眉头，总觉得非常不对劲。

    “或许对方有隐藏境界的秘法！”

    一个八星大能后期的年轻女人嘟囔着说道：“这种情况在咱们异界也是存在的，再说了，我们可是有着两个八星大能巅峰强者，难道还怕对方一个人吗？”

    “没错，我们有两个八星大能巅峰强者，还怕他们吗？”

    顿时有人附和道。

    “我只是奇怪，那个跟子弼交易的人，实力为什么会那么弱！”

    而后，众人都露出不解之色。

    在他们的感应中，龙城内里的人，实力都不是很强，而且他们也没有感应到那位八星大能巅峰强者。

    “太奇怪了，要是子弼在这里就好了。都怪咱们没有问清楚，如果问清楚了，也不至于这么被动了！”

    有人很是愤怒地说道，他们迟疑着，反倒是有点儿不敢靠近龙城。

    “你们说，对方会不会是如同人族守护者一样的存在？”

    有个青年好像想到了什么，声音中带着颤抖，“难道你们忘记了之前那道目光吗？想来对方肯定是发现了我们！”

    “这……”

    此时，哪怕是浩良和欢姣二人，同样倒吸了一口气，眼神无比凝重。

    “可惜没有问清楚呀！”

    众人都皱起了眉头，心中后悔没有清楚与子弼交易的人到底是什么人。

    “我认为不可能是人族守护者那般的存在！”

    这时，欢姣沉声说道：“第一，如果对方是那种存在的话，我们的家族不可能不知道。第二，依我看来，打败子弼的人，不见得就是八星大能巅峰。”

    “我们现在没有发现，也很有可能跟这个护城阵法有关。难道你们忘记了吗？之前子弼进去后，我们就看不到任何东西了！”

    她看着众人，轻声笑道：“所以，我们不需要担心，就算是有强者，最多也只是八星大能巅峰，我们自然不用害怕。现在，我们只是自己吓自己罢了！”

    说着，她直接凌空迈步朝着龙城走了过去，边走边大声说道：“异界欢家欢姣与一众兄弟姐妹前来拜访城主！”

    “走吧！”

    浩良等人，见欢姣已经走了出去，将他们暴露后，只好无奈地摇头，跟在欢姣身后，朝着龙城走了过去。

    嗡！

    就在他们的话音落下后，原本平淡无奇的龙城，忽然爆发出强大的气息。

    “嘶……”

    突如其来的爆发，使得众人的神色大变，“这是……”

    “我就说这里存在八星大能巅峰强者，果然如此！”

    众人不由地松了口气，脸上露出一抹淡淡地的笑容。

