    郝灵买了好大一只浴桶要烧不少水，还得挑凉水兑。原本她还以为买不到合适的大小，谁知卖桶的真抬出一只放满半间屋的那种，干巴巴说这个合适。

    郝灵想了想才想明白，平常谁买这么大的啊，一看便能装三四个人在里头游泳的，肯定是——咳咳，怪不得人家介绍都没法张口呢。

    总之，她终于可以洗澡了。

    兰婶子的手艺是家常菜，看上去普通却浓香扑鼻。普通人家，觉得最好吃的便是肉，郝灵钱给的大方，兰婶子使出浑身解数争取她务必成为长期客户。红烧的厚鱼段，酱浓的大排骨，干炸的肉盒子，洒了白芝麻的手撕鸡，还有一大海碗肉丝汤。肉是绝对的主角，绿的红的黄的菜不过是裙边。

    分量足足的，三人吃都能饱腹。

    这是怕她不够吃？

    郝灵摸摸肚子，对自己的胃拿不准。袁元的饭量是很大，可这内芯换了自己——太久太久自己以灵为食，饭菜不过是在想起来的时候偶尔一用仅以缅怀。

    夹了口鸡丝，不柴不腻，不错。夹了块排骨，骨肉分明软烂流油也不错。肉盒子，馅料弹性十足，鱼段鲜香咸中透甜。

    郝灵点点头，慢慢吃了起来。

    兰婶子在运水的间隙过来望了眼，松了口气，离着正屋远远的走了个弧才到西屋前。

    师婆婆怪癖，别人站在她家门口旁边都不喜，这样神秘本事的人，谁都不敢得罪。她家男人更不敢进来，将水用桶提了放在门口，她再从门口提进来。

    等郝灵吃完，吃得干干净净站起身，门口候着的兰婶子小声叫：“姑娘，水兑好了，你试试水温，冷了热了我再兑。”

    郝灵佩服自己，竟真的吃干净了，满足的摸摸肚子，散步去西屋，探手，水温正合适。

    兰婶子笑眯着眼：“我去收拾那边了，等你洗完，我再来收拾这边，衣裳你搁旁边，我给你洗。”

    离家近，钱又多，这份工作她要定了！

    兰婶子眼里燃烧着好胜的小火苗。

    郝灵摆摆手：“不用，兰婶子你收拾了盘碗就回家吧，我多泡会儿，明天你再来收拾一样的。”

    这样也行，洗澡水这么多得一桶桶提，绝对不能直接泼在师婆婆的院子里，今晚时间是不够。

    “行，姑娘，明个儿我一早来。”

    “别，中午送饭的时候来就行，我得多睡会儿。”郝灵道：“我还是个孩子，多睡觉才能长身体。”

    “...”兰婶子唯有干笑。

    郝灵将自己扒拉干净，踩着配桶的木台阶，望着热气氤氲的水面，深吸一口气，咚——砸起好大水花，不知道以为这桶装着一个湖呢。

    正屋里将这巨大一声听得清清楚楚，甚至跟着一跳，师婆婆扯下口鼻前系的布巾，猛得摔在小桌上，怒不可揭。

    胖成球了还这样吃！她的老脸要不要！

    不行，她要行动！

    写了字条，扔到后窗外。

    第二天，郝灵惊闻噩耗。才上任一顿饭的兰婶子被辞退了！

    但保留了烧水洗衣等杂务。

    “为什么？”

    师婆婆罩在黑袍中，泡过药水的皱巴巴老手一指：“她，给你做饭。”

    青碧罗裙，高领紧袖宽束腰，头发全梳，头顶紧盘，细脸细下巴。

    好一颗豆芽菜！

    天天给她做豆芽席吗？

    郝灵发火：“不要。”

    师婆婆淡定：“不需要你同意。”

    唤做小婵的女子，低着头下巴尖尖，糯糯道：“姑娘，小婵手艺不差的。”

    郝灵冷笑：“你会做什么肉？”

    小婵心道，师婆婆第一吩咐便是不准做肉，这个问题，可怎么答。

    见她说不出话，郝灵冷笑，拂袖而去，蹬蹬蹬出了家门拐向兰婶子家。

    师婆婆也冷笑：“狗改不了吃肉。”

    “...”小婵为难得紧，心下再三犹豫，鼓足勇气开口：“大——”

    师婆婆一个冰冷凝视。

    “婆婆，其实、其实吃肉也能减肥的。”

    师婆婆眼神怀疑，真的？

    小婵紧张兮兮：“奴于药膳上也学过几年，奴——”

    师婆婆不耐烦打断：“我不管你如何做，总之，把那死丫头拉拢过来。你也看到了，若是你的厨艺不能满足她，她就要出去吃，出去吃，更胖。她若不能瘦，我就把你刮成骨头。”

    小婵生生打了个激灵：“是。”

    师婆婆冷声道：“下去吧。”

    小婵不敢多言，出了门却是沿着旁边夹道向后去进了一户院子，钻进灶房里冥思苦想。

    师婆婆讨厌烟火气，家里不设灶房，讨厌人声，家里不留人，因此，她只能在后头做好了再送到前头。

    如何用厨艺紧紧抓着一个男人，她从小就学的，如何用厨艺奉承一个女人，也是她的功课，如何用厨艺捆绑住一个胖女孩在她敌视的情况下让她的师傅满意而她的师傅能轻易捏断她的小脖子——她是遇到魔鬼了吗？

    魔鬼在邻居家大快朵颐，不遗余力的宣扬恶师傅的恶行：“想让我清粥小菜，一顿都不能忍。凭自己本事长的肉，凭什么她说减就减？我偏不，看她怎样。”

    一边是神婆，一边是主顾，兰婶子两边都不敢得罪，只好殷勤笑着给她倒水。

    家里男人出去做工了，孩子也不在，倒免了他们拘束了。

    神婆的徒弟，那便是小神婆，亲近不敢，更不敢得罪。

    她试探：“那，晚上——”

    “做。你做就是，在家不能吃，我还不能出来吃？”

    兰婶子想了想，大胆着道：“姑娘还能这样顿顿出来吃不成？师婆婆她——”她想了措辞：“人很好的。”

    人很好？郝灵惊得筷子上的肉啪叽掉回盘子里，瞪大眼睛，婶子，大白天的不要说瞎话。

    肥嘟嘟的脸上眼睛被挤成三角形，偏两粒大黑眼珠又圆又水，荷叶上的水珠似的颤颤不停。

    兰婶子忍不住心头软，细了声音道：“十年以前了，京郊起了瘟疫，城门都关了，人心惶惶。师婆婆拿了自家的方子，让大家煎药水喝，咱这片的人都平安无虞，那方子，官府要去了，救了多少人呢。”

    郝灵撇嘴：“未必是她方子管用，官府举措得力呢。”

    兰婶子便无奈的看着她，这样说自己师傅，这两人看着可不像师徒，倒像是倔老娘和败家子。总之，人家关系铁定的好，自己一个外人多说什么呢。

    笑笑，劝她：“师婆婆可是能人，她给你找了厨子一定差不了，你不如试一试，不合胃口来我家就是了。”她笑起来：“左右我是想赚你的银子的。”

    郝灵也笑起来：“你明明白白赚我的钱，我才好放放心心的吃。”

    告诉兰婶子去收拾西屋，并晚上再烧水她要天天沐浴，吃饱喝足的郝灵出门上街。

    今天小何上差没人给她差遣，郝灵只得自己顺着街溜达，她不认识路不妨碍她记性好啊，无论怎么转最后总能回到家。

