    顶级飞行宫殿至宝‘玄鉴楼’中，一股股神力从曜晟之主的分身上涌向空中，很快重新凝出新的主战本尊。

    八面二十四臂，尊贵无比，身上清白干净的主战本尊。

    曜晟之主从分身处取出一件备用的顶级至宝战甲融入神体，恢复原本高贵的气质。

    他终于有空仔细思索刚才发生了什么事。

    发现‘阙钰楼’，赶去挑衅，交战。

    一瞬仿佛有百千颗星辰闪耀。

    湮灭。

    “怎么会这样！”

    曜晟之主又惊又怒。

    紫月圣地中也有几位六阶宇宙之主，曜晟之主当然知道六阶战力意味着什么，他还和其中两位交手切磋过，没感觉六阶宇宙之主的战力有多过分。

    然而刚才了一个照面，曜晟之主的主战本尊就整体灰飞烟灭，甚至来不及做出更多防御反应，更没有机会用分身给自己补充神力。

    “‘收割者’哈宾的战力怎么能那样强大！我甚至都没能看见他长什么样子！”

    曜晟之主感应着正在向远方飞去的‘阙钰楼’，心中一动，控制着‘玄鉴楼’跟了上去。

    倾峰界中，只要有足够坚固的飞行宫殿防御，就能在大部分区域通行无阻。

    那‘收割者’哈宾使用的‘阙钰楼’和曜晟之主的‘玄鉴楼’是同一个档次的飞行宫殿，‘收割者’哈宾能去的地方，曜晟之主也能去。

    曜晟之主丢失了自己主战本尊身上的巅峰至宝，当然不能就这么算了。

    觉化真神正在要求他们寻找‘收割者’哈宾的踪迹，只要曜晟之主跟上‘收割者’哈宾，将他的准确位置实时汇报给觉化真神，复仇的事情就指日可待，曜晟之主的至宝应该也能轻松拿回来。

    ……

    紫月圣地，曜晟之主的神力化身通过内部通信系统迅速联系上觉化真神。

    “曜晟，你说有事要找我？”觉化真神和善问道。

    紫月圣地中的宇宙之主们中间，曜晟之主能够创造出五阶顶尖的秘法，算是天赋最上等的那一档次。

    同时觉化真神在倾峰界中闯荡，也有着为曜晟之主他们做靠山的意思。

    “觉化真神。”曜晟之主恭敬行礼，“我遇到了‘收割者’哈宾！”

    “噢？”觉化真神眼中亮起光芒，“你是怎么遇到的？他现在在哪里？”

    “我在内域的一处水域内湖中遭遇了‘收割者’哈宾，他乘坐的是丰珩之主的‘阙钰楼’……”

    曜晟真神连忙将遭遇‘收割者’哈宾的情况讲述一番，在虚拟世界中将交战场景模拟出来，将战斗中的细节也逐一说明。

    觉化真神看着场景中焱帝斩出那一戟时浑身腾起的紫色烈焰。

    “这种紫色烈焰以及后来形成的紫色光球，不像是焱帝催动的秘法，应该是‘收割者’哈宾的手笔——什么样的至强至宝兵器能有这样的威能？”

    觉化真神活过无数轮回时代，见过各种各样的至强至宝。

    只是，那些至强至宝可没有能够被远程控制、在不能瞬移的区域实现空间折跃的攻击手段。

    “这种攻击手法，不像是至强至宝，更像是秘法攻击手段，六阶秘法！”

    觉化真神的神情严肃起来。

    宇宙之主能够创造出六阶秘法，意味着有极大可能突破到宇宙最强者层次，意味着将来甚至可能达到十阶水准，如这个时代原始宇宙人类族群的上一位宇宙最强者‘原祖’。

    紫月始祖曾说‘收割者’哈宾的潜力可能很高，如今看来确实如此。

    这种真正的天才，不是自己的族人，不能留。

    觉化真神看向曜晟之主。

    “你现在就在‘收割者’哈宾的不远处，可有危险？”

    “我暂时安全。”曜晟之主连忙答道，“我现在乘坐着顶级飞行宫殿至宝‘玄鉴楼’，不惧‘收割者’哈宾的攻击。”

    曜晟之主的‘玄鉴楼’是顶级飞行宫殿至宝，别说六阶层次的攻击，就算七阶层次的攻击，也不能这种顶级飞行宫殿至宝造成什么伤害。

    “好！”觉化真神点头，“你暂且跟着他，追踪他的行动，我这就赶过去！”

    “跟着‘收割者’哈宾……”

    曜晟之主有些迟疑。

    他想了一想，笑着开口。

    “觉化真神，那‘收割者’哈宾将我的巅峰领域至宝‘隼月湖’夺去。致我手中现在没有领域至宝与他对抗，一旦我被他发现，恐怕会被那‘收割者’使用领域至宝限制我的行动，让我难以跟上他的移动。”

    “你丢失了领域至宝，这很难办。”

    觉化真神思索。

    通常情况下，领域至宝的攻击力并不多强，这类至宝的主要功能是缠绕困敌。

    如果飞行宫殿至宝被强大的领域至宝缠绕，速度可能会下降到原来的一半甚至更低。

    “我会安排圣地中其他在倾峰界内域活动宇宙之主都尽量赶去拦截。”觉化真神道，“在这之前，无论使用什么方法，你都要跟住‘收割者’哈宾。”

    曜晟之主脸色顿时有些拉跨。

    他现在只有几件顶级至宝在手，根本没有领域至宝，一旦被‘收割者’哈宾用领域至宝限制，很快就会被对方拉开距离，很可能丢失对方的行踪。

    觉化真神见状，也明白曜晟之主的想法。

    他给曜晟之主出了个主意。

    “我在倾峰界内域的核心之地探索，需要三四个月才能赶到你的位置。”

    “那‘收割者’哈宾生性贪婪，喜好打劫宇宙之主。”

    “如果‘收割者’哈宾想要以领域至宝限制你，你可以用分身持一件顶级至宝离开飞行宫殿向他挑战，诱他止步。”

    “你也不用拖延太长时间，我刚询问过，圣地的其他宇宙之主距离你的路程也不远，你只需拖上十天半月，离你最近的闳裕之主就能带着其他强者赶到。”

    “事情完成后，除了你损失的诸多至宝都还给你之外，从‘收割者’哈宾身上获得的至宝，你也可以任意选择一件。”

    曜晟之主沉思。

    紫月圣地的宇宙之主有两百多名，大多都是宇宙之主四阶、五阶实力。

    其中在倾峰界内域行动的宇宙之主们有五十多名。

    这些宇宙之主中，有少数五阶宇宙之主是独自行动，如曜晟之主这样的。

    而另外一些五阶宇宙之主则是各自带着一些四阶宇宙之主在内域行动，如闳裕之主这样的五阶宇宙之主，就带着六名四阶宇宙之主在内域抱团历练。

    最近这段时间，闳裕之主的活动区域正好离曜晟之主比较近。

    “好！我就算耗尽所有至宝，也会尽量留住‘收割者’哈宾！”

    曜晟之主咬牙做出决定。

    “很好，你去吧！”

    觉化真神满意道。

    只要曜晟之主能拖住‘收割者’哈宾，让闳裕之主及时赶到现场，为觉化真神的降临争取时间。

    一旦觉化真神追上‘收割者’哈宾，他就有把握将‘收割者’哈宾困住然后击杀。

    根据情报，‘收割者’哈宾手中应该有两件飞行宫殿至宝，一件是‘阙钰楼’，一件是‘战魂塔’，都是顶级飞行宫殿至宝层次。

    宇宙中的至宝其实都是有着各种极限的。

    比如认主所需的神力强度、意志强度或法则感悟要求。

    比如抵挡物质攻击的下限，抵挡物质攻击的上限，以及抵挡物质攻击的极限。

    以顶级至宝而言，一件顶级至宝兵器，发挥出的威力一般而言都在四阶层次，而它能承受的冲击力大约是六阶顶尖。

    一旦超越了这个层次，比如遇到了七阶层次威力的冲击，在这种威力下，顶级至宝兵器就可能损坏，甚至碎裂。

    大部分顶级至宝兵器、顶级至宝铠甲，都是无法承受住七阶顶尖层次的攻击的。

    顶级飞行宫殿至宝则有所不同。

    顶级飞行宫殿至宝，天生就是用来抵抗恶劣危险环境和强大攻击的，其防御力远胜于同层次的其他至宝，比巅峰至宝战甲都要强上几分。

    同样，顶级飞行宫殿至宝用材数量和实际价值，也远超同层次的顶级至宝，比巅峰至宝战甲也要高上不少。

    顶级至宝兵器遭遇到七阶顶尖层次的攻击就会碎裂，而顶级飞行宫殿至宝得有着八阶顶尖层次的攻击，才会出现损坏。

    而觉化真神有着一件至强至宝兵器，一件至强至宝战甲，配合他所创出的最强者层次秘法，正好有着八阶顶尖的攻击力。（第二十章描述有误，内容微调）。

    只要觉化真神追上‘收割者’哈宾，就算对方躲在‘阙钰楼’中，觉化真神也有把握将‘阙钰楼’毁掉，最多花点时间。

    除非‘收割者’哈宾能拿出巅峰飞行宫殿至宝防御，否则他必死无疑。

    倾峰界内域的核心之地，觉化真神催动着自己的巅峰飞行宫殿至宝从一片岩浆海洋飞出，爆发神力改变身边的宇宙运转规则，以百万倍光速向着曜晟之主所说的位置急速赶去。

    ……

    水域内湖上空。

    袁至在‘阙钰楼’中，将从曜晟之主处夺来的‘履天环’、‘曜日神铠’等巅峰至宝逐一认主，研究着其中蕴藏着的一个个不同层次的秘纹秘法。

    进入倾峰界的一百多年来，袁至收获了数百件至宝，有高等至宝、顶尖至宝、巅峰至宝等多个层次。

    这些至宝的认主要求各不相同，有神力要求、灵魂要求、意志要求、法则要求等等。

    其中的秘纹秘法多种多样，威力有强有弱，催动的难易程度有高有低，构造思路更千奇百怪，令袁至大开眼界。

    这些至宝的炼制手段当然比不上坐山客给的炼宝传承，但它们的炼制思路也对袁至大有启发。

    “‘履天环’的材料不错，构造思路很有意思，就是炼制手法差了点。”

    袁至评价道。

    他将神力从‘履天环’中退出，将这件组合式巅峰至宝兵器丢到一边，开始研究另一件从曜晟之主身上夺来的‘曜日神铠’。

    曜日神铠，巅峰至宝战甲，能将物质攻击削弱到原来的十万分之一，将灵魂攻击削弱到原来的百分之一，可谓巅峰至宝中的极品。

    催动它，需要对火空融合法则理解达到足够深的层次，才能催发它的最强防御效果。

    袁至研究融合法则出身，对火空融合法则再熟不过，他很容易就将这件至宝中最高层的秘纹秘法完全悟透。

    “嗯，不错。”袁至将渐宙甲丢在一旁，满意的打量着自己的新装束，“这件巅峰至宝战甲，才配得上我宇宙之主六阶的身份实力！”

    曜日神铠整体呈金色，表面有着无数奇异怪兽雕刻，防御极强。

    美中不足的是，这件至宝不能改变造型，最多只能隐藏到体内。

    袁至也不在意，他合拢曜日神铠的面甲，对着坐在旁边一巨大王座上焱帝笑道：“你看看我的造型，是不是十分威武雄壮？”

    焱帝看着袁至金光灿灿的造型，又看看自己浑身的黑色鳞甲——由于劫甲是隐藏在体内的，焱帝一般都是以最原始的体貌示人。

    “您的造型的确是威武雄壮。”焱帝笑道，“但我觉得，您更可以称得上神秘莫测。”

    “哈哈。”

    袁至开心笑道。

    焱帝显然是认为袁至不够威武雄壮，于是用神秘莫测来形容，很会说话。

    “让我来看看这件巅峰领域至宝‘隼月湖’。”

    袁至拿起最后的鹰隼雕像，神力涌入开始认主，很快诸多资料信息从这件至宝中传来，涌入袁至意识之中。

    ‘隼月湖’是以大量特殊材料‘月光石’为基础炼制的巅峰领域类至宝，配合融入其中的秘纹秘法，能够对空间产生强力的压制效果，对时间也有着扰乱作用。

    “这件巅峰领域至宝‘隼月湖’十分适合我使用啊！”袁至很是开心，“曜晟之主真是我的福星，真希望以后多见他几次。”

    这些年，袁至对劝那些异族宇宙之主从良的事情做的越发熟练，乐此不疲。

    焱帝坐在旁边的王座上，心中也羡慕非常。

    袁至是宇宙之主六阶实力，当然有资格劝那些异族宇宙之主从良。

    然而以焱帝的实力却是做不到的。

    或者说，即便是整个宇宙海的六阶宇宙之主，恐怕也没有一个能做到袁至这种地步。

    焱帝不由的回头看向‘玄鉴楼’飞走的方向。

    想必那曜晟之主再次遇到‘收割者’哈宾的话，只会望风而逃，不敢靠近——

    等等，那是谁？

    焱帝的目光透过‘阙钰楼’的外壁，看到数百亿公里外昏暗的混沌气流中，一个黑影时隐时现，很像是曜晟之主的‘玄鉴楼’。

    ……

    “曜晟之主竟然没有就此逃走？”

    袁至眨眨眼睛。

    打不过就逃走，这是宇宙海中强者对战时自然而然的选择。

    谁也不会为了面子强撑着去死，又不是宇宙尊者时期。

    求永恒存在吗，不寒碜。

    “曜晟之主这次损失惨重，恐怕是想要呼叫帮手来找我报复，但他应该知道寻找其他宇宙之主前来帮忙是没有任何作用的，所以来的很可能是在倾峰界内域守护紫月圣地宇宙之主的觉化真神！”

    袁至一边思索，一边催动巅峰领域至宝‘隼月湖’。

    嗡~~~

    迷蒙的光线扩散开来，将数百亿公里外的‘玄鉴楼’包裹住。

    无数闪光飞鹰从迷蒙光线中生成，缠绕撞击着‘玄鉴楼’，令这件顶级飞行宫殿至宝的速度锐减到四十多倍光速。

    “想要跟踪我，哪有那么容易！”

    袁至一边控制着‘隼月湖’压制‘玄鉴楼’，一边控制着‘阙钰楼’以百倍光速离去。

    在‘隼月湖’的压制下，袁至的速度比曜晟之主的速度要快上五十多倍光速，也就是一秒钟就能拉开一千五百多万公里的距离。

    只要花费个把月，将距离拉开到四五光年，袁至就能提前进入下一个充斥着混乱火焰的危险区域。

    到时候袁至可以用‘时间过客’直接潜行离去，让曜晟之主找不到他。

    至于在这个过程中催动‘隼月湖’所消耗的神力，对于袁至来说不值一提。

    “曜晟之主，你慢慢追吧。”

    袁至继续专心研究秘法，没有将后面的曜晟之主放在心上。

    ……

    “‘收割者’哈宾！你可敢与我决死一战！”

    后方，曜晟之主的主战本尊身着顶级至宝铠甲，从‘玄鉴楼’中飞出，向着数百亿公里外的‘阙钰楼’中的‘收割者’哈宾传音大吼。

    哗~~~

    周围那些由‘隼月湖’形成的闪光飞鹰忽然飞来，将曜晟之主围在中央。

    而后，这些闪光飞鹰向着中心齐齐一挤。

    嘭！

    曜晟之主的主战本尊登时被强大的压力挤的爆开，神力都被磨灭了一部分。

    唰~~~

    曜晟之主连忙窜进身后的顶级飞行宫殿‘玄鉴楼’。

    可恶！

    那‘收割者’哈宾竟然不上当！

    曜晟之主心中暗恨。

    随后无奈的感觉涌上他的心头。

    如今只能慢慢跟着了，但愿闳裕之主他们来的不要太慢。

    ‘玄鉴楼’中，旁边的分身传来神力，令曜晟之主的主战本尊迅速恢复。

    曜晟之主活动身体，忽然感觉有些不对。

    他仔细一检查，察觉身上穿着的顶级至宝铠甲竟然出现了破损。

    曜晟之主有些难以置信的看向远方的‘阙钰楼’。

    “这，这才多久！那‘收割者’哈宾竟然就能将‘隼月湖’的威力发挥到这么强的地步！”

    ……

    紫月圣地。

    “闳裕，你还需要多久才能赶到我这？”

    曜晟之主的神力化身再一次问道。

    在‘隼月湖’的压制下，眼看着‘收割者’哈宾与自己的距离越来越远，逐渐从数百亿公里变成千亿公里，又变成万亿公里，这让曜晟之主十分着急。

    “曜晟，不用太心急。”

    旁边，三面八臂的闳裕之主神力化身看了看曜晟之主，微笑开口。

    “最多再过七天，我就能赶到。”

    “完全来得及！”

