，(首字母+org点co)！

龙秦安卧在云中，视野里是长泽那连绵的山脉，这小虫豸顽抗了那么多年，着实碍眼。

倏然星光点点，在他眼前形成了一道法旨，他立刻昂起了头，兴奋之色从眸中爆发，化光落地，高兴地往螣蛇身上拍了一击。

盘着树干休憩的螣蛇陡然睁眼，朝他露出了毒牙，不快道，“你做什么。”

“陛下来旨，让你知会阎都，奇袭太一疆域，叫她没空来管闲事。”

“哦？”螣蛇闻言，竖瞳尖细成线，阴冷的笑意爬满了眼，“我明白了，妖鬼会好好招待他们的。”

广陵界

阎都帝君浮立在山峰之上，近山远月好似和他融为了一体，浅淡的剪影如同暗色中孤寂凌厉的一笔。

“众鬼听令，入阎都鬼城！”

暗哑的声音响遍广陵，各方鬼修朝鬼城汇来，夜色又深了数倍，好像天空被好几层幕布遮住了，刚刚还在的弯月也眨眼没了踪影。

风呼号，凄厉莫名。

有一坐在道观破门槛上观月的小道士，挥了挥手，竟是看不见近在咫尺的手指，无比浓稠的黑暗吞噬了一切视线。

不知持续了多久，一丝月光露了出来，这方幕布好似在飞快往西南方撤去，突然，小道士惊叫跳起，一下又瘫软在地上，那哪里是遮了月的云或布，是密密麻麻飞过的鬼！

待众鬼归于鬼城，阎都帝君施出大神通，将鬼城一力拔起，化小收于掌心，踏空而去。

山海进不得，它的直属附属界还能拦住他？

阎都帝君每经过一处中界，就将一批妖鬼放其界门口，顿时各处中界都被妖鬼入侵了!

妖鬼势头强大，数量众多，即使太一有所心理准备，也不得不面对冰冷的现实——他们的兵力不够！

留守在各中界里的驻军不到几个时辰，就遭到了妖鬼的毁灭攻击。

再则，阎都帝君化整为零，将妖鬼弄得太分散了，每个星界间又是动辄十天半月的路程，只有返虚尊者和虚空战舰可以提供最快支援。

即使如此，太一依旧有条不紊地应对着，一艘艘虚空战舰持着特令通过了山海界门支援各界，而赵玄、龙龟快速寻着阎都帝君的踪迹，想要阻止其投放妖鬼的行为。

而山海界中，花间辞又开始了一轮轮紧急征兵，因为虚空战舰数量有限，没有多余了，所以这次征兵主要是为了守山海界和新地域。

自以为很安逸的山海界修士听到妖鬼进攻太一疆域的消息，又回忆起了当年它们进攻山海时的场景，终于真切意识到危机降临了，有人恐慌，也有人凭着一腔斗志加入了将士的行列。

太一的武备和能够许诺给将士的战斗物资很快就见了底，至今为止，不算联盟军，太一要养的将士已达千万。三百万是太一本身的将士，七百万是陆续新征的。

花间辞朝昉翊那边紧急赊了一批物资顶上，制造虚空战舰、铠甲的几个兵工坊片刻没有休息。

外界的交战，却似星火燎原，可惜，燎的是太一疆域这片原。

尽管已经暗令过中界上的生灵进行躲避了，可秘境、点将台、偏僻地，能躲的地方数来数去都超不过两双手，仍有众多生灵毫无遮拦地晃荡在外面。

天倾黑，阴冷之风乍起，一头又一头妖鬼踏着界门口守卫军的血，扑向聚集地。

城毁血洒，山门坍塌，几乎被它们入侵的每个星界都会发生这样的情况。

阎都帝君四处点完“火”，来到丘央界外，这些直属界，对太一来说更重要吧。

掌中鬼城倏然化大，其他附属界只派个十万二十万，此次，他一挥手，一百万妖鬼冲向界门，阴风咆哮！

大地上，九尺莽汉目光紧紧盯着天上急剧扩散的黑暗，拎起了身边的震天锤，身涨百丈，“来啊，就等着你们了！”

他跃身而起，穿过层云，妖鬼的样貌愈来清晰，在超过它们的刹那，他抡起锤子，轰然砸下，金光亮彻天际，地面也震了震。

大片妖鬼从空中坠落，如黑色急雨！

百万严阵以待的地狱军团动了，狂战、兵甲、虚兽，各部团祭出图腾，悍然杀向坠落的妖鬼！

与其同时，硕狱回落地面，二话不说又甩出锤子，朝躲过他一锤的妖鬼群攻去。

后边的妖鬼也被惹恼了，厉风吹来了黑云，丝丝缕缕，纠缠成惑心控神的怨怒之气，铺天盖地朝硕狱扑去。

硕狱有巨人之血，又学了地狱图腾术，内外皆修，神魂坚定又强大，此时魂中火灼灼燃烧，身透金光，仿佛化成了远古凶神。

他挥起胳膊，带着地狱神力的手一把撕开黑云，大掌朝扑来的妖鬼拍去，竟将三四妖鬼拍了个灰飞烟灭！

地狱之力，这是任何阴世之灵惧怕的存在。

落后一步的鬼傲因悬在空中，眼神闪烁，左右是一个灵鉴小子，耗也能耗死他！

一条数十丈长的黑舌从鬼傲因口中弹出，像是惊天一剑刺向硕狱的头颅，惨淡的阴风里还掺着某些湿意，满是腐朽和腥臭。

硕狱拎着震天锤打偏黑舌，自己也踉跄了一步，好险，这舌头居然那么硬！

鬼傲因头一甩，黑舌再次袭来，尖利的破空声让人鸡皮疙瘩都起来了。

“又对着我的脑袋，你这傲因，还改不了生前吃人脑的习惯！”硕狱声震如雷，干脆张手握住了鬼傲因的黑舌头，试图将它丢出去。

鬼傲因可是返虚级的，哪里是能被轻易抓住的，这黑舌头立即化为滑腻的黑蛇，缠上硕狱的手臂，阴煞之毒侵蚀肌肤！

硕狱有一身铜皮铁骨，一般攻击只能在他皮肤上划出一道白印，这阴煞之毒，竟让他隐隐感觉到了刺痛。

他眼中喷火，怒然扯断了黑蛇，如狂兽般踏云而上，抡锤将鬼傲因砸了下来。

鬼傲因只觉此人气势一变，比称王的野兽还野，大开大合的狂暴攻击极速袭来，打乱了它的阵脚。

硕人族就是一个疯狂的战斗之族，其攻击暴烈，其势成域，域内不容一人与其并立，所以每个在他攻击范围的对手，都会受到气势压制，好像面对要将自己粉碎的凶兽！

一旦被他夺了势，对手很大可能会陷入无法还手的被动状态。

比如此时，在硕狱不间断的酷烈攻势下，鬼傲因愣是找不到出招的时机！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    