    第八百一十章

    “嗯。”

    宋王微微点了点头。夫蒙灵察是碛西的大都护，在大唐权势很高，早年的时候，宋王也曾和他有过交集，有过一面之缘。作为胡人中最资深的帝国大将，看似粗犷，但实则城府极深。

    从碛西到京师，夫蒙灵察派出的这名心腹极其的小心，走的都不是寻常的道路，中间曲曲折折，时而停顿，时而折返，时而又跳入了一条截然不同的道路，追踪起来非常麻烦。甚至到了京师附近，这名夫蒙灵察的心腹也显得极其小心，并没有正常的从西门进入，而是绕了个大圈到了南门。

    上行下效，对于宋王来说，这名探子有这样的表现毫不意外。宋王完全能够从他身上看到自己认识的那个夫蒙灵察的印象和痕迹。

    “画影图形拿出来吧，这件事情既然王冲那孩子极其的看重，又拜托我亲自出手，那就绝对不能出现任何的差错。城门这种地方进出的人很多，老鹰的那些鹰雀很可能追踪不上，一会儿眼睛放亮了，千万不要让他混入城中。”

    宋王沉声道。

    “是！”

    老管家和宋王身边另一名神色冰冷的黑衣高手同时应道。

    宋王是大唐的亲王，数代的世袭和传承，底蕴极厚，府中也高手众多，远不止一个老管家，那名神色冰冷的黑衣高手就是宋王临时抽调过来的高手之一。

    时间缓缓过去，在慢慢变暗的夜色中，站在路旁，一身便服的宋王和老管家等人，融入夜色之中，显得毫不起眼。几人一动不动，就像化成了路旁的雕塑一般。不知道过了多久，就在夜色渐深，城门快要关闭的时候，老管家身形一动，原本浑浊的双眸中突然迸射出鹰隼般锐利的光芒。

    而几乎是同时，宋王的眼角也微微跳动了下，他的身躯笔挺，一动不动，但一双目光却望向了人群中一名低垂着头，包裹着头巾，目光盯着脚掌的胡商。虽然这名胡商极力的隐藏自己，但是在南门这种以汉人为主的城门处，还是显得极为扎眼。

    “是聪明，却糊涂。”

    宋王一笑，迈开脚步，突然之间逆着人流率先走了过去。就在那名胡商的面前，宋王停了下来，挡住了他的去路。

    “泣伏利，我等你很久了。”

    简简单单一句话，说的云淡风轻，但是落在那名胡商耳中，却不啻于一道雷霆炸开，他的双肩剧震，陡得抬起头来，那一双碧色的深眸猛的睁大，透出一丝深深的震惊。

    “哼，就是你了。”

    只看胡商的这种反应，宋王都不用去看画影图形，就知道这名胡商一定是夫蒙灵察的那名心腹。嗡，电光石火间，泣伏利感觉到了一股强烈的危险，丹田一震，爆发出一股风暴般强大的气息，然而还没有等他暴起发难，一只银白色的云纹衮龙靴在地上轻轻一踏，一股强大的不可思议的力量瞬间从地下传出，只一眨眼就轰开了这名胡商的防御，顺着脚底涌泉穴，轰入了全身的奇经八脉，瞬间将他的全身穴道制住。

    宋王这一下出手奇快无比，而且云淡风轻，让人看不出丝毫的征兆，周围的人群甚至还没有反应过来，一切就已经结束了，甚至都没有人知道他们动过手。

    “殿下，冲公子寄来的画影图形！确实是他无疑。”

    一个幽幽的声音从旁边传来，老管家脚底无声，仿佛鬼魅一般，出现在宋王的身旁。他的双手一张，打开一张薄薄的白色图纸，上面一个淡淡的胡人画像和眼前的胡商一模一样。

    “是他了！”

    卢廷也不知道什么时候走了过来，一只手撩起了那名胡商的大袖，就在那名胡商的右手腕上，一个清晰的，不知道用什么器具烙上的黑色玉印跃然其上。卢廷是不会武功的，这次拦截夫蒙灵察的心腹也根本不需要他出手，卢廷出现在这里另有目的。

    “泣利，到了京师怎么也不告诉我们啊？哈哈哈，你家老爷不是说写了封信给我吗，快拿来我看看。”

    卢廷嘴上说着，满脸的笑容，右手一伸，已经自然而然，不着痕迹的从泣伏利的怀中取出了一封书信。卢廷神色平淡，给人的感觉就好像和这名胡商是故友一般，完全让人察觉不到丝毫的异样。唰，随意的撕开信封，抽出一张白色的信纸，眯着眼睛微笑着，迅速的扫过上面的内容。

    下一刻，卢廷的目光在信纸的右下角，一个朱红的大印上定住了。

    “殿下，真的是夫蒙灵察的碛西都护府兵符印记。属下曾经见过兵部的备案，严丝合缝，确认无疑。”

    卢廷低下头，声音压低了许多，几乎只有宋王和与他近在咫尺的老管家才能听到。

    这次行动，卢廷出现在这里的任务很简单，就是确定那名胡商身上夫蒙灵察的信件真假。

    “嗡！”

    听到这句话，宋王和老管家的脸色都是一变。宋王右手一伸，迅速从卢廷手上拿过了那封信，只是瞄了一眼，宋王的脸色一时变得难看无比。王冲在那封信中说的话，已经全部应验了。但是宋王关心的并不是这个，夫蒙灵察有野心他毫不意外，在很多年前刚见到他的时候，宋王就已经料到会有这一天了。

    真正让他在意的，是夫蒙灵察这封投名状中提到的那个大唐皇子的名字。

    “唉！”

    宋王放下信笺，塞入袖中，忍不住长长的叹了一口气，眼神之中满是失望的神色。关于夫蒙灵察信中的那位皇子，京中沸沸扬扬，流传过很多关于他的东西。但是宋王总以为身为皇室贵胄，真龙后裔，最起码的是非观念总会有的。

    大唐是汉人的大唐，天下是汉人的天下，当年的太宗陛下是依靠武力征伐四方，才有了今天的大唐的，而非胡人主动投效。事有轻重缓急，帝国也有主有次。并非宋王对胡人有什么成见，而是胡人只讲究弱肉强食，没有仁义的观念，真个帝国只有掌握在汉人的手中，以仁义的观念治天下，才会出现像现在这样井然有序，胡汉相融的情况。

    那位皇子是真龙血脉，拥有继承大统的资格和实力，却连这种最简单的道理都不懂，反而去勾结边关胡人大将，异客为主，这是为皇子的大忌。这样的皇子即便登基，也是大唐日后的祸患根源。宋王对于皇宫中的所有皇子，向来都是一视同仁，并没有特别的看重和倾斜。

    但是唯独像这种情况，勾结胡人大将，撬动大唐的统治根基，是宋王所无法忍受的。

    “走吧，人多嘴杂，进了马车再说。”

    宋王脑海中瞬息间闪过无数道念头，但很快就转过身来，背着手，手心里攥着那封信，一眨眼间，很快进了道旁停着的一辆没有任何世家标志的青铜马车中，在他身后，老管家和那名冷着脸的黑衣高手，一左一右，夹着那名夫蒙灵察的心腹，不动声色的迅速钻进了马车中。

    “驾！”

    一声吆喝，马车驶动，很快穿过城门，在夜色下，消失在熙熙攘攘的街巷中。

    ……

    “殿下，我们现在怎么做？需要把这封信交给陛下吗？”

    卢廷道。

    马车里，气氛沉重，夫蒙灵察寄给深宫中那位皇子的投名状，是从卢廷这里最先传出的，但是进了马车之后，这封投名状在所有人的手中转了一圈，最终又回到了卢廷手里。信笺里记载的东西太震撼了，这位皇子和夫蒙灵察之间的交易内容，如果流传出去，恐怕会引起轩然大波。

    不，不是轩然大波，而是地震般的朝廷动荡。

    虽然王冲在之前的那封信里早已提过，但是只有真正见到这封秘密的投名状的时候，才能感觉到它的分量有多重。现在的主动权已经掌握在宋王和众人手中，现在众人要做的仅仅是决定引爆还是不引爆它。

    “王冲在信中怎么说？”

    宋王眼中闪过一丝复杂的神色，扭头望着一旁的卢廷道。

    “殿下其实不必纠结，皇宫中的事情殿下一向置身事外，从不参与。冲公子也早已料到，殿下就算知道那位皇子勾结边关胡将，也必然心中纠结，很难做出决定。所以冲公子说，让殿下不必在意，也不必纠结，一切静观其变，等到未来某个时候，殿下也就自然明白了。”

    卢廷平静道。

    对于远在乌伤的那位王家幼子，卢廷还是相当的欣赏。这一路，他亲眼见证了王冲带着妹妹王小瑶冲上广鹤楼的微渺时，也见证了王冲在西南力挽狂澜，得胜归来，封侯封爵的兴盛，同时也见证了他在西域，运筹帷幄，从零开始，慢慢打开局面，立稳脚更的全过程。

    这让卢廷心中有种无比的自豪感。

    卢廷一生是非常喜欢提拔后进的，但是在所有人里面，只有王冲是让卢廷最为感到自豪的。他的崛起之路也印证了自己当初对他的判断，这是一个真正的栋梁之才。大唐有这样的人物是天下之幸，也是社稷之幸。

    “嗯。”

    宋王听着卢廷的话，终于点了点头。时间慢慢过去，当初的少年也越发的长成大器。有很多事情，他已经可以替代自己，替自己分忧了。

    “即然王冲那孩子把一切都安排好了，那就按照他的安排去做吧。”

    【还只剩下最后三更了，火速上传中……】

