    第13章 MV女主人选

    最终在和老城时代签订了这一年的合约之后，这四首歌曲的版权使用费的分成一共20多万就打入了赵轩的账户，也算是解了他目前的燃眉之急。

    但是钱已经收了，客户那里还等着要成品呢。

    所以接下来的这几天，赵轩又开始了录制其他歌曲的进程。

    而且在整个录制的过程当中，随着经验的积累，赵轩犯错的几率也变得越来越低，

    记得在他录制情非得已的时候，一首歌曲需要录制三个小时，

    而当他录制痴心绝对的时候，就变成了一个小时。

    录制洋葱的时候，变成了半个小时。

    而录制相对简单的独家记忆时，只用了不到十分钟的时间。

    而经过这两天的录制工作，杨吉也对赵轩的看法有了很大的改观。

    他也渐渐的发现，眼前这个年轻人除了创作能力出众之外，学习能力也很棒，犯过的错误绝不会再犯第二次，所以导致他的演唱水平也在录制歌曲的过程当中被迅速提高，已经接近了一流水准……

    可就是这年轻人脾气不太好，嘴还挺毒，所以杨吉这两天还是有点不敢轻易招惹赵轩，有错误需要指出的时候，也只是兰花指轻轻一举，来一句先扬后抑的点评。

    很快就到了最后一首歌曲，也就是红豆这首歌曲的录制工作。

    赵轩在录制的空隙时间，来到了休息室喝水。

    而就在这时候，章靓影突然间出现了，而且脸上挂满了灿烂的笑容：“这两天累不累？”

    “不累。”赵轩摇了摇头，继续喝着水。

    章靓影点了点头，随后略显难为情的说道：“其实我今天才注意到你投标的四首歌曲，居然都是那么好听，真的让我太意外了。”

    “谢谢夸奖。”赵轩还是惜字如金。

    章靓影轻咳了一声，继续道：“尤其是那首红豆，无论是旋律、歌词还是编曲，都能给歌曲营造出一种深情款款的意境，真的是太棒了。”

    “没错，是这样。”赵轩点了点头，一点谦虚的意思都没有。

    “那可不可以让我来唱这首歌曲呢？”章靓影看到赵轩一直没有客气的意思，于是干脆就挑明了自己的意思。

    “这个嘛……”赵轩捏着自己的下巴，一副为难的样子。

    “求你了……”章靓影将双掌紧握，并且放在了自己的下巴下面，眼神中充满了期待……

    赵轩其实自己也意识到，红豆这首歌曲并不太适合他来演唱，而且这首歌曲所表达的情愫，如果由一个女歌手来演绎的话，会更加的动人。

    所以他其实也想过要让章靓影这样的实力唱将来演绎这首歌曲的打算。

    只不过自己这么好的东西自然不能随便送人，而且还是主动送上门那种。

    但是现在既然章靓影主动找上门了，而且为了要到演唱这首歌曲的权利，她甚至不惜在赵轩的面前卖萌，这也算是足以表明章靓影的诚意了。

    赵轩微微点头，看着章靓影说道：“歌让你唱没问题，但是你得答应我一个条件。”

    “什么条件，快说。”章靓影眼前一亮，似乎看到了曙光一样开心问道。

    “跟我炒个CP。”赵轩说道。

    “什么？！”章靓影闻言，脸上露出了震惊的神色，她其实已经做好了赵轩坐地起价的打算，但是唯独就没有想到赵轩会提出这么奇怪的要求。

    “怎么了？你不愿意吗？”赵轩看到章靓影如此的模样，继续说道：“你是歌坛天后，我是歌坛未来的天王，你风情万种，我年轻帅气，我们俩组个CP，绝对有话题度啊。”

    “不是，你要跟我组CP？你难道不知道我跟冯科的关系吗？”章靓影皱着眉头问道。

    看到赵轩还是一副诧异的样子，章靓影笑道：“看来咱们公司这些人的嘴还是挺严实的，居然没在你面前说三道四，不过你平常也不看八卦新闻的吗？”

    赵轩摇了摇头，随后解释道：“其实我有几首男女合唱的情歌想要发行，可是目前的歌坛当中，我觉得只有你最合适，所以才想找你组cp，如果你不愿意的话，那我就只好找别人了。”

    “别呀，只要是你写的歌，我都有兴趣的。”章靓影的语气当中明显有些焦急，但是很快她又低下头为难道：“但是跟你组了CP，我自己的个人问题是不是又要拖延了。”

    赵轩放下手中的水杯，一副情感专家的样子说道：“其实感情这种东西，都是双向的，更何况你一个女孩子，怎么可以主动呢？难道你要为了逼自己喜欢的人就范，要在演唱会上当中求婚不成？”

    “这主意不错啊。”章靓影的眼睛一亮，像是在筹划着什么。

    赵轩看着对面这个恋爱脑的女人，微微摇了摇头：“总之你考虑一下我的提议，但是如果你真的另有打算的话，我也会支持你的，至于说红豆这首歌曲，就当是感谢你这段时间对我的帮助了。”

    “谢谢你，赵轩。”章靓影非常郑重的道了谢，整个人的眼神当中都充满了感激。

    看得出来，章靓影是真的喜欢红豆这首歌曲。

    所以接下来赵轩也就不用再录歌了，转而变成章靓影去演绎红豆这首歌曲。

    而赵轩也自然就转到了情非得已MV的拍摄工作当中。

    老城时代公司自己的拍摄班底连电影都能拍，就不用说MV这种小事了。

    所以现在最重要的事情是，MV当中除了赵轩这个男主之外，女主角的人选如何确定。

    根据老城时代的计划，其实是打算从行业内找一个知名度还算可以的女演员来饰演MV的女一号。

    所以最近这几天其实一直都在筛选女主角的人选。

    而赵轩原本就打算将井如洋推荐给老城时代成为签约艺人，但是无奈老城时代并没有这样做，所以就只能退而求其次，再将井如洋推荐到MV的拍摄项目当中，希望对方成为女一号。

    于是就在这天下午，赵轩约了井如洋一起吃饭，期间就将自己已经将井如洋推荐给MV项目组的事情告诉了对方。

    井如洋闻言，立刻笑得就跟一朵花儿似的，说话的语气都变得温柔了不少。

    于是赵轩趁机邀请井如洋去自己新租的房子看一看，

    井如洋也欣然答应，俩人很快就乘车来到了目的地。

    (本章完)

