    “山林里的一部分兄弟退回来了没有？”

    刘黑闼一边观战，一边眉头紧锁的冲着瞭望台下了范愿追问。

    范愿刚刚得到了麾下禀报，赶忙仰着头喊，“已经回来了……”

    刘黑闼立马吩咐，“让他们去侧翼设伏，只要敌将在侧翼露头，就给我往死里打。”

    “喏！”

    范愿郑重的抱拳应允了一声, 亲自赶去了侧翼传令，顺便督战。

    刘黑闼在范愿走后，继续观战。

    战场上，统军府的将士们和刘军越杀越乱，没一会儿就变成了你中有我，我中有你的景象。

    刘军虽然退了一部分，但人数依然在统军府的将士们之上。

    统军府的将士们人数虽然不如刘军，但是战斗力却比刘军强。

    刘军是凭借着人数的优势在跟统军府的将士们厮杀，所以一时间也难分一个高下。

    李元吉也在关口上观战，一开始的时候只是肉眼看，后来干脆拿出了他之前用过的金筒观看。

    李元吉用的金筒，其实就是大唐版的望远镜。

    镜片是用李元吉之前剿匪的时候，缴获到的水晶杯做的。

    水晶杯通体透亮，跟玻璃似的。

    李元吉在后世的时候，在一处博物馆里见到一只很相似的杯子，是战国时期遗留的。

    只不过李元吉缴获的水晶杯，没那个杯子高，但是杯底比那个杯子厚。

    应该是雕琢杯子的匠人的手艺不到家。

    将杯底从侧面一分为二，在精心打磨一番的话，刚好能做成两个小巧的水晶镜片，组装成一个简单的单筒望远镜。

    透过望远镜，李元吉能勉强的看清楚战场上所发生的一切。

    军中工匠的手艺不达标，造不出李元吉想要的望远镜，李元吉只能凑活着用。

    李元吉看到了苏定方率领着人马冲到半路, 突然分兵以后, 就意识到他的猜测成真了，刘黑闼真的在借用李世民的故智，拿自己的脑袋做诱饵，在引诱他们出击。

    苏定方突然分兵，明显是发现了对方有埋伏。

    李元吉有点不明白，苏定方既然发现了对方有伏兵，为何不退，反而要迎难而上。

    不过苏定方既然已经做出了选择，他必须选择相信苏定方。

    当看到左三统军府的将士们跟刘军厮杀成一团的时候，他立马给身边的侍卫下令，让侍卫们做好准备，准备去驰援。

    左三统军府的将士们跟刘军厮杀成了一团，那就意味着敌人要是增兵，左三统军府的将士们也很难快速的脱离战场。

    只是苏定方迟迟没有释放请求驰援的信号，所以他不好轻举妄动，免得扰乱了苏定方的谋略。

    看着看着，李元吉猛然放下了单筒望远镜。

    “回马枪？！”

    李元吉通过单筒望远镜看到，苏定方率领着大股的统军府将士分兵以后，绕道向刘黑闼临时大营的一侧冲去。

    快要冲到刘黑闼临时大营近前的时候, 苏定方突然勒马, 往正在厮杀的左三统军府的将士们身边冲了过去。

    李元吉一下子就明白了苏定方的意图。

    苏定方这是要将山林里的所有敌人引诱出来，然后杀对方一个回马枪。

    苏定方率领的是骑兵, 敌人全是步卒。

    在机动性上，苏定方远超于敌人。

    所以敌人的步卒只要全部出了山林，被正在厮杀的左三统军府的将士们缠住，那他们就很难脱身。

    苏定方借此再杀过去，敌人根本不可能脱身。

    左三统军府的将士们跟敌人缠斗在一起，他们脱不了身，敌人也脱不了身。

    “干得漂亮！”

    李元吉一脸振奋的夸赞。

    刘黑闼想用诱敌出击的方式拿捏苇泽关的大唐兵马，苏定方也给他来了一个诱敌出击，将他埋伏在暗处的兵马引出来打。

    李元吉在看到苏定方杀了一个回马枪的时候，刘黑闼也看到了。

    毕竟，双方就在刘黑闼临时大营外厮杀，刘黑闼站在瞭望台上，肯定看的清清楚楚。

    刘黑闼在看到苏定方率军在侧翼虚晃一枪，杀向了正在厮杀的战场以后，一把攥紧了瞭望台上的栏杆，冲着守在瞭望台下的侍卫们大喊。

    “速速放响箭！让突厥人进攻苇泽关！再鸣金，让正在厮杀的兄弟们退回来！”

    这个时候，刘黑闼不敢向战场上增兵。

    只能将希望寄托在突厥人身上，希望突厥人从另一面给唐军一些压力，逼迫唐军退兵。

    刘黑闼之所以不敢向战场上增兵，是因为步兵永远也跑不过骑兵。

    他手里的兵马十分有限。

    向战场上增兵的话，敌人很有可能会立马放弃正在厮杀的战场，转头继续冲向他的侧翼。

    他再将兵马调回来，敌人又会杀回去。

    如此三五次，他手下的兵马就会累趴下，敌人却依然精神百倍。

    这种情况下，敌人再冲击他的临时大营，他只有俯首投降了。

    “嗖嗖嗖……”

    “当当当……”

    先是三声响箭，随后就是一阵又一阵的锣声。

    锣声瞬间响遍了刘黑闼的临时大营内外。

    正在跟左三统军府的将士们厮杀的刘军，早就听到了苏定方一行人冲锋的马蹄声，也看到了苏定方一行人冲向了他们，所以心里早就慌了神。

    听到了锣声以后，二话不说就往临时大营的方向跑。

    “想跑？！哪有那么容易！”

    左三统军府的校尉哈哈大笑，大声的宣告。

    刘军已经跟他们缠斗在一起了，他们没办法轻易脱离战场，刘军想要轻易脱离战场，又岂是那么容易的。

    “杀！”

    左三统军府的校尉，扬着手里的长柄刀，大笑着砍向一个刘军。

    其他左三统军府的将士们，杀的也更起劲了。

    他们此前不知道苏定方的心思，苏定方没有明言。

    左三统军府的校尉也是跟着苏定方厮杀过几次，有那么一些默契，苏定方让他率领五百人去敌人埋伏中冲杀的时候，他立马就明白了苏定方要做什么。

    但是他并没有告诉其他将士们。

    因为其他将士们一旦知道了苏定方的谋划，在战场上厮杀的话，就有可能会留有余地，等待苏定方带人杀回来。

    敌人当中的精明人，肯定能从中看出一些破绽。

    所以他什么也没说。

    如今苏定方带人杀回来了，左三统军府的将士们也明白了苏定方心思。

    至于苏定方没有提前告诉他们的事情，他们根本不会去计较。

    咋地，人家一个副统军做事，还需要给你一个大头兵解释？

    你咋不上天呢？

    只要苏定方能带着他们打胜仗，苏定方让他们做什么，他们都不在乎，也不会去过问缘由。

    有过问缘由的那个时间，还不如多砍两颗脑袋呢。

    “降者不杀！！”

    苏定方率领着大股的将士们杀到了战场，大喝一声。

    正在厮杀的刘军见苏定方到了，他们又逃不走，只能降了。

    他们是刘黑闼一路上招揽的土匪流寇和游兵散勇，指望他们给刘黑闼拼命，那根本不可能。

    刘黑闼是许诺了他们大富贵，让他们跟着他混的。

    如今命都快没有了，他们哪还有心思在乎什么大富贵。

    负隅顽抗的，仅有一些被刘黑闼派遣到他们当中的将校、旅帅、队正等人。

    但是他们在苏定方等人的刀下，没撑过一刻钟。

    苏定方带着人砍完了顽固分子以后，扬起手里的马槊，指着刘黑闼的临时大营，大喝，“拿起你们的武器，现在去给我冲击刘黑闼的行营！

    拿到刘黑闼的脑袋，在我大唐能换一个公侯万代！”

    一众刚刚投降的刘军有点懵。

    他们可是降卒啊，而且还是刚刚降的，苏定敢让他们重新拿起武器，去帮苏定方作战？

    “刘黑闼能给你们的，我大唐能给，刘黑闼给不了你们的，我大唐也能给！刘黑闼手里有多少兵马，你们心里有数，刘黑闼能不能挡得住我们的征讨，你们心里也有数！

    只要砍下刘黑闼的脑袋，就能在大唐换一个公侯万代！

    机会就在眼前，能不能抓住，就看你们的了！”

    苏定方策马，一边在降卒中巡视，一边高喊。

    在跟刘黑闼手底下的刘军交手一回合以后，苏定方对刘黑闼的实力大致也有数了。

    刘黑闼手里的兵马肯定不多。

    不然的话，也不可能眼睁睁的看着这些人在他的眼皮子底下被击溃。

    所以，以此为借口，告诉降卒们，刘黑闼的脑袋对他们而言就是探囊取物，他们中间一定会有不少人被动心。

    他们又不是刘黑闼的死忠党，前一刻帮刘黑闼，下一刻帮大唐，也不是没有可能。

    在这个还处在大王旗天天换的时代，今天跟这个大王，明天跟那个大王，很寻常。

    他们中间一些人，去年年初的时候，还是窦建德、王世充的人。

    去年年中，就成了大唐的人。

    到了年底，又成了刘黑闼的人。

    一年换了三次大王旗。

    其中大唐的大王旗明显更坚挺，他们现在又成了大唐的俘虏，为大唐效力的话，也没多少心理负担。

    “我可以去！但我要一身铁甲！”

    有一个壮汉缓缓站起身，扬着脖子喊。

