    “是！”

    江寒选择同意。

    昨晚，他看过官方给出的信息，比赛场地并非某个城镇，而是一片特殊空间，其中不可自由争斗，只能与系统随机安排的对手作战。

    因此，他不会面临被全体玩家围攻的局面。

    “唰！”

    下一秒，他消失原地，眼前的画面转变，视野中是一片空旷原野，周围人山人海，喧哗声沸腾，无比热闹。

    “不知道第一名花落谁家！”

    “那还用说，一江寒水呗，人形外挂了解一下……”

    “未必，东方区人才济济，隐藏的高手太多了，一江寒水只是比较出名而已。”

    ……

    无数玩家都在期待活动正式开始。

    “叮！~”

    系统提示：您已被随机传送至【天下武斗】东方活动赛区五百三十五号战场，预计每块战场一万人，剩余一百位玩家将晋级下一轮！

    抬头望去，江寒看到大量铺满白色瓷砖的擂台，粗略估计至少有上百座，这意味着比斗并非逐一进行。

    这点江寒倒是觉得理所应当。

    《永恒》作为全球现象级游戏，东方区玩家太多，报名数量无法想象，连战场都不知道会有几块，一对一进行的角逐估计只会出现在最后一轮。

    “卧槽，一江寒水本尊？”

    处于江寒旁边的玩家看见江寒容貌，露出震惊的表情，连忙大叫：“兄弟们，一江寒水在这里！”

    顿时，无数齐刷刷视线移向江寒。

    “大哥，我是你粉丝，给我签个名吧！”

    “小帅哥，带人家练级吧，人家可以做你女朋友哦。”

    “好兄弟，能不能告诉我怎么才能加入黑暗阵营，跪求啊……”

    ……

    汹涌人潮拥挤在江寒旁边，也幸好活动场地不允许相互触碰身体，否则江寒怕自己已经被上万人挤死了。

    “……”

    一时间，耳畔尽是吵闹，无比聒噪，让江寒有点后悔提前来到活动现场。

    时间缓缓流逝，直至十点整。

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】活动正式开始！

    “唰唰唰……”

    白光此起彼伏，两百多人进入擂台。

    参与者有戏可看，使得江寒被分担走了不少压力。

    比赛进行得很快，玩家实力参差不齐，快的几秒、十几秒结束战斗，慢的倒是需要几分钟。

    “唰！”

    某一刻，江寒被传送至某块擂台上。

    “叮！~”

    系统提示：比赛期间，不可使用冷却时间大于五分钟的技能！

    “叮！~”

    系统提示：比赛期间，无法使用道具、坐骑。

    “叮！~”

    系统提示：由于特殊原因，你的称号加成暂时取消！

    ……

    一连三个铃声在耳畔响起，其中称号加成取消有点像是针对他的意思，

    对此，江寒可以理解。

    天下武斗活动中死亡是无惩罚机制的，即便他加入了黑暗阵营也能复活，或许在系统看来，额外比其他玩家多出三倍生命值，太占便宜了。

    与此同时，对手也被传送上台。

    “一江寒水？”那玩家目瞪口呆，“卧槽，老子这么倒霉，开局就要送一血？”

    “得罪！”

    江寒提着噬血剑靠近，轻描淡写的一击结果对方。

    -95241！

    毫无意外的秒杀！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您获得胜利！

    “嘶——”

    无数玩家关注着游戏ID为“一江寒水”的夺冠热门，看见伤害跳出的瞬间，出现无数倒吸冷气的声音。

    “这攻击应该破万了吧，我滴妈呀，就两个字，离谱！”

    “很好，感谢一江寒水，这游戏我他妈不玩了！”

    “你要弃坑？相信我，这只是一时冲动，不出两天你又会回来的……”

    ……

    远超目前玩家所能承受的伤害，引发轩然大波，不知有多少人录下这一幕，发到论坛上，请求官方制裁。

    获胜后，江寒被传送至擂台下方，等待系统再次挑选对手，上台角逐。

    不过，第一轮淘汰赛碰到玩家高手的概率很低，直至决出前百，江寒全是一剑秒杀，毫无压力。

    下午三点，活动结束，期间只有十二点整的时候有半小时的休息时间，相当紧凑。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成功晋级【天下武斗】第二轮，第二轮将在明日10：00进行，请做好准备！

    “唰！”

    画面挪移，犹如乘坐传送法阵，江寒又返回天海镇。

    由于剧情任务是明天晚上开始，他决定乘坐蓝鳞兽前往紫焰竹林。

    紫焰毒蛇单体提供的经验不如炎魔，但胜在数量多，而且密集，刷起来比炎魔不知道爽了多少。

    直至晚上，江寒又一次把紫焰竹林清了个干干净净，等级达到61级。

    ……

    活动第二日。

    “叮！~”

    系统提示：【天下武斗】第二轮为百强赛，将决出东方区实力排名前一百名玩家，本轮活动强度较高，玩家有总共两次申请休息的时间，总共两小时，期间可随时开始或取消，请您合理分配使用！

    东方区的玩家太多，即便第一轮每个战场只有1%的玩家可以晋级第二轮，数量依旧极为庞大。

    因此，连系统都提醒“本轮活动强度较高”。

    “总共两个小时的休息时间……”江寒心中一动。

    这一点，是不是可以利用？

    “申请休息！”

    他立刻决定尝试。

    “唰！”

    下一秒，他立刻活动场地，出现在天海镇。

    没有犹豫，他离开镇子，找到距离最近的练级点，40级的魔化鬣狗。

    “汪汪！”

    看到敌人，魔化鬣狗大叫，立刻咬了上来。

    江寒并未躲避，任由它咬住自己的小腿。

    -1！

    头上冒出伤害，他被拉入战斗状态。

    “取消休息！”

    “唰！”

    瞬间，江寒被强行传送至活动场地，而剩余休息次数，变成一次。

    “还真可以在战斗状态中返回活动？”江寒顿感惊喜。

    之后，江寒心不在焉地进行几场比斗，再次申请休息，回到原处，召唤出蓝鳞兽向天海镇飞奔而去。

    “镇长府邸，闲杂人等……”

    “滚开！”

    战争践踏开启，蓝鳞兽猛地高高跃起，在守门士兵震惊的表情中，越过府邸大门，进入其中。

    “费奇！”江寒大叫。

    正在院落内挥舞大斧热身，为晚上营救妹妹的费奇疑惑转头：“谁在叫我？”

    “计划有变！”

    江寒骑着蓝鳞兽赶到他面前，仓促道：“现在我们就去营救你妹妹！”

    “这么急？”费奇有些懵逼，根本不知道发生了什么。

    “很急，如果两个小时内救不出来，你妹妹就死定了！”

    “！！”

    闻言，费奇立刻明白发生了什么，眼睛圆瞪，怒道：“该死的光明教廷，他们竟然把祭献的时间提前了！”

    江寒：“……”

    ……

