    在七彩神壤中修行，女娲龙、奉月应辰白龙、阎王龙都提升了一阶，达到了上位神龙将级，这让祝明朗又有了底气。

    而且，手头上的资金也充裕了，祝明朗可以继续收集那些各式各样的魂珠，使用楼龙宗的灵能水车大法，再培养出一头神龙将来。

    按照几条龙的发育情况来看，苍鸾青凰龙和天煞龙应该是比较合适提升到神龙将级别的。

    “上仙，上仙，刚才有个人从你旁边走过去，好像顺走了什么。”白泽乌鸦突然间从屋檐上飞了过来，落在了祝明朗旁边的栏杆上。

    祝明朗转过头去，看了一眼那个很自然的行走在坡阶街道上的平庸男子。

    刚才祝明朗确实有那么一丝丝奇怪的感觉，他立刻检查了一下自己的乾坤镯，发现自己放在乾坤镯内的碧莹青铜钥匙居然不见了！

    “窃贼？”祝明朗有些意外。

    作为一个拥有强大神识的神明，被偷走东西这种事情几乎是不太可能发生的，除非对方拥有某种窃取他人物品的神通，而且还是可以直接将手伸入到他人的乾坤器中！

    “盯着他。”祝明朗对白泽乌鸦说道。

    鸦仙人可是有无数化身和小妖，它只要稍稍唤几声，那些栖息在玄戈神都林子里的乌鸦就会被它给影响，化为标准的白泽乌鸦。

    要监视一个人，对白泽乌鸦来说实在太简单了，它甚至可以永远出现在对方视线的盲角，在不让对方察觉的情况下一直盯着对方，当然也可以现身在对方能够看见却永远碰不着的距离，用那一双“死神眼”折磨对方。

    玄戈神都现在可以说是神明齐聚，七大神疆的神明代表，包括那些非正神为了能够了解北斗神疆的一些重要讯息，也都在往玄戈神都涌，玄戈神都前所未有的热闹。

    能够从自己这里顺走东西的，绝不是普通人。

    要是以前，祝明朗会立刻冲上去把那家伙擒住，然后挑断手脚筋，以示惩罚，但有白泽乌鸦监视者的话，祝明朗倒不是很急。

    眼下，他更想要看一看招摇神是怎么倒霉的。

    “上仙，您在干嘛？”白泽乌鸦见祝明朗往屋檐上爬，有些疑惑的问道。

    “我不到高处，怎么知道你的霉运法术起效果了没有？”祝明朗说道。

    “上仙，大可不必，您去找一间有小娘子的按摩馆，让一位手法好的小娘子给您舒缓一下疲劳的身躯，我可以将您想看到的，用死神眼共视给您。”白泽乌鸦说道。

    说着这句话，白泽乌鸦那死神眼突然闪烁了一下，邪红的光映到了祝明朗的瞳孔中，祝明朗只感觉自己眼前一片虚幻的红色，过了没多久，无数袖珍虚像如海市蜃楼一般呈现在了自己面前的空气墙中……

    “那边是刚才的窃贼，附近一共有七只小鸦在盯着，哪怕有一只不小心跟丢了，其他小鸦也会很快锁定它。”

    “您要看招摇神的，毕竟对方是正神，所以不能够有太多的小鸦在附近徘徊，不然容易被它的神识警觉，只有一只我的化身，在那棵大樟树上，盯着他们在的酒阁。”

    白泽乌鸦开始介绍自己的能力，而且言语中明显透着几分自豪。

    祝明朗也是相当意外惊喜，一开始他就察觉到这鸦仙人的眼睛很特别，没有想到还有这样的能力，实在太过完美了，假如布控在这玄戈神都的白泽乌鸦足够多，自己岂不是可以监视整座玄戈神都，观察所有神明的动向？？

    大到正神的暗中勾结，小到女神们的私密茶会，一览无遗！

    这乌鸦，没白收服！

    虽然会折一点阳寿，但祝明朗现在命已经很长了。

    “咳咳，为什么在女汤泉馆，也有你的小鸦在巡视？”祝明朗通过这双监察之眼浏览时，很快看到了一个儿童不宜的画面，那白花花的景象，让祝明朗再一次肯定这只死乌鸦绝对不是什么正经鸦！

    “纯属癖好，纯属癖好，嘿嘿。”

    “……”祝明朗无语了。

    死乌鸦，还挺诚实！

    “吾乃正神，神明伏辰，巡天审神，浩气正存，你既然跟我混，以后就不要做这种损阴德的事情了，明白吗！”祝明朗一本正经的说道。

    “上仙教诲的是，上仙教诲的是……但小的那些常年栖息在玄戈神都林子里的小鸦们告诉我，不久前玄戈神多次受到某个色胆包天之贼窥视，也不知道那个贼人会不会遭雷劈。”鸦仙人贱贱的发出笑声来，像一只声音极难听在你午睡咆哮的野鸭子！

    祝明朗脸一黑。

    这死乌鸦，好像可以看到人内心的一些小罪恶。

    面对这种事情，祝明朗也不和鸦仙人废话，直接打了一个响指，顿时一道晴空闷雷毫无征兆的劈了下来，将鸦仙人站立的那颗老树直接劈成了焦炭。

    “哇！！哇！！哇！！！！”鸦仙人惊慌失措的飞向远处，在那里赔笑。

    “给我转到招摇神的画面。”祝明朗说道。

    “遵命！”

    ……

    祝明朗还真找了一间按摩馆，只不过是让一位盲人给自己调理。

    像乌鸦说的那种手法高明的小娘子花馆，祝明朗从来就不会去的，没去过，不知道在哪，知道在哪也坚决不会去。

    然而，当一位长相还算清秀的盲女从屏风外走来时，祝明朗脸上露出了几分怪异，不远处站在窗子外头树梢上的乌鸦又发出了贱贱的笑声。

    祝明朗理会这只贱鸦，专心盯着招摇神。

    祝明朗不单单是要看招摇神倒霉，更要清楚招摇神的习性，招摇神的能力，招摇神的行事风格。

    毕竟是一名神主级别的存在，祝明朗不能冒然行事，明孟神是被心魔所困，实力大减，祝明朗借着这一点才将他拿下的，招摇神却不一样，他就是一名神主。

    ……

    酒阁下，一位老汉正在后院泡着药酒，他应该是这间酒阁的老厨，但上了年级，有了风湿，每天都得靠这种用药酒泡脚的方式来缓解疼痛。

    “范老，还有沉香酒吗，来了几位贵客，他们说一定要百年沉香酒，而且点名要你做的菜。”店家走来，询问这名范老厨。

    “有的，有的，我准备一下，装入玉坛里。”范老厨说道。

    来了贵客，范老厨就不能继续悠闲的药酒泡脚。

    但这药酒，又才泡了一会，现在直接倒掉有些可惜了，范老厨想了想，拿了一个旧坛子，把泡了一半的药酒给倒到旧坛子里先存放着，等忙完了再继续调养。

    穿好鞋袜，范老厨就进了厨房，开始备菜。

    过了没多久，一名店小二匆匆忙忙的跑了下来，一边走一边抱怨：“哪来那么大的脾气，不就晚上了一会吗，都说了酒要准备，范老，范老，酒呢，是这一坛吗？”

    “啊？是的，是的，拿上去吧。”范老有些耳边，手上正掌勺，也没有时间转身去看。

    店小二抱起了那旧坛子，朝着酒阁高曾走去。

    既是百年沉香老酒，自然得是这种看上去有岁月的酒坛子，所以店小二没觉得有什么。

    偏偏这一幕，全部都落在了祝明朗的视线里，当店小二将那一旧坛子抱到招摇神的那间时，祝明朗整个人屏气凝神了起来。

    不知道这招摇神属于什么类型的神明。

    也不知道他是否能够察觉到这阴差阳错。

    如果是知圣尊、玄戈神。

    那这种小意外，她们一定可以察觉到的，哪怕酒递到自己面前，她们也绝对不会品尝一口。

    但招摇神显然没有这种通晓能力。

    最重要的是的，招摇神似乎还并不是一个懂酒之人，当他掀开了盖子后，闻到了那扑鼻的异味时，脸上竟然浮起了一个不懂装懂的笑容来，对招待之人倒，“不愧是百年沉香啊，香气独特，未尝就已经醉人！”

    庞狼在一旁，吸了一口酒香，眉头微微一皱，但听到招摇神都这样说了，他自然不敢去说什么，于是也急忙附和着招摇神道：“确实好久，这酒香我在其他地方从未嗅过，浓烈至极！”

    “来来来，今日便是我们结交之日，共饮这一杯！”招摇神举起了杯子，为表示招待的诚意，更是仰头将这老头泡脚的药酒一饮而尽！

    祝明朗看到这一幕，刚要喝下去的茶差点喷到了人家盲女的胸口上。

    “公子，可是奴家按得不妥？”盲女小心翼翼的问了一句。

    “没有，没有，你继续，我只是想起了一些过于开心的事情，忍不住想笑。”祝明朗脸上已经满是笑容。

    “哦哦……”盲女主要是看不见，不然看到祝明朗这怪异的表情，一定会觉得对方怀有什么别的目的，他们这里可都是正经生意呢！

    祝明朗继续监视着招摇神。

    招摇神应该是在接待来自天玑神疆的人。

    那位神明，看上去玉树临风，气宇轩昂，额上还有一抹红朱砂，仿佛仙家俊杰，偏偏一口又一口的饮下了这泡脚酒，纵然每一口都觉得有那么几分想要作呕的感觉，但他也不好当着人家招摇神盛情款待的面吐出来。

    这位天玑仙家俊杰一边面带微笑，一边暗暗撇嘴。

    这酒，真他娘的难喝，冲撞喉咙，异熏鼻子，更感觉在搅胃。

