    

    给游戏公司的员工做了一番的勉励，然后陈骁就来到了杭城。

    动画公司现在也是一片忙碌，不过看的出来，不少人的都是兴致盎然。

    吴道义看的出来也是很兴奋的。

    要知道做电影的风险可是很大的，他们在决定做动画电影的时候，可是时时刻刻在提心吊胆的。

    每年做电影的不知道有多少，但是真正赚钱的只有少数。

    这就是大量淘沙。

    有些电影可能连观众都不知道有这个电影，扑得惨不忍睹。

    还有电影就是在电影院里露了个面，一两天就被院线下架的，能够被观众们记住的，那只有寥寥几部电影而已。

    都知道电影赚钱，但是真正做电影的才知道做电影赔的也快。

    尤其是宣传，五百万投进去那就只能听个响，这就是真的要靠钱砸的。

    好在，现在《猫和老鼠》电影已经开始赚钱了，不管赚多赚少，这都说明是成功的。

    更何况，《猫和老鼠》票房已经达到了八千多万，电影应该还能再影院里待个二十多天，到时候票房应该是可以突破九千万。

    除开电影投资的一千多万，应该还能赚将近两千万。

    两千万的的赚头，这是做动画番剧很难赚到的钱，而现在就靠着一部电影就赚到了这么多钱。

    这也是吴道义这么兴奋的原因。

    赚了这么多钱，简直就是少奋斗三年啊。

    不过陈骁这个过来，不是为了《猫和老鼠》这部电影的，《猫和老鼠》已经是过去式了，他是为了另一个电影项目。

    是的。

    还是动画电影。

    陈骁刚进门，吴道义就拉着陈骁给他看这几天画的人物画。

    这些人物画有制作完成的，也有半成品。

    人物画风十分细腻，水墨之风，又有一种奇幻的感觉。

    鼠婆子：因违天规被贬下界，掌管人类恶灵所化鼠群。

    灵婆：北冥独居者，孤处如升楼，看守通天阁。

    三手：三足渡者，背有通天眼，手撑一橹驾龙舟于云海，闻核桃之音接送过客往来如升楼。

    喇嘛鸟：身披袈裟，人身鸟面，心系神佛，慈悲喜舍。

    除此之外，还有凤凰、白泽、毛民、雎鸠、貔貅……

    从这些角色就可以看出，这次绝对是一部奇幻、唯美的电影。

    这次的剧本是陈骁提供的，名字叫做《大鱼海棠》。

    前世，《大鱼海棠》这部动画，制作了十二年才正式上映，期间经历了退学、创业、筹资等种种困难，可谓是历经波折。

    当然陈骁现在资金还算充足，自然用不了这么长时间。

    剧本也不用花费几年的时间用来打磨，完全照搬就好了。

    这部动画有诗意又有逻辑，在他看来，很适合现在他的动画公司制作。

    而且《大鱼海棠》是2D和3D相结合制作的，有些地方是2D的，有些则是3D，刚好可以用来公司从2D到3D的过渡。

    而这部电影占了很大比重的就是那一百多个人物和妖怪了，也就是现在陈骁看的原画。

    整个动画，一百多个人物，一千多张背景，这不是陈骁一个人能够完成的。

    所以他就提出了细致的要求，然后交给吴道义画出来，然后自己再提出修改。

    虽然麻烦了一些，但是这是最快的办法了。

    “怎么样？”

    吴道义问道：“现在这只是初步的画像，之后可能还会有改动。”

    “椿好像有些显得冷漠。”陈骁想了想说道：“把画笔给我。”

    吴道义递过一支笔，唐悠看到陈骁要画画，也凑了过来。

    陈骁拿过画笔之后，说道：“椿的设定是带着一些坚韧，然后我们可以给她设置成短发。”

    嘴上说着，陈骁的手上也不停，直接在原图上修改了起来。

    电脑上的图像跟着陈骁的画笔变动，椿的头发也慢慢变短，人物的感觉也因此变了不少。

    陈骁又说道：“这还差了一点，我们可以给她戴上一只耳环，接着服装也要做一些微调。”

    “这种感觉就对了，确实是比之前舒服多了。”唐悠惊喜道。

    吴道义也说到：“陈骁，你这随随便便就省了我们几天的工夫，该不会你早就在脑海里勾勒好这个角色了吧？”

    “差不多吧。”

    “那正好，其它的原画也赶紧帮我们看一看，这几天头都大了。”

    动画电影和真人电影是不一样的，动画电影你必须在电影开拍之前，要完完整整的想到电影中的每一个镜头、每一个场面。

    故事大纲每个人都有的，每个人物是什么性格什么装扮，心里都是有数的。

    但是怎么能够达到电影中要求的那种感觉，这就是不断的试验和修改的过程了。

    这是一个十分繁琐的过程。

    这可是和猫和老鼠不一样的，猫和老鼠所有东西都是完善的。

    可《大鱼海棠》不一样，这是一部全新的动画电影，所有的一切都是未知的。

    所以，吴道义这是遇到了全新的挑战。

    陈骁拍了拍吴道义的肩膀：“慢慢来，拼着一年的时间，总是能够做出来的。”

    吴道义说道：“你说，我们这样把《猫和老鼠》赚过来的钱全部投入这个电影，会不会不保险，如果花一年的时间制作出来这部电影，最后却扑街了，那这个损伤可是公司承受不起的。”

    陈骁笑道：“不就是几千万的成本吗？你放心，有我兜着，你放心制作就好了。”

    唐悠问道：“陈总，你这个设定是不是参考你那个九州的设定啊？”

    “咦，你也知道九州？”

    现在这个世界的九州已经完全变成了一个完整的世界，其中也参考了山海经。

    而凤凰、白泽之类的神兽都是山海经中的内容。

    《大鱼海棠》本来就有借鉴山海经，现在唐悠说其借鉴了九州，这也是没有问题的。

    唐悠说道：“是啊，我之前见到过你宣传九州，所以就知道九州了。”

    “那刚好，你们就将《大鱼海棠》的故事背景代入到九州上古时代，这可能会加深你们对这部电影的理解。”

    陈骁又说道：“刚好，我这里还有一首文章，你们可以体会一下。”        

