    值得提一句。

    这次语文考试是真的难。

    也就前面十几分的选择题和诗词默写还算正常，大部分人都会。

    但从诗歌鉴赏开始。

    难度系数就成几何倍增。

    文言文更是难破天际。

    几乎没人能做出。

    至于后面的现代文赏析。

    胡亦菲简单扫了下。

    应该稍微好一点，但也没那么容易，难度系数跟诗歌鉴赏差不多。

    而最后面的作文……

    嗯？

    这作文有点意思啊！

    不对！

    是有点难度啊！

    作文题如下。

    “有一个年青人跋涉在漫长的人生路上，到了一个渡口的时候，他已经拥有了＂健康”、＂美貌”、＂诚信”、＂机敏”、＂才学”、“金钱”、＂荣誉＂七个背囊。

    渡船开出时风平浪静，说不清过了多久，风起浪涌，小船上下颠簸，险象环生。

    艄公说：“船小负载重，客官须丢弃一个背囊方可安渡难关。”

    看年轻人哪一个都舍不得丢，艄公又说：＂有弃有取，有失有得。”

    年轻人思索了一会儿，把＂诚信”抛进了水里。

    寓言中＂诚信”被抛弃了，它引发你想些什么呢？请以＂诚信”为题写篇文章，可以写你的经历、体验、感受、看法和信念，也可以编写故事、寓言，等等。

    这题乍一看不难。

    可那只是乍一看罢了。

    而实际上，却是内涵深意，不简单啊！

    “这作文不简单！”

    “是真的不简单！”

    “拿低分可以，但如果不能够推陈出新，而千篇一律的话，分数高不到哪里去。”

    “……”

    这是胡亦菲下意识的想法。

    这一刻……

    胡亦菲感同身受。

    刚才她还让学生们先把后面的做了。

    现在看来……

    就是在自抽自脸。

    如果她提前看了作文题，那她绝不会说这种打脸的话。

    尼玛！

    啥？

    啥？

    啥？

    这都是啥？

    你确定这是给高中生的作文题？

    连胡亦菲都感觉有难度，那对于这些学生来说，绝对是赤果果的降维打击。

    事实的确如此。

    刚才走了那几人，一看见这作文题，就两眼一懵逼，心里下意识冒出的想法是：“谁告诉我这是啥玩意，怎么入手？”

    “诗歌鉴赏难，文言文难，现在占了足有六十分的作文题，也这么难？”

    “扑通，跪了！”

    “这次考试，绝特么是跪了。”

    “与其在这浪费时间，劳资不如玩去，零分便零分，爷不伺候了……”

    “……”

    抱着这想法的人很多。

    所以负气而走的人自然就多了。

    不过……

    江南却写的很顺畅。

    仅花了不到半小时。

    他便过五关，斩六将，把前面的题全搞定了，包括诗歌鉴赏和文言文在内。

    然后……

    就杀到了作文。

    一看作文题。

    江南嘴角轻佻，嘿，乐了。

    “作文题这么简单的么？感觉没啥难度啊！都不够小爷喝一壶的。”

    这是江南下意识的想法。

    这作文是非命题。

    所以能联想的很多。

    只要契合题意，写的方向更多。

    60分打个三四十分再简单不过，但想上50分，就要看你的作文功底了。

    然而……

    这次系统的控分任务是满分。

    那意味着……

    江南这篇作文必须拿60分才行。

    这……

    倒是不太容易。

    毕竟……

    谁都知道……

    你数理化考满分容易，只要公式，解题过程和答案对了就成。

    但语文想考满分，那真是千难万难。

    尤其是作文……

    满分的作文更是凤毛麟角。

    只因……

    这特么就没有精准的评分标准啊！

    在立意新意，却又契合主题的同时，你的文章还得足够震撼人心，让阅卷老师惊讶，佩服，心甘情愿不扣你半分才行。

    不过……

    这对江南来说。

    虽有难度，却也就那样。

    只是……

    需多花点心思罢了。

    江南稍微琢磨了几秒钟，便蓦然上扬嘴角，笑了，只因计上心头。

    卷子前面不是有道文言文么？

    那题蛮有意思的。

    如果我用文言文写一篇作文，结果会如何，想必百分百能拿满分吧？

    嘿嘿！

    就这样办了。

    然后……

    一篇惊天地，泣鬼神，让胡亦菲看了两眼懵，心态崩的作文，便新鲜出炉了。

    正文如下……

    “建安二十六年，公元221年，关羽走麦城，兵败遭擒，拒降，为孙权所害。

    其坐骑赤免马为孙权赐予马忠。

    一日，马忠上表：赤兔马绝食数日，不久将亡。孙权大惊，急访江东名士伯喜。此人乃伯乐之后，人言其精通马语。

    马忠引伯喜回府，至槽间，但见赤兔马伏于地，哀嘶不止。

    众人不解，惟伯喜知之。

    伯喜遣散诸人，抚其背叹道：“昔日曹操作《龟虽寿》，‘老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已，吾深知君念关将军之恩，欲从之于地下。然当日吕奉先白门楼殒命，亦未见君如此相依，为何今日这等轻生，岂不负君千里之志哉？”

    “……”

    “……”

