    浓重的血腥味充斥这方凡的整个鼻腔！

    “这是什么鬼东西！”

    方凡皱着眉头问道。

    “这是一个失传了的武技！”

    “能够让身体和想要融合的东西相互融合！”

    “尽管只能够选择一种，但是这种武技却能够产生极大的效用！”

    “看来，这个小子是将自己和血湖融合了，他将体内吸收的这五年血湖精华相融合，就能够形成现在这个样子。”

    “方小子，现在他已经不是人了！你得小心啊！”

    “啊！死！”粗狂的声音传来，因为寇武没有了嘴，所以只能够听到简单的字音。

    尽管这样，寇武的愤怒值却是一点没有消失。

    “不过是个怪物，有什么能耐！”

    方凡虽然嘴上这么说着，却警惕地盯着眼前的怪物。

    “嗷！”

    下一秒，寇武便疯狂朝着方凡攻来。

    血红色的拳头，就简单的朝着方凡一打，便出现了十分恐怖的红色拳印！

    方凡毫不犹豫，运转自身身法，急忙朝着旁边躲去！

    “砰！”

    可是合体了的血人好像能够预判方凡的想法。

    就在方凡准备躲开的时候，竟然直接打在了方凡的肚子上！

    这么快！

    方凡一愣，再想要抵挡的时候，却已经晚了！

    “噗！”

    方凡结结实实挨了一拳。

    身体顿时向后飞去，直到撞到柱子，才被迫停下！

    方凡吐出口中的鲜血，

    来不及调整，因为就在方凡飞出去的时候，寇武已经动身紧跟着上前。

    没有丝毫的犹豫，方凡迅速施展灵活的身法，并没有再躲，反而是朝着寇武迎了上去！

    心中却是无比惊骇！

    刚刚那一拳如果不是自己的身体够强悍，恐怕早就已经被穿透了！

    体内的神龙精血此刻疯狂地修补方凡已经移位了的内脏。

    “方小子，他现在是血湖形态，也就是液体形态，恐怕普通的攻击不能对他产生作用！”

    “那怎么办？没有弱点？”方凡一边说便朝着寇武的头挥出一拳！

    “噗！”

    顿时，寇武的头便被方凡打散了！

    浓重的血腥味再次散开，熏得方凡急忙后退。

    可是还没有等方凡喘口气，寇武已经被方凡打散的头就有慢慢重聚了起来。

    “鬼东西！果真打不死！”方凡狠狠地说道。

    “嗷！”

    “嘶嘶！”

    寇武好像炫耀一般，用手捶打自己的胸口，好像在说：“看吧，你打不死我！”

    随即发出刺耳的声音，仿佛在嘲笑方凡一般。

    “没有想到，八荒山竟然能够为寇武付出这么多！”

    “这就是底蕴的力量吧！”剑魂都有些震惊，看着面前这个巨大的血人，沉沉的说道。

    刚刚方凡的一拳，为方凡争取了一些时间，他迅速和寇武拉开了距离。

    将玄灵戒指中的蚩尤长枪拿了出来。

    将灵力灌输到长枪中，长枪仿佛感受到了主人的危险，发出了铮铮的声音。

    方凡蓄力，在寇武上前的时候，猛然挥动长枪。

    凌冽的黑色枪芒发出，顿时斩断了血人的胸口。

    可是，还没有等枪芒消失，血人便再一次融合到一起了！

    “踏么的！蚩尤长枪也没有用了么？”

    方凡喘着气，恼怒地说道。

    可是就这么个呼吸的瞬间，血人便将手臂直接伸到了方凡的面前！

    这个血人竟然还可以肆意变化身体的长度！

    方凡被巨大的手掌死死地固定住，任凭他怎么挣扎也没有办法挣脱！

    “小钢炮！斩断他的手臂！”

    小钢炮顿时从玄灵戒指中窜出！

    “噗呲！”

    “噗呲！”

    小钢炮旋转出一道弧线，将血人的两只胳膊斩断，帮助方凡暂时脱离了血人的控制。

    掉落到地上的两只胳膊瞬间变成了两滩血水！

    急速地朝着身体的方向流动！

    方凡落到地上，单手支撑蹲在地上，大口地喘息着！

    怎么办？无论是纯肉体攻击还是灵气武器的攻击，都没有办法对寇武造成伤害！

    一定有办法的！

    一定有办法的！

    方凡的大脑飞速地运转，突然他眼睛一亮！

    有了！

    可是就在方凡想到什么的时候，寇武已经来到了方凡的眼前。

    只见寇武从身后长出数十只手臂！

    方凡拧紧了眉毛，却并没有动作！

    寇武以为方凡是来不及反应，便急忙将数十只手臂一同朝着方凡挥去！

    “砰砰砰！”

    十几拳，全部打到了方凡的身上。

    “噗！”

    方凡顿时吐出一大口鲜血！

    “老大，你为什么不躲啊！”小钢炮着急的说道，说完便想要从玄灵戒指中出去。

    不管有没有用，敢打我老大，先将寇武的这十几条胳膊卸了！

    “等一下！你别动，我自有办法！”方凡深深地吸了一口气说道。

    “老大，你想到办法了？”小钢炮好奇地问道。

    “那当然！”

    “他是水啊！”

    “是水，水虽然能够灭火，那要是碰到不会熄灭的火呢？”

    “他会被火烧干！”

    “湖水的精华都没有了，我看他怎么维持血人形态！”

    “看来，我天生就是他的克星啊！呵呵！”

    方凡一边喘着粗气，一边和小钢炮说道。

    “那你为什么要在这挨打？”小钢炮看着自己的老大被打，心中愤怒不已！

    “我要一招制敌！让他没有翻身的机会！”

    方凡的眼中爆发出精光，紧紧地盯着寇武。

    小钢炮不再说话，他能够深深的体会到，面前这个能够接受一切伤害的血人，不好对付！

    他们不怕实力强大的人，但是面对这种对任何攻击都不起作用的人，才更头疼！

    如果不能一招就让寇武毙命，那么他很有可能有防备的心理，再想要施展同样的招数，可就没有那么容易了！

    方凡将蚩尤长枪收到玄灵戒指中。

    他重新站了起来，看着一步步逼近自己的寇武，却没有任何的动作。

    他在等。

    等寇武将自己吞噬的那一刻！

    正如方凡想的一样，寇武看着一动不动的方凡，以为方凡是没有招数了，才放弃了抵抗！

    “嗷！”

    寇武兴奋的嘶吼，随即从身后伸出无数的触手！

    牢牢地将方凡抓住，然后缓缓将方凡吞噬！

    在寇武没有注意到的时候，方凡露出了满意的笑容！

    “嗷！”

    寇武变化成的血人将方凡完全包裹住的时候，满意地发出一声吼叫。

    可是，寇武的吼叫还没有结束，便瞬间变成了惨叫!

    怎么会！

