    天空阴云密布，鱼人村落正在快速的忙碌，在用最大的努力和热情准备第一场祭祀活动。

    而且正在烹饪他们的美食，毫不吝啬储藏。

    因为大人说了，不用留着，马上会有更多的补给。

    突然，他们看到灰袍大人归来，一个个发出了惊呼。

    灰袍大人肩膀上有他们崇拜的神灵，左边是一个恐怖的没见过的深蓝色能量组成的怪物，右边是一个冒着黑气的堕落灵魂，正是他们原来的首领老瞎眼。

    尤其是在后面，一头巨大无比的野猪，野猪挂着好几条长长的绳索，

    每个绳索上都挂着一排的猎物，有野猪、有野狼、也有秃鹫、土狗。

    起码几十头猎物，看的鱼人们无比的崇拜。

    “大人，您真是无比的神勇，我们的选择无比的明智，不，应该是我们是无比的幸运，被大人看中……”

    金币匆匆忙忙的赶过来，连忙补充道：“我们为吾主准备了丰盛的海鱼……”

    “很好。”

    杜宾当着所有人的面披上了斗篷，带上了兜帽，肩膀上是小软：“你们记住，不管我穿什么衣服，什么形态，只要你们的神灵在我肩膀上，才是我本人。”

    鱼人无比崇拜强者，哪里有什么其他话，他们现在只知道，他们有一顿丰盛的大餐了。

    中午，一个个的篝火上满是焦黄的、留着油脂的猎物。

    大量的鱼人围绕篝火，最中间是一个巨大的篝火，有野猪、有秃鹫、有大量的海鱼、海贝。

    篝火边上是一个小软的雕像。

    在金币的带领下，顿时开始祈祷，所有的鱼人同时膜拜他们的新神灵，祈求降下赐福。

    【你的小软获得628信徒，小软成为拥有微弱神力的神祇，真名果冻，神力映照梦境，获得梦境家园。】

    【小软（异化）】

    神名：果冻

    品级：完美精良

    职阶：微弱洛阿神力

    神性：吞噬、拟态（长嘴泥鳅、石斑鱼、石居蟹、秃鹫、土狗、野猪）

    神威：1，己方略微提升对圣光法术的抗性，以及圣光法术的威能，范围1000码。

    2，污秽光环：略微降低敌方的所有抗性和护甲。

    3，祭祀赐福：被祭祀时，信徒获得赐福，溃烂腐蚀之爪，觉醒战斗和生活职业，获得智慧。

    4，点化赐福：目前可点化头目数量0/1、精英0/10、稀有精英0/1。

    神力：240/240点（每小时增加10点）

    火炮攻击：100发圣光炮弹（每2.5分充能10发），可消耗神力释放，每发炮弹消耗1点神力。

    溃烂腐蚀：为团队成员的攻击武器或者獠牙施加效果，持续1小时，消耗神力1点。

    注视：这是一个变异软泥怪，拥有吞噬特性，靠着纳鲁碎片，成为了这个世界最为弱小的神灵，又凭借信仰，成为了最微弱的真正洛阿神。

    【拟态：可以变成吞噬、或者被献祭的生物样子，并获得该生物的能力】

    “你现在可威风了，恭喜小软同学正式成为主力队员。”

    杜宾举着小软，轻轻的捏了捏。

    小软无比的兴奋，它感受到一缕缕的力量通过鱼人的膜拜滋润自身，随着为首金币祈祷的词，她觉得自己愈发的强大。

    “灰袍鱼人之主啊，你荣耀之名是应当称颂的，从今直到永远，诸天籍你口中的话而造，万象籍你口中的气而成，你聚集海水如垒，收藏深洋在库房，因为你说有就有，命立就立，愿全地都敬畏你的圣名，愿你的临格常与我们同在……”

    噗！！！！

    小软神像凝聚的虚幻的身影骤然无比的巨大，虚幻的影子三四米那么高，漂浮在半空。

    所有人的鱼人都抬起头，虚幻的小软骤然炸开，化作了一个个微小的泡泡。

    那些七彩斑斓的泡泡随风飘散，分别落在所有鱼人的额头。

    随着这个泡泡的融合，所有人鱼人的身体都发生变化。

    他们的鳞片变成了晦暗的灰色，更加的厚实，他们的双目也发生了变化如同公主一样，带着点点的圣光光辉。

    他们的手臂或尖牙有的笼罩腐蚀腐败，有的笼罩淡淡的圣光。

    【职业赐福根据宿主掌握的职业判定，随着宿主掌握的职业越多，祭祀后鱼人觉醒的职业也就越多】

    杜宾目瞪口呆，本来大部分鱼人并没有职业划分，但现在，大部分都获得了职业赐福。

    有的成为了初级猎人、有的成为初级萨满、有的成为了初级潜行者，唯一遗憾的就是，没有恶魔猎手。

    “我这是发了啊。”

    他开始想法很简单，就是想要利用鱼人消耗红面罩。

    然后发现可以培养，顺手来了一手，没想到，发现了新大陆。

    效果出奇的好。

    为首金币被赐福成了头目，彻底取代了老瞎眼的位置，还有十个本来实力就强的鱼人被赐福成精英。

    “感谢伟大的灰袍和神灵赐予我们力量……”

    “感谢伟大的灰袍和神灵赐予我们力量……”

    所有人的鱼人再次膜拜，原来他们是服从，此刻他们是狂热。

    因为他们确实获得了赐福，被附加了力量，而神像更能削弱敌人的光环。

    更为欣喜的是，他们大部分获得了职业的觉醒，虽然他们现在还不明白，但都知道一点，他们变强了。

    “起来吧，祭祀结束，神灵允许你们想用美餐。从今以后，你们将会过上人类那样的富足生活，这是神灵的保证。”

    所有的鱼人再次呜哩哇啦的欢呼，开始想用美食。

    他们平时虽然也不愁吃，但都是节衣缩食的那种，毕竟鱼人还是太弱小了。

    而且从来没有吃过有调料的烧烤，这次的烧烤，被杜宾撒上了一些香料、辣椒，和孜然粉。

    这对普通的人类来说都是不经常吃到的，更何况是这些刚刚上岸的，被排挤出来的倒霉蛋鱼人。

    小软也灵动了很多，一会变成鱼，一会变成果冻一样的小野猪，乱跑乱爬，一会又变成一个透明的金色小秃鹫。

    只可惜，它原来只是一个软泥怪，暂时还不会用翅膀，摇摇晃晃的。

    公主则是吭哧吭哧的啃秃鹫，丝毫不理会小软。

    虚空行者如同一个雕塑，完全漠然的对待这一切。

    杜宾则是研究梦境家园……

