    EA的基地面积不小，两排电脑背对背摆在中间，颇有高端网咖的意思，电脑的两侧摆放着冰箱，冰箱里摆满了可乐雪碧等饮料，训练室另一边还放着一面几乎占满整面墙的零食柜，上面装有各种各样的零食，主要提供给队员们日常RANK的时候解馋用。

    江禾不太喜欢吃零食，主要吃零食会脏手，相当影响游戏操作，所以除非甘雨心血来潮特地过来喂他吃，否则他不会主动吃零食，反倒是绿豆冰沙深得他的心。

    相信很多人都有过长时间打游戏之后身心俱疲的感觉，这种感觉在通宵之后尤为明显，甚至会导致第二天一整天都没有精神。

    这主要是因为打游戏产生的刺激让大脑高度紧张，同时分泌大量的激素维持兴奋和专注度，所以打游戏过程中感觉不到疲惫。当大脑稍微休息之后，之前积攒的疲劳一股脑涌上来，就会变成汹涌的疲劳感。

    普通玩家觉得玩游戏太累完全可以停下来去休息，但职业选手不行，因为打游戏就是工作，即使再累也要坚持。

    因此很多选手都喜欢通过喝冰镇汽水来打到缓解疲惫感的目的，这也是为什么职业选手的体重大多会随着时间增长的原因之一，只不过江禾比较注重养生，他不经常喝汽水，却尤为钟爱绿豆冰沙。

    尤其在炎热的夏秋交际时节，喝上一碗在冰箱里降温到4度的绿豆冰沙，清爽的感觉搭配上绿豆沙沙的口感，浑身的燥热都会被驱赶殆尽。

    如果出现食欲不振的情况，也完全可以来上一杯绿豆冰沙，能够产生奇效，甚至两碗饭都不在话下。

    这也是绿豆冰沙能够和冰汽水、冰镇西瓜并称夏日三雄的原因。

    经过一段时间的寒暄，对抗赛的十个人纷纷到齐，大家各自跳到相应的YY频道准备开始游戏。

    因为开的是自定义房间，两边不用ban英雄，也可以选用相同的角色，江禾这边余小C和大司马都有自己的专精，位置也不冲突，便各自选了熟悉的那条路，江禾因为要和甘雨对线，被指定只能打中路，不过他倒也乐得轻松。

    至于下路，蛇蛇依然是辅助，但AD却不是Y4或者gala，而是王撕葱！

    没错，王撕葱作为EA的替补选手，也参与到了主播挑战赛里，挤掉了原本留给Y4的位置，美曰其名体验一把和职业选手对战的感觉。

    毕竟是老板上阵，江禾除了哭笑不得之外也没有其他办法，这只是个娱乐赛，不用在意输赢，干脆随他去呗。

    比起江禾这边集齐了卧龙凤雏的阵容，甘雨那边就正常多了，只是位置打乱，队员都还算正常，分别是上单洞主，打野gala，中单甘雨，ADbin和辅助凯哥。

    “兄弟们，想看什么英雄？”江禾喝着绿豆冰沙跟弹幕问道。

    这个活动毕竟是办来让队员们变得接地气，以吸引更多的路人粉丝，要是为了赢而打游戏，赛后难免会被观众套上愤怒的帽子，到时候不仅捞不到路人缘，甚至会让粉丝产生主播输不起的感觉，所以选手选出不会玩的英雄也很正常。

    再说他即使赢了甘雨也得不到任何奖励，反而会收到一顿狠榨。

    思来想去，还不如把选英雄的皮球踢给观众，万一到时候觉得不满意，就直接编弹幕选自己想选的，岂不美哉？

    他这话一出，弹幕上纷纷飘过妖姬、泰坦之类江禾打出过精彩操作的英雄，不过这些英雄虽然观众想看，选出来的观赏性却不高，所以江禾就一并无视了。

    这时候甘雨也在纠结用什么英雄，毕竟她是玩打野的，对中单英雄涉猎不多，挑来选去，反倒锁下了从来没玩过的亚索。

    别问，问就是没有用亚索打出过1-21-0战绩的中单是没有灵魂的，玩中单，就要E往无前！

    看到甘雨选出亚索，江禾不禁会心一笑。

    “看来观众们比较喜欢看我玩亚索啊，那我就表演一把死亡如风，常伴吾身吧。”他对着根本没有提到亚索的弹幕说道。

    “？？？老婆选什么你就选什么是吧？”

    “懂了，在主播眼里老婆＝观众。”

    “鱼宝把观众当老婆，妈妈爱了。”

    “主播编弹幕编得这么熟练，平时没少跟老婆开小灶把？”

    除了中路，其他路选英雄都没什么悬念，主要大火都是绝活哥，也没别的英雄能选了、

    江禾这边的阵容是余小C诺手，大司马酒桶，江禾亚索，王撕葱烬，蛇蛇牛头。

    而甘雨那边则是洞主大树，gala赵信，甘雨亚索，binEZ，凯哥莫甘娜。

    “遨游……”进入游戏看了眼ID，洞主不由得发出了驴叫，对着弹幕说道：“对面AD好像是选手兄弟们的老板啊，我怀疑他们会放水！”

    听到他这句话，弹幕纷纷开始调侃。

    “不放水你也打不过啊，对上余小C的诺手你也敢选大树，不怕被当柴劈？”

    “主播不被越塔就算成功”

    “主播是洞主还是凯哥啊，怎么你们长得一模一样？”

    “楼上是不是黑粉啊，洞主凯哥都分不清，让我来告诉你吧，长得像头猪的是洞主，长得像猪头的是凯哥！”

    “那么问题来了，到底哪个像猪多一点，哪个像猪头多一点呢？”

    弹幕的话题很快就开始跑偏，洞主也没心思看弹幕了，开始专心和余小C对线，都说诺手血怒叠满疾跑一开，智商直接清零。这可不是空穴来风，万一被余小C开疾跑黏上打一套，他真的很可能会被越塔单杀。

    来到江禾这边，他买完装备走上线的途中还在看亚索的技能介绍，让弹幕纷纷扣出了问号。

    这也不怪他，亚索这种英雄和锐雯一样，都是需要大量的时间来保持手感，磨练细节的。而职业选手一天的RANK数量不过十来把，不可能把大量的时间都消耗在这种上不了场的英雄身上，再加上临近世界赛游戏版本更迭频繁，他需要仔细看看技能有什么变化。

    不过甘雨的熟练度也好不到哪去，两人在中路Q来Q去，一波兵都快结束了合起来都攒不出两波风，就算碰到了也是小打小闹，你A我一下破我的盾，我A你一下破你的盾，就又回去乖乖补兵了。

    这套操作放在观众眼里颇有你侬我侬，眉来眼去情意绵绵剑的感觉，纷纷表示这狗粮我不吃。

    好在江禾还算有良心，觉得不能在这么下去了。

