    风声刚刚传出去，外放名单尚未定下来，禁军之中就先一步炸开了锅。抗议的抗议，走关系的走关系，跳槽的跳槽，一时间那是群魔乱舞。

    可惜这些表演，最终都是白费功夫。迫于皇帝的压力，唐国公根本就不敢徇私，确切的说是没有办法徇私。

    所有的军官都是关系户，只要他敢给开后门，大家就有路子离开。人都跑去了别的衙门，那还外放个鬼。

    不把这些家伙打发到地方上去，谁负责镇压叛乱、稳定地方局势？

    难不成继续依靠那帮整日捷报不断、叛乱不止，就会伸手要钱的平叛大军？

    叛军越剿越多，朝廷的财政收入越来越少。这里面的猫腻，谁都知道是怎么回事。一直没有揭开盖子，那是因为没有更好的选择。

    大周帝国的叛军数量虽然多，可那种动则几十万、上百万的叛军却不存在。因为缺乏高端武力的缘故，叛军一旦做大就会遭到朝廷的斩首战术。

    明知道挡不住，叛军也不是铁憨憨。稍微有点儿见识的叛军，都会限制自己的规模，免得招致朝廷的雷霆一击。

    大规模叛乱可以请朝中金丹宗师、甚至是元神供奉出马，分布零散的小规模叛乱，那就没有办法了。

    高手不是大白菜，偏偏大周帝国又辽阔的不像话，仅朝中有限的高手根本就顾不过来。

    在这种背景之下，想要剿灭叛乱，最需要的不是一个牛逼的统帅，而是无数有一定指挥能力的中层军官。

    百分之九十九的叛军，一名千户带着几百精兵都能够搞定。只有剩下不到百分之一的叛军，需要出动上万大军围剿。

    禁军中军官的能力虽然不咋地，但那也要看和谁比。或许距离精锐部队有一定差距，但是绝对超过大部分地方军队。

    打发这些人出京镇压叛乱，理论上来说，绝对是眼下最好的选择。最终能不能行得通，还是要看大家是否肯卖力。

    虚衔贵族也就罢了，一家子的权力都系于朝廷，不敢怎么闹腾。可实封的诸侯子弟就不一样了，惹急了人家直接挂印而去。

    ……

    外界闹得沸沸扬扬，养伤二人组却在家中像没事人一样，该吃吃、该喝喝浑然没有将即将到来的外放当成一回事。

    看了两个躺在扶摇椅上的两个弟弟，李良恨铁不成钢的说道：“你们两个可是真悠闲啊！

    知不知道，军营中都乱套了。大家都忙着活动，想要留在京中，你们两个居然在这里……”

    话到嘴边都说不出来，李良显然是被气坏了。作为一个循规蹈矩、成熟稳重的乖孩子，他实在是容忍这种直接躺平的行为。

    见便宜六哥是真的关心，李牧开口安慰道：“六哥，勿急！此事我们根本就不需要多做什么，结局其实早已经注定。

    如果朝廷下定决心，要解决地方上层出不穷的叛乱问题，调我们出京只是时间问题。

    胳膊拗不过大腿。不涉及核心利益问题，只要朝廷肯表示出足够的善意，勋贵集团是不会在这个问题上和皇上硬顶的。

    要是朝廷的立场不够坚定，仅仅只是一次试探。等其他人只要闹了起来，那帮官僚自己就会放弃。

    何况现在出京未必不是一件好事。接下来京城注定是改革派和保守派的战场，我们留在这里很容易被卷入进去当炮灰。”

    不是勋贵集团怂，主要是禁军中关系户虽然多，却很少有继承人。大部分都是在家中有点儿能力儿子，或着是得宠的儿子。

    真正的继承都在六部任职，或者是给皇帝、内阁打下手，学习朝堂斗争的经验。军营历练这个环节，基本上在自家私军中就完成了。

    既然不是继承人，那么为了家族利益，就有可能拿来交易。反正外放为官，只是可能影响未来的仕途，又不会要了他们的命。

    在李牧看来，朝廷只要不拿他们当炮灰用，估摸着家族还会乐见其成。有机会借朝廷的手，替自家培养将领何乐而不为呢？

    别看现在大家是朝廷的官，未来终归是要回去的。大周官可没有当到死的说法，顶多混个七八十年就必须要辞官离开。

    对地方诸侯而言，除非子弟能够再开辟一片封地，进一步壮大家族势力；否则在朝中爬得位置再高，也不及带着一身能力回去。

    封地不易混，皇帝也不是傻子，怎么可能将自己的地盘无限进行分封呢？

    当年玩儿分封制，那是因为国土面积太过庞大，根本就统治不下来，迫不得已只能靠分封贵族统治。

    即便是皇室子弟，现在都别想获得封地。除非是某家封地贵族玩儿崩盘了，其他人才有取而代之的机会。

    这种机会微乎其微，需要天时地利人和。稍微有一个环节出问题，最后都会前功尽弃。

    这也是大周官僚堕落的一个原因。毕竟，在任期间不多捞点儿好处，告老还乡以后就没机会了。

    尤其是像李牧这种渴望长生的存在，更是要狠狠的捞好处。挖大周帝国的墙角，也是在所难免的事情。

    对自家这位十三弟，李良是彻底无语。明明有一身的本事，偏偏染上了纨绔作风，成为了一条咸鱼，没有丝毫奋斗精神。

    再加上旁边的那条咸鱼，就是两条咸鱼。搞得他这个兄长都受了影响，居然破天荒的觉得自家十三弟说得有道理。

    揉了揉额头，强忍不适说道：“那也不能干看着呀？就算是外放为官，也要看地方。

    不去找上官活动一下，万一将我们扔到一个穷乡僻壤，或者是乱军云集之地，岂不是……”

    不等李良说完，李牧就直接打断道：“不会的！除非你这几天在军营中得罪了人，否则我们绝对不会被人穿小鞋。

    朝廷不光要给我们选一个过得去的地方，还会将我们三兄弟放一起。不光是我们三，外放的诸侯子弟都会受到优待。

    诸侯们的面子，值这份待遇。皇上想要将改革继续下去，就必须向各地的诸侯示好。

    朝中无论是改革派，还是保守派，都不会在这个时候招惹诸侯集团。谁在这个时候犯糊涂，谁就要赔上身家性命。”

    不管愿不愿意承认，分布在天南海北的诸侯集团，现在都拥有了全天下最强的军事力量。

    或许单个诸侯没法和朝廷比，但是加起来绝不是这个破烂朝廷，能够与之相提并论的。

    归根结底在于四方诸侯都有危急意识，担心自己被人取代，不敢放松自家的实力的发展，而大周帝国却是马放南山九千载。

    实力就是话语权。削藩的呼声，从大周帝国建立开始就出现在了朝堂上，一直喊到现在都不见实际行动，就足以说明很多问题。

    治下有如此庞大的武装团队，要不是有国运纽带，确定诸侯集团不会造反，估摸着周天子就甭想睡觉了。

    瞪了李牧一眼，李良无可奈何的说道：“我说不过你。反正你看着办吧，万一被人穿了小鞋可别后悔。

    我虽然没有在外面得罪人，可别忘了咱们家还有一个惹祸精——老九。

    本以为你们两个就是最能折腾的了，没有想到和他一比，就完全不是一个档次。

    据说这次的事情，还是他向皇上提议的。具体情况暂且不清楚，反正我知道看他不爽的人很多。

    尽管我们在京中没有联系过，但是对有心人来说，想要查到他出身侯府并不难。

    要早知道他这么能折腾，当初就不应该放他出府，也不至于搞得现在这么被动。”

    世界上什么都有，就是没有后悔药。不过想要圈住主角，那就是在白日做梦。

    放出府去，好歹只是在外面折腾，倒霉的大都是别人。留在家中，那就纯粹是自家人倒霉。

    比如说：那位被祭献的倒霉蛋大儒，就是没有自知之明的典型。明明自身实力有限，居然敢跑去给主角当师父，结果就给凉了。

    略加思索之后，李牧若无其事的摇了摇头：“如果是如此的话，那就更加不需要担心了。

    看他不爽的人很多，愿意卖他面子的人也不少。禁军统帅唐国公恰好是改革派的人，怎么也得给自己人留几分面子。

    只不过这么一来，我们兄弟接下来的日子怕是要不好过了。不光会出现在第一波外放名单上，搞不好还会被拿来当成典型来宣传。”

    坦率的说，这一波李牧真想对自家的便宜九哥说声：干得漂亮。刚想着出京，机会就自己送上门来了。

    虽然可能陷入众矢之的，但是高风险才有高收益。一旦成为了朝廷宣传的典型，最差也会升两级捞个正六品校尉的位置外放。

    运气好的话，没准能去某个小郡担任从五品的郡尉，或者是同品级的地方守备官。

    起点越高，接下来的行事就越方便。为此得罪了同僚也是值得的，反正大周帝国这么庞大，到了地方上大家遇到的概率也不大。

    ……

