    ……

    五班。

    物理老师在台上唾沫横飞，热情澎湃的讲课。

    忽然，他看到了靠墙坐着的，鬼鬼祟祟的顾子熹。

    物理老师脸色一沉，快步走下讲台。

    顾子熹还低着头，太过投入，都没发觉老师已经走到了他面前。

    “手机交出来！”

    老师的怒喝声从头顶传来，顾子熹猛然抬头，对上老师盛满怒火的眸子，脸色一变。

    “老师，我……”

    ;“把手机给我！”

    顾子熹死死捏着手机，脸色苍白。

    他手机里，全部都是追债信息，他怎么敢把手机给老师。

    物理老师见他死不悔改的样子，恨铁不成钢：“顾子熹，你以为你时间还很多吗？这次周测，你那点分，直接垫底，连三本的分都没够着！”

    “你家里是什么条件，就不用我说了，知道自己穷，就要在学业上比别人付出更多的努力才行！”

    物理老师痛心疾首。

    顾子熹之前的成绩虽然算不上多么好，但稳扎稳打，也能考个不错的211。

    可这两个月，成绩断崖式下滑。

    各科老师提起他，就是摇头。

    “既然不想听课，现在，给我出去！”

    老师厌恶的目光，和同学们看好戏的目光，就如同一块块刀片往顾子熹身上割着。

    他甚至不敢抬头，连忙走了出去，到门口站着。

    ……

    下课铃声刚响起，徐玉便头也不回的离开了二十班。

    二十班的人也是如释重负。

    可算是走了。

    徐玉的英语课对他们而言，简直就是折磨。

    下课之后，有学生来找沈栀，说是班主任刘永有事情找她。

    办公室里。

    沈心月也在。

    “心月啊，你这次的发挥，有些不太理想哦。”

    一班班主任柔声说道：“英语和地理这次拉的分太多了，竟然掉出了前十名。是不是最近压力太大了？”

    “我就是最近有点累……”

    沈心月垂眸看着手中的成绩单，心里不是滋味。

    她居然只考了六百八十分……

    这是她从来没有过的低分。

    “高三来了，压力大，老师理解，只有几个月了，再拼一拼，你这个成绩上帝都还是有些悬的。”

    “嗯，谢谢老师。”

    “好了，回去吧。”

    沈心月正准备走，却看到沈栀进来了。

    沈栀径直走到刘永的位置上：“老师，你找我。”

    “沈栀同学来了呀！”

    办公室的老师们看到沈栀都热情的打着招呼，刚才和沈心月说话的一班班主任，都忍不住滑动着座位，到刘永边上。

    这种待遇，明明应该是属于她的……

    以前，她每次来办公室，老师们都会对她热情万分，可现在，对象换成了沈栀。

    沈心月咬着牙，不甘心的出去了。

    “沈栀同学，你先看看你的成绩单。”

    刘永没好气的将成绩单递给沈栀，并且重重点了一下，英语那一栏。

    “不解释解释？为什么又是零分？”

    “不想做。”

    沈栀回答得理所当然，险些没将刘永气得吐血。

    她其他科目都将近满分，就是这英语……

    实在让刘永感觉到头疼。

