    天色逐渐暗了下来，学校里很安静，周瑜坐在操场边的看台上，能听见草丛里传来的虫声。白露过后的夜晚已有了几分凉意，但心中的火热却让他丝毫不觉得身上单薄，他转过头望向稍远处灯火通明的教室，透过小小的窗户，隐约能看见里边正在给学生们讲课的苏老师。

    空荡荡的操场只有周瑜一人，但他却不觉得无聊，脑子里乱七八糟的想着，不时就会笑出声来。

    待的时间有些久了，他便站起身来活动一下身子，随手从一旁的树下扒拉了根树枝，舞得那叫一个虎虎生风，嘴里还自己给配个音效，xiuxiuxiu，颇有大侠风范。

    周瑜正乐呵呵地耍得来劲，挽个剑花，比个剑指，端的是风流潇洒。他正自顾自地赞叹呢，然后就听见不远处传来一声轻笑，转过头，便见苏幕遮朝自己走来。

    苏老师脚步轻快，带着几分雀跃，她走过来，突然朝周瑜双手抱拳：“周大侠不愧为一代天王，其剑法精妙，小女子佩服。”

    她难得跟周瑜打趣，周瑜却是因这幼稚的一幕被人撞破有些尴尬，把树枝往地上一丢，拍了拍手，装模作样地在那儿做扩胸运动：“我就是坐得久了，活动活动。”

    苏幕遮跟周瑜并排站着，双手背在身后，扭头看了周瑜一眼，轻声说：“我觉得还是挺可爱的。”

    “是，是吗？”周瑜有些惊喜，恨不得立马又捡起树枝当场←→↑A给来招凤凰羽，让苏老师看看自己这个昔日四方阵一霸的风采。

    两人沿着操场的跑道散步，周瑜伸手过去就要牵苏老师的手，却被她飞快地躲开。苏姑娘回头朝教学楼看了一眼，想着离得这么远学生们应该不会注意这边，于是又放下手。手臂随着走动不经意地跟男子触碰，周瑜像是收到了信号，伸手便将姑娘的手抓在了手心。

    苏老师低头轻咬着唇，月光在嘴角酿成了温柔。

    “不是还没下晚自习么，怎么就过来了？”周瑜问。

    “我给学生讲了卷子就让他们自习了。”苏幕遮看了周瑜一眼，却正好对上周瑜的视线，于是忙扭过头，脸红心跳地有些慌乱。

    两人在操场走了两圈，也不觉得累，靠在角落的乒乓球台旁，抬头望着天空。月挂中天，夜凉如水，手边的体温总会让人忍不住发笑。

    “今晚月色真美。”周瑜突然转过头看着身旁的姑娘，轻声说道。

    因为大顺王朝这只蝴蝶扇起的风暴，苏老师大概是不明白这句话的意思的。她没有说话，只是转过头跟周瑜对视着，晚风吹动着她的长发，星光坠落在她眸中。

    一轮明月一双人，恰是能入梦的美景。

    两只手扣在一起，两个人相互靠近。

    姑娘闭上了双眼，慌乱的心跳让呼吸变得小心翼翼。发丝触到了男子的脸，感觉很清晰，于是就连呼吸都被暂停了。体温在一点一点接近，苏幕遮能感觉到自己的唇被对方呼出的水汽濡湿，她终于憋不住呼吸，两瓣儿唇微微分开，随后便感觉另一股气息冲了进来。

    以前看小说描写男女主接吻时，都会写“××脑中顿时一片空白”，苏幕遮总是不信的。作为一名语文老师，苏姑娘觉得若是让自己来写，大概能写上很多，什么形容词什么手法，几百字总归是有的，而不只是一句干巴巴的“大脑一片空白”。

    但真正四唇相吻时，她才发现，什么修辞手法什么心理描写都太过多余了。她现在脑子里便是什么念头都没了，只知道男子的嘴唇很软，那湿哒哒的温热触感竟隐隐让人有些上瘾。

    她闭着眼，就像是全世界黑暗下来，只余下身边那一股体温。

    时间像是被放慢了好几倍，呼吸有些难以维持了，风将树间的枯枝吹落，极其细微的响动惊醒了沉醉的二人，像是受惊的兔子，忽地一下就分开了。

    脸发烫得厉害，月光在脖颈处被染红，苏姑娘低着头，发丝随着风摆动，像是岸边的垂柳。唇瓣儿湿漉漉的，她忍不住伸出舌头去舔，又立即反应过来，就连牵着的手都缩了回来。她抬起手，轻轻地用手背去唇边擦拭，然后擦着擦着，突然就笑了起来。

    苏姑娘忍不住笑了一声，周瑜也跟着笑了起来：“你笑什么？”

    苏老师没回答，抬手去打周瑜，却被周瑜一把抓住。周瑜低下身子，歪着脑袋跟低着头的苏老师对视，女子长长的发丝轻抚他的脸，痒痒的，让人忍不住心生欢喜。

    “做我女朋友好不好？”周瑜突然开口。

    苏幕遮愣了一下，扭过头，咬着嘴唇，想笑，又觉得自己似乎不该笑：“不要。”

    “那刚刚算什么？”周瑜倒也没有觉得沮丧，女孩子的害羞矜持他多少懂得一些。

    苏老师没敢看他，抬头望着天上的星星：“是不小心碰到了。”

    “是吗？”周瑜直起身子，故作失落。

    苏老师便又转过头来，正要开扣说话，却忽觉得唇上一热，周瑜又凑了过来。

    不知道过了多少秒，两人分开，周瑜笑着看着眼前的女子：“我不小心碰到了。”

    “你怎么这样！”姑娘抬手打了周瑜一下，板着脸，眼角却带着几分笑：“都怪你！”

    周瑜又将她的那只手抓住，笑得灿烂。他没再纠结姑娘是否答应，其实都到了这一步，就算他是块木头也该开窍了，毕竟自己是“周瑜”，而不是什么“任昊”。

    女孩的羞怯和矜持大约也算得上两人之间的小情趣了。

    ......

    深夜，周瑜躺在床上，翻来覆去仍无法入睡。

    他脑子里不停地浮现出苏老师的脸，一本正经却又羞羞答答。仔细回想起来，当时也不知是何种心思作祟，只是想着大概是可以吻女孩的唇了。呼吸交换时的心情也记不得了，就只记得苏姑娘的唇软软的，香香的，让人欲罢不能，若真要形容那时的感觉，大概就只有一句“大脑一片空白”了吧。

    周瑜最终还是睡着了，带着些兴奋，又难得有几分害臊和紧张。

    今晚大概会有个好梦。

    晚安。

