    如今的东皇界，五大州正好被五大妖族瓜分。

    代表角族的麒麟，占据中州的广阔平原，同时也拥有着“万妖共主”的正统名分。

    这个头衔，乃是远古时代的应龙皇帝所创，被麒麟一族给继承下来。

    代表昆族的玄武，占据北州的冰原裂谷。

    在远古时代，北州的麒麟和玄武两族，曾经受到应龙皇帝的歧视和压迫，因此私下里秘密建立了牢不可破的同盟关系。

    在蛟龙一族没落后，麒麟一族能崛起夺取中州，便是借助了玄武一族的力量。

    时至今日，因为缺乏共同的敌人，两族早已貌合神离，昔日的友谊也十不存一。。

    但出于强大的政治惯性，玄武一族仍然愿意服从麒麟的号令，以及将其当做自家利益的代言人……至少表面上看起来如此。

    代表鳞族的苍龙，占据东州的沼泽河谷。

    相比于“老朋友”玄武族，麒麟和苍龙的关系就相对更加现实，差不多就是封君和封臣的关系。

    苍龙支持麒麟为“万妖共主”，而麒麟承认苍龙为“龙族之主”，两者互不侵犯主权，仅此而已。

    代表毛族的白虎，占据西州的崇山峻岭。

    白虎和麒麟的关系更差，毕竟毛族大多是食肉动物，而角族大多食草……这种沿袭至兽性本能的敌对关系，导致毛族普遍对角族怀有歧视态度。

    另外，白虎一族所居的秋岭，乃是全东皇界最大的月晶石产地，这使得西州比其他四州都要富庶，也给了毛族听调不听宣的底气。

    当代的麒麟族长，万妖之王祁巍焕，便是依靠迎娶了白虎族长的女儿，才争取到了西州的支持。

    不过传闻这对夫妻的关系并不和睦，白虎王后管她的丈夫叫“大角胖鹿”，此事在西州被毛族引为笑谈。

    代表羽族的朱鸟, 占据南州的炎热雨林。

    如果说白虎是傲慢难制, 那么朱鸟就是桀骜不驯, 五年里有三年在和角族开战……剩下来的两年在和毛族或鳞族开战，堪称东皇界的“蜀山剑仙”。

    正因为如此，南州和中州的关系最为恶劣, 几乎是恨不得除之而后快。

    “所以，龙陇, 你觉得我们苍龙一族, 对其他四族的态度应当如何呢？”苍龙一族的老塾师缓缓问道。

    龙陇略微思索片刻, 回答说道：

    “对麒麟，敬而远之；对玄武, 保持友好结交，但不构建任何政治关系。”

    “对白虎，明面上不来往, 暗地里可以秘密结成同盟, 并挑拨其和麒麟的关系。”

    “对朱鸟, 明面上要斥责敌对, 私底下可以进行援助，让他们持续站在前线去吸引麒麟的敌视。”

    “很好。”老塾师便扫视众人, 问道，“你们都明白了吗？”

    小苍龙们你看看我，我看看你, 都没有说话。

    没有化形的妖魔，智慧方面是比不过人类的, 大概和八九岁的孩童差不多。

    即便是秦昼秦夜这样，血脉位阶很高, 又受过良好教育，充其量也就是“比较早慧”的孩童。

    全场里能听懂的, 大概只有四分之一人族血统的龙狐。于是老塾师便将她叫出来解答。

    “对苍龙一族而言，最危险的外交态势，莫过于被麒麟、玄武两族联合起来针对。”龙狐脆声说道。

    “因此，对麒麟需敬而远之。敬，是为了避免与之为敌，远，是因为没有亲近的必要。”

    “玄武一族虽然并非不能拉拢, 但代价必然过于高昂。因此我们只需要与之结交，维持正常的关系即可。”

    “白虎和麒麟的关系不是很好，和朱鸟的关系也不睦，西州又同时和中州、北州、南州相邻, 因此可以说是四面皆敌。这种地缘关系使其成为苍龙一族的天然盟友。”

    “当然，这种关系必须保密，因为麒麟一族也不希望看到东州西州结盟。”

    “朱鸟一族虽然与我族关系恶劣，但主要还是和麒麟敌对。”

    “只要朱鸟仍然维持对南州的统治，麒麟就会将朱鸟视为心腹大患，从而无暇将注意力转到对付其他大族上。”

    “因此，对苍龙一族而言，最佳的世界态势，无疑是朱鸟和麒麟斗而不破，玄武和麒麟貌合神离，苍龙只需和白虎维持良好关系，便能尽可能地避免与任何一族敌对。”

    “都听明白了吗？”老塾师赞许地点点头，再次环视众人问道。

    “听明白了！”小苍龙们连忙说道，即便不懂的也都假装懂了，以免被其他幼龙瞧不起。

    老塾师便宣布下课，然后匆匆离开了教室。

    在走廊附近的看台上，苍龙一族的族长秦北望，正负手眺望远方的无边东海。

    “孩子们表现如何？”他淡淡出声问道。

    “都挺不错的。”老塾师给了一个中规中矩的评价。

    “秦昼和秦夜呢？”秦北望再次问道。

    “小姐很有潜力，公子悟性甚佳。”老塾师回答说道。

    很有潜力，就是现在还不咋地。悟性甚佳，意思是认真学的话还可以教。

    秦北望叹了口气，对自家儿女的政治智商也没过多期望，只是继续问道：

    “龙狐呢？”

    “天资聪颖。”老塾师低声说道。

    毕竟有人族血统，也能理解。秦北望点了点头，最后问道：

    “龙陇呢？”

    “天纵奇才。”老塾师沉默片刻，回答说道。

    秦北望一时无言。

    对弱肉强食的妖族而言，归根结底自然是要以实力说话。

    但倘若已经是强悍大族，完全不愁生存，那么与其族里再多几个能打的，还不如来一个脑子好用的。

    正因为如此，族里长老反而更多看好龙陇、龙狐两人。

    更妙的是，这两人的血统乃是蛟龙那边的，因此最多能成为龙族长老，却不会危害到他这一脉的族长地位……

    想到这里，秦北望的神色也温和起来。

    龙陇、龙狐，你们要肩负起苍龙一族的未来啊。

    下课后，龙陇和秦昼秦夜两人聊了几句，便带着龙狐离了建木，去外面狩猎野鸡了。

    离开羽族统治的南州后，小狐狸总算能光明正大地吃鸡了，因此要求龙陇每天都为她烤上一只。

    “龙陇龙陇！”见他一边转动烤架，一边发呆，望着烤鸡的龙狐几乎忍不住涎水，嘴馋问道，“怎么还没好呀？你快点嘛。”

    “马上就要好了。”龙陇便取出小刷子来，给烤鸡刷上热油，心里却继续默默盘算起来。

    以他目前表现出来的能力，在苍龙一族的地位只会越来越高。

    一方面，能让他更好地借助苍龙一族进行发育；但另一方面，又会使得他被族里过于看重，到时候反而更难离开东州，带着小狐狸前往北州。

    嗯，得做好跑路的预案。

