    嗷呜——！

    那幽犀兽见顾川独自一人踏空而下，一阵呲牙咧嘴，发出了威慑性的吼叫声。

    随后更是犀蹄猛踏，体表溢出阵阵幽光，朝着他猛地冲杀而来。

    ‘这就不怪我了，是你先动的手。’

    顾川低吼一声，体内灵气汪洋掀起惊涛骇浪，金辉灵气连绵荡起，在他手中幻化成一柄湛金之刀，璀璨耀眼。

    刹那间，伴随着湛金之刃的出现。

    “嗡——！”

    他体内的烽火之日，天地烘炉更是猛地迸射出阵阵辉曦，无尽的烽火包裹在刀刃两侧。

    “杀！”

    顾川迈步，身姿如龙，湛金光辉荡漾而下，手中刀刃飒飒生风，横贯长空。

    嗷呜——！

    幽犀兽一跃而起，犀角裹挟幽光，如狂风，似疾雷。

    眨眼间，便径直冲向了顾川，想靠那神异的犀角将他贯穿致死。

    顾川冷笑，手中灵气之刃，横压长空，生生将径直而来的幽犀兽身躯，划出一道硕大的血痕，血花喷溅。

    “轰——！”

    湛金刀刃消弭，化作万千烽火，似黄金烈日之光，冉冉升起。

    阳刚霸道的烽火，将幽犀兽的身躯点燃，发出阵阵惨嚎声。

    “死！”

    顾川五指篡起成拳，踏步迸射而出，体内神力澎湃，像是不朽的神炉，燃烧一切，摧毁一切。

    “啪哒——！”

    幽犀兽瞳缓缓陷入寂灭，整个身躯仿佛被天火焚烧一般。

    风一吹，便化作骨烟荡漾四方。

    “崔老？”顾川微笑着看向了天际之上的老者。

    崔老摇了摇头，面容严肃道：“殿下神力虽浩瀚如海，但须知人有穷途。”

    “主要是手痒了。”顾川轻笑道。

    他修行至今，还是第一次如此酣畅淋漓的厮杀，下手是有点过猛了。

    那幽犀兽也是倒霉，遇到一个“闺中怨妇”。

    这不，成了灰灰。

    崔老无奈的看了他一眼，“继续，前方有三头淬火境，一头涅空境，殿下不可动用异象。”

    “没问题！”顾川微笑颔首。

    他是憋太久，现在释放完，就好了。

    ......................

    一个月后。

    顾川屹立在梧桐禁区外围，四方地面尽是一堆被撕裂的幽族残骸，宛如一片炼狱。

    这一个月里，崔老带他四处寻找磨炼的幽族，指导他搏杀技巧。

    甚至将商族和其年少游历中州时，所得机遇中的秘术，秘法尽数传授给了他。

    一个月的时间内，他的足迹遍布凤鸣绿洲，瀚海戈壁，梧桐禁区外围。

    从一开始，不准动用异象，到后面连灵气化兵也不需要动用，最后到以宝体徒手厮杀。

    从被打得有些狼狈，到最后游刃有余。

    他经历了许多，也沉淀了许多。

    他的气机越发沉凝有力，身上也没了往日那般儒雅，变得煞气凛冽，那是在血与火中锤炼出来的气质。

    到眼下，崔老为他找来了一头半步坐照境的幽兽，并准许他动用全力。

    他动用了人王体，两大异象鏖战半个时辰后，终将其斩杀。

    崔老望着双眸微闭陷入感悟的顾川。

    很是满意！

    一个月的修行效果很是显著。

    老者望向了天际，呢喃道：“老祖，崔秀没有辜负您的嘱托，吾族的功绩必将随着殿下的功绩，传唱万古。”

    王师之名，他不敢想。

    但有这层情分在，即使漠北洲的百万族人战死，遗留在中州的那部分族人，也将有莫大的余荫。

    顾川从感悟状态退出后，看着神色莫名的老者，低声道：“崔老？”

    “殿下收获如何？”

    顾川咧嘴笑道：“感触颇深，天宫异象也凝视了几分。”

    这段时间随着他的沉底，天宫异象也在烽火之日的温养修补下，蜕变成了一个完整的异象。

    王路异象也随着祁连军的剿杀幽族所得的气运，与他的自身收获，增长到了九寸。

    只不过天宫异象中的宫殿大门，还是紧闭状态，那道神秘的帝影更是未曾发现。

    他询问过崔老，崔老说那是他的神邸。

    崔老回想起顾川刚刚厮杀时的体魄异象，沉声道：“殿下可知自己身负特殊体质？”

    “知道！”

    顾川点点头。

    人王体嘛，他怎会不知。

    “那便好！”崔老微笑颔首，便不再多问。

    特殊体质，多是祖上有绝世人物，后代子孙血脉返祖，映照祖先异象，所诞生的奇异特种。

    这是自出生便伴有的体质。

    但也有后天觉醒，或因某种强大机遇，诞生相应体质的。

    体质千万，神秘莫测，有强有弱，修行方法也大不相同。

    他怕的是顾川不知晓自身身负特殊体质，耽误了修行。

    既然顾川知道，他便放心了。

    至于身负何种特殊体质，他不想多问。

    ..........................

    历练完毕后，顾川回到藏经阁后，点开了系统。

    这一个月，忙于厮杀，修行，他都快忘了自己还有个外挂。

    【死士标签LV10】——每日可召唤10名淬火境一重禁卫死士。

    【目前可召唤】：310

    望着浮现在眼前的可召唤数量，顾川终于理解了前世某些囤积党的喜悦所在了。

    这种积攒后，一波开启的心情，可真的太美妙了。

    “召唤！”

    嗡——！

    熟悉的虚空门户，在藏经阁阁楼内突兀出现。

    熟悉的感觉，熟悉的配方。

    深邃神秘的漩涡中，一名名光点浮现，而后在他的身后显化成一名名禁卫死士。

    “殿下！”三百名禁卫死士齐齐抱拳行礼。

    顾川朝一众死士颔首微笑回应，而后轻声道：“散！”

    “嗖——！”

    三百名禁卫死士如他前世某部动漫中所表现的那般，齐齐消失。

    ...................

    每日福利领完后，顾川重新点开了系统。

    “现在来看看新标签。”

    他很是期待。

    这标签是他在斩杀那头半步坐照境幽兽所得的。

    当时忙着感悟，还未来得及查看。

    【屠戮者勋章】——宿主亲自斩杀一万生灵的奖励，具体属性自行查看。

    勋章？

    不是标签？

    “一万？”

    顾川回想自己这一个月的经历，如果加上一些路上随手所杀的入武境幽兽，大概是有的。

    摇了摇头，便继续查看新标签的属性。

    【屠戮者】——

    【特性】：宿主可根据自身需求，定制所需道具，定制后，标签消失。

    “定制？”

    “什么都可以？”

    标签属性明晃晃的摆在他的眼前，他却陷入了苦扰，这次的标签属性有点猛啊。

    “一万有奖励，两万呢？还是十进制的？”

    顾川不禁思考了起来。

