    “就这点本事吗？怪不得要假装成美女，来迷惑我。”

    余恪摇了摇头叹了口气。

    狐狸精倒退几步，表情无比狰狞地望着余恪：“你是什么人？”

    余恪右手托着下巴，左手托着右手肘部，下上打量着眼前的狐狸精。

    此时，狐狸精再也没有了之前清纯少女的样貌和气质。

    她的头虽然没变成狐狸脑袋，但却露出了两只毛茸茸的白色狐狸耳朵。

    她的两只手变成了两只粗大的狐爪。

    屁股后头也多了一根白色尾巴，不停地来回甩动着，像是在示威。

    此时狐狸精四肢着地，前半身伏低，屁股高高翘起。

    两只泛着绿光的眼睛死死地盯着余恪，凶光毕露。

    “我叫王也。”

    余恪好奇道：“你只能变成这个样子吗？你为什么不完全变成狐狸呢？”

    “还是说你只是半妖，只能局部兽化？”

    “……”

    狐狸精没有理会余恪的问题，怒啸一声，猛地向着余恪扑了过来。

    她的嘴巴张大，表情狰狞，露出两只尖牙。

    两只利爪同时探向余恪的喉咙。

    她的速度极快，不到半秒就跨越了五六米的距离，扑到了余恪身前。

    两只利爪眼看就要刺入余恪的喉咙。

    身处险境，余恪却始终站在原地，身形都未晃动半分。

    只见他快如闪电，右手飞速探出，眨眼间便先后抓住了狐狸精的两只手爪，将之捏在手中。

    狐狸精堪比人头巨大而锋利手爪，在余恪面前，却像玩具般可笑。

    任其如何挣扎，却无法挣脱分毫。

    狐狸精无法，原本美女的脑袋一晃之间变成了巨大的狐狸脑袋。

    她大嘴一张，向着余恪的喉咙咬了过来。

    余恪眼中闪过惊奇之色，一把薅住那狐狸精的一只耳朵。

    “有意思，真神奇！再变一个我看看，我没看清！”

    狐狸精被薅住耳朵，却始终不服软，仍然在拼命挣扎，甚至想撕咬余恪的手臂。

    啪！

    一个巴掌猛地扇在硕大的狐狸脑袋上，将她打得眼冒金星，晕头转向。

    待眩晕之感稍去，狐狸精又想来撕咬余恪，却又被一个巴掌扇得头晕目眩。

    如此来回四五遍后，狐狸精眼睛一红，大吼一声，整个身躯刹那间变回了兽躯。

    白色的裙摆消失不见，取而代之的是一声光滑油量的白色皮毛。

    一条堪比东北虎大小的巨型狐狸映入眼中。

    体型之大，直立而起时竟比余恪还高了半个头。

    变回了狐狸身躯后，这狐狸精似乎回到了全盛状态。

    力气比原先大了好几倍，但她眼中的智慧和理性，好像也淡去了一些。

    可惜这白毛大狐狸力气虽大，寻常武师遇到了也难以匹敌。但在余恪面前却翻不起什么花浪。

    白毛大狐狸双眼通红，嘶吼着咬向余恪，动作癫狂而野性。

    眼见白毛大狐狸又要来咬自己，余恪眼中闪过一丝不耐之色。

    他抓住两只狐狸爪子的手仍未松开，猛地一把掀起。

    将其甩鞭子一样在半空中甩动几圈，最后狠狠贯在地上。

    烟尘四起，劲风裹挟着枯叶向四周飘去，大地传来强烈的震动之感，而白毛大狐狸身下的泥土地面都向下凹陷了几公分。

    白毛大狐狸嘶吼之声戛然而止，浑身骨头几乎都被这一下砸的散了架。

    大口鲜血从她的口鼻之中喷涌而出，气息也迅速衰弱了下来。

    两只原本通红的双眼，竟被余恪这一重击打得恢复了清明之色。

    “饶，饶命……”白毛大狐狸口吐人言，声音微弱。

    余恪松开狐狸爪子，蹲在她身边，细细观察着眼前的白毛大狐狸。

    “虽然你心怀不轨，但我可以不杀你。”余恪淡淡道。

    “多，多谢……”

    余恪问道：“可以站起来吗？”

    白毛大狐狸忍着痛站起身。

    “看样子你伤的有点重啊，可惜我不是个兽医。不过也是你活该，若不是你一直想要咬我，我也不会下这么重手。”余恪淡淡道。

    白毛大狐狸：“……”

    余恪想了想又问道：“你叫什么名字。”

    白毛大狐狸口吐人言：“苏，苏酥。”

    “你真叫苏酥啊，我还以为你骗我的。”

    苏酥弱弱道：“不敢欺骗大人。”

    余恪不置可否，接着问道：“你几岁了？”

    苏酥想了想道：“三十二岁。”

    “三十二岁？没想到还是位阿姨。”余恪啧啧称奇。

    苏酥弱弱地反驳道：“……才，才不是。”

    “我们白狐一族，只要开了智，成了妖类，都有二百载寿元。”

    “按你们人族的寿命来算，我今年才十三四岁。”

    “是吗？”余恪摸着下巴。

    “你到现在吃过多少人了？”余恪接着问。

    苏酥脸色一僵：“三、三个，都是男人。”

    见余恪神色不善，苏酥却鼓起勇气道：

    “我觉得我没做错，凭什么你们人类可以杀我们，吃我们，用我们的皮毛做成衣服。我们却不能杀你们，吃你们来提升修为？”

    余恪沉默了半晌，道：“我觉得你说的对，弱肉强食，适者生存，这是自然法则。没什么可说的”

    苏酥眼中闪过一道喜色，然而余恪接下来的后半句话却让她如坠冰窟。

    “既然如此。我是人，你是妖怪，我比你强，你说我该不该杀了你，吃了你的肉，用你的皮毛做成狐裘，取你的妖丹炼制成丹药？”余恪眼神冰冷无比，略含杀意。

    苏酥求生欲无比强烈，慌慌张张道：“别，别杀我，狐狸肉是酸的，不好吃！”

    “而且我才化形初期，没有妖丹！”

    “不要杀我，我给你当坐骑！我的背可软乎了，坐着很舒服！”

    苏酥伏低身子，示意余恪坐在他背上。

    余恪神情不变，突然展颜一笑：“逗你玩的，我当然不会杀你。”

    苏酥顿时松了一口气。

    “不过……”

    余恪语气一转：“不过你刚刚的提议很不错，我正需要一个坐骑。”

    他摸了摸苏酥的狐狸脑袋，皮毛顺滑无比，手感十分不错。

    “苏小兽！从今以后你就是我的御用坐骑！”

    余恪直接坐在了大狐狸的背上，一百八十多斤的体重将她压得一垮。

    苏酥扭过头幽怨地望着余恪

    “这么不中……”余恪有些尴尬道，“不好意思，忘了你受了很重的伤。”

