    林天佑已经将帝江祖巫的力量吸收完毕。

    虽然他并没有借着帝江祖巫的力量让自己突破到天道半神的境界。

    但却令自己的神魂以及肉身都得到了极大的淬炼。

    此刻，他的肉身与神魂起码强大了十倍以上。

    毕竟他经历了那么惨烈的痛苦，如果没有回报，这怎么行？

    他站起身来，转头看着绿家一族的人，有的为他护法，有的给他端水。

    还有的在为他紧张。

    这些人的举动，都落在了他的目光里。

    他心里微微有些感动。

    “让你们辛苦了。”

    林天佑笑了笑，走到绿家嫡系大小姐的面前，接过她递来的清水，洗了一把脸。

    “林公子，您的力量……好像又变强了？”

    绿家长老站在林天佑身边，就感觉林天佑像是一团蓄积了大量魂力的能量体。

    这种能量体，若是爆发出来，绝对会恐怖至极。

    林天佑轻轻摇头，“变强很正常，没有什么奇怪的。

    对了，我在这里感觉到还有一道强者的魂力波动。

    不出意外，除了帝江之外，是不是还有别的人也来过？

    对方人在什么地方？”

    “是有人来过。

    帝江就是他带来害我们绿家族人的。

    那个人也是十二祖巫之一，名为雨师玄冥。”

    绿家长老回答。

    “原来他就在这附近，看来本少的运气不错，不必再绕道去玄冥宫了。

    告诉我他去了什么地方？”

    林天佑嘴角挂着一抹笑意，正好，今天把所有的敌人都灭个干干净净。

    “他去找其他的祖巫了。

    去的方向好像是北边的大荒之境。”

    绿家长老说道。

    “北边的大荒之境，那里也有祖巫吗？”

    林天佑自言自语的说了一声。

    “有的，当年十二祖巫之中，有着雷之祖巫之称的强良，就隐藏在大荒之中。”

    绿家嫡系大小姐抢着回答。

    她想在林天佑的面前表现一下。

    等以后去到鬼神宫当侍女，也好让林天佑照顾照顾她。

    在她心里，林天佑已经是地位不低于破军剑的存在了。

    跟林天佑搞好关系，才能更好的在鬼神宫当差。

    “雷之祖巫？”

    林天佑一愣，没想到，当年的至尊祖巫之战，并没有完全打败这些祖巫。

    果然他不出手，这些至尊就个个不顶用。

    “各位，你们应该已经没有危险了。

    上次给你们的符纸，你们可以继续拿着去鬼神宫。

    记住了，这次可别再害怕不敢去见守门之人。

    龙皇鬼神可是最讨厌胆小没有的人，明白吗？”

    林天佑说完，就想动身去追雨师玄冥。

    “林公子，您要去大荒？”

    就在这时，绿家的嫡系大小姐开口叫了起来。

    “不错，玄冥与我有仇，既然知道他在什么地方，我当然不能放过他。”

    林天佑回答道。

    “林公子，我看还是算了吧。

    去到大荒之中，那里就是雷之祖巫的地盘了。

    如果你强行硬闯，肯定会被雷之祖巫的雷霆部队发现。

    他早已经与洪荒众人有过约定，他不再踏足洪荒，但洪荒之人也不得踏足他的大荒。

    您这样进去，等于是破坏了双方的约定。

    到时候他的雷霆部队肯定会疯狂的向您发动进攻的。”

    绿家嫡系大小姐将大荒的一些情况告诉给了林天佑知道。

    大荒也隶属于洪荒。

    但此刻却被雷之祖巫强良所占有。

    别人都不敢轻易闯进去。

    绿家长老也跟着劝说，“林公子，我看您不如守在这里，反正玄冥不可能一辈子都躲藏在大荒，他总得出来的嘛。”

    “雷霆部队？”

    林天佑闻言，却是没有半分的忌惮。

    他咧嘴一笑，充满了无尽的自信。

    “我龙皇鬼神要追杀的人，就算是天道主宰要保，也绝对保不住！

    如果雷之祖巫真的不知死活的阻止我，那就让他们来吧。

    正好，我顺便全部灭掉！”

    话音落下，林天佑已经挥动黑炎龙翼，消失而去。

    四周的空间，只有雷霆的炸响声在响彻。

    绿家众人好像石化了一般，呆愣在原地。

    “绿、绿叔，刚才你听到林公子的话了没？

    他、他自称是龙皇鬼神……”

    绿家嫡系大小姐呆呆的看着远去的林天佑背影，难以置信的说道。

    “应该是……听错了吧？

    他怎么可能会是龙皇鬼神？”

    绿叔同样一脸的呆滞，龙皇鬼神何等大人物，怎么可能会到他们的这里来？

    更何况，还是过来救他们。

    绿叔觉得林天佑能派一个高手过来，已经是非常照顾绿家族人了。

    所以，刚才一定是听错了。

    绿家嫡系大小姐没有再说话，他只是心头震撼不减。

    如果那个少年真的是龙皇鬼神，那可真是太好了。

    她喜欢林天佑这种性格，喜欢林天佑的冷酷，更喜欢林天佑的那种护短。

    能当林天佑的侍女，她会开心一辈子。

    大荒之地，雨师玄冥正朝着雷之祖巫所在的地方飞行。

    忽然他心头一动，将头扭向了绿园山涧的方向，眼中闪过一抹难以置信。

    “祖巫帝江竟然魂灭了？

    这怎么可能？”

    他留给帝江的那抹神识，能清楚的感觉到帝江的魂灭。

    但他并不知道具体的情况。

    “难道绿家来了高手？

    可我明明查看过绿家的底细，并没有发现绿家有什么强者存在啊？”

    雨师玄冥怎么也弄不清楚里面的道理。

    他只是后悔，早知道这个帝江会被魂灭，当初还不如由自己强行将其吞噬掉。

    现在浪费了。

    又飞行了一段时间，前方出现了一座布满积雪的大山。

    雨师玄冥目光一凝，轻声道：

    “终于让我找到你了。

    强良，希望你不要零吝啬，把你的雷之力量借给我使用。”

    说完，他径直朝着雪山飞去。

    “前方何人，立刻停下来！”

    忽然，大山之中一队踩着飞鸟的士兵出现，拦在了雨师玄冥的面前。

    这群士兵手持铁锤，身披铁甲。

    脚下所踩的飞鸟更是有雷鸣暴闪。

    “在下十二祖巫之一，雨师玄冥！

    前来见见当年的兄弟，雷之强良，还请各位麻烦通报一声！

    雨师玄冥停了下来，朗声说道。

    这些士兵，他知道，是雷之祖巫的雷霆部队。

    实力可远超他的玄冥部下，不能轻易招惹。

