    送箱子来的人蹲下身,将一个又一个箱子相继打开。

    衣服……包包……珠宝钻石……

    都是一眼就能看出价值不菲的奢品。

    当这些箱子全都开着，场面不经然流露出一种纸醉金迷的气息。

    季清樱好奇的走近那些箱子，看到那些包包的款式和牌子,眼睛都直了。这里有她一直想买但没想到的限量款。还有，那条错过的裙子……啊……G家的珠宝……天呐,都好喜欢好漂亮！

    天生喜欢买买买的季清樱，看到这几个箱子里的东西，双眼都放出了光芒。

    来人道：“楚总说，这些是季小姐搬家时落下的,差我们送过来。”

    季氏夫妇还有点没明白过来这是怎么回事，季清阳心中已经了然。

    等送东西的人离去后，季清棠主动道：“我以前跟楚肖珩在一起过……”

    除了早有心理准备的季清阳,另几人都是难掩讶异。

    “你们是怎么认识的？”孟珍问。

    “他是我学长,在学校的活动上。”

    “那你们……现在……？”

    “分了。”季清棠道，“在他订婚之前就分了。”

    季清阳联想到订婚宴那晚在酒店外找到她的情形，脸色一变，心里有了不好的猜想，但他沉默着没有说出来。

    孟珍问：“这些东西都是他给你买的？”

    “……嗯。”季清棠应声。

    季清阳道：“既然是你的东西,那就收下。不过分手还是分的干干净净才好，我会安排人过来估值,折现给他。”

    季明宇点点头，“就按清阳说的办。”

    季清阳办事很利落，当晚就有奢侈品行业的专业团队上门。

    季清阳陪着季清棠坐在客厅，看那些人一件件清点计算。

    季清樱也陪在现场,她拿着手机拍了一张，忍不住在闺蜜群八卦。

    季清樱：“你们敢信？季清棠居然跟楚肖珩在一起过！”

    魏园：“？？？？？”

    孟莉：“逗我呢吧？楚肖珩不是出了名的不近女色？”

    季清樱：“不寒而栗……”

    孟莉：“吃个瓜你寒什么栗什么？”

    季清樱：“她，以前那身份,就能拿下楚肖珩！”

    季清樱：“你们也知道楚肖珩不近女色，多少名媛千金想接近他都没门？她，钮钴禄棠，居然，搞到他了！还让他为她花了那么多钱！买了那么多奢侈品！这是什么段位？！你们品品！细品！”

    魏园：“…………”

    她想起了舞会上的那个丑拒……

    那真的是个渣男，而且是个特别不好接近的渣男！能把你气到吐血的渣男！

    孟莉：“你这么一说emmmmm……你这个姐姐是有点厉害~”

    季清樱：“还好我没得罪她[流泪.jpg]

    季清樱：“她这么有手段，想笼络家里人排挤我分分钟的事[流泪.jpg]”

    孟莉：“摸~昨晚看你们相处的还不错嘛~”

    “每天艰难营业做个好妹妹[流泪.jpg]”季清樱甩了一个可怜弱小又无助的表情包。

    季清樱余光一扫，看到带着白手套的工作人员拿起一个粉钻吊坠。

    她双眼闪啊闪的，这是她在某次拍卖会上看到过的大粉钻！被人以一亿多的价格拍走！

    她真的喜欢的要死，一眼就被电到，但是这个价格远超出她自由开销的额度。虽然她的生活一直很优越，但没到挥霍无度的程度。

    哪知道，她魂牵梦萦了好一段时间的宝贝，居然是被楚肖珩买下来送给季清棠。

    季清樱酸的快要晕过去了，她梦寐以求的事，季清棠做到了。她就想找个楚肖珩那么帅又那么有钱的男人把她养起来，朴实无华的给她买买买！

    季清樱转念又想到，刚回来的那晚，她把季清棠带去自己的衣帽间，把一些东西当宝贝一样送给她……想起自己那时候打发乡巴佬的心态，季清樱尴尬的脚指头都蜷缩了。

    两个小时后，专业人员对这几箱东西给出了最后总估值——五亿六千万。

    不仅是季清樱，季清棠都懵了。

    他买东西，她都是只管收，她对那些奢侈品不感兴趣也没了解过具体价格，知道这些东西不便宜，但万万没想到，居然花了他几个亿……

    季清阳的脸色也有点复杂。

    楚肖珩这么多闲钱吗？泡妞这么阔气？

    季清棠看向季清阳，犹豫道：“要不咱们别折现了吧……把东西退回去给他，是他自己买的，又不是我要的……”

    这么多钱她是没有的，如果让家里给她付钱……

    她更加不愿意。分个手，怎么到头来还要家里倒贴几个亿。

    季清阳淡道：“这点钱都出不起，岂不是让人笑话。这件事你别管了，我会处理。”

    季清樱：“……”

    花这么多钱把这些东西盘下来，能不能送她一点？

    就，那个粉钻，送给她，行不行？

    …………

    深夜，季清棠靠在床上研究大盘走势。

    这几天因为筹备生日宴的事，各种活动安排的满满的，她都顾不上操作了。

    今天的事情给了她刺激，她要赚钱，她要加杠杆赚钱。

    房门外响起敲门声。

    季清棠下床，打开门，季清阳站在门外。

    “有点事，想跟你聊聊，方便吗？”

    季清棠一愣，马上点头，“方便。”

    季清阳走入房间，坐在沙发上。

    季清棠坐在他对面，乖巧的模样有点像等待教导主任训话的学生。

    季清阳看到她正襟危坐的样子，不由得笑了笑，朝她招手，“坐过来。”

    季清棠坐在他身边，他揉了揉她的脑袋，温声道：“我只是想跟你聊聊你以前的事情。”

    季清棠点头。

    “你跟楚肖珩是为什么分手？”季清阳问。

    季清棠正在犹豫怎么开口时，季清阳道，“是不是他跟你在一起时，就在筹备跟许知璃的订婚？”

    季清棠轻咬下唇，半晌，缓缓开口，“这个是诱因……”

    “除了这个诱因，还有其他的呢？”

    季清棠不知道怎么开口，季清阳又一次替她道：“是不是对你若即若离，高高在上，让你没有安全感？”

    季清棠错愕的看向她哥。

    季清阳道：“那一次我问你喜欢什么样的人，你说的那些，都是他没做到的吧？”

    季清棠觉得她哥太敏锐了，她无力挣扎，只能点了点头。

    季清阳抬手，再次揉了揉她的脑袋，轻声道：“我懂了。既然分手了，以后就别再理他了。”

    “嗯。”季清棠应声。她下定决心离开之后，就没想过要回头。

    “我不打扰你了，早点休息。”季清阳起身离去。

    离开季清棠的卧室后，季清阳脸上现出愠怒。

    …………

    次日。

    楚华集团，总经理办公室内。

    陈秘书汇报完工作，面露难色。

    楚肖珩随手在文件上签名，睨了他一眼，“还有事？”

    陈秘书道：“有两件事……”

    再难也得硬着头皮上了！

    “一件是，公司账户有了一笔五亿六千万的汇款。资金来源是乐阳传媒，那家公司的最大股东是季清阳。”

    “还有一件是，季清阳先生，约您见面。”

    楚肖珩抬头，蹙眉，“五亿六千万？”

    陈秘书道：“我估计，是您昨天送去季家那些东西的折现费……”

    昨天总裁让他安排人做这件事时，他头都大了，这是自己往火坑里跳啊。

    之前是只得罪小棠一个人，现在是得罪季家一家。

    总裁他到底图什么？就为了出一口气吗？

    楚肖珩脸色一沉，“他们兄妹两倒是一脉相承，以为钱能解决一切。”

    他把那些东西送去过，是想让季清棠和季家人明白，她是他的人，他们之间的关系也并非一朝一夕的事。

    “那季清阳见面的邀约……”

    “见，把他请来。”楚肖珩毫不犹豫道。

    下午两点。季清阳来到楚华集团顶楼的贵宾会客室。

    楚肖珩站在落地窗前，听到脚步声，回过身。

    楚肖珩道：“请坐。”

    季清阳走上前，两人靠近时，楚肖珩算是很客气的招待他坐下。

    谁料，季清阳蓦地攥住他的衣服，一个拳头飞了过来。

    “……！！”楚肖珩猝不及防的挨了一拳。

    “草！”他反应过来，反手扣住季清阳的手，“你TM是来干什么的？”

    “揍你！”季清阳又一次挥拳。

    楚肖珩心里火冒三丈，但手下仍是有所克制。这到底是季清棠的哥哥，他心里有所顾忌，不敢下狠手。可季清阳就不一样了，他就是来为妹妹出气的。一想到那个订婚的雨夜妹妹伤心欲绝的模样，他就恨不得把楚肖珩给揍死。

    季清阳绷着脸道：“楚肖珩，我们家的人不是你能随便玩弄的！”

    “我玩弄她？”楚肖珩气笑了，反手就是一拳揍过去，“你不如先问问她，为什么无理取闹？”

    季清阳火冒三丈，“你把她的心伤透，还觉得她是在无理取闹？”

    “回你们季家当大小姐，就开始耍脾气要分手，不是无理取闹是什么？”楚肖珩沉声道。以前的小姑娘根本不是这样，成了季家千金后，性子也骄纵了。

    季清阳冷笑，“我告诉为什么分手，因为你配不上她！”

    楚肖珩攥着季清阳的衣领将他摁在墙上，正要一拳揍过去时，会客室的门被推开，季清棠叫道：“楚肖珩！你干什么！你放开我哥！”

    “……”楚肖珩动作一顿，转过头，看向来人。

    他松开季清阳，走到季清棠身边，抓住她的胳膊，盯着她，轻笑一声，“你哥说我配不上你。”

    他睥睨着她，“你来告诉他，你当初是怎么对我表白的，是不是说过你喜欢我，是不是说过想要一辈子待在我身边？”

    作者有话要说：么么~二更来啦~

    楚渣渣：我TM太难了，还有大舅子做拦路虎！

    感谢在2020-07-0420:32:03~2020-07-0500:26:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：脱线总裁、张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一羽清宁2瓶；小楼昨夜又东风、妞妈、Mia、nyx、墨景1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

