
　　王飞强忍着疲惫，按休皮的指示抄近路赶到主反应堆总控室，重启了舰载网络并开始自检。

　　两分钟自检完成后，休皮直接强行接管了战舰剩余系统的控制权，并阻止了王飞确认战舰情况的行为。

　　“不要浪费你宝贵的时间，战舰的情况我全清楚，快走，先救你小命！”休皮毫不客气的催促道。

　　“诶，好嘞。”王飞笑嘻嘻地从善如流道。

　　王飞找了个无用的舱室脱下被污染的笨重防护服，带着剩余装备在通道里裸奔。

　　“最近的路线被残骸堵住了，你需要去维生设备区那边绕路过去，你在下一个路口右转，然后走尽头的维修通道，虽然窄了点，但你的屁股还没大道钻不进去吧？”

　　“靠，你敢说我大屁股，我这可是标准身材！”王飞跑到维修通道前，1㎡的维修仓口随即开启，露出了一个泛着红光的幽深通道。

　　“就是这里了，匍匐前进不用我教你吧？不想死就快点爬，屁股放低~”

　　“切，我可是萌芽学员，匍匐前进也太小儿科了，话说我屁股招你惹你了，你怎么总是恶意攻击它！”

　　二人拌着嘴一路前行，休皮这么做主要是为了让王飞保持清醒，不要陷入昏睡。

　　10分钟后，王飞终于钻出了这个漫长、狭窄、闷热、迷宫一样的老鼠洞，出现在一个完好的舱室外面，期间王飞几次差点睡着，多亏了休皮的陪伴。

　　“就是这里，现在是你拼人品的时候了，要是你人性光辉不够坚挺的话，我只能祝你早日超生了。”休皮依然损着王飞，但语气已经轻松了许多。

　　“切，爷的人品一直很坚挺的好嘛~”

　　舱门打开，天花板上的灯光洒下，照亮了略显凌乱地医疗室。

　　“别墨迹，快从右边的侧门进入消毒室，我来给你冲个澡！你都多久没洗过澡了，简直像一坨跳虫屎！”

　　“哼，洗就洗！”王飞愉快地钻进消毒室，里里外外好好消了个毒，包括他带着的宝贝装备。

　　王飞正洗着澡，忽然感觉皮肤有些痒，便随手一挠，结果却抓下了大片皮肤，身上的剩余部位还有多处溃烂、肿胀、红斑，甚至连头发、体毛也一点点脱落下来……

　　他看着自己的身体，陷入了久久的沉默，这时休皮突然插话道：“快别臭美了，谁看你啊，消完毒快去找药，你还想不想长出头发了？”

　　王飞听了眼睛一亮，飞快的完成消毒程序，重新出现在医疗室内。

　　“药品柜在里屋，你找找左数第二个柜子，看看还有没有存货。

　　当然了，要是没有的话，那只能说的人品不够坚挺~”休皮在一旁说者风凉话，其实他早就检查了药品支取记录，记录上清楚的告诉他库存还有很多。

　　“呃，你是说这个翻到的柜子？”王飞指了指东倒西歪的药柜，有些蛋疼。

　　“呃，凡事总有意外，不是吗？”休皮尴尬的笑笑：“还不快抢救一下！”

　　王飞赶忙上前将药柜扶起，在一堆垃圾中翻找着自己的救命药。

　　最终，王飞找到了仅存的一剂完好的药剂和一瓶药片。

　　“让我康康！”

　　休皮研究了一下两种药物：“这个药剂是速效的，且保存完好，可以立即吊住你的小命；那个药片是需要一直吃的，只是过期了许久，不知道能管多大用，总之先打针吧，能活多久是多久。”

　　王飞点点头，利索的完成了注射，也不知道是不是心理作用，完成注射的瞬间，他便感觉原本火辣辣的皮肤清凉下来，不在难受。

　　“呼，总算活过来了。”王飞长出一口气，感叹活着的美好。

　　“行了，那个药片坚持吃，虽然效果差了点但也能维持你的身体不再恶化，你只要在停药前找到医疗舱就行了。”

　　休皮乐观道：“话说你是真猛啊，我的老哥，如此剂量的致命辐射都扛下来了，我不得不感叹你的皮糙肉厚了。”

　　“切，你哥我不猛谁猛，不猛咋当大哥？”王飞很是嘚瑟，单手叉腰道：“再说了，我来前可是特意强化过皮肤抗性的，还注射了一阶段的肌体强化药剂，我还是hold住滴~”

　　“好了好了，看把你能的，现在险冒完了，该是检查收获的时候了吧~”

　　“没戳没戳，快说说这破船还剩下点啥。”王飞相当的期待。23sK.com

　　“咳咳，我之前不是说过吗，这艘船由于要搭载陆战队所以经过了特殊改装，这个医疗室是原来穿上自带的，接下来咱们去船中腹部的登陆舱，那里是陆战队的地盘，他们专门改造了自己的医疗室和武器库，你在那会有大收获的。”

　　“好耶，那还等什么，快走，头前带路！”

　　稍作休整的王飞又上路了，毕竟战情紧迫，没有多余时间给他浪费。

　　值得一提的是，他现在还是光着屁股的，反正没人看见，他打算到目的地后直接一步到位，找身作战服来穿。

　　坠毁的沉船里就没有一艘路况好的，就算这艘还有一半完整，但剧烈撞击造成的一系列变形、坍塌、火灾、爆炸神马的截断了许多通路，还有被掀起的垃圾、杂物、设备，有的地方乱的连个落脚点都木有。

　　“休皮，你有没有发现一个问题，自从咱们进入内部开始，就没有发现过一句船员的尸骸。”王飞皱眉思索：“就算这艘船上的船员少，但咱俩也去过许多地方了，更是有很关键的反应堆，那里一定有船员值守的，就算是也应该死在岗位上的，他们究竟去了哪呢？”

　　“这确实是个问题，”休皮想了想，“不可能是绿皮，他们连防护门都没能撬开，虫族吗，也不像，除了燃料仓库外就没有它们活动的迹象了，很明显它们也是后来的。

　　那么就只有一个可能了，这帮船员生前或主动或被动的聚集在了一个我无法查看的区域，原因成谜。”

　　“算啦，别想那么多，就将它当做百年人类未解之谜吧，我现在只想见见我的宝贝们~”

　　王飞眉飞色舞的说着，终于来到了登陆舱的大门前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，022 活过来了免费阅读。https://xs.23sk.com 