    要结婚了，却感觉不快乐，这不同寻常的事件顿时吸引了观众的兴趣，夏凉还没有开口，弹幕就已经刷了起来。

    【卧槽！主播直播间来了个土豪刷火箭！】

    【快抱大腿主播！一架火箭可价值20厘！分一半你也能得10厘了！】

    【兄弟怎么回事，是在忙结婚的事吗？累点就累点，结完婚就过去了。】

    【是呀，男人嘛，累点没什么，想到自己马上要有一个家了，不应该开心吗？】

    【想开点，心中有什么事，感情这方面，主播虽然还小，但是作为一个海王，开导你完全没问题的。】

    【没错，大不了分了，让狗主播教你找一个。】

    …………

    弹幕一行行的飘过，夏凉也来了兴趣，但是不是对礼物。

    直接对着这名观众发送了视频连麦。

    不过一会，视频连麦被接通，只见一个男人正坐在地上，年龄大概二十六岁，这原本是一个朝气蓬勃，努力向上的年纪。

    可是脸上的疲惫是怎么也掩饰不住的。

    看着男子美颜都盖不住的黑眼圈，夏凉还是有些担心。

    “兄弟，看你应该是熬夜很久了吧，要不你好好睡一觉，有什么事明天再说，你这样下去我真怕你猝死。”

    视频中的男子笑着摇了摇头，声音中充满了疲惫。

    “没事我已经习惯了，身体的疲惫我觉得没什么，可是心里和精神的疲惫，让我有一种窒息的感觉。”

    男子话应刚落，夏凉的脑袋中突然系统的声音在脑袋中响起。

    【叮—恭喜宿主触发隐藏打工任务：劝解

    任务描述：请主播劝解屏幕前的这位消费者，逃脱不幸福的婚姻。

    任务奖励：青鸠中央别墅*1，50打工值，基因药水*1。】

    “隐藏任务！居然是隐藏任务！”

    夏凉大喜过望，不过丰厚的任务奖励，让夏凉明白这件事应该不会简单，收拾好心情。

    夏凉迫不及待的询问道。

    “如果猜的没错的话，最近应该发生了什么事才会让你感觉如此疲惫吧？”

    男子点了点头，也不矫情，直接开始讲述起来是什么事让他身心疲惫。

    “我叫刘若，今年28岁，为了结婚的开支，两天时间，我一共工作了36个小时，期间饭也只是简单吃了两餐盒饭，除了去洗手间全程都没有离开过椅子，直到晚上天已渐黑才终于做出一个客户满意的方案，长时间的工作让我极度疲惫，刚回到家中，我就昏昏沉沉的睡了过去，然而没过多久，我被一阵电话吵醒了……”

    刘若说到这里，直播间的观众十分同情。

    【我去大兄弟！你这不能要钱不要命呀！】

    【是呀，你这一不小心去了，可什么都没有了。】

    【等等？大兄弟你工作这么久，你女朋友呢？她不劝着你点？】

    【或许她女朋友也为了结婚的事情在忙吧。】

    …………

    当刘若看到这条弹幕的时候，却没有多说什么，继续开口。

    “我迷迷糊糊的醒来，一看手机，电话已经被挂断了，居然有二十多个未接来电，有二十个是她，也就是我的未婚妻，剩下的也都是我准岳母打来的。”

    刘若话还没说完，直播间里却又再次闹腾起来。

    【我说什么来着！既然男方这么忙，女方那边不会闲着。】

    【你看这丈母娘都打电话问候，这些辛苦都是值得的。】

    【恭喜兄弟找到真爱！】

    【恭喜兄弟！】

    看着弹幕上一排刷恭喜的弹幕，夏凉并没有说话，这事不会这么简单的，果不其然，只见刘若自嘲的摇了摇头。

    “我正准备打过去，她的电话就又打了过来，我还没问她怎么了，她就怒气冲冲的质问我为什么不接电话，我也只能解释，连续上班三十多个小时没有休息太累了，回家就睡着了，没有听见。”

    【这……应该还能原谅吧。】

    【毕竟她也不知道大兄弟这么累。】

    【应该是大兄弟不想让她担心，所以才没有给说的。】

    【如果是这样，大兄弟就原谅她吧，这只是小时，她也不知道呀。】

    【男人嘛，大度一些……】

    【对呀，不要这么小气。】

    看到这样一个个弹幕飘过，夏凉眉头皱了起来，沉声说道。

    “不经历别人的痛苦，就别让人随便原谅，这种简单的道理，一个高三党都知道，别人事情都没有说完，你们就叫他原谅，原谅的是什么鬼？不要理他们，大哥你继续说。”

    原本看到弹幕，刘若不知道怎的说下去，夏凉的话让他稳住了心神。

    “谢谢主播，说完原因以后，我原本也以为我的女朋友关心我，问我累不累，要不要再睡一会，结果没有，她只回答了一句，哦，好吧，当时我还以为我听错了，还没反应过来，她告诉我她在逛家电。之前喜欢的85寸的电视有货了，让我把订的那个75寸的退了吧，赶紧过来付款。”

    说到这里，刘若的声音不由得提高了几分。

    “要知道，我们家也不是豪宅，家的客厅并不是特别大，75寸的就已经可以了，买85寸的完全没必要，我耐心的给他解释，可她说什么也不听。”

    “让我赶紧过来付钱，没办法我只能同意，但是看看时间已经不早了，我这边坐车过去也要一个小时，赶过去商场都关门了，没办法我只能和她商量，着看能不能明天再一起过去买，刚好明天周末放假，况且我今天也确实太累了。”

    的确太累了，这句话说完，夏凉心中也沉下去几分，的确如此，隔着屏幕夏凉也感受到了刘若身上的疲惫。

    一个比自己大不了几岁的人，却被工作和准备婚姻压的喘不过气，夏凉想说些什么，可是看着刘若再次开口的嘴也忍住了。

    “我原本以为她会理解我，会温柔的对我说，老公你辛苦了，那你睡吧，什么时候有时间什么时候再去买，可是她没有，她生气的对我说，你到底现在来不来？还没等我回话，她就直接挂断了电话。”

