    “没错！”

    说着夏想将手机调整为对讲机模式：

    “小陆，断开外部电网的连接，启用办公楼的备用电源！然后把我们办公楼的【地网】网关服务器打开！”

    “是，夏总！”

    陆小凤的声音从对讲机里面传了出来。

    大约过了几分钟，办公室里面的灯又亮了。

    他们手机里面的信号恢复到了满格，连通了外面的网络。

    左琳拿着手机，不禁称赞道：

    “做得真不错，效率也高！”

    “琳姐，先别高兴得太早，你看看网上别人发的帖子！”

    夏想并没有丝毫高兴的神色，反而一脸的阴沉。

    《天啊，我看到了什么？一架飞机竟然就这么从天上掉了下来！》

    《S市地铁8号线出现事故，造成两辆列车相撞，死伤不计其数！》

    《人在家中坐，祸从天上来，一只血淋淋的手臂就这么掉在了我们小院聚餐的火锅里面！》

    《微波炉功率突然增大导致爆炸，把家里炸得底儿翻天！》

    《我正与女朋友视频聊得正嗨，信号突然中断，然后手机没网了！》

    ...

    各种各样的帖子迅速铺满了整个网络。

    几乎全都与电磁波扯上了关系！

    左琳在看到这些东西后，甚至半天都说不出话来。

    仿佛有什么东西堵在了心口一般。

    “夏想，咱们合作的事宜，你这边安排就行，到时候我找个人与你对接，我现在要立马赶回去！”

    左琳说完，不等夏想说什么，便带着她的警卫匆匆忙忙地离开了。

    ...

    过了有一会儿，陆小风带着沈倩走了进来。

    “夏总！”

    两人异口同声地喊了声。

    说起这个总部的秘书沈倩，夏想与他见面的次数屈指可数。

    反而与陆小风相处的时间更多，陆小风反而更像是他的秘书。

    “你们来得正好，刚好有事找你们！”

    夏想缓缓开口，沉声道。

    “什么事？”

    两女看着夏想，等待他的安排。

    夏想正了正脸色，非常严肃地说道：

    “咱们保护伞公司的发展，现在已经到了一个非常关键的时刻！”

    “现在我们工作的重心，要从地面转移到地下！”

    “一些很难带到地下避难所的东西，我们要想办法带下去，特别是一些高精尖的科研设备和一些我们之前就采购好的工业设备！”

    “粮食和水，我们虽然准备很多，但是总有吃完的一天，因此到了下面，节约用水用电，节约粮食的习惯一定要培养起来。”

    “总之，这次我们是与天挣命，全得靠我们自己！”

    说到这里，夏想顿了顿，又道：

    “这个事你们两出个规章制度，然后给咱们公司内部发通知，从今天开始执行吧！”

    “是，夏总！”

    陆小风和沈倩两人纷纷点头。

    不过陆小风看向夏想的眼神有些奇怪，似乎想说什么又止住了。

    夏想看到后，不禁笑道：

    “小陆，你想说什么就说，不用扭扭捏捏的！”

    听到夏想这么说后，陆小风鼓起勇气说道：

    “夏总，能不能给我父母和弟弟在避难所里面分配一套房子呀？”

    旁边的沈倩听到这话后，也是双眼放光，立马跟着说道：

    “夏总，我...我也想要......”

    ...

    自从上次保护伞公司闻名全球后，保护伞公司的名头也就传了出去。

    特别是这些在保护伞公司上班的员工，在家属面前的地位水涨船高。

    之前夏想就说过，只要是在保护伞公司上班，都可以在末日降临之前在避难所里面分配一套房子。

    这导致应聘保护伞公司职位的人员成倍地增加。

    甚至连一个扫厕所的活儿，都抢着干。

    当时真实的场景是这样的：

    “你一个研究生跟我们来抢扫厕所的工作，要不要脸啊？”

    “我喜欢扫厕所，对于真翔定律研究颇深，听说保护伞公司员工拉出来的S都是香的，所以我来了！”

    “卧槽，见过不要脸的，没见过你这样如此不要脸的，服了你了，甘拜下风！”

    最后这个研究生打败了所有的竞争对手，进入了保护伞公司。

    从这以后，大家更疯狂。

    为了进入保护伞公司上班，无所不用其极。

    甚至还有人因为进不了保护伞公司就要去跳楼。

    当时就上了热搜，一下子把保护伞公司拉到了风口浪尖。

    最后保护伞公司不得不停止招聘，终止招聘计划。

    这样一来，保护伞公司就更加出名了！

    甚至有人把保护伞公司称作“人类最后的保护伞”！

    保护伞公司的员工可以分配到地下避难所的房子，但是家人却没有这个福利。

    因此陆小风才会向夏想开口。

    毕竟末日马上就要降临，她不能眼睁睁地看着自己的家人离自己而去。

    而沈倩也是如此，抱着试一试的态度。

    夏想之前不是没有考虑过这个问题，反而研究得很透彻。

    如果开了这个口子，那么后面可能要安排更多的人进来！

    亲戚安排亲戚，亲戚再安排亲戚，这样下去会没完没了地增加人数。

    避难所的大小和数量都是有限的。

    到时候别说能不能安排这么多人住进避难所，就算是能安排，那也远远超过了避难所的限制人数。

    那样就不能保证避难所里面的物资够不够用。

    因此造成一系列的麻烦。

    现在陆小风对自己开口，夏想忍不住当场就想答应下来。

    看到沈倩也开口后，立马止住了自己想说的话。

    不禁头疼不已。

    很多时候，作为一个领导者，在做事的时候，不仅要考虑个人利益，还要考虑到整个团队的整体利益。

    所以在做一些决策的时候，必须得深思熟虑！

    这也是他在精神病院里三年来总结出来的经验。

    “小陆，小倩，你们俩的心情我也能理解，任谁都不会眼睁睁地看着自己的亲人离去！”

    “是这样的，咱们保护伞公司的避难所数量非常有限，居住的人数如果太多了的话根本就不能长久。”

    “据我所知，云国官方也建造不少避难所，应该有几十个，甚至上百个，现在知道的人比较少，我给你们一个联系方式，你们可以让家人申请住进去。”

    说着，夏想在便签上写了一个联系方式，给了两女。

    “多谢夏总！”

    陆小风和沈倩两人连连点头。

    而夏想在搞定俩女后给左琳打了个电话过去，告知这件事。

    如果不提前给左琳打电话，这两个傻丫头可联系不上她。

    “夏想，我实在是有些无语了！”

    电话里面的左琳语气有些不太好。

    “怎么了琳姐？”

    “我就去了你那里一趟，这些怕死的老东西竟然都搬进了避难所！连办公室也搬了下去！”

    “琳姐，想开一些，现在搬下去也挺好，提前一些总没有什么坏处！”

    “好了，不跟你说，我先去忙！”

