    太和殿外，君天澜板直了身子，一动不动的跪在殿门口。

    周围的宫人们来来回回的经过，都用探寻的目光打量着君无纪。

    “王爷！”

    黄棕跪在了君天澜的面前。

    君天澜依旧是一动不动，连眼皮子都没有掀一下。

    “你去一趟大理寺卿，将华平带过来。”

    黄棕不解道，“郡主是受皇上之命关起来的，现在又中了毒，强行带出怕是不妥！”

    “今日的事情不对劲，皇姑母也不对劲！”君天澜思量道，“西夏来犯，华平中毒？恐怕……皇姑母这是要反了！”

    “今日？”黄棕惊讶道，“怎么会这么快？”

    “对啊！太快了！这个庆功宴，也太快了！”君天澜从怀中取出了自己的铭佩，交给黄棕，“你去将华平带出来，放心吧，只怕华平的毒也是姑母自己下的，不会很严重，保住那丫头的名即可。”

    给自己的女儿下毒，这倒是像长公主的做法！

    “那王爷现在要立刻赶过去吗？”

    “现在还不是时候。”君天澜摇头，“贵妃这还是在有意想要拖住本王，但是本王自然不会让她如愿，等合适的时候，本王自然是会出现。”

    黄棕立刻领命，接过铭佩便消失在了殿外。

    君天澜喃喃自语道，“萧昭宁，今日之事又是否和你有关？你到底想要做什么？”

    另一边，嘉陵挟持这梅昭仪，一路畅通无阻的走到了金銮殿外，丝毫没有注意到今日一路上都太过于顺利。

    就算是手上挟持着李妍，但也不至于一路畅通，而且也没有人前去通报皇上吧？

    唯有梅昭仪，一路上丝毫不见慌乱，阴恻恻的笑着。

    “你以为挟持了我，就可以逼迫皇上了？”

    嘉陵冷笑，“你不过一个昭仪，皇上又怎么会为了你而受本宫要挟？”-

    “既然如此，你又何必多此一举？”梅昭仪问道。

    “挟持你，自热是有挟持你的用处。”嘉陵一把扯过梅昭仪，朝着大殿走去。

    “长公主，你这是何意？”皇上看着梅昭仪脖子上的血痕，脸色变得铁青，“你三番五次的挟持朕的爱妃，是真的想反了不成？”

    “皇上错了。”嘉陵凤眸一挑，冷声道：“本宫是在匡扶正义。”

    “正义？”皇上冷笑道：“你一个谋逆的公主，谈何正义？”

    嘉陵手上的匕首一棱， 刀锋入肉更深，鲜红的血丝从梅昭仪白皙的脖子上面溢出，血滴滴落在绿色的衣襟上面，迅速的晕开。

    “皇上……”梅昭仪声音颤抖的一呼，脸色苍白如落梅。

    皇上见状，连忙上前一步，喊出了嘉陵的谥号，“嘉陵，你别乱来！”

    “皇上这是在心疼自己的爱妃，同样，本宫也心疼本宫的华平！可是你们居然给华平下毒！”嘉陵细眉一挑，声音冷如冰窖。

    “朕没有给华平下毒！”皇上辩驳道。

    说起这个事情众人也是不解，华平郡主在大理寺卿好好的，又怎么会中毒呢？

    皇上要靠华平郡主来威胁嘉陵长公主，也不太可能会在嘉陵长公主即将返回封地的时候动华平郡主啊！

    那会是谁下的手呢？

    “不是你下的毒，难道会是本宫吗？大理寺卿是什么地方？岂是人人都可以进出的地方？本宫已经答应返回封地，可你却这般逼迫本宫！”

    嘉陵冷笑，字字泣血道，“当年父皇驾崩，众皇子夺嫡，大齐里忧外患，江山馈乱，是本宫，平息了皇权之争，也是本宫力挽狂澜，摆平了边境之乱，就连皇上你的龙椅，也是本宫替你坐稳的！”

    “可是皇上你呢？猜疑朝臣，贪恋权势，先是覆灭了冯家，现在是要连本宫都不放过吗？”

    嘉陵的一袭话，将冯家当年的旧事都推在皇上的身上。众人心中也不由得开始寒心，毕竟当年血淋淋的旧事，还在眼前回放。

    百年勋贵，将门忠烈，最终却毁在了帝王的猜忌之中。

    “嘉陵！”皇上恼羞成怒，冯家是他登基之后的一个污点，也是逆鳞，不由怒吼道，“朕最后告诫你一次，适可而止！”

    “皇上，本宫也告诫你一次，退位让贤，不然你的宠妃，可就不保了！”

    说着，嘉陵又一次的划破了梅昭仪的肌肤。

    “皇上……”梅昭仪此时声音已经有了恐惧，她泪眼朦胧的看着皇上，目光带着祈求。

    皇上看着她，目光中闪过一丝不忍，但是江山社稷跟一个宠妃比起来，他几乎是不用思考就做出了决定。

    “嘉陵！今日你若是伤了梅昭仪，朕定会让你为她陪葬！”

    表面上看上去是在关爱梅昭仪，可是字里行间，早就已经放弃了她！

    眼中的祈求慢慢的凋零，替而代之的是淡淡的嘲讽，梅昭仪落下了一滴冰凉的泪水。

    她都死了，要嘉陵陪葬又有何用？说到底，不过是帝王薄情罢了！

    “皇弟还真是忍心！为了江山居然连美人都可以舍弃！”嘉陵意料之中的嘲笑道，然后又转头看向众大臣。

    “众位爱卿，你们以为自己对皇上忠心比得过冯家吗？你觉得自己和皇上亲密比得过他的宠妃吗？”

    众爱卿不解，但是想了想还是摇头。

    嘉陵继续道:“可是皇上连冯家都可以灭族，连宠妃的可以舍弃！这样的君王，你们以为自己跟着他又有什么好下场？”

    原来，嘉陵挟持自己居然是为了动摇朝臣之心的！梅昭仪心中冷笑。

    “你们大多都是本宫当年一手提拔上来的，一开始也是追随本宫的，今日，本宫为了江山社稷，为了重拾朝臣的忠心，匡扶正义而战，你们有谁，愿意站在本宫这一边？”

    嘉陵看着诸位大臣，义正言辞的道。

    “长公主！皇上乃是真龙天子，你一介女流，居然还想坐上龙位？简直是贻笑大方！”

    国公怒指嘉陵。

    “那个皇位是本宫拿下的，若要是真说真龙天子，那也是在说本宫！”

