    一束蓝色玫瑰花被递到眼前，由于宁憧动作太猛，直接拱到了祈亦景脸上，直接闻到了上面的一股臭豆腐味。

    祈亦景：“……”

    “二爷！”叶涛脸色大变。

    糟了！二爷对花粉过敏！

    而且过敏格外严重！

    “这是我送给你的礼物，祈亦景，惊不惊喜？”宁憧笑颜如花，“我没刷你的卡，是用白智给我的工资买的哦。”

    祈亦景神色僵硬，他是万万没想到，宁憧挑了三个小时就挑了一束花。

    他见过各种各样谄媚讨好的珍惜礼物，第一次见到如此朴实无华……要他命的礼物。

    “拿开！”祈亦景用力把花一打，捂着口鼻，脸色极其难看。

    花束落到地上，散了一地。

    宁憧愣了，这狗男人不识好歹，还好她早有准备，从包里一掏，拿出一个精致的黑色盒子。

    Plan：B。

    “我还给你买了这个。”宁憧笑得灿烂。

    叶涛一边打电话一边焦急的跑到祈亦景身边，瞪宁憧：“快，快让鄞楼的医生过来，二爷碰到花粉了！对……夫人你存心害二爷是吗，不知道二爷花粉过敏吗？！”

    这次宁憧是真的愣了。

    她怎么知道祈亦景花粉过粉，而且看这样子还挺严重。

    “我不是故意的，我只想给他个惊喜。”宁憧不由紧张起来，“祈亦景你没事吧？”

    叶涛没好气。

    “能没事吗？二爷每次碰到花粉浑身就会速度长红疹，不信你看……”

    叶涛的话戛然而止，祈亦景捂着口鼻满脸厌恶，但手背和脸上无比正常，没有一点起疹子的迹象。

    怎么回事？难道二爷的过敏好了？

    祈亦景也意识到不对，看着依旧白皙的手背，俊雅高冷的面庞上浮现疑惑，眉头微拧，睨向地上的花束。

    唯有宁憧无比心虚。

    这束花被那对情侣甩来甩去，花粉早就抖没了。

    但现在不是心虚的时候。

    “你们是不是骗我？”宁憧满脸委屈，控诉，“不想要我的礼物就直说，我拿走就是了！”

    宁憧把盒子一丢，生气的蹲下去捡花。

    叶涛错愕，不是，他真没开玩笑。

    这到底是怎么回事？难道这花没花粉？

    花店现在这么坑吗。

    祈亦景望着地上的一小坨，眉心一皱，不管是怎么回事，她不知道他过敏的事，是他迁怒她了，完美的俊容上散去冷怒，恢复深沉淡漠，凝了一眼那束花，眼神稍微柔和。

    这束花至少得五六百，白智就给了她一千块，她是下了血本。

    “我没有不想要。”祈亦景放下高傲，矜贵的气质衬得他愈发迷人，狠狠的拧了拧眉头，还是决定低头，醇厚低磁的声音溢出，“宁憧，刚才是我做得不对，谢谢你的礼物。”

    蹲在地上收拾证据的心虚宁憧：“？？？”

    祈亦景居然会道歉？

    这是什么世界奇观？

    而且她居然听出了一点感动，祈亦景在感动什么？

    不过这是个顺杆爬的好机会，宁憧立刻抬头，委屈巴巴的盯着祈亦景：“那你喜欢我的礼物吗？”

    祈亦景：“不喜欢。”

    宁憧：“……”

    “但我喜欢你送我礼物。”祈亦景慢悠悠的补上一句，低磁的嗓音如同在耳边说情话。

    宁憧呆呆的盯着他的帅脸，心不争气的跳了起来。

    这狗男人好会撩。

    宁憧咽了一口口水，也不收拾地上的花了，巴巴的跑到祈亦景眼前：“那既然你喜欢，能不能答应我一件小事？”

    祈亦景还没去看那盒子里有什么，听到这么一句也不意外，见她巴巴的跑到面前，优雅坐下，高傲又自矜，贵族气息十足：“说吧。”

    他倒要看看，她想干什么。

    如果是想要手机，他可以答应。

    宁憧分外激动，压制住兴奋，扭捏道：“其实也不是什么大事，祁家不是要拍电影吗，能不能把《微微》的女主角给我妹妹？”

    “我妹妹是个演员。”

    话一比，本来心情尚且愉悦的祈亦景脸色骤寒！

    别说祈亦景了，旁边的叶涛都惊了。

    夫人是不是缺心眼？！忘记前几天才被宁薇的粉丝欺辱吗？

    “你刚才去见宁薇了？”祈亦景目光不善，脸色更是难看至极，冷笑一声，直接吐出两个拒绝的冰冷字眼，“不行！”

    欺负到祈亦景头上，还想要角色？

    宁憧蠢，他可不会任由她被人利用。

    宁憧没想到祈亦景说翻脸就翻脸，急了：“为什么不行？我妹妹她是个演员，还有热度，很多粉丝的，你作为姐夫就用用她不行吗？”

    祈亦景越看她袒护宁薇的样子，脸色就越难看。

    大蠢货！

    “姐夫？”祈亦景冷笑，“你不是要和我离婚吗？”

    宁憧一时语塞，那个，等后面再离嘛。

    “你帮帮我妹妹不行吗？”宁憧生气，“你可都收了我的礼物。”

    祈亦景脸色冰冷，周身散发出来的压迫感令人心悸。

    他凉飕飕的问：“所以你是为了宁薇才送我礼物的？”

    宁憧心虚：“那个，也是为了感谢你……两者又不冲突是不是？这样，祈亦景，我们打个商量，你就说要怎样才肯把角色给她，我可以给你钱。”

    “和我提钱？”祈亦景冷笑。

    宁憧：“……”

    好吧，她是有点自不量力了。

    “那你到底要怎么样？”宁憧有点恼怒了。

    祈亦景见她居然为宁薇和自己生气，怒火中烧，恨不得开了她的脑子看看里面装的都是什么东西！

    他知道她会被人骗，没想到会笨到如此地步。

    连好坏都看不出。

    简直无可救药！

    “我要怎么样？”祈亦景见她还委屈上了，冷笑一声，“想帮宁薇是吗，这样，给我生个孩子，我就把角色给她如何？”

    宁憧眼睛瞪大：“！！！”

    最好的办法就是把自己送到床上。

    “你下流！”宁憧炸了，脸色爆红，“你想得美！绝对不可能！”

    “怎么，不想帮宁薇了？”祈亦景眼眸一深，有心教训她，往前一步拉近二人距离，俊容俯首，以绝对碾压的气势，薄唇勾起冷酷弧度，“除了这件事，我不接受其它贿赂。”

