    听了这话，常亭咬了咬后槽牙。

    “你好歹也是王爷麾下第一猛将，庆州城如今民怨沸腾，需要你来坐镇。

    无迹擅长最终，我的武功最高，我们不会有事的。”

    无踪说完，拍了拍常亭的肩膀：“多拖延一刻，公主和王爷就多一分危险，我们只是来知会你一声的，已经准备好要出发了。”

    听了这话，常亭只能点头：“把信号烟带上，一旦有什么消息，信号为讯！”

    “送到京城的消息还得好几天，我们担心陛下会亲自来庆州城，所以你有个心理准备。”

    无迹提醒了一声。

    陆斐然的心里，整个江山都没有陆暖这个妹妹重要，他一旦知道了陆暖的事情，必然是要疯的。

    如今江山刚定，玄战国四面楚歌，种种麻烦还不少，常亭留下也不比他们轻松。

    “我知道了，这里一切有我，你们万事小心！”

    “保重！”

    互相告别之后，无踪和无迹带着一脸死了娘表情的包打听离开了。

    看着他们的背影，常亭不知道在想什么，满脸都是煞气。

    十日后，京城，皇宫。

    陆斐然手里捏着信兵九死一生带回来的密信，满脸都是戾色。

    黄公公站在一旁，低着头默不作声。

    御书房内只点了一盏烛火，明明灭灭，衬得陆斐然那张脸甚是可怕。

    “陛下，天色不早了，该歇息了。”眼看着星月下沉，夜幕漆黑，黄公公小心翼翼地提醒了一声。

    听了这话，枯坐一夜的陆斐然深吸了一口气，道：“什么时辰了？”

    “回陛下，已是寅时了。”

    听了这话，陆斐然站起身：“敲响皇钟，立刻上朝！”

    黄公公一愣，旋即立刻跪倒在地：“陛下不可！如今我们尚不知道贼人所欲何为，皇钟一响，整个皇城都将陷入慌乱！

    届时不仅是这个京城，只怕是广阳县都会知道出事了！那样的话举国上下很快便会传遍消息，于公主殿下不利啊！”

    “朕让你立刻敲响皇钟！”

    陆斐然满脸戾色，狠狠地看向黄公公：“宣牧权川一刻钟内来见朕，否则斩了牧家全族！”

    见陆斐然如此，黄公公也不敢再劝，只能哆嗦着领命退下。

    自从登基之后，陆斐然的身边除了黄公公就没有别的伺候的人，这会儿黄公公退下了，陆斐然便一个人朝着朝殿走去。

    一刻钟后，牧权川脸上还带着困意来到了空无一人的大殿，陆斐然孤零零的坐在龙椅上，满脸都是煞气。

    “臣牧权川，参见陛下。”牧权川不知道发生了什么事，但是却预感到事情不简单。

    “暖儿被盛婴劫持，”陆斐然声音淡淡：“凌淳在追击途中，和他们一同坠落断崖，活不见人，死不见尸。”

    短短一句话，惊得牧权川瞌睡全无：“啊？”

    “我要你立刻发兵舒然国，”陆斐然道：“暖儿一日不回，便屠他们一城！”

    牧权川抬头看向陆斐然：“陛下？”

    “你若是不接令，我便御驾亲征！”

    陆斐然杀气极重，连“朕”都不称，一口一个我字。

    丢下这句话后，把一块玄铁令牌扔到了牧权川的怀里：“这是死令！”

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家晚安~

