    “你要吃吗？”白烨问道。

    白尾摇头。

    朵朵和莓莓闻了一下也都疯狂摇头。

    “你吃吗？”

    墨仔闻了闻，先是疑惑的看向白烨，随后反应过来兴奋的吃影子。

    其中一株红色的草忽然枯萎，白烨不轻不重的拍了墨仔脑袋一下，“我是问你吃不吃草，不是让你吃影子。”

    墨仔委屈，不是你让我吃的嘛。

    白烨把剩余的植物放入御兽空间。

    “山洞里还有？”白烨询问白尾。

    白尾疯狂点头。

    “再采摘一点吧。”反正这种草体积也不大，放在空间里也占不了多少范围。

    现在自己的御兽空间差不多已经有五立方米的体积。

    虽然体积不小，但想到自己在遗迹里曾经到达过的秘境。

    那秘境的空间何止亿万立方。

    光是岛屿就不止这点体量。

    更别说岛屿外那无尽的海洋。

    向东绕了一圈，找到一处斜坡绕过崖壁。

    在前面的森林里，白烨也见到了一些野兽。

    不过只是普通的野兽，大的有熊，豹，羊，鹿，体型小的有兔子、山鸡、松鼠。拥有超凡之力的野兽倒是没有遇见。

    “这片森林里的野兽倒是蛮多。”白烨沉吟。

    如果能绕过北面那座山，这片区域倒是适合普通人狩猎的一片区域。

    眼看天色不早，白烨准备返程。

    白烨本来想强化墨仔的三个技能。

    结果除了被动暗影之躯只需要10酬勤点就能强化以外，阴影吞噬和阴影侵蚀着两个技能都需要20酬勤点才能强化。

    白烨猜测需要酬勤点越多的技能，要么稀有度更高，要么品质更高。

    唯一让白烨意外的就是暗影之躯这个技能的稀有度或者品质居然没有另外两个技能高。

    阴影吞噬、阴影侵蚀。

    白烨目光落在这两个技能上，思考许久。

    “你这两个技能有没有其它效果？”白烨询问墨仔。

    自己猜测再多，都不如技能的主人亲自领会得深。

    正在草丛里捉兔子玩的墨仔停下来，回头看了一眼白烨。

    然后，不远处兔子脚下，地面忽然变得漆黑，浓郁的黑色向外扩散......

    兔子一个踉跄，右脚踩空，大半个身体滚入阴影的泥沼里。

    紧接着，阴影消散在周围植物的影子里，只剩下大半个身体被埋在土里的兔子。

    “阴影侵蚀？”

    墨仔点头。

    “你居然还能远程释放？”白烨愕然，他一直以为只能以墨仔自身为中心向外释放。

    结果你告诉我居然能远程释放这一招。

    那这一招的重要性就不一样了啊！

    威慑力瞬间提高好几个档次。

    墨仔歪头，它有说不能远程释放吗。随后不屑的撇撇嘴，都是你自己猜测的罢了。

    墨仔的酬勤点倒是积累了十四点。

    白烨也是查看后才注意到它居然累积了这么多酬勤点。

    应该是资质很高的缘故，墨仔随便运动获得的酬勤点都远比朵朵它们要多。

    同样的奔跑、运动，它获得的酬勤点是朵朵它们的好几倍。

    这就是天赋的重要性。

    当然，想要将天赋提升到高等传说，恐怕也是一个天文数字......

    如果只是强化暗影之躯完全没问题。

    把等级从超凡下品提升至超凡中品需要16酬勤点，目前墨仔还差2点。

    以它好动的程度，估计最多明天早上就能筹齐。

    朵朵和莓莓目前的酬勤点分别是3.2、2.8。

    距离下一次提升还有不短距离。

    倒是白尾，这一次战斗混了不少酬勤点。

    终于凑齐了从普通上品提升至超凡下品的酬勤点。

    白烨直接选择提升。

    但下一刻白烨就后悔了，

    因为站在他肩上的白尾周身环绕着一缕缕蓝色的静电。

    一缕电弧恰好从白尾的毛发上和白烨的耳朵之间来了一个亲密接触。

    啪~

    白烨抖了个肩将白尾从肩上抖落，落在地上的白尾双眼空洞，茫然片刻后翻身从地上坐起来。

    在突破的一瞬间，白尾看见了很多东西。

    空气中那一个个漂浮着的小光点，虽然只是一闪即逝，但白尾可以确定不是幻觉。

    其中那些紫色的光点让它有种天然的亲切感。

    突破的过程很快，白尾身上的气势发生了一种蜕变。

    当然这种蜕变不是一跃而就，元素之力和精神方面的突破会更快，但肉体上的变化需要一定的时间来慢慢改变。

    “滋滋滋~”

    白尾蹲在地上，它看向远处地面，在空地上，一个只有它才能看见的淡紫色的标记忽然出现。

    大约一秒钟后，虚空中忽然涌出七八道电弧精准的击中标记。

    而在旁人眼中，则是虚空生电，几道电弧击穿地面。

    被电弧击中的地方一片焦黑。

    白尾若有所思的看着被击中的地方。

    它能感觉到，自己应该是可以控制标记的强度，如果附加的标记越强，电弧凝聚的速度也就会越快。

    只是...为什么会是闪电呢？

    短暂的惊喜过后就是茫然。

    自己的族群世世代代都是使用风的力量，但自己为什么会觉醒雷霆的力量。

    难道说自己不是......

    白尾赶紧摇头，不行不行，不能乱想。

    茫然过后，就是欣喜。

    因为在它的认知中，雷电的力量当然比风要强了！

    至少在白尾的认知里是这样的，它曾见过最大的风也只是吹断了树枝。

    但它也目睹过雷雨天一束雷霆将参天大树劈成焦炭。

    这距离它变强的目标更进一步！

    要说为什么变强，白尾其实也不知道，但它就是觉得，自己要变得更厉害。

    变厉害以后，就能够保护自己的族人，保护自己的朋友，保护自己想保护的存在。

    再也不会有那种事情发生。

    【白尾】

    【等级】超凡下品

    【品质】超凡中品

    【技能】风炮、雷霆印记

    【肉身】

    力量：普通上品

    敏捷：超凡下品

    体质：普通上品

    精神：超凡下品

    回到大厦后，白烨做了一顿简单的煮肉，吃过晚饭后就开始冥想。

    每一天的冥想时间白烨都尽量达标，他给自己规定了8个小时的每日冥想时间。

    一般在晚上睡觉前，还有白天抽空。

    随着冥想，白烨感觉自己精神力在持续壮大，距离御之徽章的第二个境界已经不远。

    结束了一个小阶段的冥想，起身倒了杯水。

    现在接水这些事情不用白烨费心，交易所每天都有固定的交易水资源，其中一部分就会送到白烨家里。

    现在去山脚下溪里打水已经成为了一条专业的产业链。

    白烨听说在大厦里有专门的人做这方面的生意。

    而每日大厦对水资源的消耗也是一笔不小的数字。

    有需求就自然有市场。

    只要是交易来的水，白烨都会用柴火煮沸，他现在还记得虫子的事情，不管是小心为好，还是谨慎心理，所有水白烨都会在煮沸以后还多煮十分钟。

    放下水杯，门外有脚步声靠近，不多时，门后传来敲门声。

    朵朵和莓莓听见声音，赶紧跑到门前。

    白尾则是跑出去了，从不时接收到的天赋反馈来看，白尾应该是漫山遍野的去寻找野兽和超凡魔物战斗。

    至于墨仔则被关进了御兽空间小黑屋。

    房间被墨仔这个新晋拆家新专业户给弄得一团糟，所以回到家里后白烨就干脆把它收回了御兽空间。

    因为白烨担心它继续吃影子下去，可能会把大厦吃成危房。

    “钟老爷子？”

    “嗨，没打扰到你吧。”

    “没有，我也是刚回来。”白烨说道。

    “那御、御兽法是吧，彭丫头给俺说了，我也试着练习了一遍，听说你是最厉害的，想找你请教一下。”

    “算不上请教，只能说共同探讨。”白烨连忙说道，老兵是值得敬重的。

    两人交流了许久，大多数时候都是钟老爷子提问，白烨回答。白烨则中途问了一些那个年代的事情。

    当白烨问道是否要帮忙捕获一只御兽的时候老爷子摆手拒绝。

    “我还走得动路吶，我自己去弄。”老爷子硬气的说道。

    白烨摇头，一般老人脾气都倔。

    与此同时，大厦上方，几个黑点迅速靠近......

