    “就是不知道上次那个神秘车神是不是我们金海市的人呢。”

    宁凡说道：“没事，等会就应该知道了。”

    “这么多的豪车，啧啧啧，可惜还是没钱买。”江雨柔说。

    她和司徒嫣然的零花钱虽然多，但远远不够买一辆五千万以上的跑车，更别说这种限量级别的。

    一旦限量级别的跑车出现，爱好的人会愿意花两三倍的价格购买，所以这里的跑车别看官方定价几千万，实则到手花的钱都是翻出了一两倍的。

    也只有那些富二代能够消费得起，所以才有一句话说，有些东西要么你一生下来就用，要不然你一辈子都很难拥有。

    当然不是司徒嫣然和江雨柔家买不起，问题是女孩子买这个干嘛。

    何况两女又不是真正的热爱飙车，能够被吸引是因为那惊险和刺激感，能够有一辆作为收藏满足一下自己也不是不可以。

    “今晚的奖励就是价值七千万以上的毒药，江校花，你可以让小凡加把劲，帮你赢过来。”陈浩说。

    江雨柔道：“不要了，我就是说说而已，这种比赛看着就好，简直太危险了。”

    “你要相信宁凡啊。”

    姚瑶揪住陈浩的耳朵，说：“浩子，我想要你说的这辆车，你去给我赢回来？”

    “哎呀，姚瑶，算了吧，你男人我不是这一块料啊，倒车我都小心翼翼的，更别说参加这种比赛了，到时候出事了你不就守活寡了嘛。”陈浩笑道。

    “滚！”

    因为江雨柔和司徒嫣然的出现，把一些年轻男子的眼光吸引到这边来，不断打量着两人。

    现场虽然性感女郎很多，但远比不上眼前这两位的那种清纯来的耳目一新。

    不少人想要去搭讪一下，可看见了宁凡和她们两人比较亲密，目测一个可能是宁凡的女友，还要一个可能是妹妹之类的。

    “那不是江雨柔和司徒嫣然吗，她们也来了？”

    “你没看到旁边还有最近的风云人物宁凡啊，她们出现在宁凡身边不是很正常吗？”两个龙腾大学的学生说。

    “还真的是，不会吧，两个校花都是宁凡的女人？”

    一个男子眼中那叫一个羡慕嫉妒恨啊，那可是龙腾大学货真价实的两位女神，放眼整个金海市也能够排进美女前十的好吧，可就是这么两个大美女就成了一个特招生的女友。

    这令众多的爱慕者狂吐鲜血。

    “别看了，再看也不是你的，估计女神都已经成了少妇了。”

    “哎，好像真的是，两位身材比以前更好了，不会真的已经被是宁凡这个混蛋的了吧，不行，我得拍一张照片告知组织们，让他们洗洗睡吧，别做白日梦了。”男子一脸很是伤心的说。

    拿出手机咔嚓咔嚓的拍了两张照片，发到自己的群中。

    因为现场拍照的人挺多的，所以宁凡几人也不知道有人偷偷拍了他们的照片。

    现场的车真的是太炫酷了，一共十多辆，都是顶级的跑车，难得一见，但没有敢去触碰，对于这些富二代车手来说车就是他们的脸面，自然不会允许别人随便摸。

    随着那一边的大荧幕主持人开始说话，众多车手已经走了过去。

    众人也跟着一起前往，毕竟得去见见今晚的老板，主要还是因为凌硕的身份比较尊贵，堂堂帝京凌家的少爷，未来可是凌家的家主，巴结上了可是好事。

