    第79章柳云做梦

    “那爷爷就先帮你保管着，以后你要我再拿给你。”

    “不不不，这个就送给爷爷了！到时候我还找到这种好东西都给爷爷留着。到时候搞个收藏室给你专门收集这个。”

    柳瑶是知道自己爷爷喜欢收藏古玩的，等到自己家慢慢做生意有钱后，他最喜欢的就是去街边小摊上淘一些古玩。

    可是十次有七八次淘回来的都是现代工艺品。

    后面直接恶补了关于古玩鉴别的知识，才勉强不那么打眼了。

    不过他也是只淘一些价格能接受的，太高的不碰,即使自己多喜欢。

    也是怕多花家里的钱。

    不过自己每个月的退休金就都花在这上面了。

    现在自家赚的钱比前世多多了，以后爷爷有喜欢的就不会忍痛割爱暗自伤心。

    柳瑶觉得自己喜欢古玩跟玩石，估计有这方面的基因在。

    反正自己闲着没事做，那多去山上逛逛可能会有意外惊喜。

    之后这几天柳瑶都独自跑到山上的古道去寻宝。

    不带别人是怕自己技能被发现，而且就自己一人，遇到危险也可以直接闪身躲进空间，方便快捷。

    自己也在空间屯了不少药品，可以以防不时之需。

    虽然没有发现什么贵重的东西,药材却没少挖。

    还意外的发现了一棵小竹节参,大概只有十年份。

    柳瑶小心翼翼的挖起来，移种到空间去。

    南方的山上是没有野人参的，只有一些其他的参，竹节参就是其中一种。

    虽然比不得人参珍贵，但也冠上了参的名字，是一种比较宝贵的药材。

    等到后世进山寻宝的人多了，这竹节参也一度被挖快绝种，后面都没有在山上看到这种野生的竹节参了。

    而在当晚，柳云却做起了一个奇怪的梦。

    梦见自己走在村口的古道上，有几个穿着官袍的古人，出现自己面前，朝自己鞠了一躬。

    “夫人，老朽几个在此等候多时，终于遇到有缘人，希望夫人能够帮帮在下，我等必感激不尽。”

    柳云冷不防遇到几个穿奇怪服装的人,吓了一大跳。

    听到对方文绉绉的跟自己说话,并没有伤害自己的意思，才安下心来，不过还是警惕的跟他们保持三米的距离。

    “你们是谁？我这又是在哪里？”

    “夫人不要惊慌，这是在夫人的梦境，我们只是前来求夫人帮尔等一个忙，办成之后我们定当感激不尽。”

    “我就一介女流，不知道能不能帮上你们的忙，你们且说一下，如果能帮上的我必定帮你们。”

    几人大喜，立即说道。

    “我们皆是京城人氏，受封前来广州都督府任职。可是在途中遇到了一伙山贼，几人客死他乡，落得个身首异处的下场。”

    几人说着还老泪纵横，说是受封，其实都是被贬来这岭南之地，本以为自己有一番作为便能回京都，却不曾想在这荒郊野岭命丧黄泉，被山贼拖到偏僻之地草草掩埋。

    护卫们见寡不敌众,纷纷四散逃跑，留下几个手无缚鸡之力的文生,几人死的冤枉。

    而这帮山贼也不抢走他们身上的钱财,只想置他们于死地，看到倒像是跟自己不和的那帮人派来刺杀他们的。

    所以他们怨气才一直不肯消散，一直留在原地。

    “我等皆是公正廉明的清官，还无报效皇上便做一缕冤魂，而这么多年过去，我们也都放下执念，害我们之人也早已一堆枯骨。

    只求夫人找到我们的尸骨，帮我几人超度一番，让我们得以入轮回道，我等必感激不尽，”

    另一人立马接着说道。

    “我们在此苦等多年，都遇不上一个与夫人如此通灵之人，求夫人帮帮我等，到时我等身上的金银珠宝皆送给夫人。”

    柳云想了想，问道。

    “那我也不知道你们尸骨在哪里？我怎么帮你们呢？”

    几人见她有意帮忙，大喜过望。

    “夫人心善，必定好人有好报！我等的尸骨不在别地，正好在村尾古道旁，一棵榕树旁边。夫人只要挖出我们尸骨收敛，再寻得和尚前来超度我们，我们便得以解脱。”

    “况且我们尸骨之地正好在本村的风水宝地之上，我们的怨气影响到了村子的风水，才一直不出人才。”

    “本村的风水极好，东边的溪水从村前流到村后，又从村后环绕回到村前，而且村里的地形是一只爬山猛虎，那运势将势如破竹，蒸蒸日上。

    无奈却被我们的尸骨挡住，才一直默默无闻，如果把我们超度了，这里将会文风四起，人才辈出。”

    另一个也继续说道。

    “今天夫人之女恰巧捡到我等遗落的铜钱，夫人也触摸过，我们才能感知到容易通灵的夫人，求夫人务必帮帮我等。”

    说着几人还朝着柳云跪下，急得柳云直喊不用。

    难怪自己会遇到这种事，原来是摸了几个铜钱的问题。

    不过自己对这方面有灵性也是很早之前就知道的。

    柳云记得以前自己确实也遇这种怪事。

    自己当时也是在梦里，在村旁的山上有个声音喊自己。

    说自己是山中精怪，想得道成仙，希望柳云能够供奉自己。

    自己则帮她给人算命卜卦，让她当一位神婆

    柳云寻着声音找去，发现是在一棵枯死的树干后面。

    当时的柳云有点害怕，自己年纪还小，并不想当什么神婆，连忙跟它说道。

    “我不想做什么神婆，我有个亲戚挺想当这个的，而且也有灵性，你去找她。”

    对面那声音沉默了。

    “罢了罢了，你不要我就不勉强你了。”

    说着柳云直接就醒了过来。

    后面自己还为了验证做的这个梦真实性，还跑到梦里场景的地方。

    那个地方果然有一棵枯死的树干，关键柳云都没有去过这个地方。

    而后来自己说的那个亲戚没有当上神婆，也不知道是不是没被看上的缘故。

    思绪回归，柳云对着几人说。

    “那我明天就找人去挖出你们的尸骨，再找人给你们超度。”

    几人千恩万谢，便消失不见。

    ?  ?太晚了，我先更一更出来。实在太困了不睡觉明天跟不上我娃的步伐，我醒了就写_(:зゝ∠)_（顶锅盖爬走）

    ?  

    ????  

    (本章完)

