    “射击！”

    突突突！

    火箭筒弹药的填装比较麻烦，发射一颗就要填装一次，根本没有这么多的时间。众人端起怀里的机枪，朝着船底下疯狂扫射，只听到一阵“叮叮当当”金属撞击的声音，有好多子弹直接打在了船体上，迸射出许多电火花。

    不到十秒钟的功夫，李尧往后退了一步，急匆匆地做了个手势，“它爬上来了！快退后一点！”

    陆一鸣额头上的青筋乱跳，他看到一个黑色的东西从船底下窜了上来。

    速度太快了！

    周边的空气简直刮起了一阵旋风！

    所有人都急急忙忙后退。

    “砰”地一声轻响，这只庞大而又狰狞的怪物翻到了甲板上！

    看到正主的时候，一阵腥臭的气味弥漫在空气当中，幸亏所有人都带着防毒面具，才没有被熏得晕过去。

    陆一鸣屏住了呼吸，握紧手中的机枪，浑身上下的汗毛竖立！

    这是什么样的怪物啊……仿佛如同一只直立行走的巨大蝎子，拥有6条长长的触手，8条腿，身高足足有三米，体长可能达到了六米，至少有一吨的质量！

    它的脑袋上长着密密麻麻的肉瘤以及触手，看上去竟然和人类吃下心脏后，变成的怪人有点儿类似。

    “难道……”陆一鸣心中隐隐产生了一个猜测。

    怪物左手边的几只胳膊已经被轰地稀巴烂，喷洒着红褐色的汁水，应该是刚刚的反坦克导弹发挥了作用。它表面有一层褐色的金属外壳，上边有着坑坑洼洼的弹孔，一大堆机枪子弹全都被这层金属外壳给抵挡了下来。

    来不及思考太多，石大勇一声大吼：“开火……射击！”

    突突突！

    枪口吐出了猛烈的火蛇。

    所有人对准了怪物庞大的身躯疯狂射击，每个人都是毛骨悚然，不要命地扣动着扳指。

    但绝大多数的子弹都被表面的金属外壳给阻挡住了，只是偶尔几发攻击到了薄弱的位置，钻入肉中，让怪物惨叫连连。

    陆一鸣急的满脸通红，大吼道：“这样不行啊，好像打不死它，得用穿甲弹以及反坦克导弹才能破甲！需要一点填装时间！”

    “小心…它冲过来了！！”

    站在最前方的李尧猛地侧身一闪，感觉这一只怪物就如同一辆火车，其吨位一下子就能把自己碾压成肉酱的程度。

    双方快速逼近后，他甚至看到一些棕红色的触手向自己脑袋抓了过来！

    这是一种恶念……饥饿到极点地恶念。它只是一种单纯的食欲，把他们所有人都当成了美味的食物，毫无遮掩，赤·裸·裸地宣泄着，就是想要把人类当成食物。

    李尧瞪大了眼睛，整个世界在这一刻突然间缓慢了下来，这些触手的运动轨迹变得更加清晰。

    这是他对自身超能力的独特运用，利用独特的双眼，开发出的“子弹时间”！

    “这样下去……会被抓住！”

    他下意识地再次开枪，不过射击的方向却是地面，凭借枪械的后坐力让自己的身体猛地扭了一下，紧接着整个人侧翼向右翻滚，才堪堪躲过这一击。

    但身后的另外一位超能力者就没有这么幸运了，他来不及躲闪，很快被两条触手给抓住，甚至还没来得及发出惨叫，怪物的口器向前一伸，便将这位不幸者的脑袋咬了下来。

    不过这位战士的金宝宝防弹衣足够结实，怪物撕扯了半天也没有将防弹衣给撕碎，一时半会间居然卡在了喉咙里。

    “陈伟！”

    看着自己的好兄弟被活生生吃掉，另外一位士兵发出了撕心裂肺的咆哮声，不要命地开枪射击。

    石大勇看到怪物突入人群，有一名精锐战士在短期内阵亡，也是心疼地厉害。

    他大声咆哮道：“你们先撤离，填装火箭筒……机枪的用处不大！我缠住它，你们速度快点！”

    在说完这句话后，他不要命地向前冲了上去，在这一刻几乎爆发出了全身上下全部的力量！

    超能力……体能爆发！

    在靠近这头怪物只有五米路程的时候，他甩手一枪打中了对方的头部，右脚猛地在甲板上一蹬，居然硬生生地从怪物头顶翻了过去。

    果然，这头怪物脑袋被击中后，发出了惊天的咆哮声，愤怒地响着石大勇冲了过去。

    “来啊……来啊！”

    石大勇浑身的肾上腺素狂飙，每当和这种强大生物战斗的时候，全身上下的每一个细胞都会充斥着兴奋感。

    他不知道自己是不是战斗狂，只是莫名有点享受这种感觉……曾经的许多起B级灾难事故，就是他带人处理的。

    他在自己的超能力加持下，速度越来越快，子弹不停地往对方的脑袋招呼。

    而这只怪物的生命力以及速度也是惊人，脑袋中了好几枪却好伐无损，有好几次都差点把他给抓住。一人一怪很快就窜到了屋顶上，双方开始不停地绕圈子乱窜。

    其他人则在附近不停地填装子弹，打冷枪。

    陆一鸣咽了口唾沫，在耳机中大声吼道：“石大勇，我的火箭炮准备好了！快闪开！”

    石大勇听到这句话，再次向前跳跃。

    陆一鸣看到石大勇向前快速跳跃，和怪物窜开了一段距离后，猛然扣动扳机。

    轰！

    这一枚火箭弹再次爆炸，掀起了一阵狂风！

    由于距离自己只有十几米，陆一鸣整个人都被冲击波给掀翻了，并不知道自己击中了没有。

    “不好！陆一鸣……快闪开，你没打中……它扑过来了！”耳机中传来了李尧的惊呼声。

    只是短短的一两秒钟时间，怪物跨越了将近三十多米的距离，朝着陆一鸣扑了过来！

    看到对方狰狞的面孔，以及被火箭筒炸烂一半的身躯时，陆一鸣瞳孔收缩，整个脑袋脑海在这一刻变得无比清醒。

    “有可能会死……有极大可能会死……就像陈伟那样，被抓住，吃掉……”

    “太快了，我躲不掉，这么近的距离，没有人能够帮我……”

    “想想办法，一定要想想办法！”

    一种奇特的感觉出现于他的脑海当中，他下意识地从腰间抽出了符文小刀，意念一动，激活其中的电力装置，刀面上方三片薄薄蝉翼符文闪烁了起来。

    符文小刀表面有一层精神屏障，所以没有办法轻易地附身操控。

    但它的刀柄却是普通的金属制成，甚至还有一节电池用于提供能量，只要将意念附身到刀柄上，相当于间接控制了这一把符文小刀。

    符文小刀的白光越来越闪亮……而怪物的速度简直快到了极点，就好像飚射而来的子弹！

    杀意……来袭！

