
　　虽然他们都已经被困在这里无数年，基本上很难再回到凡人界，况且就算现在重新回到凡人界，也毫无用处。

　　“不管你心底有什么顾虑，但事情就是这个事情，我觉得你也不要继续纠结，这都是一些无用功。”

　　听到这些修真者开始劝慰自己，秦明则冷笑摇头，他现在可并不想让这些人继续误解自己的意思。

　　“我关注的可并不是背后的危机，而是如何搞清楚背后的隐秘，毕竟只有搞清楚背后的事情后，我才能尽快想好对策。”

　　秦明的话让其他修真者都恍然大悟，但也正因为这样，这些修真者都显得无比为难。

　　他们缓缓抬起头，在看向修真者的时候，眼神逐渐显得失望。

　　转身离开，对着空间的缝隙位置走去，直至来到此地，身后的修真者才纷纷追赶过来。

　　“秦明，都已经什么时候，你就不要耍小性子，倘若继续耍脾气，最后吃亏的依旧是你自己。”

　　听到其他修真者的解释，秦明忍不住叹息着摇头，用阴沉的目光看着其他修真者。

　　“不管你的本事到底多强，但已经到现在这个阶段，你应该清楚所要遇到的危险，倘若你我皆袖手旁观，凡人界最多再支撑数十年，否则大乱之后，世界上将再无凡人界。”

　　秦明的目光显得无比阴森，这些修真者可算彻底把握住自己的软肋。

　　“我知道世界上将再无凡人界，但就算这样又如何，我可并不是不帮，只是你们总是这样吞吞吐吐。”

　　站在这处秘境内，秦明也知道这些修真者有恃无恐的原因。

　　“这处秘境隔绝修真界，就算发生再大的危险，甚至外界的人类彻底灭绝，你们也不会受到任何威胁，自然是高枕无忧。”

　　秦明声音内的嘲讽之意无比浓郁，让这些修真者的嘴角都忍不住抽搐。

　　“高枕无忧？你分明就开玩笑，我们是被困在此地，可并非不想插手，倘若给我们机会，那就算拼着性命也必然会保护凡人界。”

　　听到他们的解释，秦明则摇头苦笑，虽然不知道这些修真者说的是真是假，但他也能看出这些人的无奈。

　　“有这心就行，但有时候更重要的是也要有力，都什么时候了，就不要瞎扯理由，还是赶紧想办法解决。”

　　秦明转头看着身后的石碑，随着目光的扫视，石碑上的纹路顿时发亮，而且还在微微蠕动，仿若拥有生命似的。

　　纹路蠕动间，猛然间看去显得无比诡异，还散发着危险气息。

　　“不管你的能力多强，但已经到这种时刻，我希望你还能下定决心，否则再这样纠缠，你我都没好处！”

　　这些修真者真情流露，用期待的眼神看着秦明，他们都没办法脱离此地，否则也不会求助秦明。

　　“我们是没办法出去，但凡有半点办法，都不会来求助你，毕竟这也是丢脸的事情。”

　　对于这些人的解释，秦明显得非常无奈，但既然都已经将话给说到这里，那也就只能略微收敛。

　　“这次的危机可非常大，虽然凡人界还没动乱，但动乱也只是时间早晚的事情，你如果现在不插手，以后可就没机会了。”

　　“必须要提前做好准备，现在你还有机会挽救和准备，但再等段时间，可就一点机会都没有了。”

　　虽然这些人的态度诚恳，但秦明总觉得哪里不太对劲，但也不知道该如何辩解。

　　“不管你到底有什么心思，但我只会再相信你一次，倘若不然，可就只能将你给彻底斩杀。”

　　“你们都是凡人界的前辈，我敬仰你们不假，但我性格如此，最厌恶的就是遭受别人欺骗！”

　　看到秦明冰冷的目光，其他修真者顿时皱眉，但此刻都不敢继续反驳，只能忍不住叹息起来。

　　现在他们都将秦明当做救世主，这种时候是必然要巴结，如果真的将秦明给气走，事情可就将变得非常复杂。

　　一个不谨慎，凡人界都将遭到波及。

　　“该给你说的话已经说的很明白，我们真的已经将知道的事情全部告诉你，但倘若你依旧不相信，我们也不知道该如何解释。”

　　对于这些修真者的态度，秦明来到石碑的前面，目光在上面扫视着。

　　石碑看起来的确非常奇怪，尤其是漆黑的表面，更显得非常深邃。

　　在秦明看着石碑的时候，他的心底突然传来一道诡异的飘渺声音。

　　“小家伙，我是邪神至尊，如果你愿意帮助我逃离出来，日后必然让你享受万世之尊。”

　　突然在心底传来的声音让秦明显得疑惑，虽然他不知道此人的真实身份，但后者的解释的确需要自己警惕。

　　按照秦明的猜测，这声音的主人肯定就是这石碑下被镇压的存在。

　　虽然不知道后者为何会对自己求助，但秦明却非常清楚，此人既然开口，那就说明并不是像其他修真者说的那样。

　　那些修真者所言，被石碑镇压之物可并没有苏醒，但能给自己沟通，必然早就苏醒过来。

　　秦明的心神暗暗警惕，转头看着身后还不明所以的修真者，刚准备开口询问的时候，那些修真者突然将秦明给拉走。

　　“我们之前探索过上层修真界，如今上层修真界之所以动荡，源头是一枚神晶，只要你能将神晶给取走，就能终结动乱。”

　　听到修真者的解释，秦明的心底顿时松了口气，用疑惑的眼神看着那些人。

　　上层修真界的修真者之所以会陷入动荡，主要的原因竟是因为一枚神晶？

　　这可让秦明感到无比震惊，这个名字他仿若在什么地方听说过似的。

　　“如果神晶具备那么大的威力，那恐怕早就引起那些附庸家族的追逐，但据我所知，此刻上层修真界的内部早就已经结成联盟。”

　　对于秦明的解释，其他的修真者也并未否认，用苦笑的目光看着他。

　　“你说的不错，上层修真界内的修真者的确是结成联盟，但之所以会这样，是因为他们根本不知道那些归顺的家族到底是哪些。”

　　“除此之外，神晶的内部又蕴含特殊的能力，一旦得到，必然能让修真者的实力得到很大提升，因此也引起大范围的争夺。”

　　秦明的眼神晃动，但他毕竟还没干预上层修真界，因此对其中的隐秘还不是很清楚。

　　“虽然我不知道你说的是真是假，但既然将话给说到这个份上，那我日后自然会亲自打听。”

　　其他的修真者赶紧点头，只要秦明能答应，对他们就是一件极大的好事。

　　“既然这样，你是准备什么时候动身呢？”一名修真者赶紧询问起来。

　　秦明抬头看着不远处的空间屏障，刚准备应答，但此地的空间顿时晃动，身后的石碑内窜出一缕缕的黑雾。

　　“没有本尊的允许，谁敢离开？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1616章 相互理解免费阅读。https://xs.23sk.com 