    “清荷，你看看，这是什么？”罗甜根和罗美根最后还是耐不住，拿了装燕窝的小匣子找了花清荷询问，不然没得瞎糟蹋好东西。

    罗佳禾和罗佳苗也凑过来看，俱都一脸疑惑，“这是啥，吃的吗？”

    花清荷一眼就认出了，是燕窝，但她也就现代的时候偶尔得了个机会，领了份免费的券，吃了一蛊牛奶燕窝，之后再没吃过了，她也是第一次亲眼见到还没经过烹饪的燕窝，之前也就见到过图片。

    “是吃的，燕窝，跟梨炖一块儿，或者跟红枣一起炖，也能煮粥喝……反正就是做成甜汤，这是滋补的，女子吃很好的。”花清荷解释道，她虽然是第一次见实物，但不妨碍她了解燕窝的价值。

    “滋补的，那肯定很贵。”罗甜根颤着心尖儿说道，“这么一点儿得花不少银钱吧。”

    花清荷对于价格可就不了解了，诚实的摇了摇头，“大姑，小姑，你们自己个儿煮了吃，但如果不舍得都吃了，拿一些去镇上或是县城卖了也成，至于价格，我等等问问，你们如果去卖也免得被人骗了去。”

    燕窝虽然好，可分量就这些，能吃个百来天的，吃完了，罗甜根她们自己是定然不会买了来吃的，这一匣子燕窝，罗清荷估摸着怎么也有三四两吧，瞧这一大片的燕窝，排列有序，还足足有两层，一层四列，一列有八盏。

    “清荷，别去问了，我们不拿去卖了，到时我们和嫂子她们一起分一分，对女子好的，大伙儿吃个几顿尝尝鲜，这拿去卖，还不够一斤呢，没得还要特地跑去镇上。”罗甜根笑着说道。

    自家娘不知道包袱里的东西，显然她们没有，罗甜根和罗美根就没想过私藏。

    “大姑，这个燕窝不是按斤卖的，应该是按两卖的。”花清荷解释道，现代科技发展迅速，燕窝量也多，都能人工建造燕室；可古代那可是纯野生的，物以稀为贵，价格定然高。

    “按两卖，还有按两卖的？”罗甜根惊讶道。

    “大姑等等。”花清荷出去找了李思佩。

    “大嫂啊，可空闲，请教个问题呗。”花清荷朝着李思佩挤眉弄眼。

    李思佩不自在的咳了咳，抬头挺胸，稍稍端了些长嫂的架势，“但说无妨。”

    花清荷直接乐了，李思佩也端不住了，一把挽住花清荷的手臂，哼了声，“说吧，什么事，真是，害我都破功了。”

    “大嫂，我们可真是有缘，没想到兜兜转转我们竟然成亲戚了。”花清荷笑着说道。

    李思佩红了脸，随即低声说道，“等回了京城你可不能这般喊我，得等我和你大哥真成了夫妻才行，我现在只是你大哥的妾侍，妾侍哪有什么亲戚。”

    李思佩最后一句的自嘲让花清荷有些难受，“马上就好了，娘他们都这般介绍你，想来是板上钉钉的事了。”

    李思佩闻言心底一暖，脸上露了笑容，拉着花清荷的手笑道，“清荷，你真是我的福星，自从遇到你，我一直都很好运呢。”

    “有吗？”花清荷笑道，“倒是我跟着你沾福了。”

    “那彼此彼此。”李思佩笑道，“对了，你要问我什么。”

    “你帮我看看。”花清荷拉了李思佩进屋，罗甜根和罗美根有些不自在。

    “大姑、小姑，我跟清荷可是老早就认识的。”李思佩满脸温和，“跟我可千万别见外，以后你们去锦绣布庄买布料，都给你们最低价。”

    李思佩的一句话让罗甜根和罗美根少了不自在。

    “燕窝的价格你可知道？”花清荷问道。

    “官燕啊。”李思佩看着匣子里的燕窝心底了然，然后看着花清荷眼带询问，凑近低声问道，“实说？”

    花清荷笑着点头。

    “五十两银子一两。”李思佩说道。

    “什么！”罗甜根和罗美根震惊的惊呼出声。

    “一两就要五十两？”罗美根稍微镇定些，不确定的反问道。

    “嗯，需要的，这是上好的官燕。”李思佩解释道。

    “那如果拿去卖，能卖到这个价格吗？”花清荷问道。

    “那得低些，不过低于四十两就别卖，亏。”李思佩老实说着自己的想法，“还不如自己吃，吃了补身子，身子可是自己的。”

    罗甜根和罗美根现在可没有吃的想法了，五十两一两的燕窝，这是在吃金子吧。

    李思佩说完，花清荷把人还回去了。

    “一人吃个一片尝鲜吧，其余卖了，还不如卖了分银子实在。”罗美根直白道，“我们哪需要吃那么好的东西，还不如分了银子多买些红糖、红枣的补补身子，吃只老母鸡也够了，这些既补身子，还便宜。”

    罗甜根忙附和，“对，小妹说得对。”

    之前两人还被绸缎、金子迷了眼，现在才知道是真没见过什么世面，这燕窝都要与人参比肩了，之前罗甜根吃了那么一点点小的一段人参须，就要二两，这一小盏的燕窝也得好几两吧。

    当罗甜根和罗美根把手里的燕窝拿了一些去厨房，打算做了晚上让大伙儿尝尝鲜，被罗清莲给拒绝了。

    “大姑、小姑，今晚我已经做秋月梨蒸燕窝了，夫人给了我一匣子呢，我会陆续给你们炖了吃的，用不上你们的，这些你们带回家去慢慢吃，燕窝隔一天吃一次，一盏能吃好几顿。”罗清莲笑呵呵道，一把掀开蒸笼盖子，一只只琥珀色的整只秋月梨在蒸屉上散发着甜味儿。

    “我是把梨里面掏空了果肉，然后把泡发的燕窝和梨块放到一起蒸，加了些白糖。”罗清莲笑着解释道，“燕窝吃前用温水泡发，然后把残留的一些毛再挑一下，处理干净了再炖。”

    看着蒸屉上十来只的秋月梨，罗甜根和罗美根心疼啊，“清莲，怎么蒸了这么多，这……”

    “一人一只啊。”罗清莲理所当然道，“我数了人数的，人人有份，大姑、小姑放心，下面还有，我还多做了几只呢。”