    宁青云双手一抖，“哗啦”两边手腕上多出了两条淡紫色的链子，链子的尽头是两柄巨大的圆环。

    说是圆环似乎不太恰当，除了中心处被链条穿过，其他地方严丝合缝，并没有中空的地方，圆环边缘处有细密的锯齿样突起，圆环由黑白黄三色组成，不知是何材质，隐约可见上面布满弯弯曲曲纵横交错的纹路，圆环从内向外厚度逐渐增加，整体从外观上来看是厚重笨拙的。

    然而宁青云拿在手里，那圆环仿佛没有什么重量一般，他双手一拉，那直径半米多的圆环立刻立了起来，手一捻，“唰”的一声，一个变成了九个，圆环一化九，一字排开，在钢针屏障崩碎前横行切入了黑云中，所过之处，黑云退散，灰尘簌簌飘落。

    九头怪蛇看着那黑云面积不断缩小，颜色不停变淡，“嘶嘶”吼叫着，愤怒的扭动着蛇尾游了过来，中间那颗头颅炸裂之后喷射出了那团黑云，头颅下面只剩下长长的颈腔，那颈腔连同那截断尾一同插入泥潭，另外八个头颅高高昂起，一同对着黑云喷出绿色毒液，这一下，犹如火堆里扔进了油桶，那黑云被毒液一喷，忽的面积又扩大了不少，仔细观察，是组成了黑云的那些密密麻麻的小黑蛇吞噬掉毒液之后迅速的长大了许多，小黑蛇挣扎扭动的力度越来越大，丝丝的吐着信子，彼此之间的缝隙也变大了。

    这些小黑蛇捆在一起还好消灭一些，万一挣脱束缚，漫天飞舞，可就难清理了，虽然不知道看上去很脆皮的这些小黑蛇有什么能耐？但是凭直觉，还是把它们尽快消灭比较妥当。

    宁青云双手一撮，十八个圆环“噌铃铃”一声脆响，圆环上面黑白黄三色区域“咔嚓”一声，那些弯弯曲曲的线条层层分裂开来，逆向翻转，圆环变成了风车一般的形状，由原来的圆变成了三把弯刀，每把弯刀都有棱有尖，有刃有面，圆环的杀伤范围瞬间比原来增加了两倍不止。

    随着怪蛇不断的喷射毒液给小黑蛇们提供养料，泥潭周围弥漫的毒雾也在渐渐消散，怪蛇狰狞的面孔上仿佛露出了挣扎之色，阴森森的竖瞳中流露着怨毒与恐惧的神色。

    宁青云手中这两柄圆环名叫如意轮，又称如意双环，是他在秘境内的一处遗迹内得到的，得到这如意轮的同时，也得到了一本专门使用这如意轮的技能书，上面有关于如意轮的完整介绍，包括使用方法和各种威力巨大的招式。

    如意双环炼制时用的主材料是玄阴重铁的伴生材料，只在储量丰富的玄阴重铁矿深处偶有伴生，这种材料产量十分稀少，看上去也十分普通，很少有人注意，因此各种矿物材料书籍上都没有记载。

    炼制出如意轮的这位大能本来是想用玄阴重铁炼制重剑，没想到采集材料的弟子做事比较邋遢，在玄阴重铁中混入了这种材料，这种材料在平常状态下毫不起眼，被投入熔炉之后，经过煅烧，却绽放出不寻常的光芒。

    这位大能发现这种材质异常柔韧，具有极好的延展性，可塑性极强，又十分沉重，同等体积下比玄阴重铁还要沉重许多，凭着炼器宗师敏锐的直觉，这位大能意识到这种材料具备独特的优势，可用于制作形态多变类武器，于是到处搜集这种材料，最终炼制出了这两柄如意轮。

    如意轮的使用方法千变万化，第一阶段只能使用圆环形态作为攻击手段，第二阶段可以一化九，威力大增，第三阶段可以拆解圆环变成无数弯刀，更是变化无穷，第四第五阶段有关阵法，前三阶段修炼起来较为容易，宁青云天资聪颖，悟性甚佳，已经掌握了如意轮前三阶段的使用方法，此刻使用出来，果然所向披靡，如意轮所过之处，黑云消散，天和气清。

    不愧是我们老板，后面的田震激动的瞪大了眼睛，心中对宁青云的崇拜之情犹如大江大河滔滔不绝。

    他却不知道此刻宁青云心中暗暗的捏了一把汗，他体内灵气在急剧的消耗，几乎能感受到经脉在渐渐空虚，这样下去也不知道还能撑多久，如果这一下不能把怪蛇打退，后面必须要改变战斗策略了，否则用这种方式战斗，他体内的灵气可消耗不起，异兽占据体型优势，在战斗的耐力上一向占据优势，他体内灵气再雄厚，也不过是气桥境修为。

    可是一旦不能在最短时间内解决战斗，受伤的那两人不知道还能不能顶的住，这也是宁青云拼着灵气消耗过度的风险，也要使出压箱底的手段的最重要原因。

    持续不断的喷射毒液对怪蛇也造成了极大的负担，怪蛇和宁青云之前数次交手，怪蛇的毒液攻击阴狠诡异，让人防不胜防，宁青云修炼的灵气湮灭万物，正好克制怪蛇的毒液攻击，怪蛇九头同生，生命力顽强，再生能力超强，又有泥潭主场做掩护，宁青云没有钻地掀泥的本事，也奈何不了它，几次交手，对彼此的手段都有一定的了解，怪蛇见是老对头来了，毫不犹豫的上来就放大招，以为能迅速的将宁青云解决掉，没想到宁青云毫不含糊，使出压箱底的绝招，如意轮威力不凡，迅速打散了它耗费了一颗内丹发出的袭击。

    黑云消失，一颗黑乎乎的东西砸落了下来，宁青云下意识的催动如意轮接住了那个东西。

    怪蛇体型似乎整整缩小了一圈，一副元气大伤的样子，精神迅速萎靡了下来，连同这片泥潭的范围都缩小了不少，宁青云所站的位置明显变得硬实了。泥潭中间位置黑黢黢的颜色也消退了一些。

    此时宁青云也不好受，体内经脉的过度空虚使得他眼前一阵阵发黑，宁青云见黑云消失，迅速将如意轮恢复成初始状态，强撑着露出一副云淡风轻的神情。

