    “公子……”这下，白樱落已经吓得三魂失了七魄。

    “千澈！住手！”就在龙千澈准备下令处决白樱落时，那不远处，传来一道低沉的声音。

    龙千澈抬眸一看，发现来人竟然是龙弑天。

    他忙上前道：“父亲，你怎么来了？”

    而白樱落在看到龙弑天时，突然像看到救星似的，朝他惊慌地跑了过去，“义父救我，义父，公子要杀了我，求求你求樱落一命好不好？”

    看到龙弑天走过来，楚玄辰暗暗地打量着他。

    原来此人就是那个权倾雪月国的国师。

    一看龙弑天的面相，他就觉得此人深不可测，很不一般。

    这时，龙千澈已经拱手，“父亲，是樱落三番五次收买人来刺杀圣女，千澈才不得不处置她。”

    “你要如何处置她？”龙弑天眉眼深沉。

    龙千澈看了白樱落一眼，冷声道：“她屡次派人刺杀圣女，行刺皇族乃是死罪，当然要按律处置。”

    龙弑天想了想，道：“此事的确是樱落的错，但她也是被嫉妒心给蒙蔽，才铸成大错，好在若月没事，本座这颗心才落下来。”

    说着，他慈爱地看着云若月，“不过千澈、若月，你们俩新婚在即，不宜有任何杀戮。再加上本座是看着樱落长大的，本座与她有父女情分，真的不忍心她年纪轻轻便没了生命。”

    “所谓子不教，父之过，这件事本座也有责任，是本座没有教育好樱落。”说着，他自责地叹了一口气，“这样，千澈，你把樱落交给本座处置，本座一定会派人好好教导她，让她改过自新，不再犯错。”

    “可是父亲，樱落她多次想置圣女于死地，如果不处置她，恐怕我们难以向女王交代。”龙千澈把女王搬了出来。

    他害怕白樱落再在若月面前乱说话，所以铁了心要杀她。

    龙弑天淡淡道：“你放心，樱落她做错了事，本座也不会轻饶她，只是她曾经和你们一起长大，你们也应该念一下旧情。”

    见龙弑天这样说，龙千澈眼里闪过一丝无奈。

    白樱落是父亲的义女，再怎么和父亲都有一些感情在。

    他想，父亲是绝对不允许他杀掉她的。

    他只好咬牙妥协，“那好，那我就在看在父亲的面上，暂时饶她一命！”

    说着，他担忧地看了云若月一眼。

    见云若月脸色冰冷，一言不发，他知道她肯定是被白樱落的话给影响了。

    看来，他等下还要叫大巫师给她消除一下记忆，不让她记得这些事才行。

    白樱落听到国师的话，顿时松了一口气。

    她激动地道：“多谢义父饶命。请义父放心，樱落已经知错了，樱落一定会好好改过，重新做人，不会再伤害圣女了！”

    龙千澈根本不相信白樱落会这么快就知错。

    她只是为了不受到惩罚罢了！

    幸好她现在终于懂得闭嘴，否则即使父亲要保她，他也不会放过她。

    而云若月则闷闷地站在那里，她现在心里很难受，感觉像被人欺骗了一样，所以根本没心思理会这些事。

    无论国师如何处置白樱落，她都不在乎。

    楚玄辰看着云若月难过的表情，是十分的心疼。

    她是在为龙千澈难过吗？

    难道，她真的爱上了龙千澈？

    想到这里，他的心像被人割了一刀似的，狠狠地扯疼着。

    这时，龙弑天道：“来人，先把樱落送回清影院，让她在里面好好反省。没有本座的允许，她不得再踏出清影院半步。”

    “是。”立即有侍卫走上来，要带走白樱落。

    龙弑天又看向荷香和小雨，冷声道：“至于这两个助纣为虐的丫头，拖下去，杖责三十。”

    “啊，大人饶命，请大人饶命啊！”两人听到这样的惩罚，吓得赶紧跪到地上求饶。

    可惜早已经有侍卫冲上来，像老鹰拎小鸡似的，将她们给拎了出去，所以现场很快没了她们的声音。

    等白樱落被带下去之后，现场的气氛变得十分凝重。

    尤其是龙千澈、云若月和楚玄辰三人。

    他们都安静地站在那里，没人说话，给人一种很奇怪的感觉。

    佩儿见状，忙走到楚玄辰跟前，打起圆场来，“大壮哥，你刚才好厉害啊！多亏了你，我们才能揪出幕后黑手，还能将龙坤和白小姐一网打尽，你真是太聪明了！”

    听到佩儿的话，龙弑天不由得赞赏地看向楚玄辰，“佩儿，这位大兄弟是？”

    佩儿忙道：“大人，他叫大壮，是管家新招来的木工。他的雕刻技术很好，雕的人物栩栩如生，就像真的一样。”

    “这么厉害？”龙弑天仔细地打量着楚玄辰，楚玄辰随即朝他淡淡地点了点头。

    佩儿点头，“不仅如此，大壮哥的武功还很高强，之前白小姐派龙坤去行刺圣女，就是大壮哥打跑了龙坤，救了圣女。后面大壮哥又设计，帮我们抓住龙坤和白小姐。这次能够将他们一网打尽，多亏了大壮哥。”

    龙弑天微眯起眼睛，赞赏地点头。

    面前的男人身材壮实，一看就有一副好的武功底子，是个人才。

    而且他与其他工人不同。

    他样子沉稳，不卑不亢，有一股浑然天成的强者气势。

    这样的人物，真是少见。

    他不由得道：“大壮，你这武功是从何处习来的？”

    一般普通的工人，哪里有这么好的武功。

    龙千澈见状，目光幽冷地看向楚玄辰，眼里满是审视和怀疑。

    楚玄辰迅速地捕捉到了龙千澈眼中的怀疑。

    他淡淡道：“大人，实不相瞒，以前我参过军，也在武林中行走过。后面我受过一场重伤之后，就厌倦了那种打打杀杀的生活，所以才会改行，做起了木工活。”

    “这么说来，你是厌倦了漂泊的生活，才来求一份安宁？”龙弑天道。

    每个人都有过去。

    这个大壮以前一定是经历了什么不好的事情，所以才会心灰意冷，跑来做一个普通的木工。

    楚玄辰点头，“是的。”

    楚玄辰知道，他的军中经历和武功底子很容易被人看出来，隐瞒是没用的，只会被聪明人一眼看穿，所以他才会这样说。

