
　　林灵素走了，神霄宫弟子们，将会继续在汴梁元妙山修道。

　　薛道光等人还在岳飞阵中和明教纠缠，偌大的元妙山空空荡荡，矗立在汴梁城郊。

　　李渔漫步其上，心中略微有些伤感，颇有一种繁华散尽人去楼空的感觉。

　　老林退场了，但是自己的舞台才刚刚搭建起来，眼前是一个满目疮痍的烂摊子。

　　先不说汴梁外面，大宋已经是狼烟遍地，内忧外困。

　　单说汴梁城中，蔡京的体量在那摆着，树虽然倒了，但是猢狲们都还在。

　　走到一颗松树下，晚霞密布，此时的山顶风光无限，一缕清风吹拂，带着云层中淡淡的湿气。

　　多日的疲惫一扫而空，李渔盘膝坐在树下，开始考虑起来。

　　自己是太平道的传人，现在赵福金也是了。

　　太平道这么多年的折腾，几代大良贤师的传说，他都有所耳闻。

　　李渔开始想，太平道为什么总是失败。

　　每一代大良贤师都有几乎是无穷的个人魅力，比肩圣贤的道德品质，傲视当代的法术修为。

　　看着天际的云霞，李渔脑中清明，很快他就理清了脉络。

　　历代太平道传人，都想从下而上来一场彻底的变革，把公平带到十件。他们一遍遍地带着最微末的普通平民，开始挑战就有秩序。

　　六朝不是民国，这里上下层的实力差距太大了，神佛动辄碾压亿万生灵，在他们面前，穷困的凡人百姓就跟婴儿一样脆弱。

　　想要完成太平道的理想，最应该的就是团结各个阶层的人，来一场自上而下的革命。

　　一句话：强者在其位，弱者受其惠。

　　举世皆敌，注定难以成功，想要在六朝有所为，必须有足够的实力和资本。

　　大宋，是一个完美的开局，因为这里的统治十分薄弱，民怨沸腾，最关键的是，能人异士没有被朝廷重用，大宋的猛人都在民间。

　　其他五国，朝中无不是人才济济，文臣武将、精锐士卒、佛道高手，不可胜数。

　　想通了这一环节，李渔站起身来，拍了拍道袍。

　　他伸手一招，远处的照夜玉狮子慢悠悠跑了过来。

　　“下山！”

　　---

　　茂德帝姬赵福金，今日举行登基大典。

　　地点没有像是以前一样选在皇宫，而是在汴梁城中，最繁华的闹市，以前的大相国寺，现在的正经门山下。

　　连夜搭起的高台足足有九丈高，清一色的白玉石台阶，最顶端是一个王座。

　　古朴典雅的奏乐，在台上响起，悠扬的鼓乐声，是先民胜利后的祭祀的传承。

　　千百年以来，依然这般振奋人心。

　　林黛玉和薛宝琴，一左一右，扶着赵福金开始登台。她们三个虽然还未长成，但是每一个以后都注定是六朝顶尖的小美人，所以气势或许不足，但是站在一块，绝对的引人注目。

　　因为赵福金年纪不大，为了不至于她显得太娇小，衬托女帝的形象，李渔专门挑了两个年纪最小的来。本来她强烈要求莲儿姐来，但是李渔没有同意。金莲的气质，不太适合这个场合。

　　李渔转头问道：“你想去么？”

　　金莲抱着他的胳膊，笑着摇了摇头。

　　她不喜欢出风头，性子十分低调，打架也是这样，站在那儿柔柔弱弱的，很难让人有所防备，但是她只需一下子就要了人的命。

　　“福金今天好威风哦。”金莲笑着说道：“再也不是还要吃三个的小笨蛋了。”

　　谷</span>底下的看台上，所有汴梁的百姓都能来观礼，文武百官站在最前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人看着女帝上台，很多百姓和兵卒眼中带泪，是陛下救了汴梁，拯救了他们的家人。

　　尤其是那些从开封府外，被女贞鞑子赶过来的百姓，没有赵福金他们肯定活不下来，是赵福金把他们从炼狱中拯救了出来。

　　虽然出力最多的是李渔，但是他一直在赵福金身后默默发力，在百姓们看来，当日汴梁城外，完全是茂德帝姬一人之力，力挽狂澜。

　　在他们眼中，赵福金做女帝，是天经地义的事，他们从心底绝对认同。

　　有些官员是不认同的，但是迫于形势，也不得不低头。至于赵氏诸王，他们巴不得有人出来，替他们当这个皇帝，赵钦和赵构的表演，已经说明了这一代的皇子，完全是垮掉了，根本没有一点担当。

　　真让他们当了皇帝，会不会开城投降都很难说。

　　赵福金一边走，一边小声抱怨道：“还要爬多久啊。”

　　“别说话，越说越觉得慢。”薛宝琴小声说道。

　　林黛玉偷笑道：“让你平日里不动弹，吃了睡，睡了吃。”

　　“胡说，朕一会就撕你的嘴。”

　　“好怕。”

　　薛宝琴看她们还有心情玩笑，不禁大受震撼，感慨这两个人是真没溜。她自己心中紧张，扶着赵福金的胳膊的手臂微微颤抖，额头甚至沁出薄薄的汗水。

　　不是累的，是紧张的。

　　这种场面，一辈子也遇不到几次，这次竟然亲身参与了。

　　三个小萝莉都是第一次见这种大场面，幸亏她们都不怎么怯场。

　　在正经门山顶，李渔静静地看着这一幕，那个小小的身影，被人簇拥着坐上王座。

　　赵氏诸王向天子三跪九叩，大礼参拜。身后文武百官依次施礼。

　　内侍开始宣读诏书，天子登基第一件事，就是大赦天下。因为当初很多官员，追随蔡京，曾经大闹皇城。

　　如今是用人之际，不能追究这些人，因为一旦开始清洗，朝中将无人可用。

　　大宋民间是有很多贤才，但是如今的局面，已经来不及拔擢他们了。

　　这些人能不能到汴梁来，都很难说。

　　然后便是撤销讲义司，这个机构是蔡京独创的，以便于他能独揽大权。

　　所有的政令都由讲义司制定，六部彻底沦为傀儡空架子，蔡京最大的弱点，恰恰来源于此。

　　他把权力把持的太厉害，以至于他本人一死，手下就会土崩瓦解。

　　李渔敏锐地捕捉到这一点，才敢刺杀蔡京，果然他一死，庞大的势力集团，再也没有一个能当家的，只能是纷纷投诚。

　　赵福金身穿大宋皇袍，红色的裘冕上，绣着祥云图案。

　　大宋是黄袍，是不绣龙纹的，六朝只此一家。

　　不过依然十分庄严，穿在赵福金身上，都显得她颇有一些帝王气象了。尤其是她额头红色宝石，在阳光下熠熠生辉。

　　看着她张开双臂，让百官平身，李渔欣慰地一笑。

　　这是自己一手带大的女帝，自己教她修炼，教她做人，教她公道。

　　异族来犯，自己教她勇敢，教她担当，教她爱民。

　　自己一手为大宋造了一个神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百二十四章 女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 