    “这不叫特立独行，这叫担当。”

    “担当？在一个社会意志的面前，个人的担当是没有作用的。”

    虽然之前李罗雅对吕落表现出了好感，但并不妨碍她在某些事情上和吕落争锋相对起来。

    不过吕落对于这种说法嗤之以鼻。

    “你真的觉得，个人意志和担当没有用吗？”

    “是的，个人的意志和担当，和集体比起来，算得了什么？”

    “那审判长呢？她的个人意志有没有用？”

    吕落一下子就把李罗雅问住了。

    “审判长她……她是不一样的。”

    “怎么，审判长不算人？”

    李罗雅马上察觉到自己已经进入了吕落的语言陷阱里。

    “我可没有这么说。”

    “既然审判长是人，她的个人意志也可以影响到整个社会的意志，那就证明我说得没错啊。”

    “吕落先生，你是把自己对标审判长吗？

    虽然我一直都觉得吕落先生是一个非常优秀的人，可这种想法，不够理智啊！”

    同样的语言陷阱，正常人都会规避。

    可一旦规避了这样的陷阱，双方的语言交锋就算是打了个平手。

    这样也就脱离了张一凡来之前所说的谈判要求。

    服众。

    吕落如果想要在这次的利益分配足够主动，就需要足够出彩，需要服众！

    至于怎么服众，语言，能力，实力，都可以。

    和李罗雅的交谈，就是语言上的交锋。

    “我觉得，做人应该有一点梦想。”

    “什么意思？”李罗雅皱眉。

    “四环人也会有梦想？”旁边也有其他家族的人附和。

    吕落深吸了一口气，随着他的深呼吸，客厅似乎都安静了下来。

    “如果一个人没有了梦想，那跟咸鱼有什么区别？

    即使我出身卑微，即使我是一个四环人，即使我是一个孤儿。

    我仍认为，生如蝼蚁当有鸿鹄之志。

    我吕落，就是要成为和审判长那样，可以以个人意志，干涉的这个社会，乃至这个世界的人。”

    【比如，成为废土之王？】

    李罗雅看着吕落有些呆滞，她感觉此时的吕落身上，似乎散发着非同一般的光芒。

    这种光芒，太耀眼了！

    或许吕落所谓的梦想是一种奢望，但能够在这样的环境下，把自己的梦想说出来。

    本身就已经是一件非常了不起的事情了。

    李罗雅抿抿嘴，吕落的说辞没什么问题，但她还是感觉到一种莫名的酸楚。

    她撇过头，沉默了一下后，又重新扭回来。

    “有担当的人，确实很迷人。

    白月瞳小姐，还真是幸运啊。”

    “如果你是在夸奖我的话，谢谢你！”

    白月瞳紧盯着吕落，吕落说的话，做出的承诺，只有她会当成真的！

    所以，她已经做好随时跑路的准备。

    吕落说完这句话，其他人才有点反应过来的意思。

    他们有人想要嘲笑一下吕落，可到了嘴边的话，又有点说不出口的意思。

    至少吕落是那种敢想的人，虽说这有点不自量力，但敢想，就会有进步。

    而他们，连想都不敢想。

    吕落的感谢那自然是一点诚意都没有的那种，如今的他，早就已经不需要这些人的认可了。

    李罗雅感觉到了吕落的敷衍，不过李罗雅也不是很在意。

    “吕落先生还是这样的特别，只是想不到，吕落先生会代表罗家来到这里。”

    “这有什么想不到的，毕竟内环才是这个世界的中心。

    我来到内环发展，也是理所当然的事情。”

    吕落说的十分自然，让人感觉他说的就跟真的一样。

    “吕落先生也这么认为吗？你毕竟是四环人，我听说很多四环人现在都有了自己的想法。”

    吕落知道这是因为四环的变革风潮已经传到了内环里，他摆摆手。

    “那些人没有什么文化，就爱瞎几把想！

    我们这些读过书的人，才不会想这种不切实际的东西！”

    “呵呵！这样啊！”

    李罗雅看着吕落身旁的白月瞳，发出了咯咯的笑声。

    一番的交谈之后，李罗雅算是真正意义上的认可了吕落。

    李家的背后是海星民生，还连带着多个内环议会家族，得到了她的认可，是非常重要的一步。

    不过，这也只是第一步而已。

    ……

    吕落和李罗雅互相点点头，胜利的目光看向别人，好吧，精神胜利也算是胜利。

    “还要有人要等吗？可以开始了吗？”

    张一凡脸色复杂的看着吕落，低声说道：

    “恐怕还得再等会，因为石家没有到，他们是议长家族，也是目前实力最强大的家族。

    所以石家一般都是最后一个来的。”

    “懂了！摆架子的那种。”

    吕落对石家有过非常详细的调查和了解，因为石家掌握着蓝天生物科技！

    他们圆环工作室和蓝天生物之间的事情，自然不用多说。

    家主石昊轩，是目前的13议员议长。

    议长的权力很大，拥有联盟议会的一票否决权。

    顾名思义，如果联盟想要通过什么法案，没有石昊轩的同意，是没有办法进行下去的。

    这个权力是相当离谱的，即使石家目前的处境并不好，但却因为这个一票否决权，依然霸占着内环最强家族的名头。

    “既然人没到齐，那我们去溜达溜达，看看这个季家庄园还剩什么好东西吧！”

    吕落对李罗雅点点头之后，便带着白月瞳他走到了一边。

    张一凡欲言又止，举了举手之后，没有说话。

    吕落刚准备上楼看看，就有人拦住了他们。

    “喂，人还没到齐，现在上去，并不符合规矩？”

    吕落愣了一下，说实话，他是真的不知道这个时候上楼看看都是算违规的。

    而且，对于这件事情比较熟悉的张一凡，也没有开口提醒他。

    “是想看我出丑吗？还是想要看看我该怎么应对？”

    吕落没有在这个时候去辩驳和争执什么，只是平静地转过头看着这人。

    “不好意思，我不知道这里还有这样的规矩。

    如果还有什么其他的规矩，也麻烦你一并讲出来，免得我再去犯错误。”

    虽然是承认错误，但这话从吕落嘴里一讲出来，就有一种蛮横不讲理的感觉。

    开口的人叫金星，是金晨的哥哥，此时他看着吕落，脸色有点难看。

    “你这个态度有点恶劣啊！”

    “出来混，犯错就要承认，挨打要站稳，我不觉得自己有什么不对劲的地方。”

    吕落向前走了一步，虽然没有释放出任何气势。

    可依然有一种很绝的气息，他知道，金晨是第二个需要征服的角色！

    面对吕落，金星不自然的后退了一步，他觉得自己有些不堪。

    “你是四环人，对吧？”

    “对，然后呢？”

    见到吕落承认自己是四环人，金星就像是找到了吕落的弱点一样。

    “四环和内环现在都成什么样子了，你应该不会不清楚吧？

    这个时候加入内环的人，我看真的是要好好调查一下，免得出现间谍之类的人物。”

    金星这个对手的质量，很明显是不如李罗雅的。

    吕落有些轻蔑地看着他。

    “间谍？如果一个间谍也可以出现在内环的话，那高墙上的守墙人，是不是都可以枪毙了？

    而且现在的内环，真的需要担心间谍？

    你的意思是内环害怕四环了？”

    “内环怎么可能害怕四环？”

    “那不就行了？别转移话题啊，说说吧，这里的规矩还有什么？

    你说出来就行，说出来规矩，我照办！”

    看着镇定自若的吕落，金星有些吃不住他的感觉，他站在吕落面前的时候，总有一种莫名的压力。

    这种压力不像是长辈带来的那种身份压力，而是像在祷告时，主教大人身上的那种。

    这个四环人，为什么这么有底气？他底气从哪来的？

    “这里的规矩……”

    金星有些说不上来话了，不过还好，有人为他解了围。

    “这里的规矩不多，这位朋友大可不必这样。”

    来者是一个很高挑的女人，吕落简单的目测了一下，这个女人的身高已经接近1米9了。

    在穿上了高跟鞋之后，她的身高甚至要比长高过2次的吕落还要高出一截。

    就算是吕落曾经蹬过的那辆三轮车，青莲帮帮主李青莲。

    恐怕都要比这个女人矮上不少。

    看着对方的气场，还有出场的时间，吕落大概可以猜到对方的身份是什么了。

    石家的人！

    如果他是内环的人，又没有老婆的话，这个时候或许还会对对方产生点兴趣。

    可惜，吕落这个时候已经有老婆了，还不止一个，那自然要正午阳光，一身正气。

    “这位，贵姓？”

    【人类女性，5阶超凡者，拥有暗能强度反应，拥有部分圣辉反应。

    能力未知，序列因子波动检测，序列B-扫描：得出对方的部分能力信息。

    属性：力量75，敏捷110，体质65】

    在吕落观察对方的时候，这个石家的女人也在观察吕落。

    吕落的观察者分析了对方，这个女人也借此机会，扫描吕落。

    “扫描序列吗？这种观察类的序列，确实会让一个人在交涉的时候，占据巨大的优势。”

    别的不说，眼前的女人，无论是实力还是能力都很强的。

    能力全面，属性均衡。

    这样的属性值，靠资源来累积是不可能的。

    没有绝佳的天赋和持久的锻炼，根本不可能达到。

    不仅仅是属性值方面，暗能和圣辉居然也有。

    也就是传说中的三位一体？

    可惜，这三位一体对于吕落来说，都太弱了。

    石婷玉盯着吕落，当她直视吕落眼睛的时候，居然有一种凝视深渊的感觉。

    这样的感觉，她曾经见过一次，那就是用扫描能力，扫描教宗的时候。

    这件事情石婷玉从来没有和别人说，随着时间的推移，她也以为自己当时的感觉，只是一种错觉了。

    但没有想到，今天的吕落，居然给了她同样的感觉。

    而且这种感觉，要比之前教宗给她的感觉还要强烈，而且要强烈很多倍。

    “你……”

    “我什么？你好像还没有自我介绍吧？我叫吕落，吕落的吕，吕落的落。”

    这算是什么自我介绍？跟没说一样。

    石婷玉无力吐槽，不过她通过扫描感觉到了吕落的不凡。

    吕落已经隐藏起来的气势，依然给了她很大的压迫感。

    “我叫石婷玉，很高兴认识你，吕落先生。”

    石婷玉，吕落好像在哪听过这个名字。

    【昨天晚上那个女仆，就是石婷玉派过来的，也就是说，这个女人正在通过一些手段监视罗家。】

    吕落听到这里，脸色就不太好，罗家的男宾怎么样，吕落根本没有兴趣。

    张一凡这个最大的内鬼在这里，他都懒得去检举。

    可女眷这边就不一样了，他老婆可是在这里的。

    万一这个女仆弄点黑色八卦，桃色新闻，再弄一点不合理的照片，那可怎么办？

    想到这里，吕落的脸色就变得冷漠了一分，原本已经收起来的气势，也外放了一些。

    他释放的气势其他人是感觉不到的，唯有站在他面前的石婷玉，有一种直观的感受。

    “这家伙，在给我压力。”

    “石婷玉小姐，你难道不知道，一见面就用序列扫描别人的举动，是非常不礼貌的吗？”

    吕落直接把石婷玉的序列说了出来，这让所有人都吃了一惊。

    序列之力这种事情，通常来说都是非常私密的。

    这属于一个超凡者的底牌，或者战斗隐秘。

    没有绝对的亲密关系，大家绝对不会把自己的序列给暴露出来。

    就像是吕落，即使过了那么久，他的三大序列，都没有在别人面前暴露。

    吕落这样直接把石婷玉的序列说出来，有点把对方得罪死了的意思！

    不过他说的理由也是有理有据，石婷玉用扫描能力扫描了吕落，被吕落发现了。

    “你……怎么知道的？”

    石婷玉压低了声音，在场知道她战斗序列的人有不少，不过扫描这个能力，才是她一直隐藏的东西。

    因为战斗序列这种东西，只要战斗几次，别人都会有所了解，到时候会自然传开。

    但扫描这种隐藏的辅助能力，是非常难以发现的。

    吕落微微昂头：

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！”

