    ‘隐居’是非常考验心性的生活方式。

    木钟与猫窝身与森林的深处，白天时候，要么在院子里晒太阳、吃零食、浇花种菜，要么去到森林里游玩，欺负变异小动物、采集各种能吃的植物之类的。

    或者，去三公里外的河边钓鱼。

    亦或者，躲藏起来，偷看那些年轻佣兵们与变异生物之间的恶斗。

    入夜后，若有心情，木钟会像个幽灵一样，在森林里散散步，有时兴致来了，还会散步散到小丘镇里面去。

    ——那地方一到晚上就挺热闹的。

    ......

    日子平平淡淡，转眼间就又过了一年。

    时间从天璇历778年，进入到了779年。

    冬去春来，又到夏天。

    这天上午。

    阳光照射进了木屋东边的窗户里面，光芒铺盖处，温度渐升。

    木钟被这恼人的热力热醒过来，他闭着眼睛，烦躁地自怨自艾起来：“啊——我昨天晚上就应该用‘空调术’的，挂一个空调不好吗？干嘛要打开窗户贴近大自然？”

    “要真贴近大自然，我就不会天天使用‘驱虫术’了。”——森林里面多小虫子，而且木屋也没做防虫处理。

    “……”

    不情不愿地起了床。

    木钟懒得换掉身上的睡衣，他穿上人字拖，就从木屋里走了出去。

    “刷牙术。”——牙刷杯跟挤了牙膏的牙刷出现在他的头顶。

    “净手。”——解决‘人身’带来的不便之处。

    “个人清洁术。”——跳过洗澡步骤，直接洗个澡。

    “精神振奋。”——每天早上一杯黑咖啡。

    木钟端着咖啡，坐在院子里的椅子上，并翘起了二郎腿。

    ——优哉游哉的样子。

    ……

    栽种在院子内的花丛里面，一只橘色的大猫咪正在那里蹿来蹿去，不知道在找哪只倒霉的小东西。

    木钟思考着填肚子的食物：“今天早上……牛奶泡水果吧。”

    “猫儿，你想吃什么？”

    大猫咪急冲冲地从花丛中跑了出来，两只前爪跟猫头各种摆弄，它好像想表达什么。

    “喵~喵~”

    木钟若有所悟：“你想吃糖醋鱼吗？”

    “喵！！！”大猫咪猫口大开，凶了他一下。

    “……开个玩笑嘛，别生气。”

    ——猫咪还是一副气呼呼的可爱模样。

    “好了好了，我知道了，你要我把那只小东西找出来是吗？”

    木钟笑着走到了‘桃树’边，“什么东西，要你费这么大的劲……”

    触碰‘桃树’，观察‘欲望’。

    除了他本人外，院子里有两个较大的‘欲望点’。

    一个是猫，还有一个就是那玩意了。

    “惊慌害怕，躲在地面两米之下，它就在……那个位置。”——还是在花丛里。

    大猫咪跑到木钟指向的地方，在那里跑了几圈，什么都没发现，就又气呼呼地跑了回来。

    “喵！喵喵喵！”——怪罪。

    木钟摊开手，表示无辜：“我不说了吗？它在地面两米之下。”

    “躲在那个地方，你追的是一只鼹鼠吗？”

    ……

    ……

    “喵咕~”

    ——大猫咪嫌弃这个傻主人办事不利。

    它蹲坐了一会儿，想到了什么，然后突然跑出了院子，在外面咬了一根枯树枝跟几片落叶回来。

    把嘴里的东西放到傻主人的脚边，它的两只小前爪又开始挥舞起来，“喵~喵！喵~”

    “……”

    木钟这回真的看出了什么，他捏了捏下巴，“你是说……小石灵？”

    “喵！”猫咪猛点头。

    …….

    ‘小石灵’是自然精灵，理论上来说，自然魔力充裕的地方，都有可能诞生小石灵。

    这片‘异变之森’在发生异变之前，就是一片自然魔力丰富的地方，而异变之后，自然魔力就更加浓郁了。

    要说这里存在‘小石灵’，倒也不是不可能……

    反正闲着也是闲着，木钟想了想，决定来个‘木太公钓小石灵’。

    抬手往桌上一指，“葡萄召唤术。”

    木钟拿着这串葡萄，从花丛那边开始，隔开距离，一粒粒摆放在地，延伸到院子中央。

    在院子中央位置，他用钓竿挂了一串葡萄，悬在离地十五厘米的地方。

    摆好饵料跟鱼钩后，一人一猫像两只汤姆似的，守在一边，直勾勾地等待着小石灵出来吃饵。

    …….

    半个小时后，一只树枝小手从地面底下探出，勾到一颗葡萄后，迅速收进了地面之下。

    在学院的时候，木钟有小小的研究过，小石灵最喜欢的水果是‘葡萄’。——虽然不知道是什么原理就是。

    异变之森里没有葡萄，所以……这只小石灵大概率是第一次吃到这种水果。

    吃过一颗，很快便有第二颗。

    木钟摆放在地面上的葡萄粒越来越少，最后，院子里只剩下悬挂在空中的那一串。

    到这时，小石灵如果还想吃葡萄，就不得不从地底下冒出来了。

    …….

    一人一猫盼着‘鱼咬钩’盼到了中午。

    木钟腹内空空，打算去‘保鲜柜’里拿条鱼出来，做一份糖醋鱼。

    可就在这时，葡萄串底下，探出了两只树枝小手。

    ——小石灵开始咬钩了。

    它先探出了个枯枝落叶头，似乎在观察木钟跟猫的反应。

    三方都没有大动作。

    接着，小石灵突然跳起来，打了葡萄串一下，打落了五粒葡萄，而它又钻进了地下，并开始捡那五粒葡萄吃。

    “…….”

    “这胆子也太小了吧……”

    木钟去做了一份糖醋鱼，跟猫一起吃了起来。

    院子中央，小石灵又开始故技重施。

    那胆子超小又超贪吃的样子，看着让人感觉莫名的好笑。

    就这样，白天结束了。

    夜晚临睡觉前，木钟观察了院子里的‘欲望’，发现小石灵在院子里游来游去，总之就是不超出这个院子的范围。

    “这只小家伙，应该是被森林的异变吓坏了吧。”

    他召出一串红提葡萄，放在地上，然后睡觉去了。

    ……

    第二天上午。

    木钟走出‘空调房’，来到了院子里。

    他发现院子里的落叶被收拾得干干净净。——这肯定不是猫干的。

    “emmm……”

    “今天就用‘定向结果’，种一树的葡萄吧。”

    想到就做。

    木钟从森林里移了一棵灌木类果树到院子里，浇水施肥，‘植物催生’+‘定向结果’，他收获了十三串颗粒圆满、味道甜美爽口的青提葡萄。

    把盛着葡萄的大篮子放在地上。

    木钟搬来小凳子，坐在篮子边，有一个没一个地吃了起来。

    大猫咪不吃葡萄，它用爪子勾一粒出来，放在脚边，然后猫眼紧盯。

    …….

    有美食近在眼前而不可得。

    地面之下，小石灵又急又馋，它在土里转悠了一圈又一圈，眼见着篮子里的葡萄越来越少，它终于忍受不了，从地里冒了出来。

    它靠在篮子边缘，两只树枝小手轻轻地敲打起了篮子，这可怜兮兮的动作，看着像讨饭的似的。

    木钟笑盈盈地问道：“你想要吃葡萄吗？”

    “……”小石灵不会说话，但看它试图‘抓葡萄’的动作，很容易看出答案来。

    篮子有点高，它抓不到的。

    木钟摘了五粒葡萄，放在手心，递了过去：“喏，给你。”

    伸过去的手吓着了小石灵，它遁入地下，逃到了不远处，接着发现对方是想给自己好吃的，就又游了回来。

    用树枝小手抓过对方手上的葡萄，小石灵幸福地享受起了这份美味。

    ……

    接下来，木钟就用这种方式，将篮子里的葡萄喂给这只小石灵吃。

    喂到一半，大猫咪自告奋勇，人换猫，变为由它来喂食。——这只猫喜欢小石灵。

    经过这天以后，小石灵放下了对木钟跟猫的防备，开始‘嚣张’起来，变得跟木钟认识的那些贪吃鬼一模一样。

    ——它被钓上来了。

    ……

    ……

    在‘驯服’小石灵后不久。

    某天晚上。

    木钟刚睡着觉，就被窗外‘沙沙’的响声吵醒。——那棵‘欲望之树’，又发现新情况了。

    木钟懒得出去，直接在房里露出了‘真身虚影’。

    ——‘真身’可以直接控制‘欲望之树’，‘人身’不行。

    了解到信息后，他诧异出声：“咦……”

    本以为是小事，没想到事还挺大的。

    “麻烦，明天再说吧。”

    这事不急，睡觉要紧。

    第二天。

    吃完早餐后，木钟通过‘欲望之树’，了解到了出事的地点。

    然后‘匿踪迷雾’全覆盖，留下猫咪跟小石灵看家，他一个人去了。

    ……

    木钟的隐居之地位于‘异变之森’的深处，准确来说，是位于左侧。

    而‘出事的地点’位于右侧，同样也在森林深处。

    两边距离有点远，所以他用了‘前方无阻’来赶路。

    走在森林的上方，远远望去，远处正散发着肉眼可见的黑色气息。

    同时，底下的森林，越是接近，其中的黑暗就越是浓郁。

    种种迹象都表明了，那个地方，就是此地‘异变’的原点。

    “不过……这么久了，才出现如此明显的迹象，这是什么原因呢？”

    身为超规格的超阶者，木钟对于这种程度的异变，有着绝对的从容，但这毕竟是力量带来的从容，只能应对，无法理解。

    ——这是他的局促。

    ……

    黑色的气息蔓延了直径数公里的区域。

    到这里时，木钟出于好奇，从天上，降落到了黑暗之中。

    黑暗只是铺在树冠上的一层，通过那一层后，底下是一片奇幻的空间。

    在这片空间里面，只有‘变异之物’才有鲜艳的颜色，其他兀世界本土之物，统统显现为灰暗色。

    “好怪异的地方。”

    一路走去，木钟见到了缠树巨蟒、磨爪巨熊这类有参照的变异魔物，也见到了各种造型难以名状的怪物，以及……不死族。

    这些生物看上去恐怖又强大，可却没一个能发现‘隐身’状态下的木钟。

    就这样，木钟平平静静地来到了‘异变的原点’。

    ……

    那是一截头部尖锐的奇怪黑柱，停在虚空中，看上去像是另一个世界的某种东西，扎进了这个世界。

    有黑色的气息自黑柱身上源源不断地泛出来，进入了这个世界。

    在黑柱底下，有一个由黑色液体构成的水潭。

    木钟到来后，黑色水潭骤然爆起，一头有着上百个狰狞蛇头的巨大怪物站立在水塘中央，对着木钟所在的地方，发出了刺耳的咆哮声。

    “吼——”

    咆哮带起的音波破开了‘匿踪迷雾’的隐身效果，木钟从隐身状态，变为了迷雾状态。

    那头怪物是‘黑柱’的守护者，用咆哮逼出来人之后，紧接着，自它身上散发出了强烈的魔力波动，它众多头颅的眼睛纷纷闪起红光，某个强力的魔法正在迅速酝酿中。

    然而，双方并不存在‘较量’的基础。

    木钟懒得跟这怪物计较，他显露出金色的真实虚影，愠声喝道：“回去！”

    其威势一出，吓得那怪物慌忙解除了魔法，身子一转，逃回了水潭之中。

    …….

    踩着空气一步步向前，木钟走到了‘黑柱’前面。

    他仔细地观察了一会儿，“看不懂……”

    “超速车队。”

    十三辆‘飞天小汽车’在空中转了几个大圈，然后一个接一个地撞向‘黑柱’。

    然而出乎意料的是，‘黑柱’身上像是有‘魔法无效’的效果似的，‘小汽车’撞过去，如烟雾撞石头，‘黑柱’毫无反应，‘小汽车’倒是撞成了无主魔力，消散了。

    “洋葱召唤术。”

    木钟召出一个洋葱，瞄准，然后用力一丢。

    Pong！

    闷响一声，效果跟普通的洋葱砸石头差不多。

    再去搬来一块大石头，丢……石头四分五裂，‘黑柱’一点事都没有。

    “……”

    “好吧，按直觉行事。”

    “这玩意正在进入中，很难毁掉，我应该等到它完全降临了，再另做打算。”

    这一趟没太多收获，看过了‘异变原点’之后，木钟便离开了这里。

    ……

    ……

    自‘黑柱’出现之后，森林的异变强度又提升了一个层次，诸多变异生物不仅变得更加强大，在变异生物族群当中，甚至出现了二次变异者。

    ——就像‘精英怪’一样。

    佣兵们的讨伐进度，一下子退回到了三个月前。

    ……

    木钟对二次变异的生物有些兴趣。

    某天中午，他用完了储备肉类食材，忽然心血来潮，打算去找只二次变异生物换换口味。

    触碰‘桃树’，“让我看看，有没有比较特殊的‘欲望’。”

    ——有两个，一个在南边，一个在东边。

    “去比较近的那个吧。”——南边。

    ……

