 轰！虚空之中狂风大振。

唯见远方楼阁顶上，一道青光一跃而来，瞬间出现在这片地界之上。

青光很快露出真容，乃是一个白发苍苍的老妪。

老妪丑陋至极，佝偻着身体，手持一根花梨木杖。

可现场无一人会小觑此人，这是一个武王层次的强者！“天啊，武王出现了！”

“这下子海家要麻烦了！”

现场直接炸开了锅。

没想到武王强者居然会出现在此！“叶婆婆，小辈之间的争斗，你一个长辈来插手，这可不好吧。”

轰！又是一股绝强的气息出现，直接将叶婆婆散发出来的气息反压回去。

唯见一道白影不知何时出现在了海观崖身后。

白影玉面鹤冠，貌似书生。

此人正是临海城城主傅天啸！“傅城主，你来干预这事情不好吧。

你想要惹上我叶家的势力？”

叶婆婆嗤嗤一笑，语气之中带着一股威胁之意。

“你们可能还不知道，这临海城很快就要换城主了。

日后我的身份，乃是北玄域海家主家的客卿了。

主家少爷有难，我自然不能够袖手旁观，望你见谅！”

傅天啸微微一笑，挺直身子，一副浩然正气的模样。

叶婆婆眼中瞬间凶光一闪。

“既然如此，那我就要好好领教一下傅城主的高招了。

老朽很多年没有动手过了，今日就舒展舒展这一把老骨头！”

“请便！”

傅天啸手一摊，同时一股真元涌动，长风灌满衣袍。

“天上一战！”

唰！唰！两人身化两道光芒破天而起。

轰！更高的天空中一道恐怖的力量涟漪炸裂而起，滚滚劲风轰的此地暴风大起。

武王之力，蕴含天地之道，即便隔着很远都能够影响地面。

两个武王之间的交手，威力足以用摧枯拉朽来形容。

若是战场在地面之上，这片地界方圆一里之内都要被摧毁。

大风中，叶霜一双眸子光芒矍铄，就像是毒蛇一样盯着海观崖。

另一侧的拓跋苦也是做出战斗的姿态，浑身上下窍穴之中真元之力狂涌而出。

两人都是武宗七重天，乃是北玄域的年轻一辈强者！“那个拓跋苦就交给我吧，毕竟这件事情因我而起，剩下那个人的恩怨就交由你解决。”

姜空走向拓跋苦对立面摇摇与之对视。

拓跋苦乃是北玄域的天骄，北玄域比之灵轮域不知道强盛了多少。

他正好可以在拓跋苦身上检验一下自己。

“子午天阳玉是我拿的，想要东西，你就来吧。”

姜空淡淡道，身形在大风之中笔挺如枪。

“哪里来的小子，真是不知道天高地厚，也罢。

今日我就先杀了你，再将海观崖给杀了。

等死还有插队的，你真是我见过独一份。”

“今日可能死的人是你。”

姜空轻哼一声，其手一扬，毒蛛枪背负在背后。

叶霜嗤嗤一笑，两颗珠子从他手掌之中出现。

对着两个方向，他直接将珠子抛出去。

轰隆！珠子中一团团凝练的白光狂涌而出，形成两个圆形领域将四个人覆盖。

一个圆形领域覆盖住了他与海观崖。

另一个圆形领域覆盖住了姜空与拓跋苦。

姜空有点诧异的看着这四周的苍白色领域。

此等领域直接化为了一个封锁的战场，那些白光乃是力量界壁，坚韧的极难摧毁！“你没有后悔的机会了，画地为牢珠，唯有里面的两人有一人死去，另一个人才能活着出去。

既然你想要帮海观崖，那你就先给我死吧！”

轰！拓跋苦一跃而起，其身后真元凝聚出一尊蝎子的虚像。

其家族之所以能够位列北玄域四大家族，不仅仅靠着财力，还有家族祖传的战血！灵蝎战血！地级绝品战血！基本上拥有了此等战血，未来至少是武王起步。

不过拓跋苦的血脉纯度只有七成左右，以致于下限在半步武王。

但是没有人会怀疑他成不了武王，拓跋家族资源如此强大，拓跋苦步入武王是早晚的事情。

蝎子虚影凝聚出来的一瞬，拓跋苦气息变的异常的狂暴，整个人浑身上下黑气翻滚。

“蛮蝎拳！”

轰！拓跋苦朝着姜空头颅狠狠砸去，其身后巨大的蝎尾如同一根摆锤狠狠朝着姜空砸来。

姜空通体光芒暴涨，未完全的大玉天体爆发出璀璨的光华。

“气衍苍天！”

他直接动用苍天霸印狠狠朝前砸去。

腾腾青金色光芒之中，一轮方印势如破竹，摧枯拉朽般破开空气，与蛮蝎拳狠狠撞在一起。

两拳相撞，虚空如同撕裂，狂暴的力量如同利箭暴射开来。

咚咚咚！这些力量箭矢落在白色的力量界壁上荡起一层层涟漪。

两道身影极快的分离开来，各退五步才止住身形。

一拳之下，二人不分高下！拓跋苦面露惊色，难以置信的看着姜空。

从姜空气息上他断定的出来姜空不过是一个五重天的武宗罢了！不过武宗五重天，竟越两阶与他抗衡！而且他与姜空交手的拳头此时酥麻无比。

眼前人活脱脱就像是一只披着人皮的野兽，肌体之中爆发力如同一座活火山一般。

“这就是高阶武宗吗？

似乎也不过如此嘛。”

姜空微微一笑，站直身板，突然双目凶光大盛，体表一层层红光渲染。

他的肌肤就像是蒙上了一层玉石光泽，如火燃烧！“再来！”

姜空意气风发，对着拓跋苦一招手。

拓跋苦霎时面生寒意，亦是将战血催生到了极限。

巨大的蝎子虚影越发的凝实起来。

狂暴的力量在两人周身席卷而开。

“天蝎九刺！”

 