    随后叶晨便是见到零的鼻子猛地吸了好几下，于是问道：“有什么奇怪的味道么？”叶晨也猛吸了几下，但是什么也没有闻到。

    零便回答道：“我闻到了好吃的，在那个方向。”说着的同时手指向了那个方向。

    话语刚落，还不待叶晨回答，便是拉着叶晨的手“嗡”的一声，如同一道旋风一样，对着那个方向快速的席卷了过去。

    远远的叶晨便是听见了远处那阵阵的嘈杂声音，原来是那些正在准备今天晚上饭菜的厨师们，在热火朝天的朝着菜，叶晨看到这里，不禁暗暗的佩服这个小丫头，“不愧是魔兽，这鼻子的确是要比人类强大了太多。”

    随后叶晨便是被零拉着进去了，在两人进去的一瞬间，叶晨不禁为眼前的景象震惊道了，只见那个厨房做菜的地方，足足有足球场般的大小，一个个的炉灶，在那里疯狂的燃烧着，整个房间，都是各种美食的飘香味道。

    而零比是比前者还要吃惊，哈喇子顺着小嘴巴流了一地，整个眼睛，就如同发情的母狗一样，直勾勾的盯着眼前的这些美味佳肴，随后便是对着叶晨说道：“叶晨哥，我忍不住了，庆功宴我就先行一步了。”

    说完这句话，小丫头还不待叶晨回话，便是像一个旋风一样，向着眼前的美食扫了过去，叶晨看着眼前有些失控的景象，不禁有些看呆了，只见那已经做好的一道道菜肴，在那阵金色旋风的狂扫之后，就如同那成群的蝗虫飞过稻田一样，连个渣滓都不剩，叶晨便是马上的冲了过去，急忙的喊道：“不行，不可以，零！那还得有别人的份的呢！，你给我悠着点！全吃了，剩下的人的怒火，不是你能承受的。”

    不知道零有没有听见叶晨的话，不过，那席卷的速度可是丝毫的不减啊，然后，随着叶晨的惊呼，那些炒菜的厨师也是发现了这里的状况，不过看样子，他们好像并不生气，而是笑着看着如同旋风般的扫食的零，叶晨见状，不禁疑惑的对着这群人问道：“请问……这是怎么一回事？我看你们好像并不……呵呵。”

    叶晨很纳闷，然后便是见到众人像叶晨说起了事情的来龙去脉，原来唐寅早早的便是猜到了会有眼前的景象，于是特意加急的建造了这个露天大广场一样的厨房，原来，这一切的美食都是专门为零而准备的。

    叶晨听到了这里，不禁暗暗的点头，为唐寅的高瞻远瞩而感到惊奇，于是便是放心了这颗悬着的心，然后便是对着零大声的笑着喊道：“好吧，放心吃吧，这一切都是唐寅为了你而特意准备的，你就安心的大灶吧，哈哈哈。”

    随后那道金色旋风并没有说话，而是用行动回应了叶晨，她转的更快了，吃的速度也更快了，一个足球场大小里的美食，已经在叶晨的谈话之间，去下大半了。

    而那些厨师也就纷纷继续的投入到了刚才的热火朝天的大战中，一道道的美食不断的从锅中盛出。

    叶晨看着眼前的景象，不禁暗道：“看你个小丫头的肚子究竟有多大。”叶晨见状便也就不在多言，而是转身离去，准备去找唐寅了。

    于是大喊道：“我去找唐寅了，你就慢慢吃吧，吃完如果不想去找我的话，那你就先回住处好了，我可能会晚点回去了，走了啊。”

    叶晨一个人漫步的走在唐门门中的大街上，对着不远处的黑色尖塔前进着，叶晨打算借着这一次庆功宴的机会，问问唐寅对于接下来唐门的发展规划，有着什么打算，当然，最主要的是，叶晨也打算跟唐寅等唐门的人，好好的欢度今晚的这次超级值得他们开心的事。

    随后，叶晨便是来到了尖塔之中，朝着上层塔走了过去，不过就在她路过的途中，便是看着唐寅和二当家唐晨两人笑着从议事大厅走了出来，见到叶晨的两人，唐寅便是马上笑着问道：“呦，你小子，刚刚零把你带到哪里去了啊？”

    叶晨便是马上的回答道：“别提了，你怎么不早说，我还以为零就要把给大家准备的事物都吃光了呢，不过，你想的是真多啊，竟然能够先一步的预料到那个小丫头竟然会这样做，真是不得不佩服你啊。”

    唐寅看到叶晨，然后听见叶晨说的，反应了过来，于是说道：“原来是这事儿啊，呵呵，那当然得考虑到啊，那小丫头可不是人，他的食量我还是清楚的，而且那场战斗对他的消耗可是不小啊，我们唐门这一次签的她实在是多，所以，没关系，呵呵。”

    叶晨听到了这里，也变无奈的说道：“那行吧，那这件事情就先放下，说到这，那小丫头现在可是还在吃啊。”叶晨担忧的说道，不知道那些够不够零吃的。

    唐寅便道：“呵呵，放心吧，足足一个足球场的分量，足够她的了。”

    叶晨闻言点了点头便又是说道：“那既然这样，我们就走吧，快去看看我们的吧，说实话，忙乎一天了，我也多少有饿了，而且我还想问问你关于唐门后续的计划呢，呵呵，还有就是我们什么时候回学院的事情。”

    唐寅便带着二当家唐晨还有叶晨，朝着那片热闹的地方走了过去，今天晚上所有唐门的人都聚集在了一起，这时唐寅特意吩咐人，加紧开拓出来的场地，专门为今晚的晚宴儿准备的。

    随后，叶晨便是见到不远处的火光了，一排排的篝火，围成了一个巨大的圆形环状火焰，只见那众人都是在那里欢天喜地的围绕着跳舞，叶晨看到这里，实在是无法想象，这个一向是冷酷，专门是为暗杀而生的宗派，此刻这些门派的弟子，一个个的脸上都是洋溢着幸福的笑容。

    可见唐门内部这多年的纷争，可是把这群人都给压抑坏了，如今，这样的局面终于是得到了转变，并朝着更好的未来发展。

