
    第967章风千雪的怒火

    混账！

    见到秦逸尘被那滔天魔气给吞没了下去，陈枫忍不住怒喝一声。

    他倒并不是担心秦逸尘没死，毕竟，下方那种魔气，就连他都挡不住那种侵蚀之力，何况是秦逸尘这个小子。

    以他的状态，恐怕连一刻钟都坚持不住，便会被彻底的腐蚀成白骨了吧？！

    嘭！嘭！

    而后，陈枫随手挥出几道攻势轰向秦逸尘所落下的位置，不过无一例外，都是无法深入到魔气之中，便是被彻底的侵蚀掉。

    哼，便宜你这小子了！

    在等了一刻钟左右，陈枫目光阴厉的望了望漆黑无比的黑气，咬牙切齿的哼道。随后，其袖袍一挥，带着一些不悦之色转身离去。

    他感觉到这下方似乎有着什么极其可怕东西一般，再在这里待下去，恐怕以他的实力都难以坚持下去。

    而且，击杀了秦逸尘，他的目的已经达到，不过，为了避免消息走漏，他还是要斩草除根，将那些目睹的家伙给铲除掉。

    毕竟，这里是七星圣地的地盘，这边的动静，想来会引起那方圣地大人物的注意，虽然陈枫知道光芒圣地并不惧怕他们，不过，若是这里的事情传出去，总归有些不好的影响。

    在距离囚龙山脉数百里之外，人影罕见，不过，在某一处，却是有着一道道强大的气息凌厉。

    那些人，赫然便是沫家众人和随着陈枫一同前来的两个尊级巅峰强者！

    此时，距离秦逸尘和陈枫离开这里已经有了近半个时辰，然而，原本还在他们感知范围之中的两人，早已消失得无影无踪。

    在沫家强者前方，沫颜锋面色阴沉如水，从先前秦逸尘狼狈逃窜的模样，显然是陷入绝对的被动挨打之中，这么长时间过去了，也不知道后者的情况如何了，他究竟有没有从陈枫手中逃脱掉？

    虽然沐颜锋知晓，这几乎是不可能的事情，但是，他心中还是抱有一丝的侥幸。

    毕竟，是秦逸尘从那场黑雨之中将他们带出来的，或许，进入那里面，秦逸尘有着一些小手段逃脱。

    风千雪此时俏脸也是一片冰冷，一言不发的站在那里，一双美眸，失神的望着遥远的天际。

    对于她而言，秦逸尘就是她的全部。

    是他将自己从死亡的边缘拉回来的，是他给予了自己新生，也是他，让得自己尝到了爱情的味道

    他从来都是自信满满，仿若任何事情都难不倒他一般，一种无形的魅力，不知道在什么时候占据了她的心扉。

    可是，在刚才，风千雪却是看到了秦逸尘第一次如此狼狈！

    她好担心，好担心秦逸尘会出现什么意外。如果秦逸尘出现什么意外，她该怎么办？

    逸尘哥哥，你一定要回来啊，你答应了我爹要带我去那里的

    风千雪银牙紧咬，心中暗自低唤着，袖袍之中，一双小手却是因为太过用力，而捏得有些发白。

    这群人是不是傻了？还不走，等着陈枫来灭口吗？

    而在他们对面的半空上，两个尊级巅峰强者却是嗤笑一声，眼中尽是戏谑之色。

    说实话，对于眼下这群人，他们到没有想要赶尽杀绝的意思。身为光芒圣地的高层，他们也是隐隐的知晓一些隐秘之事。

    反正，对于陈枫，光芒圣主是有所不满的，甚至是有些猜疑，所以此番才派他们两人跟随而来。

    他们只负责确认秦逸尘死亡的消息，对于其他的事情，甚至是对陈枫有负面性的事情，他们根本不会在意甚至是会暗暗撮合。

    咻！

    在他们各抱心思之余，在远处却是突然传来尖锐的破风之声，只见得一道身影撕裂而来，最后一闪之下，出现在了两名尊级巅峰强者的前方。

    圣子。

    见到陈枫回来了，两个尊级强者眼中的隐晦之色都是收敛了起来，微微行礼道。

    孤身一人回来，恐怕他已经解决掉那个小子了。

    圣子，秦逸尘呢？一个尊级巅峰强者低声问道。

    被我轰杀，尸骨无存。

    陈枫淡淡的说道，语气之中没有半点感情。

    可是圣主交代过，生擒要见人，死要见尸

    另外一名尊级巅峰强者眉头一皱，低声喃道。

    怎么？你们是在怀疑我吗？！

    陈枫冷哼一声，目光冰冷的看了过去，一股滔天的杀伐之意将后者笼罩在其中。

    这个家伙，越来越强了！

    在这种杀伐之气的笼罩之下，那个尊级巅峰强者面色一变，连忙是摇头道：我等怎么会怀疑圣子，只是圣主交代过，那小子深得御千秋的喜爱，恐怕有着不少的保命手段，我们只是需要确认一下他已经死了。

    哼，他被我的断血吞噬了，难道还要我将其重新变回来不成？

    陈枫冷哼一声，手搭在腰间的断刀之上，威胁之意必漏无疑。

    见到这幕，两个尊级巅峰的强者皆是苦笑一声，不再言语。

    陈枫的确是有这个习惯，每屠戮一场，都会将那些尸血所吞噬，而他最近获得一柄更为嗜血的杀器，面对一个准圣子的精血，恐怕他所言不假。

    而他们未曾发现，在他们肆意的言语间，这片天地间的温度，陡然升高了数倍。

    在下方，一个如若天仙般的女子，此时俏脸却是一片冰冷，一股股极端惊人的热度，正不断的从其周身荡漾而开，让得其周身的空间都是有些扭曲了起来。

    风师妹，我们快点离开这里！

    沫颜锋挡在风千雪身前，面色凝重的低喝道。

    然而，对于他的话语，风千雪却仿若没有听见一般，她的眼神冰冷的望着半空中那道血红的身影，杀意毫不掩饰的从其体内散发出来。

    嘶

    站在风千雪不远处的陈辉憨脸一愣，吃痛的倒抽了一口凉气，连忙退后了许多。

    即便是他，都是承受不了那种逼人的灼热温度！

    而此时，在天际之上的陈枫，也终于是将目光对着下方投射了过来，在其猩红的眸子之中，有着毫不掩饰的杀意。

    你说你杀了逸尘哥哥

    冰冷彻骨的声音，从绝美的如冰山一样的少女口中吐出。
