    乔诗蔓抬眸，凝着秦煜城那张工笔画一般棱角分明的侧脸，眸底突然染满了悲伤。

    她多想爱他啊，多想也沉浸在这温馨的时刻，沉浸在他宽大又温暖的怀抱里，永远不醒来。

    可他不是【永夜】，他只是秦煜城。

    他没什么不好的，他只是来得太晚了，她的心已经被【永夜】占得满满当当了，再也容不下其他人了。

    “我又不是你老婆，为什么要帮你搞装修？”乔诗蔓生冷的推开了秦煜城：“听着，我过来只是给你治病的，你我之间只是医生和患者的关系，除此以外再也没有其他关系了，所以少搞这些小花招，也别随随便便碰我，再趁机占我便宜，小心我废了你！”

    言罢，乔诗蔓懒得再理睬秦煜城，她踹了凌子霄一脚，让凌子霄领她去卧室休息了。

    她有些疲惫，每次回忆起【永夜】，她都像渡了一次劫，浑身的力气都被抽干，要缓好久才能缓回来。

    望着乔诗蔓离去的背影，秦煜城不由的皱起了冷峻的眉。

    是他的错觉么？为什么他感觉今天的乔诗蔓，好像格外的排斥他。

    之前虽然她也没给过他好脸色，但她并不排斥他碰触她。

    有时他抱她，她还会脸红，娇羞的模样，像被心上人调戏了的小媳妇。

    她分明是喜欢他的，可为什么今天的她，对他如此冷漠？

    难道是因为昨天的那场约会？

    秦煜城的脸色瞬间冷了下来，昨天乔诗蔓和战寒爵的约会，他一直派人盯着，得知他们飞去L国，又是潜水，又是坐摩天轮的，他险些没被气死！

    他都没跟乔诗蔓一起坐过摩天轮！

    虽然秦煜城很不想承认，但玩儿浪漫这个领域上，他确实不如战寒爵。

    战家人都浪漫，战寒爵父亲就是撩妹高手，绅士和浪漫已经刻进战家人的基因里了，圈儿里甚至流行着一句话：这世上，没有战七爷撩不到的女人。

    想到这里，秦煜城脸色瞬间变得更难看了。

    妈的，昨天蔓儿该不会真被那个姓战的撩到了吧？！

    不！绝不可以！蔓儿你清醒点，战寒爵他就是个渣！

    正在气头上，小团子秦熙泽突然走了过来，他伸手拽了拽秦煜城的衣袖，沉声道：“父亲，搬过来后，我和乔栖宝的事肯定就瞒不了妈咪了，你准备好跟妈咪坦白了吗？”

    秦煜城垂眸，淡淡的瞥了秦熙泽一眼：“恩，今晚就坦白。”

    他已经做好准备了。

    今晚，他要用实力向乔诗蔓证明，他可以比战寒爵更浪漫！

    他高冷禁欲，只是因为之前没遇到能让他动心的女人，遇到后，他能把全世界的浪漫都给她！

    “张伯，你带小泽去西楼找乔栖宝，顺便跟他们两个讲一下今晚的计划。”秦煜城沉声下令道。

    “是！”张伯弯腰领命，然后慈爱的冲秦熙泽招了招手：“小少爷，咱们走吧。”

    随后，张伯领着秦熙泽离开了。

    秦煜城则转身向大厅外走去：“蒋新成，带路，我要亲自检查各项准备，今晚的表白，绝不能出任何差错！”

    他一定要给乔诗蔓一个终生难忘的夜晚。

    他要用全世界无人能及的浪漫，重新赢回乔诗蔓！

    此时此刻，西楼五层的某个卧室内，乔栖宝撅着小腚趴在窗户前，兴冲冲的往外看。

    大魔王说今天妈咪会过来！

    可他怎么看了半天也没看到妈咪的车呢？

    大魔王该不会又骗他吧？！

    正想着，门突然“吱呀——”一声开了，张伯笑呵呵的声音响起：“栖宝宝，你看谁来了。”

    乔栖宝一惊，满腔激动的回头：“妈咪？！”

    然后他看到了一张和自己一模一样的脸。

    “不好意思，让你失望了。”秦熙泽淡淡的开口：“我不是妈咪，我只是你哥哥。”

    “你是弟弟！”乔栖宝不高兴道：“我才是哥哥！”

    他一个轱辘从床上滚了下来，小腿儿虽然短，动作却十分灵敏：“而且既然你来了，那妈咪一定也来了吧？她人呢？我在窗口守了半天了，怎么没看到妈咪的车？”

    秦熙泽扶额：“……这窗户对的是后门。”

    就这智商，还想当哥哥？

    “欸？”乔栖宝这才反应过来：“我说那个门怎么长得那么奇怪，跟之前看到的不一样，我还以为这是大魔王的障眼法，原来是后门！”

    秦熙泽：“……”

    弟弟的小脑袋瓜里，到底都装着些什么呀？

    乔栖宝思维非常跳跃，很快就不纠结门的事儿了，他想到了别的问题，拽着秦熙泽迫不及待的问道：“对了，我听大魔王说，妈咪要搬过来跟大魔王一起住，这是真的还是假的？”

    秦熙泽点了点头：“是真的。”

    “啊——”乔栖宝小脸儿瞬间垮了下来，粉嫩的小嘴也不满的嘟着：“妈咪为什么要搬来跟大魔王一起住啊？”

    秦熙泽蹙眉：弟弟怎么还是这副很反感父亲的模样？都这么久了，父亲还没搞定弟弟吗？

    “乔栖宝，你应该知道，我父亲也是你的亲生父亲吧？”秦熙泽轻声道：“妈咪搬过来的话，不仅我能拥有妈咪，你也可以拥有父亲，单亲的我们，终于可以和爸爸妈妈一起生活了，难道你不想和爸爸妈妈一起生活吗？”

    乔栖宝嘟着小嘴儿不说话了。

    虽然他一直喊秦煜城大魔王，但经过这么多天的相处，他已经没那么讨厌秦煜城了。

    秦煜城虽然很凶，但他也是有优点的，他爬高下低摔下来时，秦煜城总能接住他，高大的身躯，有种和妈咪完全不一样的力量感，让他觉得很安心。

    而且秦煜城还教他击剑，教他打球，教他游泳……

    这些妈咪虽然也教过他，但妈咪太烦了，他随便拿剑划拉几下，妈咪就被萌的神魂颠倒，抱起他就是一顿猛亲，根本不好好教他！

    秦煜城就不一样了，他教他的时候特别认真，特别专业，他跟着秦煜城学了没几天，就可以打掉蒋新成叔叔的剑了！

    打掉大人手里的剑，那感觉别提多酷了！

    还有游泳，跟妈咪学总是学不会，妈咪根本舍不得让他下水自己游，每次都要给他套救生圈，或者扶着他游，但秦煜城不会，秦煜城很严格，教完后就让他下水，他呛水了也不管他，除非他真的沉下去了，否则秦煜城绝不会来救他。

    虽然这方法有些狠，但很见效，他现在已经学会游泳了，还跟秦煜城比过速度呢！

    虽然最后输了……

    但他还小，总有一天，他会赢的！

    “Emmmm……虽然大魔王很讨厌，但如果弟弟你喜欢他的话，我可以勉强同意让他当我们的爸比。”乔栖宝嘴硬道。

    哼，他才不要承认他也喜欢大魔王呢。

    闻言，秦熙泽不由的笑了：“既然你同意了，那我们就一起帮爸比追到妈咪吧！”

    “我一点儿也不想帮助大魔王！”乔栖宝叉着小胖腰道：“但弟弟你都这么诚恳的求我了，那我就勉为其难的帮帮大魔王吧，不然靠大魔王的那点智商，地球毁灭他都追不到我妈咪。”

    秦熙泽：“？”我没求你啊。

    随后，张伯把今晚的计划告诉了两个小家伙，两个小家伙儿可是表白的关键道具！

    表白是否能成功，全看他俩有多萌！

    时间一分一秒的过去，夕阳西下，夜幕终于降临了。

    这世上最盛大最浪漫的告白，即将拉开序幕。

