    韩度行色匆匆的来到军器局，找到林墨就一把揪住他的衣襟，“军器局没有制造神雷铳？”

    “神雷铳？”林墨愣然了一下，“有啊，这个月还不到月中，就已经制造了一百多支了呢。喏，侯爷请看，那不是堆在那边的吗？”

    韩度这才回头朝着林墨示意的方向看去，果然看到一排排的神雷铳整整齐齐的摆放在专门的木架上。

    松开林墨的衣襟，韩度下意识的走过去，疑惑的伸手摸了一把。

    林墨还以为韩度急匆匆的赶来，是听说了神雷铳出了什么问题，连忙笑着解释道：“侯爷，这些可都是检验过的，一等一的好铳。”

    韩度一手抚摸着神雷铳，整齐划一的摆放在架子上，的确是给人一种赏心悦目的感觉。笑着大手一挥，“装上五百支，我带走。”

    林墨闻言顿时大惊失色，连忙高呼道：“侯爷，这，这些神雷铳皇上可是下过旨意的，每一支都要记录在案。丢一支，属下人头不保。”

    韩度闻言回过头，看着林墨确认道：“你说，皇上为此亲自下过旨意？”

    林墨连忙点头，并且解释道：“不仅如此，还在军器局里派了宦官，就是为了盯住没一支神雷铳的制造。而且，每个半个月就会派人来将神雷铳给提走。”

    “别说属下没有办法给侯爷神雷铳了，就算是想给，那也找不到五百支啊。整个军器局的神雷铳都在这里了，总共一百四十三支，多的一支都没有。”

    韩度沉吟一番，不再提让林墨给自己准备五百支神雷铳的事情了。抬手打断他的话，问道：“你是说，皇上还派人来了军器局？”

    “正是。”林墨赶紧点头。

    “人在哪儿呢？”韩度又问。

    林墨抬手一指，“今日正好他巡查作坊，现在正在那边。要不，属下这就带侯爷过去？”

    “不。”韩度毫不犹豫的挥手拦住林墨，“不用了。”

    回头一脸凝重的看向林墨，嘱咐道：“记住，今日本侯没有来找过你，更加没有来过这里，知道了吗？”

    “这......属下明白。”林墨虽然不知道侯爷为什么突然之间态度大变，不过对于韩度的吩咐他还是能够听从的。

    “那本侯就先走了。”说完，不顾林墨的挽留，径直离开军器局。

    ......

    夜晚，乾清宫，老朱斜靠在椅子上，身下是厚厚的软垫，手里拿着书籍在翻看。

    “皇上......”蒋瓛得到允许之后走进来，躬身一拜。

    老朱头也没抬，眼睛还是盯在书本上面，“嗯......有何事吗？”

    蒋瓛低头应声回道：“韩度今日去了军器局，想要调走神雷铳。”

    “军器局给他了？”老朱闻言，立刻将书本一合，抬头看向蒋瓛，眼底闪过一丝凌厉。

    “没有。”蒋瓛连忙回道，“军器局主事林墨拒绝了他。”

    听了这消息之后，明显的可以看到老朱刚才有些紧绷的身躯，顿时缓和了下来。

    换了一个姿势，慢慢的朝着椅子的另外一边斜靠下去，重新将书本翻开，不疾不徐的说道：“韩度不是军器局的提举嘛，他林墨一个主事也能够拦得住韩度？”

    蒋瓛不敢有所隐瞒，将当时韩度和林墨两人的对话细说了一番。然后猜测道：“依臣看，不是林墨能够拦住韩度，而是韩度听说了皇上下旨要严加看管每一支神雷铳之后，主动不再继续要的。”

    老朱笑着合上书本，随手往面前的桌子上一扔，满意的点头道：“还算他有自知之明，知道进退。”

    说完之后，抬眼看向蒋瓛，“朕知道了，退下吧。”

    “臣，遵旨。”蒋瓛就此退去。

    ......

    跑了一趟军器局，却没有拿到神雷铳，这让韩度的脸面有些挂不住。毕竟是在徐成斐的面前提了神雷铳的，这要是不能将神雷铳带回去，以后恐怕少不了要被他奚落两句。

    不过韩度也没有想到老朱对神雷铳是如此的看重，都直接下旨到军器局了，并且还派人盯着，这不就是怕自己监守自盗吗？

    韩度叹息一声，对老朱的所作所为非常的无语，全然没有想起他曾经一口气从军器局调走一万支左轮的事情。

    可是在徐成斐面前提了神雷铳，现在又弄不到，实在是没脸见徐成斐，韩度连山字营都没有再回去，径直回家了。

    等到出发那天，安庆一大早就起来亲手为韩度穿衣。

    看着她两眼红红的，韩度柔声安慰道：“这又不是去打仗，有什么好担心的？别红着眼睛，好不好？”

    安庆一双红眼睛瞪着韩度，忽然手上用力一簕。

    “呃~”韩度瞬间就变得像是被人抓住了脖子的鸭子一样，两脚尖下意识的踮起。

    好在安庆只是给韩度一个教训，没有想过要将他怎么样，簕了一下之后便松开了。

    韩度两手慌乱的将脖子上的衣襟解开，没好气的喝道：“你谋杀亲夫啊？”

    见安庆还是一副闷闷不乐的样子，韩度只好再次劝道：“我这一次又不是去打仗，再说了，以前即便是去打仗，也没看你有这么大的反应啊，你这是怎么了？”

    安庆嘟着诱人的嘴唇，抬头看了韩度一眼，委屈吧啦的说道：“我也不知道这次是怎么了，我就是不想你去嘛。”

    “好好好，我向你保证，这一路上我都快马加鞭的催着你皇兄，让他赶紧走完了事，我好尽快回来，如何？”韩度朝着安庆举起手指发誓。

    安庆眼睛里闪现出慌乱之色，连忙将韩度的手指给按下来。破涕为笑的说道：“皇兄又不是马，你还快马加鞭......”

    好不容易才和安庆分别，韩度在大门口翻身上马，回头最后看了带着两个孩子的安庆一眼之后。一提缰绳，在几人的护卫下骑马离去。

    来到山字营见一众将士都已经准备好了，韩度满意的点点头。

    徐成斐冷不丁的冒出头，来到韩度面前问道：“你说的那神雷铳，怎么没有见到？”说话的时候，徐成斐还伸长了脖子，朝着韩度身后看了两眼，结果就只看到空空如也的一片。

    真是哪壶不开提哪壶......韩度有些不想理会他，假装没有听到他说的话。

    可是徐成斐却不肯干休的继续问道：“神雷铳呢？你也拿出来让我见识见识啊，难道你没有带来？”

    我有没有带来，难道你没有长眼睛，不会看吗？我身后就这么屁大点地方，稀稀疏疏的几个人，像是带着神雷铳的样子吗......韩度无语的望着徐成斐，见他仍然巴巴的望着自己。

    只好咳嗽两声之后，说道：“那东西太厉害，制作困难，现在都还没有多少。等以后做的多了，我再给你看看。”

    徐成斐也没有多想，点点头便不再提起这一茬。

    由于山字营的驻地没有在大教场，而是恰好在朱标行程的路上。因此朱标就没有让韩度和他一起出发，而是在驻地等着。

    韩度和徐成斐两人站在营门口等着，徐成斐一直在张望着太子前来的道路。

    过了半响之后，忽然朝韩度肩膀上一拍，抬手指向远处，“来了，来了。”

    韩度也看到了朱标的旌旗，连忙浑身一震，上前几步。边走，还边将自己的衣袍给整理了一下。

    徐成斐也同时抬步跟进，等到太子的队伍来的近了之后，忽然他好似发现了什么。

    疑惑的指着朱标身边一群士卒背上背着的一根长棍，不解的问道：“那是什么东西？看着像是长枪，可是怎么没有枪头，也没有红缨啊？”

    韩度的脸色顿时黑的像是锅底一般，见过打脸的，就是没有见过打脸这么快的。自己刚刚才和徐成斐说了神雷铳很珍贵，太过稀少，现在还看不到。

    没有想到下一刻就被朱标给打脸了。

    仅仅的扫眼目测一下，韩度就知道朱标身边的神雷铳，起码有好几百支。

    面对徐成斐殷切的目光，韩度只好尴尬的低下头，说道：“那就是神雷铳，你要是想见识的话，或许可以去向太子求求看。”

    徐成斐听闻之后，回头不免多看了神雷铳几眼，喃喃自语道：“原来这就是神雷铳？不过你不是说这东西很少吗？可是我看着也不少啊。”

    真的是，一点眼力见都没有......韩度转头撇开，不想理会徐成斐。

    韩度也觉得有些奇怪，神雷铳现在虽然说不上很少，但也绝对不会多才是。老朱这一下子就给朱标配了数百这样的士卒，这也太过豪奢了。

    果然，老朱对朱标的爱几乎是无限的。有什么好东西，第一个想着的就是朱标。

    “臣等，拜见太子殿下。”韩度和徐成斐见到朱标来了，连忙徒步上前迎接。

    朱标骑在高头大马上，笑着说道：“免礼，都起来吧。”

    “谢太子殿下~”

    “准备好了吗？若是准备好了的话，那就随孤出发吧。”朱标手里捏着马鞭，点头说道。

    “臣准备好，这就随太子殿下出发。”韩度立刻躬身后退两步，转身朝着山字营猛然挥手，“出发！”

    在将校的带领下，一万人马井然有序的从营地里出来，汇合到护送朱标的大军当中。

    朱标这一次出巡是代天子巡狩，意义非凡，自然也极为的隆重。光是随行的大军就有三万余人，这还不包括韩度的山字营一万人。

    韩度骑在马背上，跟在朱标的左手边，而徐成斐则跟在韩度的左手边。

