    1938年2月28日，孙震得到情报，矶谷师团主力已经集结开始了，并组建濑谷支队，准备派遣此部队，进行大举南下，一时间徐州方向的战事阴云，也是越来越让人担忧。

    为此孙震不但亲赴前线进行调兵遣将，他不但把滕县设为固守的主要地带，而且打算在滕县以北设立两道防线，其中界河为第一线，北沙河为第二线，

    同时继续任命已经提前很多时间到达了滕县的第122师师长王铭章，继续担任前敌抗日总指挥，继续坐镇滕县指挥防守日军来袭。

    而日军的濑谷支队的主干是濑谷启第33旅团，由师团配属了大量特种部队，而且从骑兵、工兵，再到重炮、野炮、坦克等各兵种的部队都是统统齐全的支队来的。

    面对如此精锐的日军主力随时会来袭的威胁，对于没有重火力武器装备进行支援作战，甚至是连枪械都比较缺乏的川军来说，根本就不是一个层次的战斗级别。

    不过幸好刘飞洋早前给予了大批的马克沁重机枪，和不少的迫击炮给川军，所以王师长才比较有底气的来接受抵抗日军即将来势汹汹的大规模进攻战的。

    不过在还没有和日军进行战斗的时候，

    他却是收到了刘湘病死的消息，

    虽然也是过去了一段时间了，但是对于川军将领的王师长来说，还是很难以忘怀的，因为随着刘湘的病死，恐怕日后他们的川军，也就没有了人给罩着，成为了被委员长的国军部队随意吞并的杂牌军了。

    也许还没有抗日成功，川军也就被这些国军部队吞并的七七八八的了。

    “看来我们未来不好过啊！”

    所以当王师长接到刘湘病死的消息之后，他深深的叹息了一声，十分的无奈，和对于未来十分的迷惘。

    不过即使是这样，他还是继续留守在前线，进行抗日杀敌。

    对于他来说，也许战死沙场，也不一定不是什么不好的事情的。

    不过在部署完了滕县的防御工事之后，王师长却是突然很想过去找刘飞洋商议一下，能够不能够再多要一点武器装备来武装自己的部队抗日，

    以及还有谈天说地一下，来舒缓一下自己内心的烦躁不安，特别是刘湘病死之后，担心未来的局势的烦恼等等心理问题，他也是很想大吐苦水一下的，

    至于为什么想要找刘飞洋倾诉，

    关于这个问题连他自己也不是很清楚，就是感觉刘飞洋很值得信赖，而且也是感觉刘飞洋比起自己来可是强悍的不是一星半点儿的，

    就单看刘飞洋所部杀戮的鬼子部队，根本就是他无法达到的境界的。

    所以想法一来之后，

    王师长也是吩咐了一下自己的副官，和参谋长给他看好滕县之后，就带着一队护卫，开上了军汽车，就朝着刘飞洋所在的台儿庄的外围的新营地而去了。

    ......

    ......

    夜晚悄悄的降临了汉口，

    戴老板居住的地方，

    他有三个著名的心腹手下，分别是毛人凤、毛万里与毛森。

    但是此时此刻，来给他进行汇报一直监察着刘飞洋所部在台儿庄外围的一举一动的特务，却不是这三个著名的心腹，而是一个很面生的特务队长，名字叫做曹征。

    “怎么还没有找到这个刘飞洋的武器装备的来源？”

    “你们都给我监视了他两个多月的时间了？怎么一点进展也没有？”

    “这一次好不容易才遇到神出鬼没的他，带着部队驻扎在台儿庄一带进行休整和新兵训练，你们的办事能力就只有这么一点吗？”

    “也不是我担心派遣向前，和毛人凤、毛万里与毛森他们出马，会被人认出来，我是铁定不会让你们去的！”

    “实在是太过办事不得力啊！”

    可是当戴老板看完了曹征带给他的情报内容，还是没有查探出刘飞洋所部使用的新式武器装备的来源处，以及也没有查看到有什么人带着武器装备来给予刘飞洋的时候，戴老板顿时就愤怒的，呵斥着自己这个新近提拨起来的特务队长道。

    “对不起！老板！”“我们一接到刘飞洋所部出现在台儿庄外围之后，就已经派遣了超过200名暗探，和300名明探去监控着他的了，但是真的没有看到有什么人给他送过武器装备啊！”

    “至于和他进行接触的人，我们也只是打听出除了第五战区的李司令官带着副司令官，和参谋，还有一批新兵补给刘飞洋的时候，去过一趟之外，就没有人去过了！”

    “另外刘飞洋也是去过滕县和川军的王师长会面过一次，好像只是给了一些武器装备之外，也就没有过来往了！”

    “啊！我想起来了，他在两个星期之前，好像消失过几天的，当时他没有在新营地里面，而且还带走了很多新兵蛋子，包括他的残余精锐部队！”

    “不过消失几天之后，有突然回来了！”

    被戴老板这么一呵斥，曹征顿时就着急的，努力的回忆着自己所干过的，收集过的所有侦察情报，全部犹如爆豆子一般的说了出来道。

    一字不漏着。

    “什么！他带着部队消失了两天这么重要的事情，你怎么不给我马上汇报？”

    “他带着部队去哪里了？查到没有？”

    闻言，戴老板顿时暴怒的吼叫道。

    “其实我也想汇报给你听啊！但是当时你们还在处理着刘湘的事情，所以我就不敢了！”

    “但是那一天我加大了人手监察他的！”

    看着暴怒起来的戴老板，曹征更加神色慌张的回应道。

    “那查到他去了哪里没有？”

    但是戴老板依然面色阴沉到了极点的，再次冷冰冰道。

    “只看到他们去了一个废置的机场，然后乘坐上了六架运输机，就起飞了。”

    之后，我们的侦察员就没有办法继续进行监察了。

    “废物！你真是废物！”

    听后，戴老板更加气怒的咆哮道。

    不过与此同时，他的脑海里面也是迅速的思考着刘飞洋带着部队，上了运输机去了哪里，还有他的那些运输机又是从哪里来的？

    对于刘飞洋这一连串的匪夷所思的举动，戴老板是深深的感觉到潜在的危机的，特别是还不清楚刘飞洋到底从哪里搞来了这么多的新式武器装备，

    还有刘飞洋背后到底有没有列强国在支援着，

    总之，他在接到了委员长要深入调查刘飞洋的时候，他原本以为只是很容易的事情的，

    以为作为经验丰富无比的特务头子的他来说，以为监察刘飞洋只是小菜一碟而已，

    但是问题来了，

    刘飞洋不但不贪图权力和地位，还有贪婪财富和女色，而且重点还是刘飞洋神出鬼没的很，

    要想监控他一举一动，简直就是难如登天。

    ......

    ......

