    “好了，醒了醒了，方小姐醒了。”医生在一边大喊，显得十分高兴。

    见到陆见深，方清莲直接扑到他怀里。

    “见深，是你？真的是你？我没有看错吧。”

    “呜呜，你终于来了，你知道我有多害怕吗？”

    方清莲在他怀里哭的上气不接下气，整个人就像马上要晕厥一样。

    又在医院住了一天，她的身体已经恢复的比较不错了，陆见深就带她出了院，然后找了一个短期公寓休养。

    晚上，见她睡着了，陆见深起身，正要离开。

    突然，方清莲从床上爬起来，一把抱住陆见深。

    陆见深推开她，眸色清冷：“清莲，有些话我想我说的已经很清楚了，我们之间不会再有任何可能。”

    “我现在爱的人是南溪，我绝对不会背叛她，也不会做任何对不起她的事。”

    “至于你，我会尽我所能去弥补，至于更多的，恕我没有办法承诺你。”

    他扯开方清莲的手臂，毫不犹豫的从房间离开了。

    这时，身后传来方清莲悲伤的喊叫：“你就不怕我再自杀，不怕我死吗？”

    陆见深转过身，一双眸子悲切又忧伤得望向她。

    “生命是你自己的，且每个人只有一次，你救了我，我自然也会救你，但是我们每个人都应该对自己负责。”

    “但是清莲，我不可能每次都能救下你，所以你自己好好权衡。”

    说完，陆见深再也没有任何迟疑，推开大门就走了。

    房间里，变得冰冷起来。

    方清莲看着他离开的方向，屈膝抱紧了自己。

    泪水，更是无声的流。

    泪水每流一滴，她对南溪的恨意就加深一份。

    “南溪，是你，都是你。”

    “如果不是你，见深仍然是我的，都怪你，你抢走了我最心爱的男人，你抢走了属于我的一切。”

    “南溪，我不会放过你，不会让你好过的。”

    抹干眼泪，方清莲的脸上再次聚起滚滚怒意。

    出了门，陆见深立马打了电话：“吩咐你的事查的怎么样了？”

    助理激动地回道：“陆总，正要给您回复，已经联系上了，张教授的团队明天中午的飞机回国，所以明天上午可以和您沟通，地点我已经给您约好了。”

    “好，把地点告诉我。”

    第二天，见完张教授，目送他硬朗的身影离开后，陆见深一口气喝完了杯里的咖啡。

    积压在他心里已久的石头也缓缓的落下了。

    喝完咖啡，他当即给南溪打了个视频。

    见到他，南溪自然是想念的。

    “上班累吗？有没有好好睡觉？有没有想我？”见到南溪，陆见深一连问道。

    “你一下子问了我好几个问题，我都不知道要回答哪个了？”

    “好，那就只问最重要的一个，想我没有？”

    南溪不答反问：“那你呢？想了没有。”

    陆见深举着手机，直接对着视频里的南溪用力的送上一个吻：“想，很想很想。”

    “我也想你。”

    南溪刚说完，就听到佟婳在叫她：“溪溪，快来，饭我已经帮你打好了。”

    “婳婳在叫我吃饭，那我就先挂了。”

    “好，去吧。”

    接完电话，南溪心情大好，和佟婳吃饭时心情也格外美妙。

    “你男朋友又出差了？”佟婳问。

    南溪无奈的点点头：“嗯，他最近工作忙。”

    “真是羡慕你。”佟婳捧着脸，一脸憧憬。

    南溪笑：“我们有什么好羡慕的，两个人都忙的很，有时一周都见不到一面。”

    “两个人这么忙还能谈恋爱，而且狂撒狗粮，虐死人不偿命，我哪能不羡慕啊！”

    “啊，有吗？”南溪自己不觉得。

    佟婳立马指了指她的脸：“当然有，你看看你，整张脸上都写着我在谈恋爱，我很幸福几个大字，整个人也是心神荡漾，春风摇曳的。”

    “有这么明显吗？”

    佟婳用力点头：“简直不能更明显了，哎呀南溪小姐，拜托了，给我这个单身狗一条活命吧。”

    南溪笑着，笑容明媚而动人。

    “婳婳，你这么可爱，有一天你也会遇见属于自己的白马王子的。”

    “嗯，借你吉言，希望是白马王子，不是灰马。”

    噗嗤一声，南溪笑出来。

    她捂着唇，笑意弯弯的看向佟婳：“不能怪我，实在是你讲得太搞笑了。”

    “嗯！”佟婳叹气：“要是能有人像你一样理解我有趣的灵魂就好了。”

    “那你就错了。”南溪说：“我觉得你美丽的皮囊是远远超过有趣的灵魂的，佟小姐这美貌，不发挥点儿优势都可惜了。”

    “呀，溪溪，爱你，你简直是天使。”

    因为南溪的夸奖，佟婳一天的心情就超棒。

    吃完饭，两个女孩有说有笑的离开了。

    完全没注意到，他们的背后不远处，纪夜白正在认真的听她们聊天。

    看来，她是真的有男朋友。

    没有骗他。

    想来，是他误会了别人。

    刚吃完饭，佟婳就接到院办的电话，说是季院要找她。

    季院？

    佟婳蒙了一下，想着自己一个小员工怎么也和一个副院长扯不到一起啊。

    怀着忐忑的心情，她敲响了纪夜白办公室的门。

    “季院，您……您好，听说您找我。”毕竟是医院的副院长，佟婳还是有些怕的。

    “你放松，我找你就是简单聊聊，不是工作上的事。”

    佟婳这才放心，她还以为她在医院做了什么错事，都要惊动副院长的地步了。

    吓得她一颗小心脏简直够呛。

    听说不是工作上的事，佟婳放轻松了很多。

    “你叫佟婳是吧？”

    “是的，季院。”

    “你和南溪的关系好像还不错。”季夜白又问。

    溪溪？

    季院找她难道是想了解溪溪的情况。

    这么说，季院对溪溪真的有点儿意思？

    佟婳的脑海里已经开始在天马行动的乱想了。

    季夜白轻哼了一声，佟婳立马点头：“嗯，我们是朋友。”

    “我刚刚听你说，南溪有男朋友了？你认识吗？知不知道叫什么名字？”

    季夜白一连几个问题让佟婳整个人都愣住了。

    好一会，她才睁大了眼睛，不可置信的开口：“季院，这么说，您真得喜欢溪溪？”

