    “不对，思思还有可能没死。”

    秦尘一个激灵，脑海一下子清醒了。

    他陡然清醒过来，虽然除了他们几个逃出来的人之外，几乎所有的人都陨落在了远古魔地，但并非真的所有人都陨落了，至少秦魔就没有。

    而除了秦魔之外，还有那一道女子身影。

    秦尘仔细回忆那女子的身影，神色越来越激动，越来越兴奋。

    他很清楚的记得，当初他看到那个身影的时候，脑海中涌现出来是无比熟悉的感觉，仿佛那女子他认识一般，只是当时的他，正处于修炼的关键时刻，根本没有太多的时间去思考这些。

    而现在回想起来，那神秘女子的身影和陈思思无比想象，极有可能就是陈思思。

    “对，一定是思思，除了思思，根本不可能有其他人有这个资格。”

    秦尘心脏砰砰跳动，脑海不断的思索，愈发肯定自己的猜测，同时充满后悔、痛苦的眼神，也陡然变得无比的激动和狂喜。

    想要得到渊魔族强者认可，进入真正的传承之地，最重要的一个，就是必须拥有渊魔族的天赋。

    而当初秦魔能通过考核，是因为秦魔乃是金色寄生种子凝聚而成的完美魔化体质。

    而陈思思从之前幻影武皇的描述中，竟能以半步武帝修为，便熬过巨擘武帝都无法熬过的幻魔渊考核，并且突破武帝之时竟将幻魔宗中的万魔尽皆吞噬，这种魔道天赋，甚至比魔厉等异魔族天骄都只强不弱。

    再加上陈思思的天生媚体，能闯入渊魔族的最终考核，也并非没有可能。

    对，一定是这样！

    秦尘仔细想了又想，不断回忆当初的场景，除了陈思思外，他已经想不出来别的可能了。

    “只要思思没事，那就一切都有可能。”

    秦尘忍不住激动的一拍手，倒是将对面幻影武皇吓了一跳，她狐疑看着秦尘，不明白秦尘为什么之前还一脸痛苦之色，这时候竟然高兴起来了。

    难道她的猜测错了？

    “幻影武皇前辈，多谢提点。”

    秦尘念头通达之后，大喜之下，竟然对着幻影武皇拱了拱手，哈哈一笑，而后将幻影武皇的灵魂从幻禁囚笼中排斥了出去。

    嗡！

    幻影武皇只觉得眼前一花，自己已经再度出现在了幻魔宗中，而秦尘已经放开了她，一旁的无数幻魔宗高手看到幻影武皇被秦尘擒拿，顿时惊怒万分，还在纷纷出手，要解救幻影武皇。

    之前幻禁囚笼中发生的一切虽然漫长，但在灵魂层面，实际上时间的流逝和外界完全不一样，两人看似交谈了极长时间，但在外界，实则才仅仅过去了一眨眼。

    轰轰轰！

    无数攻击落在秦尘身上，秦尘体表浮现罡元阵甲，迷蒙的阵光笼罩，将幻魔宗诸多强者的攻击纷纷震开。

    “哈哈哈！”

    秦尘仰天大笑，冲天而起，瞬间冲出了幻魔宗诸多高手的攻击圈，大手一挥，将幻魔宗的阵法打开，竟然直接冲出了幻魔宗的大阵。

    他闯进来，就是为了带走陈思思，现在弄清楚了陈思思的下落，自然不愿留下来和 幻魔宗的高手继续厮杀。

    “幻影武帝大人，你没事吧？”

    嗖嗖嗖！

    一名名高手前来，纷纷关心的问道。

    秦尘称呼幻影武帝为幻影武皇，乃是因为在古虞界中，她就是幻影武皇。

    不过古虞界一行之后，幻影武皇突破了武帝境界，在宗内的称呼，自然改成了幻影武帝大人，而且古虞界一行让她得到了幻魔宗主的赏识，甚至有成为幻魔宗宗主的可能，因此在宗内，哪怕是不少巨擘武帝，对幻影武帝都万分恭敬。

    “我没事。”幻影武皇摇摇头，众人这才放下心来，而后看着秦尘离去的背影，纷纷疑惑议论起来。

    “那小子，竟然离去了，古怪。”

    “可能是忌惮我们这么多人吧。”

    “不知道宗主大人和那付乾坤的交手如何了。”

    “那付乾坤乃是曾经的血脉圣地会长，宗主大人到底是不是他的对手？”

    虽然不知道秦尘为什么离去，但众人还是纷纷松了一口气，开始将注意力集中到外界的战斗上。

    唯有幻影武皇，一脸疑惑，蹙眉看着秦尘离去的背影，喃喃道：“他到底是不是那个人？”

    秦尘冲出幻魔宗大阵，而幻魔宗主和付乾坤的交手还在继续，两股恐怖的力量，在疯狂碰撞。

    秦尘站在虚空之中，胸口一阵烦闷，像是一块巨石压着，缓不过起来。

    他脸色凝重，往那两大招数的碰撞之处看去。

    此刻完全不见人影，只有一道极光闪耀，刺人双目。

    不辨高下，不判生死。

    在秦尘灵魂之力的凝望之下，天地异象的恐怖轰鸣和爆炸中，两股力量已然相持不下。

    而那所谓的刺目极光，正是两人对峙下的恐怖真元，爆成无数的真元粒子散开。

    “这幻魔宗主竟然能和付乾坤势均力敌？”

    秦尘蹙眉，这样下去，两人恐怕都要受伤。

    想到这里，秦尘手中倏地出现神秘锈剑，冷喝一声，“老源，助我！”

    嗡！

    顿时一股恐怖的源力涌入了秦尘身体之中，秦尘感觉到自己的身体力量飞速提升，一种畅快的感觉涌遍全身，对着两人的对峙之处，一剑斩落了下去。

    “斩！”

    轰隆！

    恐怖的剑光直接劈向两人交手之地，爆射出前所未有的刺目霞光。

    “这小子在做什么？”

    下方幻魔宗的人吓了一大跳，这小子疯了吗？竟敢插手血脉圣地会长和宗主大人的交手之中，他以为自己是谁？哪怕是巅峰武帝，一旦引两人的攻击，也会落得个粉身碎骨，灰飞烟灭的下场。

    但下一幕，所有人都呆滞住了。

    咔！

    当秦尘的剑光没入两人交手之地的瞬间，那巨大手印和血脉之光碰撞的地方，陡然出现一条裂缝，并且这裂缝越来越宽大，越来越细密，最后轰的一声，整个爆炸开来。

    “轰隆！”

    一股毁天灭地的力量向着四面八方冲去，整个天地陷入一片黑暗，这股力量若是冲向幻魔宗，哪怕幻魔宗有着大阵守护，也定然会被轰的爆裂，死伤无数。

    这是半圣级别的力量。

