    拎着渔具出门。

    关心月拿着一个小红桶跟在后面。

    到了池塘边上，陆阳选了一个平地，将小板凳放在地上，关心月也放下红桶，她问道：“你和C站之间有什么关系？”

    刚才陆阳和林艺红谈生意的时候，关心月就在旁边，她虽然没有插话，但听着却是一肚子的疑惑……

    林艺红想把茶叶放在C站电商平台上这很正常，但为什么偏偏征求陆阳的意见……

    “C站就是我和一个朋友一起创办的。”

    陆阳绑好鱼线，将鱼竿一节一节的抽长，又补充了一句。

    “这个，关叔叔也说道。”

    关心月懵了。

    到底我是你女朋友，还是我爸是你女朋友？

    为什么老爸都知道的事情，我偏偏什么都不知道……

    “陆阳……”

    关心月嘟着嘴。

    “怎么了？”

    陆阳回头看着她。

    关心月很气愤：“为什么，这些事情，我都不知道……”

    “我还以为你早就猜到了呢。”

    陆阳面色如常。

    慌？

    不存在的。

    这个时候最不能慌了，他笑着说：“你想想，之前我还帮你充值过CC币，还有，我的作品全部都被C站漫画改编了，我还以为你可以猜出来了……”

    “而且，你也不想想，上次买别墅都用了三百多万，加上装修都四五百万了，如果我不是C站的老板的话，怎么可能拥有那么多钱，关关，你不会以为都是写小说赚的吧，那怎么可能……写小说，不饿死了，就可以烧高香了。”

    看着陆阳一脸诧异的样子。

    关心月反倒是有些不好意思了，难到真的是因为自己太笨了吗？

    要不然的话，为什么都不知道。

    陆阳刚才说的也都是事实，之前他不仅仅帮自己充值过CC币，还帮罗芳和其他同学都充值过……

    这么说来，是陆阳以为自己都知道了，所以才没有和自己说，可，怎么哪里感觉有些不对劲呢？

    关心月还在思考着。

    陆阳已经调好了鱼漂。

    鱼饵差不多也已经好了，陆阳揉成一团，挂在两个鱼钩上，先抽了几杆，然后才静下心来慢慢等待着。

    林艺红没有瞎说。

    池塘里面的鱼儿不少。

    毕竟。

    这个地方，是用来准备给客人休闲用的，林艺红的客人是什么人，不用想也知道，总不能让人家一等就是一上午，都没有鱼儿咬钩吧。

    鱼不值钱。

    主要是图一个过程。

    图了一个乐趣。

    鱼漂猛地下沉了。

    陆阳抬竿，鱼儿在水中挣扎了一会之后，就没有了力气，一尾小鲤鱼就浮出了水面……鲤鱼不大，最多也就半斤左右。

    陆阳提起来之后，扔到关心月的水桶里面，说道：“关关，你拿去放生了吧。”

    “放生干嘛？”

    关心月蹲在红桶旁边，逗了一下里面的鱼儿。

    陆阳换好鱼饵，扔进水中，才说道：“人家不是说，放生鱼儿，是有功德的吗？你放生这么一条鲤鱼，以后肯定会交好运。”

    关心月不相信：“可这鱼不是你钓起来的吗？我有功德了，你不就缺德了。”

    “什么话啊。”

    陆阳放下鱼竿，追上去，在关心月臀部来了一巴掌。

    “敢说你老公缺德，看我不揍你。”

    “好了好了，我错了，我不是这个意思。”关心月看到四合院那边，还有人进出，也不好和陆阳在这里打闹亲热。

    “那你把鱼放生了吧。”

    陆阳说道。

    “好，好。”

    关心月满口答应。

    走到水边，关心月将鲤鱼抓了出来，放入水中，还冲着小鲤鱼摆了摆手，说道：“走吧，走吧，把你爸妈叫过来……”

    前面的话还正常，后面画风就变了，陆阳有些无语，关心月大善人的形象轰然崩塌了。

    鱼塘里面的鱼儿不少。

    一会就又上来一条。

    陆阳倒是挺开心的，虽然里面的鱼儿基本上都很小，但胜在数量够多，钓了一会之后，陆阳让关心月上手。

    他在一旁指导着。

    看到鱼漂动了两下，陆阳本来想说不等一下，但关心月却已经提起了鱼竿，鱼竿弯曲到一个很大的弧度，关心月手都有些拿不稳了。

    “大鱼上钩了。”

    陆阳双眼放光。

    这下子，终于还是来了大货了。

    这条鱼还是关心月钓上来的，难道这就是所谓的新手BUFF？钓鱼佬都知道，钓鱼基本上都是这样，入坑时间越来越长，装备越来越多，也越来越贵，但钓上来的鱼儿却越来越少，空军的次数越来越多，反而在新手期的时候，会经常爆护……

    在陆阳的帮助下，二人将鱼拖到了岸边，没有抄网，陆阳让关心月拿着鱼竿，他用红桶在水里面一捞，将鱼捞了上来。

    也是一尾红鲤鱼，不过比之前那个大太多了，估摸着有两斤多，陆阳有些古怪的看了一眼关心月，笑着说：“那熊孩子，真把它爸爸叫来了。”

    关心月笑的很开心。

    陆阳看了看手机上的时间，已经下午四点多了，他说道：“差不多了，咱们也收了吧，其他鱼都放掉，把那个红鲤鱼拿回来，让厨师做一个红烧鲤鱼给你吃。”

    放了其他的小鱼之后，二人拎着水桶和鲤鱼回来。

    林艺红就在入口那边的屋子里面。

    看到二人回来了，她起身说道：“饭菜准备的差不多了，我本来就打算去叫你们回来。”

    服务员端来了一盆热水。

    “放这就行了。”

    陆阳不习惯让人端着洗手，水盆放在支架上，陆阳和关心月一起用肥皂洗了洗手，将上面的鱼腥味都洗掉。

    林艺红指着红桶里面的鲤鱼，对服务生说道：“拿到后厨去，让孙师傅红烧了……”

    她猜到了陆阳的想法，所以也没有征求意见，毕竟，就留了一条鱼拿回来，其目的不言而喻……

    服务员拿着水桶朝着厨房走去。

    洗好手，陆阳顺手将水倒掉了。

    林艺红这才说道：“不错了，钓了那么大一条鱼。”

    陆阳把洗脸盆放回原来的位置，说道：“池塘里面的鱼不少，可惜大的不多，只有这么一条，还是关心月钓起来的。”

    “没办法，鱼苗的时间太短了，还没有长大，再过半年就差不多了，要不我买点大鱼直接放进去算了。”

    林艺红说道。

    “不用，等等也不着急……”

    陆阳说道。

    林艺红看了看房间，觉得这边档次有点低了，她说道：“换个包间吧。”

    这边是门口的普通包间，档次高一些的都在后院。

    陆阳摆手：“算了吧，咱们就三个人，这里已经够大了。”

    上菜的速度很快。

    几个服务员来来去去，很快就将一桌子上满了。

    鸡鱼肉蛋，鲍鱼大虾，样样齐全……

    关心月钓上来的那个鲤鱼，也被红烧了，看上去鲜味十足。

    不得不说。

    大厨的水平没话说，陆阳和关心月都吃的很饱，唯一可惜的就是菜准备的太多了，三人连五分之一都没吃完。

    有点浪费了。

