    “抱歉，这个我并不能确切的回答你。”

    医生无奈的开口说道。

    “元帅脑域波动现在这么的频繁，要是能够一直按照这样的情况发展下去，我能保证，他在一年之内，可以醒过来，前提是，他能够一直保持着这样的状态。”

    其实像席元帅这样的情况，大部分你的人都已经默认他即将死去的情况了。

    唯有席夫人一直都坚信着席元帅会醒过来，一直都没有放弃。

    自己虽然是作为主治医生照顾着席元帅的病情，但是作为医生的专业判断，他也一直都觉得，席元帅能够活过来的机会很渺小。

    毕竟，为了绞杀虫族女王，席元帅可是只身一人进入了虫洞之中，发现他的时候，虫族女王已经死了，但是席元帅的脑域波动，几近为零。

    如今席元帅能够有苏醒过来的现象，当真是一个奇迹。

    只不过，就是不知道席元帅现如今的脑域波动，能不能一直持续下去。

    “一年。”

    席夫人听到需要一年的时间之后，脸上的欢喜停顿了一会。

    “我怕是等不到那个时候。”

    席家是一个大家族，枝繁叶茂，嫡支旁支更是不少。

    自己并没有显赫的娘家，当初能够嫁给席元初的父亲，是因为他们两个人相爱了，席元初的父亲力排众议，和她在一起，不久之后，他们就有了席元初。

    可惜好景不长，席元初的父亲在虫洞附近绞杀虫族的时候，意外遇到了星际风暴，已经失踪多年。

    说是失踪多年，这么多年来一直都没有任何的音讯，怕是已经死了的可能性不低。

    只不过自己不愿意承认而已。

    席家的人看席元初的父亲死了，他们母子俩孤儿寡母的，也没有人可以依靠，就想要将他们逐出家门。

    若不是席元初被测出来有双3S的精神力和体质的话，说不定他们母子早就被赶出来席家。

    席老爷子知道了席元初的天赋之后，便做主让他们留了下来，毕竟，能够拥有双S天赋的人，世间罕见，更别说，席元初的天赋是双3S，这完全就是星际历史以来，最高的天赋。

    席元初从小就是一个懂事的孩子，知道他们能够留下来，完全是因为他的天赋能够给席家带来无上的荣光。

    所以从小就对自己十分的苛刻，从小时候开始，每一次都要将自己训练到昏厥过去才会停下来。

    自己心疼他，却阻止不了他。

    别说席元初不会听，就是席家那些利益熏心的人，也不会允许自己坏了他们的好事。

    就这样，席元初凭借自己的能力，从一个无名小卒，爬上了元帅的位置，其中并没有依靠席家的力量，就怕席家的人以此来索要好处。

    席老爷子对什么都不在乎，唯独在乎家族的荣耀。

    在席元初成为了元帅之后，就将席家交到了席元初的手中，席元初成为了席家新一任家主，他们母子俩，终于不再是看着席家的人的脸色生活。

    本以为这是苦尽甘来，没想到，五年前出了那样的事情，席元初到现在还昏迷不醒的。

    一开始席家的人担心席元初随时有可能会醒过来，所以也不敢做什么。

    五年过去了，席元初依旧是没有醒过来的征兆，席家的人就开始按耐不住，最近的动作频频。

    尤其是那个叫做席景然的旁支的人，打着小席元初的名号，觉得他有能力能够顶替她的儿子。

    这简直就是荒谬！！

    不过是一个拥有双S天赋的人而已，要是没有她的儿子，席家年轻一辈之中，他确实算作是第一人。

    但是只要有她的儿子在，一个双S而已，有什么好骄傲的！！

    居然觉得他有能力能够顶替他的儿子，成为席家的领头人，他也配！！

    席夫人一想到席景然，再想到席家一群人那些丑陋的嘴脸，心中就无比的怨恨。

    若不是自己没有一个强势的娘家，席元初何至于从小就为了她那么的努力。

    席家现在的一切，至少有一半是她的儿子拿命换来的，他们这些欺辱他们母子的人，有什么资格随便的抢走属于她儿子的东西！！

    她宁愿毁了，也不会留给他们！！

    “席夫人，船到桥头自然直，席元帅现如今的好转，也是我们一开始没有预料到的，现在一切都在好转，你也不用那么的悲观。”

    席家的烂账，医生作为席元帅的主治医生，多多少少也是知道一些的。

    只不过他一个外人而已，没有权利对席家的事情指手划脚。

    “你说得对，一切都在好转，我确实是不应该这么的悲观。”

    大不了，到时候她将所有的东西都捐献给联邦，席家的人，从来就不曾善待过他们母子，想要坐享她儿子拿命换来的一切，想都别想。

    她就不信了，到时候他们将她逼上绝境的时候，她将所有的一切都捐献给联邦，席家的人能够讨要回来不成！！

    至于没有了席家，她的儿子是为了联邦才会变成现在这样，联邦不会对她的儿子的情况坐视不理。

    只要儿子还活着，联邦一定会好好照顾席元初的。

    想通了一切之后，席夫人的情绪也稍微好转了一点点。

    “之后的事情就麻烦你了医生。”

    知晓自己的儿子现在的情况一直都在好转，席夫人的心中也十分的开心，只要他能够好起来就好。

    “不麻烦，职责所在。”

    医生微微一笑，开口回答道。

    “没有其他的事情了，我就不打扰医生你了。”

    席夫人主要就是来确认一下席元初的情况而已，知道他的情况开始好转了，席夫人的心里也就放松多了。

    她会尽可能的和席家周旋，若是周旋不下去了，她就将所有的一切捐献出去。

    她儿子拿命换来的东西，席家的人，不配沾染半分！！

    “我送你出去。”

    医生起身，亲自将席夫人送出去。

    毕竟席夫人的身份不简单，到时候要是有什么差池，他可担当不起。

