    他哼了一声跟吕平走到了另一旁，压低声音道：“吕平哥，我看孟昔年的腿伤的确是还没有好，要是他当真闯到了第三轮，你也不用对他客气，使劲地往他右腿招呼！”

    吕平皱了皱眉：“如果他的伤真的那么严重，才半个月是肯定好不了，对于力量和速度都会有影响的。”

    “你放心，他的伤绝对没假，我们已经上M市医院调查过了，当时缝了十三针，那个给他缝针的医生还说了，缝了针之后那伤口也未必能在一个月内完全长好，因为伤口实在是太深了。还说了，就他那伤，就算好了以后也都要很注意，否则老了都是老寒腿的。”

    “孟昔年的功夫我也一直听说过，很强。不过，真伤的那么严重，也未必能到第三轮来。”

    “没错，”高伟道：“不过不要紧，就算他撑得到第三轮，吕平哥你也可以一腿就把他踢下台！所以，我爸的意思是，你的心思也不用完全放在他身上，还是多注意你的两个对手，三选一，留下来的那个才能跟闯过前两关的选手争夺王中王，你可不能输！”

    他们是力捧吕平拿下这个殊荣的。

    吕平是他爸极力培养起来的，这次的兵王之王也是势在必得。

    当然，高伟则是来看孟昔年出丑的。

    “放心吧，我原来心中预计的对手就是孟昔年，既然他伤了腿还自不量力来报名，我会给他一个终身难忘的教训的，如果他能够闯过两关的话。”

    “我也希望他闯过两关。”高伟阴测测地说道，“看他现在只能坐在那里，我这心里可也不好受，生怕他第一关就下来了。”

    在他看来，孟昔年的腿伤肯定离恢复还差得很远，所以能坐的时候他就坐着吧。

    可是他当真是希望孟昔年能够闯过第二关，跟吕平对决。

    因为在第一二关，孟昔年输了就输了，可能只是没脸见人。但是如果他到了第三关，只要吕平往他的伤腿一踹！

    他的那条腿是很有可能全废了的。

    高伟就想着废了孟昔年，尤其是在杜锦若的面前把他给废了！

    杜锦若今天也来了的。

    文工团今天地有一个节目，已经表演过去了。

    现在杜锦若跟团里的其她女兵正坐在她们的位置等着兵王之王争夺战开始。

    杜锦若已经很长时间不怎么理会他了，上一次还跟他大吵了一架，说她看不起跟方建业去打孟昔年，失手打了方建业，然后还把责任推到孟昔年身上的行为。

    高伟心里一阵阵发恨。

    不就是看那个姓孟的小子长得比他好看吗？

    现在的女人真是肤浅得可以！也蠢得可以！

    也不看看，高家和孟家哪家强！

    也不看看，孟昔年家里都成什么样子了，嫁过去还得跟后婆婆斗！

    他倒是要看看，假如孟昔年的腿当真彻底废了，瘸了跛了，杜锦若还要不要他！

    还有传言中，跟孟昔年在一起的那个小丫头......

    坐在位置上，杜锦若这时也是心头一阵阵担忧和烦乱。

    