    清晨，在须弥剑宫通往外界的笔直公路上，已经被铺就了一层红毯。

    在公路两则则是万紫千红的景象，奇花争艳，百花绽放的绚丽景象。

    韩铮的四个弟子负责在迎接宾客，红毯一直铺到了剑宫十里外。

    今天是韩铮大婚的日子，来的宾客绝对是极多，多以车辆全部在十里外就停下来，所有宾客只能步行前来。

    第一波宾客，自然是身在龙省最近的，沈家，冷家，以及韩铮那些朋友，华老，吴倩，赵逸晨，曲威龙，等这些朋友全部一同前来。

    已经晋升为天人的两百名属下负责大婚的安全工作，而龙一带着一百名天刺成员则负责收礼。

    “老赵，看到没我老大结婚就是不一样，我刚听说，各国首脑昨天就拜访了华夏，估计今天都要过来参加老大的婚礼！”

    曲威龙足有三百斤的身躯站在须弥剑宫前，看着上空宫殿楼宇耸立的恢弘气派景象，咧着大嘴对一旁的赵逸晨等人说道。

    “不过四年时间，已经是沧海桑田，可笑我当初还和韩兄彼此较量，不过现在想来，韩兄当真是大仁大义胸怀苍生啊！”

    赵逸晨是内心感慨万千，四年时间说来很短暂，但就在这短暂的四年时间，已经是物是人非时代变迁。

    在这四年时间中，赵逸晨他们受到韩铮的刺激，一直都在埋头骨干打造着自己的事业，但到头来完全就是一场空。

    若不是有韩铮传武天下，赵逸晨他们相信自己的未来则是一片的渺茫与黑暗。

    现如今不仅是他们，就连曲威龙这个胖子，都已经是一位武道大师巅峰水准的小高手了，而这一切都是韩铮赐予给他们的一场造化。

    “得了，都少在这里感慨，今天是韩铮大喜的日子，我们身为他的朋友唯一要做的就是替他高兴，祝福他威名镇天下，幸福万年长，这样咱们才能一直活在温暖阳光下！你们随意，本姑娘去看看新娘子们去！”

    吴倩现在已经是一名人气爆红的女作家，今日韩铮这位传奇人物大婚，她要去做一次现场采访，而目标正是他的那些美娇娘们！

    曲威龙身为韩铮的小弟，自然不会只会去做宾客，当即拉着赵逸晨几个男生去做接待工作。

    林玥父母，许佩玲父母，李静璇父母，牧凌霜父母，唐圆圆的爷爷，都陆续到来。

    今日自己是女儿大婚的日子，自己女儿交给韩铮，这可以说是各家祖上烧高香了，被宋诗婷接待到了剑宫中休息。

    接下来的是关外三省各方大佬都带着厚礼到达！

    已经步入了新时代，这些大佬们也都改变的营生，将属下全部归拢成立了三省民间护卫组织。

    身为韩铮旗下的他们，已经深刻的认识到，未来就是修者的天下，在这样大背景下，有韩铮这位真龙罩着，他们也紧跟时代步伐带着所有小弟走上修炼之路。

    此刻在剑宫十里外，车队已经排出去百里外，而车队长龙的尾巴后面依旧有车队在到来。

    人数实在是太多了，最后人们都选择了放弃坐车，大家都已经是修者，全部带着贺礼用两条腿向着须弥剑宫所在奔来。

    若是从高空看下去，那一幕，绝对能震撼的人哑口无言！

    密集的身影在公路上，平原上快速奔行，这里面有华夏各大武道世家的人，各行各业的精英都在其中，但绝大部分都是一些后起之秀，虽然路途有些坎坷，但却没有一个人发出怨言。

    韩铮在整个华夏的地位，那就是救世主，道祖一样的存在，今日他大婚，人们都怀着朝圣的心态去送上一份祝福和心意。

    随着时间推移，地面上已经满足不了前来贺礼人们的空间，天空上一道道身影带着大量贺礼，向着剑宫飞驰而去。

    今日，举国同庆，为华夏民族不如创世纪心时代的开山鼻祖大婚庆祝祝福。

    九州遍地万紫千红，今日，全国上下全部放假，所有人都自行的在为帝君大婚庆祝。

    小雅四人加上龙一她们一百多人，已经是忙的焦头烂额，实在是宾客的数量太多了。

    “青堂，为龙头送上贺礼……”

    “大圈帮，为龙头送上贺礼……”

    随着龙一一道道声音在剑宫外响起，宾客们陆续进入了剑宫或者被安排到其余宫殿中休息。

    青堂和大圈帮为雷蕾和火凤两女坐下势力，今日龙头大婚，自然是备上全部家当过来祝福。

    “上京，燕家到……”

    “上京，龙家到……”

    “上京，秦家到……”

    “上京，姬家到……”

    “上京，宋家到……”

    “上京，李家到……”

    随着龙一声音传遍，军神，龙逍遥，带着上京四门八大家全部到场。

    而上京韩家也是有人到来，来的是韩家的两名小辈女孩，这也是韩静特意安排的。

    虽然韩铮和宋诗婷已经和韩家彻底断绝，但在这样的一个举国同庆的日子中，韩静觉得不管如何，韩家都要有人到场祝福，再怎么样，将来韩铮而已不会眼睁睁看着韩家灭亡！

    “这些老小子倒是腿快的紧，不过，小丫头老夫我可没有贺礼，老头子将孙女能嫁给他就已经是最大的贺礼，老头子今天是过来喝喜酒的。”

    一身青袍的林圣冲伸着小手的龙一厚颜无耻的大笑了一声，两手空空自行进入了剑宫中。

    在其后面懂天一和段缌稽两人也是同样如此，贺礼什么都是不存在的，他们今天过来就是看着孙女嫁人，再送上贺礼那岂不是跌份？

    不过后面的水家人，却是带着厚礼而来，毕竟自家老祖和小孙女可都是嫁给了韩铮，他们这些人可没有林圣三个老家伙那么不要脸，贺礼还是备的十分丰厚。

    燕镇南四大镇军王同样是两手空空，用他们的话来说，太穷，贺礼什么的拿不出手，人到了喝个痛快才叫捧场。

    “M国神盾总长和总统到……”

    “E帝国守护者统领和大帝到……”

    随着龙一这两句话喊出来，在场的所有人纷纷侧目，向着天空中看过去。

    只见一名金发飘扬俊美男子带着一名金色短发大腹便便的M国总统降落在剑宫外，被老刀命人请进了剑宫中。

    而在两人后面，穿着一身黑色长袍的E帝国守护者大统领维克多，带着E帝国大帝两人缓缓降落在了地面上。

    “西方教廷，圣子殿下到……”

    两位帝国总统到来，已经让整个场面异常的爆棚，而当听到西方教廷圣子殿下到来，整个现场则是哗然一片。

    若问这世间，还有谁能和帝君韩铮比肩称雄，唯有西方教廷圣子无疑！

    “卧槽，圣子殿下真的去参加无名婚礼了？”

    “这是什么情况？圣子殿下当真是好胸怀，这样也行？”

    “无名好大的面子，大婚，圣子殿下居然不远万里去参加，牛逼掉吊炸天！”

    “也许这就是惺惺相惜的缘故，这二位单一存在都是无敌寂寞，有了对手才能充满斗志，才会相互角逐这天下！”

    ……

    神话论坛上一群O州民众，看到金色长发飘逸，一身白袍俊美的圣子殿下，带着八位红衣大主教从天而降的场面，纷纷露出了一幅不可思议的表情来。

    从韩铮昭告天下，决定自己即将大婚的日子后，整个O州就一直在关注教廷方面的动作，可是十天下来教廷方面却是没有任何的消息传出。

    而此刻，圣子殿下就这样出现在了华夏无名婚礼现场，当真是让人们眼球掉落一地。

    现场，所有华夏势力的人们，目光都齐齐的看向了落在剑宫外的西方白衣圣子。

    “哈哈，我就说这早上怎么眼皮一直在跳，原来是贵客远道而来，欢迎，欢迎……”

    穿着一身大红长袍的韩铮从剑宫中大笑走了出来，亲自出来迎接圣子到来。

    “哈哈，韩兄今日大婚，我自然要来讨一杯喜酒喝，韩兄不会不欢迎吧？”

    圣子脸上挂着笑意，冲韩铮大笑说了一句，然后回身示意身后的安东尼亚将贺礼送上。

    “韩兄，今日你大婚，你我之间对于凡尘之物都已经视若粪土，我今日送上一枚光明圣果，算作是送给你未来子女的小礼物吧！”

    安东尼亚将手中一枚紫金色小盒子交给了韩铮，韩铮面上挂着微笑接过了资金小盒子。

    “圣子客气了，里面请，今日若有照顾不周的地方，还要见谅！”

    “无需客气，今日你大婚，本殿下就是过来祝贺的！”

    圣子脸上微笑依旧，迈步走进了剑宫中，后面安东尼亚八大红衣大主教则跟着走了进去。

    韩铮扫了一眼进入剑宫圣子几人的背影，则安排梦梦去照应，有这个丫头看着，圣子就算有什么其余举动也休想能逃过梦梦的感应。

    梦梦虽然现在还不是天人，但在不久前再圣域中，自身血脉已经开启到了第三重阶段，整体实力已经是天人境的超级强者。

    圣子的到来，让华夏方面的高手们心中都是一阵的紧张，纷纷觉得圣子的到来绝对没啥好事。

    不过一想，以韩铮如今的实力，就算圣子带着全体教廷高手过来，也不能在华夏掀起什么风浪来。

    其实早在三天前，韩铮就已经通知了军神五人，只要海外有人过来就放行，不要进行任何阻止。

    “蜀山剑宗白眉老祖和残剑真人到……”

    “龙虎山，张天师和众龙虎山道友到……”

    圣子到来的风波还未散去，九大宗门剩余的蜀山剑宗和龙虎山掌舵人带着各自坐下强者到来。

    白眉老祖和张启凌两人身为两宗宗主，身份同样是十分高贵的，韩铮得到消息再次出来迎接。

    “小友今日大婚，我们两宗不请自来，还希望小友不要见怪啊！”

    白眉老祖一脸微笑的冲韩铮躬身施礼，而一旁的残剑真人则是绷着脸冷哼一声。

    见到这位岳父大人一脸要杀人的态度，韩铮心中也苦笑无奈，这位在蜀山剑宗可是出了名的护女狂魔。

    “残剑，收收你这臭脾气，霂凝能嫁给小友那是她的福气，你今天倘若在这里闹事，老祖我不介意清理门户！”

    白眉老祖对于自己这个师弟可是清楚的很，若不是甚至自己根本就打不过韩铮，估计早就过来抢闺女了。

    “我嫁闺女，还不允许我在姑爷面前甩个脸色？”

    “岳父大人严重了，小婿听从岳父教诲就是……”

    韩铮能说啥，人家女儿都让他给例外吃遍了，当父亲的过来给自己脸色那也是应该的不是。

    “亲家来了，快里面请，今后咱们就是一家人了，要不亲家今后就常驻在这里，将来霂凝有了孩子，你可就要当外公喽！”

    这时宋诗婷从里面走了出来，她也是得到了甄霂凝的通知，儿媳妇之前就和她说过自己这爹的牛脾气。

    这不得到甄霂凝的求助，宋诗婷这个做婆婆的自然出来给儿子解围。

    “哈哈，亲家母客气了，走我们里面谈！”

    面对宋诗婷，残剑终于露出了小脸，当即在跟着宋诗婷走进了剑宫中。

    “小友你尽管忙你的，我们两宗的天人级太上长老，都去追寻七大宗门的踪迹，不然今天都会到场！”

    白眉和张启灵两人冲韩铮一抱拳，然后带着属下弟子在龙三陪同下走进了剑宫中。

    得知两宗的天人强者都去追寻七大宗门离去踪迹，韩铮心中也是微微一暖。

    “君上，古族的人来了……”

    在韩铮心中沉思之际，龙一已经到了他身边，声音中带着一抹冷然的轻声说道。

    两年时间过去，龙一已经从当初的小女孩，长成了一个大姑娘，一头利落短发，一张俏丽小脸上时刻保持着冷然之色。

    闻听龙一的话，韩铮不由转身看去，只见在剑宫几百米外的天空中，有着一头长达百米身躯的纯血王族悬浮，而在这头纯血王族的头颅上则站着一名金袍，黑色长发飞扬，头上有着一对紫色犄角青年男子。

    “无名，今日是你大婚的日子，本皇是过来讨一杯喜酒的，不过在这之前，本皇要和你过手三招，为我那些死在你手上的族人讨个说法！”

    金袍青年面上严肃，声音极具穿透力，让在场的每一个来宾都听的真切。

    ……

