    这些棺材虽然多，但质地都非常不错，全是那种黑色的楠木所打造的，就光是打造出这么多的棺材这就不是个小工程了，而且王赞粗略的看了一下，手艺几乎还都挑不出什么毛病来。

    王赞来到其中一副棺材钱，伸手摩挲着，手电筒落在了棺材板上，最初时他还没感觉有什么异样的地方，但等看了两遍之后心里顿时“咯噔”了一下。

    “卧槽！”王赞连忙又往下接着看，心头较之刚才进门的时候跳的更厉害了。

    因为他发现，所有的棺材上面都没有棺材钉，也就是说这些棺材都没被封上，板子是活动的。

    如果这里真的有尸体的话，而棺材板又没有被钉死，那是啥结果就不言而喻了。

    “这他么的是为了让棺材里面的尸体自己出来？是诈尸的粽子还是僵尸？”王赞舔了舔嘴唇，他都有点犹豫要开不开了。

    斟酌了片刻，王赞决定这棺材还是得要开的，他必须得要确定这里面到底是啥状况，然后才能做出处理的决定。

    由于棺材板没有被钉死，那起棺的话还是比较容易的，王赞站在一副棺材前先是鞠了一躬，然后轻声说道：“死者为大，惊扰勿怪……”

    不管里面的尸体是什么状态和干什么用的，本着死者为大的道理，他都得要先行一礼的。

    直起身子，王赞才用两手将棺材板先是抬起了一下，然后往旁边就挪了开来，顿时棺材板一起，里面就明显飘出一股尸味出来，于此同时王赞慌忙闭上了嘴巴，鼻子也不敢再喘气了。

    他不光是怕自己被阴气给沾上，也怕自己呼出的阳气落进棺材里。

    当棺材板被挪开了一大半的时候，王赞小心翼翼的拿着手电照了过去，棺材中果真躺着一具尸体。

    看见这具尸体王赞的眉头又再次拧了起来，这人的身上穿着典型的那种清朝官服，脑袋上戴着顶戴花翎，两手垂在身体的两侧，脚下穿着黑色的布鞋。

    王赞的视线落在了尸体的脸上，瞬间冷汗就流了下来，后背顿时都湿了一大片。

    尸体并没有腐烂，相反，保持的还是非常完整的。

    脸色惨白，当然没有血色了，嘴唇青紫。

    而在尸体的脑门上则贴着一道黄纸，这是镇尸符。

    和赶尸匠所用的都同属于一类赶尸符，主要是用来镇压住尸体体内所剩下的一道魂魄，然后防止出现尸变的。

    王赞在惊愕过后，就抹了把脸上的冷汗，然后将棺材给缓缓的盖上，自己才敢重新呼了一口气，低声说道：“这他么是疯了吗？”

    王赞看着面前密密麻麻整齐摆放的棺材一时间惊魂未定，都有点口干舌燥了，如果棺材里的就只是尸体的话那状况还好说，可这些尸体的脑袋上都被贴了镇尸符，那是什么情况就不言而喻了。

    这明显是在养僵尸啊！

    只要这些尸体脑袋上的镇尸符一旦被撕下来的话，是有很大几率出现尸变的，因为这些人死了之后，魂魄肯定被镇了一道在体内，镇尸符没了，这尸体就相当于是被激活了。

    王赞缓缓的走到另外一边，然后再次打开了一幅棺材，里面的状况跟刚才的尸体如出一辙，身上穿着的都是那种清朝官服，然后脑袋上贴着道符纸。

    王赞快速的朝着里面走了过去，然后每隔一段距离就打开一幅棺材。

    毫无疑问的是每一幅棺材里都躺着一具尸体。

    “巴海或者是朝廷，这是要打造出一个僵尸军团啊？”王赞瞪着眼珠子嘀咕道。

    很明显，宁古塔大将在自己的府邸这是以建造地宫储存钱财的名义，然后挖出了一个巨大的空间，放进去了如此之多的棺材还有尸体，就是为了要将这些尸体全都给演变成僵尸的，而他这么做朝廷肯定也知道，甚至搞不好背后就是清廷下的命令。

    那个年代的清廷已经处于最后的末路阶段无法再翻盘了，很可能是当时的清廷认为自己已经要覆灭了，想着最后能够维持大清江山，就打造出了这么一支队伍来。

    你想想看，若是将这些僵尸全部养成之后，给投放到战场上的话，如果可以有指挥的能力，那会是怎样的一种战况？

    不说可以横扫吧，但在没有重火器的情况之下，这僵尸军团差不多可以称作是无敌了。

    可要是一旦指挥不了呢？

    几千头僵尸进入世间，那无疑就会在短时间内让这片大地，进入世界末日的状态了。

    另外一头，于寒秋几乎是一路小跑的从地宫里跑了出来，等她到了外面的时候发现天上已经出现了一抹鱼肚白，离着两天的时间也不太远了。

    于寒秋闭上眼睛深深的吸了一口新鲜空气，就觉得自己好像获得了新生一样，然后回头看了眼里面的地宫，她快速的上了车然后发动着，就朝着老城外的村子开了过去。

    等于寒秋到了村子里的时候，已经有一些村民起床了，她停下车就走进了一户人家，对方先前就还曾经去那边干过活，自然是认识她的，就惊异的说道：“呀，小姑娘你还在呢，没走啊？”

    昨天晚上老城里撞了鬼，让这些村民挺惊讶和害怕的，他们就以为王赞和于寒秋也走了，没想到一大早这女人自己又跑了过来。

    于寒秋连忙说道：“大哥，有事请你帮个忙，能不能在村子里找一些狗血和鸡血，或者朱砂黄纸什么的卖给我，我有大用……”

    片刻后，村民就来了不少，但他们的手里却没带着于寒秋要的东西，领头的王壮狐疑的打量着她，问道：“你和那个小王昨天晚上一直没走，不害怕啊？”

    “也没什么可怕的，对了，我想跟你们收一些东西，怎么样？”

    王壮眯着眼睛看着于寒秋，点头说道：“你想要什么都行，只要我们这里有的，不过你这是还打算再回到那里去？”

    “是的呀，王赞还在那呢，是他让我过来的……”

