    徐临江和葛得军也对视了一眼。

    徐临江苦笑了一下，对江筱说道：“小小啊，这事儿是姨父给你招惹来的。贺鑫他被暂时关押起来了，他们说那一份资料太过重要，所以暂时不能放他出来，我姑姥姥这不是因为这事就着急上火，都晕过去两回了，家里也没有什么人帮忙，我和爹呢见他们家这乱的，就留下来帮帮忙，跑跑腿做做饭什么的。”

    原来如此。

    “本来还想着继续帮下去的，今天姑姥姥也不知道怎么的，就打听到了你和昔年两个人很本事，这就......”

    他接下去的话没有再说，但是江筱和孟昔年已经明白是什么意思了。

    徐姑姥姥只怕是想要让他们帮着来说说，让他们去把贺鑫弄出来，帮着解决这一件事？

    江筱顿了一下，对徐临江说道：“姨父，我们跟科学院的人不熟，这事情我们可能帮不上忙。”

    他们都不知道真相到底是怎么样的，那贺鑫说起来也是陌生人，对于他的为人根本就了解。

    说句不好听的，资料失窃也有可能真的是他的原因啊，这么不明不白的，江筱和孟昔年当然不可能就巴巴地跑去为贺鑫出面。

    再说，他们现在事情已经多得要忙不过来了。

    徐临江赶紧说道：“小小啊，你误会我的意思了，我们来，可不是真的打算找你帮忙的，这事情我知道你也未必能够帮得上，只是姑姥姥一直求着我们来提这事，我和爹是觉得再住下去也不合适了，所以打算明天一早就回平安镇去。”

    葛得军也点了点头，说道：“没错，我们就是要走之前来跟你说说，也让你知道这回事，到时候贺家要是当真找上门来，你别管这层关系了。还有就是跟你告个别，再跟你说件事儿，我们之前打了个电话回家，你外公外婆呢......”

    说到了这里，葛得军又叹了口气。

    现在说到姜松海和葛六桃，说是江筱的外公外婆，他的心里多少还是有点儿虚的。

    “外公外婆怎么了？”

    “他们把你的事跟你舅嫲表姨他们都说了，这不，我和临江也都听说了。你外婆回平安镇到处找人去了，想要把阿珠......陈珠，给从医院里接出来。”

    什么？

    江筱差点儿腾地站起来。

    她觉得自己肯定是听错了。

    开什么玩笑？

    葛六桃想把陈珠从那个医院里带出来这事儿她知道，但是跑到平安镇到处找人帮忙，这不是开玩笑吗？

    “她去平安镇能找什么人？”江筱目瞪口呆，然后又看了孟昔年一眼。

    要不是这边出了事孟昔年被召回来，他也已经是在M市的了。

    这几天她也顾不上问，陈珠那些人，被从M市山郊的那座医院里接出来了没有？

    孟昔年皱了皱眉，也不敢相信葛六桃的行为。

    徐临江对于江筱是有些心疼的。

    他刚听到葛六桃做的这些事时也觉得不可思议，同时就觉得她是在给江筱找麻烦，若是江筱知道了也会觉得不好受。

    所以他们过来也是要跟江筱说说这件事，让她心里先有个底。

    