    莱恩的提议让在场的众人都愣住了。

    战时内阁？这是什么玩意？

    内阁不是已经有了？现在又整一个战时内阁？是什么意思？

    贝利亚、塔列朗等人眼神发亮，官僚们看着他们的太阳王，无比期待。

    骑士封建，不行！

    以文御武，行！

    尤其是塔列朗和贝利亚这两个家伙，贝利亚心想如果这战时内阁成了，以莱恩对他的信任，他能够得到多少军队的监察权和扩展自己多少的威望和权势。

    别的不说，这一段时间贝利亚简直快爽上天了。

    关于安置埃斯塔利亚百万难民的许多具体事务，最近都是贝利亚带着人在着手做，这位官僚不仅在整个过程中捞取了巨大的政治声望和极大的拓展了自己的权力边界，甚至还完成了自己一直以来的某种构想——那就是成立一个傀儡政权，自己掌握一个特殊部门，这个部门理应享有很大的权力并只对莱恩负责。

    而正巧，埃斯塔利亚人不信任布列塔尼亚人，双方由于历史上的一些矛盾使得埃斯塔利亚人一直怀疑布列塔尼亚人是否打算侵吞属于他们的土地（事实是骑士贵族确实是那样打算的），这个时候贝利亚就成了埃斯塔利亚人的相对信任的目标。

    很少有人能像贝利亚这样以一个外国人的身份左右一个民族的命运，但贝利亚做到了。

    因此贝利亚是举双手赞成莱恩建立战时内阁的，乌果尔人不怕得罪人，他准备好了，只要莱恩一个眼色，他立即出来冲锋陷阵。

    而塔列朗却不同。

    瘸子对于贝利亚疯狂揽权的事情不感兴趣，这个狡诈的高等精灵趁着这一段时间，从埃斯塔利亚难民中共计雇佣了整整73个14-18的美女进入自己的豪华庄园工作，

    塔列朗还趁着机会疯狂敛财，这一段时间他仅仅花了约3700金克朗的本钱和部分与住宅，就从埃斯塔利亚的难民手中得到共计126件国宝。

    水晶、绘画、挂毯、地毯、灯饰、镜子、笔、钟表、餐具，然后塔列朗还斥资约50000金克朗从埃斯塔利亚人那里买来了一箱子的“地契”“房契”。

    这些钱当然不都是塔列朗自己的钱，只能说懂得都懂。

    莱恩听了之后也只能摇头，从某种角度来说“兼并”简直就是凡人的本能，这种历史的大势除了开国皇帝和像自己这样有泼天之威的集权皇帝以外，几乎没有任何人可以阻止。

    和贝利亚相反的是，塔列朗不愿意出来当出头鸟，高精瘸子只是闭口不语。

    “请问陛下，战时内阁职责为何，由谁来担任阁员？主要负责处理什么事务？”骑士贵族的代表，劳恩只得硬着头皮问道：“目前已经有内阁，为何要设立战时内阁呢？战时与平时有何不同？如果没有，那么为何要加设？如果有，请陛下明说。”

    这是将皮球又踢回来了，莱恩沉默了几秒钟，接着说道：“现有的情况诸位也看到了，根据内阁之前布置的防御方案，阿代哈德公爵应该据城死守而不是出动出击，但是他没有听命令，这才导致了这场惨胜。”

    “因此，我计划成立战时内阁，战时内阁，是对战争进行战略指挥的主要机构，现在是战争时期，我们需要这样的一个机构，解决目前面临的战略问题。”莱恩说道：“至于人选，初步就定为我、苏莉亚、伯希蒙德卿、劳恩卿、弗朗索瓦卿、博德里克卿、贝特朗卿还有卡拉德卿好了。”

    “陛下，这实在是没有必要。”吉索莱奥克斯公爵哈根开口了，哈根公爵显然不赞成莱恩的决定，他大步向前：“我认为，现有的内阁已经足够应对目前的局势了，此时再设置战时内阁，既不符合我们布列塔尼亚的现有国情，也不符合千年来我们骑士王国的立国方阵。”

    “我赞成哈根阁下的提议。”伯莱昂公爵提奥多里克也不同意，这个家伙大声嚷嚷道：“陛下，所谓的对战争进行战略是会，解决一切战略问题，是否意味着，我们要放弃我们骑士王国的光荣传统，放弃我们骑士的基本国策？”

    “我也不同意，陛下。”蒙特福特公爵福德也站了出来，他摇头：“陛下已经从我们这里拿走了很多了。”

    “我也不同意。”帕拉翁公爵卡松也站了出来，他的言辞更为和缓：“陛下，我们愿意听从您的命令，拥护您，这点您是知道的。”

    “陛下，我也不同意。”就在这个时候，伯希蒙德公爵也发话了，这位第一元帅摇头：“阿代哈德是轻敌冒进了，下次不会再有人犯这种错误。”

    见到大家都不同意，屋内的气氛瞬间冷了下来。

    显然，骑士贵族们都不同意莱恩所谓的“战时内阁”方案。

    所有人都看得出来，莱恩这是要继续收权了，如果战时内阁成立，那么骑士贵族们连自己原本的军权都将会没有了！整个王国的所有军队将统一划归到战时内阁名下处理，贵族共和将进一步被莱恩侵蚀，战时内阁将成为莱恩统治的工具。

    就在这时，雷声隆隆，由远而近，一路咆哮着滚过了美泉庭院的屋顶，接着，一道雪亮的闪电，划破向晚的天空，屋子里原本明亮的魔法灯忽闪忽灭，一时间显得黯然失色。

    莱恩和苏莉亚对视了一眼，原体沉默了。

    莱恩没有料到，会遇到如此大的阻力，在场的骑士贵族们，除了事先通过气的弗朗索瓦和卡拉德沉默以外，几乎是集体反对成立战时内阁。

    这和之前莱恩零敲碎打，边边角角的改革不同，战时内阁的成立，意味着莱恩将手彻底深入骑士贵族的核心利益——军权之内，这是任何骑士贵族都不能够容忍的。

    但是这又是莱恩必须做的。

    莱恩现在像什么？他现在有点像一个究极加强版的千古伟人空一格，骑士王国明面上是统一的，也是听他命令的，各地的军事集团也是臣服的。

    但那终究还是军事集团，终究还是各自为政，公爵们愿意将军队借给莱恩，也愿意听他号令，那是因为他是莱恩，不是因为他是国王，现在莱恩想通过改革政体将军权收回，骑士贵族们是无论如何都难答应的。

    屋外电闪雷鸣，屋内一片沉寂。

    “那么，再发生一次这样的公爵阵亡惨胜也是值得接受的？再发生一次失败也是值得接受的？”贝利亚出来和骑士贵族们打擂台了，乌果尔人认真地说道：“都什么时候了，北佬已经摸上我们的海岸了，基斯勒夫已经沦陷了，帝国也受困于领内的希尔凡尼亚亡灵，埃斯塔利亚接近灭亡，提利尔的卢西尼和里马斯还在抵抗，都这个时候了，大家还不愿意接受陛下的英明领导么？”

    “什么东西！”福德公爵直接上来呵斥道：“这里哪有你说话的份，乌果尔人，滚出去！”

    贝利亚满面通红，额上青筋跳动，他接着说道：“福德阁下，我很尊敬您，但请你提出自己的观点，这是御前会议，您就是使用人身攻击和种族歧视，来提现您的看法和骑士美德的么？”

    福德公爵气得全身发抖，他开始翻口袋，想要找白手套，却被弗朗索瓦一把拉住。

    “唉！福德！这里是御前会议，要让人说话！”弗朗索瓦立即呵斥道：“贝利亚是布列塔尼亚的王国骑士，也是陛下的廷臣，有资格参与会议，你凭什么叫他滚出去！”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “就凭他根本不懂我们骑士王国的规矩！”福德公爵厉声说道：“你懂什么是骑士么？你懂我们布列塔尼亚如何立国的么？你懂我们千年以来是如果过下来的么？祖宗之法不可废，战时内阁要是定下来，再过一两年，是不是连贵族都不需要了？！就剩你们这群官僚了？！”

    卡松公爵也不同意，帕拉翁公爵将福德一把拉下：“够了，福德，冷静一些。”

    然后再朝莱恩施以骑士礼：“足够了，陛下，足够了。”

    伯希蒙德公爵也摇头：“陛下，虽说希尔凡尼亚和基斯勒夫的战争没停，可帝国不都打赢了么？打赢了，还需要我们做什么？”

    众人都点头，希尔凡尼亚圣战？不是胜利了么？亡灵都被信仰长城困住了，还考虑战争？

    北方蛮族？维利奇的咒世者军团不是被霍克领大男爵兼选帝侯的鲁登霍夫击溃了么？

    至于埃斯塔利亚，斯卡文鼠人确实是个问题，但也没到需要建立战时内阁统一统筹规划的程度啊！

    “轰！”屋外霹雳炸响，屋内争吵不断。

    眼前的阻力之大，令莱恩都感到头疼欲裂，应对终焉之刻，必须要有统一的指挥和坚强的军队。

    或许很多人会认为，莱恩现在都是半神了，还考虑军队干嘛？莽上去啊！

    讲道理，有一说一，半神确实很强，但是也没到可以无视军队数量的情况。

    要不然帝皇为什么要建立雷霆战士、星际战士和帝皇禁军？

    要不然为什么福根到露丝契亚第一时间就要组建灰烬军团？

    要不然阿查为什么要组建灭世大军？

    其最主要的原因就是，半神也不是无敌的存在啊，现实又不是游戏，哦，晋升半神了，护甲值就满了，血条就厚了，别人就打不动你了。

    不存在的啊，不存在的，半神确实比普通人来说更难杀死，防御力更强，也更擅长一对多，一个人拥有毁灭一小支军队的能力，但他还是需要军队支持的，还是需要保护的，就算是圣域强者和半神强者，一个不小心，凡人一发精准的火铳爆头，不死也要重伤的。

    米登海姆的火炮曾经一发精准的开花弹就干死了一头恶魔王子。

    努尔铁甲军曾经一轮齐射秒了一头巨龙。

    沃尔芬之战，尽管奥斯特军队死伤巨大，但也击败了纳垢大恶魔。

    而且，凡人是可以真正意义上杀死神的，随着伟大守护和大漩涡的解体，凡人也将拿回自己原本就应有的一切，力量会变得完整，神祇如果在凡世被凡人杀死，那就真的死了。

    至于莱恩之前为什么那么敢不穿甲现身，理由也很简单，人都是贱的，他敢是因为他有底牌，他拥有遗忘之影的特殊能力，很想尝试一下瞬间换位是什么体验。

    又是一声惊雷，扰动着枫丹白露宫外的天空，乌云滚滚，可怕的秋雨立即倾盆而下，哗啦哗啦地，压过了庭院内的争吵，狂风呼噜呼噜地吹过琉璃窗户，屋内的窗帘随着大风飘起。

    苏莉亚朝着莱恩微微摇头，示意他心急了，现在还不到时候。

    莱恩见状平静地朝着劳恩问道：“劳恩卿，你的意见呢？”

    劳恩也平静下来，王国摄政单膝跪地，朝着国王轻声说道：“若陛下执意建立战时内阁，请下敕令！”

    狂风呼啸，惊雷滚滚，雷光照亮了屋内众人的脸庞。

    “若无敕令，请恕我劳恩-里奥康沃尔不能从命！”

    莱恩紧紧地盯着劳恩，而劳恩也抬起头，直视莱恩湛蓝色的双目。

    “就让神的归神，凡人的归凡人，陛下。”哈根公爵也单膝跪地：“若陛下执意如此，请陛下下敕令！”

    “请陛下下敕令！！！”除了弗朗索瓦和卡拉德以外，几乎所有的骑士贵族们全都跪了下来。

    又是一声霹雳！

    莱恩脸色铁青，他已经陷入了进退两难的情况。

    如果这个时候退缩，于他威望有极大的损害，骑士贵族们可以逼宫一次，两次，自然也可以三次，四次！

    如果这个时候他强行颁发敕令，那就是打破了从凤凰之主阿苏焉创世之处就定下的法则！

    如果莱恩拒绝下敕令然后自行组建战时内阁，那么布列塔尼亚现在就可以准备打内战了！

    这个时候打内战？

    太阳王不由得紧紧地握住了拳头，人类终究是这种生物，不撞南墙不回头，不见棺材不落泪，在混沌没有打到家门口之前，谁也不会彻底地抛弃所有过往的成见，团结起来。

    千百年来，人类唯一的教训就是从不吸取教训！

    怎么办？

