    二楼大浴室这边一开始的客人基本上都是员工们的亲戚，就比如陈温酒她爸妈以及爷爷奶奶、大伯大伯母和堂哥堂嫂他们，还有陈佳荣韦晓虹的家人，蔡霞的家人之类的。

    后来，冯星海他们泡了几天的温泉之后感觉身体是真的好了不少，气色也好了不少，就给认识的人宣传宣传。

    陆陆续续的，冲着温酒的旅店二楼大浴室的温泉的效果而来的客人也逐渐多了起来，旅店再次爆满——但是很可惜，现在旅店能够住宿的房间不多，没有订到房间的客人要么去县城的酒店住，要么就在村里的民宿住了。

    李外公和李外婆在旅店这边住了三天就被李大舅接回去了，陈永韬和李四月夫妻俩也要回去上班了，现在已经到了9月开学的时候了。

    学校开学了，毛阳村的小学也开学了，村里的孩子们都回到学校里上课，不会再继续满村子的乱跑了。

    不仅仅是陈永韬夫妻俩，连陈明阳夫妻俩也都回到镇上的学校去上班了，他们夫妻俩也是当老师的，开学了他们也要回去上班了。

    也幸好现在陈易那边有陈陆这个保姆机器人帮忙带，否则他们夫妻俩还得麻烦陈大伯他们带孩子。

    陈温酒想着她毕业之后虽然没有从事教师这个职业，但起码也学了好几年的语言专业，现在闲着无事还是多看一点书吧。

    陈温酒是很喜欢看小说，但一些其他的书她也是很喜欢看的，别人开学了也要一起学习，虽然她已经毕业了。

    “你是真的觉得自己很闲吗？”聂蓁蓁看着陈温酒拜托别人给她找的各种书籍，很无奈地问道。

    聂蓁蓁她自己当初也是学霸，但是当兵这么些年她已经很少像陈温酒这样泡在书堆里了。

    现在看到她这样明明刚刚毕业，结果却还不忘记读书的做法，有种不能理解的感觉。

    “你现在也可以算得上是人生赢家了吧？竟然还这么刻苦的学习……真佩服你。”

    陈温酒微笑道，“蓁蓁姐你就会打趣我，说得好像就我一个人学习一样，你们不也是经常看书学习吗？”

    聂蓁蓁他们这群人虽然签订了合同成为旅店的保安，实际上的任务是为了保护她的安全，顺便在她去别的位面的时候跟着一起去探索别的位面，平时的时候比较闲。

    可是他们这群人却没有真的闲着，要么照常训练自己的身手，要么就得学习大量的专业知识，可一点都没有放松。

    所以现在聂蓁蓁说她这么刻苦学习，陈温酒觉得这绝对是在打趣她。

    “刚好我现在有了稳定的收入，甚至算是暴富了。我有了收入养得起自己，平时又没有那么忙，就想要多读点书，以后继续考研。”陈温酒认真地说道。

    其实她们村，或者说周围很多的人都不怎么看重学历，上学基本上就上中专，能够坚持从中专读到大专的很少，能够直接考上大学的更少。

    而研究生，无论是毛阳村还是陈温酒她外婆她们村那边，都没有听说过谁考研究生，拿到了学位什么的。

    其实多读点书是真的很有用的，陈温酒坚信这一点。

    就比如她一个表姐就跟她说过，当年很后悔当初没有上高中，后悔没能够上大学。她当年的成绩是考中了县中学的高中的，但是因为家里穷，负担不起学费，也不太自信能够考上大学，所以就直接去读了中专。

    后来中专毕业之后，她就匆匆嫁人了，并没有继续考上大专。现在她就很后悔为什么不多读点书，还很羡慕陈温酒能够上大学，一再叮嘱她要是能够继续读书的话，就能读到什么时候就读到什么时候。

    陈温酒之前也是有过想法的，只是她爸妈工资虽然不错，她哥的工作待遇也不错，但她都已经是成年人了，大学都毕业了怎么好意思让爸爸妈妈和哥哥继续供着她读研？

    所以她就没有直接考研，而是打算大学毕业之后回来当一个老师，以后一边教书一边读书，看看能不能以后再考研。

    但现在陈温酒有了这个旅店系统，她有了继续读书的底气，以后无论是读书到那个程度，她都有了底气了。

    聂蓁蓁看着她认真的模样，倒是很赞成她的想法——能够读书，当然就继续读下去啊，以为出社会工作是多么轻松的事情吗？

    聂蓉蓉和陈温酒又聊起了其他的事情，说起了上边因为旅店的事情打算在在距离毛阳村几公里之外的无人居住地带建立了基地，专门研究温酒的旅店从别的位面带回来的各种东西。

    基地这边会安排各种研究人员，还有保护基地的保卫人员。

    这些人会在陈温酒她们前往别的位面的时候找一部分人跟着一起探索别的位面，各种研究人员还有保护他们安全的保卫人员，都是可以去别的位面探索研究的。

    而且在毛阳村不远处的地方建立基地的话，以后从别的位面换回来的东西也能够更加快速地送到地方去让人研究，不用担心在路上耗损或者是出了什么意外。

    “哇？”陈温酒听到聂蓁蓁提起这个基地之后很惊讶道，“难道，基地已经建立起来了吗？”

    聂蓁蓁点点头道，“初期已经建立起来了，现在应该已经可以调一部分的人过来了。”

    “后期的话，基地应该还会扩建。”聂蓉蓉微笑着说道，“基地那边采用的技术可都是我们从星际那边换回来的，因为有这个技术，基地那边的安全系数也提高了不少。”

    陈温酒点点头，星际那边的科技是真的很发达，而这段时间以来叶云玦他们队伍里的人，就比如沈即墨和何曜辰就经常跑去星际那边学习那边的科技技术。

    沈即墨和何曜辰都是队伍里很厉害的技术兵，当年都是从很不错的学校特招入伍的，能力很强学习力也很强，让他们去星际那边学一些技术，在短短的不到一个月的时间里，可是学了不少的东西。

    “听说你哥所在的实验室也会被调过来。”聂蓉蓉道。

    “我哥他可以回来这边工作？”陈温酒惊喜道。

    “对。”聂蓉蓉点头道。

    其实陈酌酒那个所在的那个研究所不算是最顶尖的，但这段时间跟龙九集团合作的几款药剂效果很不错。

    再加上上面考虑到陈酌酒是陈温酒的亲哥哥，想着或许他也愿意回到老家这边工作，所以就问了一下研究所那边的想法。

    而陈酌酒他的确是愿意回来这边工作的，研究所其他人也没有什么意见，也是愿意到琼南这边的龙九基地工作。

