
　　在马超凉州地界的中军帐之中，我施法幻化出一边闪耀着璀璨光芒的镜子，那镜子呈椭圆形矗立在中军帐的正中间.......

　　过了片刻之后，那镜子里面顿时便出现了千军万马、山川河岳、还有无数只战船，以及各种各样的战争画面......

　　马超通过那镜子一看，惊讶的说道：“咦！这不是赤壁之战吗？还有我带兵攻打许昌的画面，我怎么也在这里面了？”

　　马超看了那镜子里所显现的画面之后，再一次对赵天羽问道：“你究竟是何人？为何把我摄入镜子之中？”

　　我一听不禁哑然失笑，并说道：“什么？我将你摄入镜子之中，你这不是在这里好好的吗？”

　　马超低头看了一眼自己，又看了看那镜子里的画面，见那里面不仅显现了赤壁之战，以及他自己带兵攻打许昌的画面，而且还显现了诸葛孔明火烧博望坡，以及赵云长阪坡救少主的画面......

　　马超和他手下的那些将士们，一个个看得目瞪口呆，马超的两位弟弟马铁和马休，异口同声的问道：“敢问这位赵天羽壮士，为何连诸葛孔明还有刘皇叔他们也在那镜子里面，这镜子究竟是什么东西？”

　　“这镜子嘛！是我用法术幻化出来的幻尘之境，里面显示的都是过去发生的事情。”我随口回答道。

　　营帐的一个名叫庞德的将军说道：“什么？用法术幻化出来的，你该不会是施展的妖法吧！”

　　我在心里叹了口气暗自说道“没想到我堂堂龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇太子，居然被人当作是妖怪！不管怎么说，我也是整个宇宙世界的第一守护圣使，我原本以为施展法术之后，或许别人会联想到神仙之类的，没想到却是这样的一种结果......”

　　其实我来这里也已经习惯了，只要是会法术的，不是被人当作神仙，就是被人当作妖怪......至于什么外太空，或者他们世界什么的，反正他们这些地球人也不懂！

　　我用手一挥，立即收起了幻尘之境，并说了一句“看样子，我不向各位表明真实身份，各位恐怕又要有一番猜忌了。”

　　随即我便立即腾升到半空中，而我的浅蓝色锦袍也变成了，当初大战黑月魔皇上官毅时所穿的“紫金色战甲”，而且我身后还披着一件浅金色的战袍，身边还环绕着七彩霞光......

　　众人一看连忙跪在地上，嘴里连连喊道：“原来这位赵天羽壮士是天上来的神仙啊！刚才多有得罪，还望神仙恕罪。”

　　我一挥手对马超和他手下的那些将士们说道：“大家都起来吧！我不会怪罪于你们的，再说了，神仙是你们这个世界的叫法，我们那个世界不叫神仙，我们那个世界叫“外太空”人或者某某天人，某某星人......不过既然来到你们这个世界，那我也只有入乡随俗，既然这里的人把我当作神仙，那我就先应了这个身份。”

　　众人见曾经被自己误会的这位“赵天羽神仙”居然一点都不生自己的气，磕头如捣蒜的连连说了数声感谢之后，便起身毕恭毕敬的站立到一旁，而此时我也从半空中缓缓落下......

　　我落地之后再次换回了在地球时装束，一身浅蓝色锦袍，头戴浅金色碧玉发冠。

　　我语气淡淡的对众人说道：“其实我是来自龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的第一守护圣使，我来这里主要是执行一项特殊任务，而我的任务就是要防止，被我封印在你们这个地方的，黑月魔星的魔皇上官毅复活。”

　　众人一听惊讶的问道：“什么？黑月魔皇，黑月魔皇上官毅是谁？”

　　“他是宇宙间很厉害的妖魔，他的魔法善于控制他人心智，摧碎他人心魂，凡是中了他们黑月魔星魔法的人，不是五识具丧，六根被毁，就是终生受制，而唯一能够解救的，就只有我们龙皇系圣羽皇朝的幻魔神水晶原石。但是就算有也没用，因为神石的净化力量太强，只要被净化者还有一丝一毫贪嗔痴慢疑念头，也就是所谓的凡俗之念，那么他就会直接化作齑粉......”

　　我说到此处便停顿了一会儿，而一旁的张横则说道：“照这位神仙这么说，那中了那魔法的人，岂不是死路一条了？”

　　我继续接着刚才的话说道：“的确如此，只要是凡人中了那魔法，基本上就是死路一条。不过好在他现在被我封印，因此你们大家还没什么危险，不过等他冲破封印就不好说了。记得当初我封印他的时候，没料到他居然趁我被法术反弹受伤之时，暗中将自己的魔法原石黑水晶捏碎，并将其洒落到你们地球上......而后来他们黑月魔星的人，又派出了圣使寻找被捏碎的黑水晶原石碎片，只要找齐七七四十九块，那个被封印在这里的大魔王就会复活。”

　　马超及众人一听说那个大魔王将会复活，连忙迫不及待的询问道：“这位尊神，那我们改怎么办啊？”

　　我背着手闭上眼沉思了一会儿，心想“太好了，总算有机会将他们拉拢到玄德兄身边了。”于是便对他们众人说道：“你知道我为何之前要阻止你们去攻打曹操吗？因为那个帮魔王收集黑水晶碎片，企图施法将其复活的人，此时正在曹操身边做幕僚。他虽然名义上是幕僚，实际上却是曹操身边的大红人，也是曹操最为忌惮的人。他带兵和我打了几次仗，即使每次都兵败而回，但是曹操因忌惮他会魔法，因此也不敢将他怎么样，反倒是他提出任何要求，曹操必定要想方设法的去完成。不过此人虽然不大喜欢参与人间的斗争，但是他也不允许别人去杀害他的棋子，毕竟他要利用曹操，帮自己寻找黑水晶原石碎片。”

　　马超一听到此处之后，随即向赵天羽问道：“敢问这位尊神，你是说那个帮魔王寻找黑水晶，然后想要助其冲破你封印的人，此时正在曹操的阵营之中？”

　　“那是当然！你们想想看，曹操身边有一个会魔法的人在，如果你们贸然去攻打曹操，万一遇到那个人，那你们岂不是吃不完兜着走吗？”我对马超和他的那些属下说道。

　　马超和他的那些手下们一听到此处，便再一次跪在地上连忙向赵天羽表示感谢......

　　我见此情形，便示意他们起身，同时也告诉他们说，让他们不要再叫我什么“尊神”之类的，直接叫我天羽兄弟或天羽贤弟就好......

　　“你是天上下来的神仙，我们怎敢和你称兄道弟啊？”

　　“是啊！是啊！这可不能乱了规矩啊。”M.23sk.com

　　马超和他的手下们纷纷说道。

　　我淡然一笑的说道：“没什么，反正我都已经把规矩乱了！实话告诉你们吧，你们并不是第一个和我称兄道弟的人，东吴的孙权、周瑜、鲁肃等还有中山靖王刘备、关羽、赵云、张飞，及诸葛孔明他们，早就与我称兄道弟了。”

　　马超和他手下的那些将士一听，惊讶的异口同声说道：“什么？刘备和孙权他们都已经和你称兄道弟了？”

　　我从容淡定的对马超和他手下的将领说道：“是啊！而且我这次来就是代表玄德兄，来邀请你们大家加入阵营的。而且我们和东吴已经联合在一起对付曹贼，如今这种情况你想要对付曹贼也只有加入我们，否则凭你们的力量是万万斗不过曹操身边的妖魔的。”

　　“既然如此，那我们就恭敬不如从命了！”马超和他手下的将士们说道。

　　马超他们之前虽然不知道赵天羽的“天人”身份，后来得知赵天羽是“神仙”之后便改变了之前对他的态度......但是对于刘备来说，他们多少也是了解一些的.....而如今又听赵天羽说，曹操身边有一个魔法非常厉害的妖魔，加上马超报仇心切，一心想要对付曹操，因此便答应加入了刘备的阵营。

　　我见马超答应加入阵营之后，于是便激动的对他们说道：“既然大家答应加入我们，那我也应该将这个好消息告诉玄德兄他们。”

　　马超一听问了一句“天羽兄弟莫非是要离开？”接着又大声说道：“快去取纸笔来，我好写封信让天羽兄弟带回去。”

　　“怎么？我才来没多久，孟起兄就要赶在下走了吗？”我玩笑似的说道。

　　马超一听连忙拱手说道：“不敢！不敢！小人哪敢赶尊神走。”

　　我一脸严肃的说道：“怎么？刚才还叫我天羽兄弟的，现在又改口叫尊神了，莫不是不想认我这个兄弟？”

　　马超连忙赔笑说道：“哪里！哪里！天羽兄弟说笑了。”

　　片刻之后便看见一个书童打扮的人，端着一个盘子走了进来，那盘子里面装的正是笔墨纸砚......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第239章：游说马超加入刘备阵营免费阅读。https://xs.23sk.com 