    “这小子我应该给他颁一个最优秀的员工奖，这样的情况下还想着帮公司招人！”

    陈友好的脸上透露出一丝微笑，赵阳等人也跟着笑了起来，但不得不说对于黑鬼的做法他们都非常的认可。

    “如果你能够打赢我的话，我代表我们公司全部都投奔你！”

    黑铁塔脸上透露出无比的自信，没有想过对方这样的身材能够打赢自己。

    但是听到黑铁塔的话，黑鬼的脸上却是透露出一丝迟疑，他试探性地看了黑铁塔一眼。

    黑铁塔拍着自己的胸脯保证着说。

    “我告诉你你还别看不起我，别看我这个样子，我可是草原上安保公司的总经理，如果你能够打赢我的话，我们安保公司十二个人全部都跟你们！”

    这样的一个反转倒是让黑鬼没有想到，不过仅仅十二个人就敢成立一家安保公司，黑鬼都怀疑他们所赚的钱能不能够维持自己的吃喝。

    关于这一点倒是被黑鬼给猜中了，实际上他们之所以来到这一次的安保大会上面，就是为了向他们表示自己的实力，希望能够得到一个接盘。

    因为草原上面的经济发展有限，所以他们所赚取的金钱还真满足不了他们的吃喝，如此庞大的体重，每天消耗的能量都是普通人的数倍，甚至是数十倍！    “看来这一次，我们会有一只相当强烈的队伍加入！”

    陈友好的嘴角勾起了一丝淡淡的笑容，与此同时黑鬼也和黑铁塔大战在了一起。

    黑鬼一直利用自己灵活的优势不断的和黑铁塔进行着缠斗，虽然他能够灵活的躲避黑铁塔的攻击，但是因为爆发力有限，而黑铁塔的身体肌肉量摆在那里，一直没有办法进行特别有效的伤害。

    随着时间的推移，黑铁塔被黑鬼弄得也有些烦躁，虽然对方没有办法对自己造成实质性的伤害，但是这灵活的走位也让黑铁塔觉得有些无奈。

    黑铁塔几次想要去抓住黑鬼，但都被黑鬼灵活的给躲开。

    “你这家伙！”

    此时的黑铁塔就感觉自己像是被一只蚊子给缠绕了，一般不管自己怎么努力都没有办法将蚊子拍死，而这蚊子却能够时不时的叮咬自己一下，所以说没有办法造成多么严重的伤，但却让人觉得心烦！    “就是这！”

    黑鬼忽然间抓住了黑铁塔的一个空袭，只见他双手抓住了黑铁塔的手臂，可黑铁塔大吼一声，竟然直接将黑鬼整个人拽了起来。

    可这样的动作似乎并没有出乎黑鬼的意料，只见他身体扭曲了一个罪人的糊涂，竟然用自己的腿勾住了黑铁塔的脖子。

    在这样的情况下，若是再坚持一会儿黑铁塔就一定会死在这里，可在勾住脖子的一瞬间，黑鬼就直接松开了自己的腿，而黑铁塔也放下了黑鬼！    周围的众人不由得露出了疑惑的神情，两个人之间的战斗，眼看就要到激烈的地步了，可他们竟然直接放弃了对战。

    “这两个人都是不错的人，至少都没有下死手！”

    一旁的张强等人自然明白为什么会出现这样的情况，因为黑铁塔已经认输。

    若是在实战之中，张强完全可以用自己的腿直接扭断黑铁塔的脖子，不管黑铁塔身体的肌肉有多么发达，身上的力量有多么强大，脖子永远是身体之中最为脆弱的部位之一被黑鬼那强壮的大腿夹住，想要拧断黑铁塔的脖子，绝对不是什么困难的事。

    而黑铁塔也意识到了这一点，所以他才直接松开了张相，而后黑铁塔直接跳下了擂台，宣布自己认输。

    两个人之间的战斗在普通人的眼中看来是那么的无聊，但是在高手的眼中看来确实有些心惊肉跳。

    在黑铁塔跳下擂台之后，黑鬼也从擂台上走了下来，他直接回到了陈友好的身边，而就在这个时候黑铁塔也带着其他身体跟他差不多健硕的，草原上的汉子走了过来。

    “兄弟我来遵守和你的约定了，既然你打败了我，那么我们这十多个人全部都加入到你们的安保公司之中！”

    没有想到黑铁塔竟然会如此的爽快，一时之间让黑鬼不知道怎么去接才好。

    黑鬼急忙将自己的目光看向了陈友好，这毕竟是自己擅自做主下的决定，如果陈友好不愿意接收的话，那黑鬼可就尴尬了。

    陈友好微微的笑了笑，有这样的人才加入他怎么会放弃？

    “我同意你们加入，并且每个月会支付你们每个人五千枚金币的底薪，你们每一次所接的任务都会有提成，并且会根据你们的年终考核为你们提供最终的分红！”

    当陈友好说完这句话之后，黑铁塔等人互相看了一眼，神色变得有些严肃。

    陈友好不由得愣了一下，难不成对方对自己提出来的条件，还觉得有什么不满意的。

    我就在陈友好准备开口询问的时候，黑铁塔颤抖的手伸出了五个手指。

    “你说一个月五千没金币的底薪，还有提成什么的？”

    陈友好也不知道黑铁塔等人是怎么想的，他只是下意识的点了点。

    “你说的没有错，怎么有什么问题？”

    “没有，当然没有……”    黑铁塔的脑袋摇的跟波浪鼓似的。

    “我只是觉得五千金币的底薪就够了，提成什么的我们也不好意思拿呀，但是我们有一个别的要求，你要是能答应我们，我们就愿意死心塌地的跟着！”

    陈友好疑惑地看了黑铁塔一眼，搞不清楚究竟有什么事情比他们的工资还要重要，不过既然他们对于工资没什么意见，陈友好也不是周扒皮，自然不会有过多的纠结。

    “说说你们的条件吧，只要我能够做得到的全盘都答应下来！”

    陈友好甚至已经做好了，黑铁塔会提出比较过分的要求，可黑铁塔接下来的话确实让陈友好等人忍俊不禁。

    “如果你能够保证每天都让我们吃饱的话，我们就绝对不会有任何的想法，哪怕住在室外都可以！”

    “哈哈，这个没有问题！”

    陈友好笑着。

    忽然间，他看到黑铁塔的脖子上挂着一串项链，眼睛都直了起来！ 

