    就怕到时候万一忘在脑后了，想不起来可就完了。

    虽然只是我的预感，也有可能是我神经太过紧张了，导致看错了。

    但是不管怎么样，还是要说出来的好，不怕一万，就怕万一，如果乌曼真的出了事，不但是我自己不能原谅自己，就是连老太太那边，还有乌曼的家里，我都没办法去面对。

    在心里琢磨了半天怎么开口，但突然注意到，乌曼好像没有回应我？

    怎么回事儿？转头看向乌曼，只见她双眼紧闭，皱着眉头，好像睡着了？

    “乌曼？乌曼？”轻轻晃动了几下她的肩膀，见她还是没有反应，就知道她睡的很沉。

    看来这几天她也没有休息好，刚刚在垃圾站又吐得那么严重，这会儿已经坚持不住了。

    唉！算了，等下车以后再说吧。

    就让她先睡一会吧。

    接近四十分钟的车程，一路上乌曼睡得是越来越香。

    “这就是富隆腾湾了，我这破车进不去，您二位只能自己走进去了。”司机大哥把车停在路边，轻声开口道。

    “啊？到了？”乌曼听到司机的话，立马清醒过来，醒来以后还顺手摸了摸嘴角的口水。

    刚才路上一次也没见她醒过来，这才刚到地方，醒的就这么痛快？有点怀疑她刚刚是故意不配合的。

    乌曼不会是自己也感觉到了什么吧？

    按照对她的了解，这也不是没有可能的。

    可乌曼的神识五感并不是很灵敏，她的本事多是通灵术和她家里的茅山秘术。

    “你想什么呢？赶紧下车啊。”乌曼站在车外伸着懒腰催促道。

    “没什么，腿坐麻了。”仓促的随便找了个理由。

    “那赶紧下车活动活动，等会儿天亮之后我们就去吃早点。”乌曼看着头顶的天色，一边打着哈欠，一边随意道。

    和门口的保安说了一下我们是孙茂装修公司的，是A栋106的业主让我们早点过来重新规划屋内设计的。

    保安一脸警惕的翻看了一下手里的记事本，见到上面有几次孙茂装修公司的登记，这才脸色恢复正常，打开电子门让我们进去了。

    富隆腾湾A栋106。

    按照地址，找到了这个孙茂公司派来八个设计师都没有服务满意的房屋。

    嗯，怎么说呢，光是从这栋别墅的外表上看，没有什么不对劲的地方。

    风水布局也还好，总的来说中规中矩，没有什么特别的地方。

    而且离得近了，也没有发现这家有什么阴气。

    “我们要怎么进去？”有些好奇道。

    “当然是和刚刚一样了。”乌曼丝毫没有压力的说道。

    嗯？就刚才那个蹩脚的理由？也就是保安能信了。

    乌曼没理会我质疑的眼神，走上前去按响了门铃。

    几分钟后，一个身穿香槟色真丝睡裙的贵妇从里面打开房门。

    “你们谁啊？”贵妇看清我们的样子以后，发现是不认识的人，立马皱着眉头道。

    “你好，漂亮姐姐，我们是之前来为您提供室内装修设计的设计师。”乌曼从善如流的开口道。

    “漂亮姐姐？”贵妇听到这话，有些认真的上下打量起乌曼来。

    在看到乌曼的年纪也就十八九岁的样子，贵妇这才露出满意的笑容。

    “我有那么年轻吗？”

    见她用手摸了摸自己的脸，洋溢着满足的笑容，就差在脸上写一句“赶紧再夸我一遍”。

    “是啊，漂亮姐姐，你看起来也就只有二十几岁，叫你姐姐我还有点不好意思呢。”乌曼又说了一遍，而且脸上始终保持着甜美的笑容，丝毫看不出来她是在瞎编。

    “诶呦，这小姑娘，嘴真甜，这一大清早的，我这心情都跟着感觉好了呢。”贵妇对乌曼的话满意极了。

    见这贵妇的样子，这一瞬间，我对乌曼编瞎话的能力又有了新的认知。

    贵妇高兴完了，这才想起让我们进屋。

    “对了，赶快进来吧，就别在门口站着了。”

    “谢谢漂亮姐姐！”终于听到想要听的，乌曼两眼放光，赶紧跟在那贵妇身后进了屋。

    走进屋内，这才看到里面十分温馨的装修风格。

    嗯？这别墅这么快就装修完了？

    “姐姐，您家里真漂亮啊，果然漂亮的人住的地方也不一样。”乌曼这话一出口，我就知道她也有着跟我一样的疑惑。

    只不过乌曼在套着贵妇的话。

    “这都是几年前装修的风格了，我早就看腻了，所以就想换一换。”

    “只是你们这设计师交的稿子，没一个让我看着顺眼的。”贵妇皱着眉头，有些嫌弃的说道。

    “您长得这么漂亮，眼光自然高，不过设计这事儿，还是得慢慢来，一定要让您满意才行。”乌曼又开始夸赞着贵妇。

    贵妇被乌曼说的止不住的笑，看样子是开心的不得了。

    “这小姑娘，你们先坐下，我去帮你们倒两杯水。”贵妇说着就去了厨房。

    在贵妇走了之后，乌曼赶忙凑到我的身旁。

    “我跟你说，等会儿见机行事，找机会上楼看看。”

    接收到她的信号，便对她点点头，表示自己知道了。

    这时，贵妇已经端着两杯水走了回来。

    “漂亮姐姐，你家里只有你一个人吗？”乌曼状似不经意的问道。

    “我先生忙着在国外谈生意，很少回来。”贵妇轻笑道。

    听到贵妇是一个人，乌曼立刻双眼发光！

    “那您……不介意我们去楼上看看吧？”

