    在奥托的带领下，穿过几条步行街，蓝巳来到武魂殿。

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹顶建筑。宽度就要超过百米，高达二十米，共有三层。

    建筑整体呈棕色，正面大门标上只有一柄长剑。这代表诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。

    “哟，这不是奥托吗？是带你侄子来觉醒武魂的吧，素云涛大师刚回来，现在就在里面。快让这小家伙进去吧。”刚一到诺丁城武魂殿门口，守卫就认出了奥拖。

    守卫都是出自平民，在诺丁城平民中，奥托还是小有名气的，哪怕是一些十几级的魂师见到他都是有说有笑。

    “呵呵，谢啦。”奥托淡淡一笑，很明显与这位武魂殿守卫关系不错，旋即拍了拍蓝巳的脑袋:“阿巳，快进去吧，普通人是不允许进入武魂殿的，我就在这等你。”

    “嗯。”蓝巳露出这个年龄段应当有的无邪笑容，迈步走进武魂殿。

    武魂殿内。

    一位白发苍苍的老者坐在办公桌后，正翻看着资料。

    在他旁边站着一个青年。

    此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    青年恭敬的递过一叠资料：“马修诺大师，这是今年的武魂觉醒情况。”

    “呵呵，云涛，说说看，有没有发现什么好苗子啊。”马修诺接过资料，一边翻看，一边慈眉善目的问道。

    “唉，您老别提了，平民哪有那么容易出魂师，好不容易在圣魂村遇到一个先天满魂力的好苗子，结果武魂是个最废的蓝银草，蓝银草能有什么用？”素云涛显然和老魂师的关系很好，当即发起了牢骚。心想，这可是先天满魂力啊，要是给我，我早就是魂宗乃至魂王了，甚至魂帝也未尝没有可能，然后迎娶丝丝....

    听着素云涛的牢骚，马修诺惋惜一个先天满魂力好苗子的同时，不禁呵呵一笑，这小伙子还是那么冒失。

    就在这时，门外响起一道稚嫩的孩童声音：“请问马修诺大师和素云涛大师在吗？我是来觉醒武魂的。”

    “哦。是来觉醒武魂的啊，快进来吧。”马修诺应声道。

    “嘎吱。”房间门应声而开，一位长相白嫩与漂亮的小男孩走了进来，正是蓝巳。

    “两位大师好。”蓝巳眼眸从二人身上扫过，这位青年大魂师，刚刚在门外好像听到老魂师叫他云涛，不出意外就是素云涛了，真没想到我蓝某人的武魂觉醒主持者会是他。

    “呵呵，你是奥托铁匠铺的那个孩子吧，真没想到时间过的这么快，不知不觉你已经到了觉醒武魂的年龄了。当初你父亲蓝宗三十岁出头就突破到了四十级……唉，希望你能觉醒出魂力吧。”马斯诺轻抚了抚花白胡须，惋惜道。

    “承您吉言。”蓝巳面色不变，淡笑道。

    马修诺目光转向素云涛：“云涛，就辛苦下你了。”

    “我知道了。”素云涛有些沮丧，原本汇报完武魂觉醒情况后，他打算去找丝丝的。

    “我叫素云涛，二十六级大魂师，是你的领路人。跟我来吧，接下来我将为你进行武魂觉醒。记住，待会不论发生什么都不要害怕。”听到蓝巳是魂师的后代，素云涛心中阴霾散去了许多。

    一边说着，素云涛便带着蓝巳走进隔壁一处小房间。

    打开房间柜台内的包裹，取出六颗觉醒石以及一个闪亮的蓝色水晶球。

    将觉醒石在地面摆成六边形法阵，素云涛指了指法阵中间，道：“站到这中间来。我时间不多，赶快开始吧。”

    “是，素云涛大师。”蓝巳应了一声，没有丝毫迟疑的走了进去。他心中也很期待单身狗武魂究竟是个什么样。

    “独狼附体。”素云涛一声低喝，眼睛瞬间亮了起来，一缕淡淡绿光从眉心绽放，下一刻，他整个人化身成一个狼人。

    与此同时，一白一黄两道光环从素云涛脚下升起，绚烂夺目的光芒绕体而上。

    “灰白相间的毛发...冒着浅浅的绿光，还有这睿智的眼神，怎么越看越像头人型二哈呢？而且还是头泛绿光的二哈。”蓝巳心中不禁暗暗称奇。

    素云涛以为蓝巳吓傻了，心中不免有些得意，双手的快速拍出，将魂力注入到地面六颗觉醒石中，顿时，觉醒法阵释放出一层金蒙蒙的光华，形成一个淡金色光罩，将蓝巳笼罩在内。

    素云涛眼眸盯视蓝巳，威严道：“这是我的武魂独狼，只要你成为魂师，日后也会拥有和我相似的能力，现在伸出你的右手。”

    沉浸在觉醒阵法中的蓝巳被金光包裹。

    阵法能量牵引，蓝巳仿佛进入了一玄而又玄的温暖世界。

    咔擦！

    蓝巳清晰的感受到体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的双掌之中。仿佛有什么东西要从中破封而出。

    感受到双掌之中的变化，蓝巳心头微颤，他知道，不出意外自己这是觉醒双生武魂了。

    旋即第一时间将左手握拳，放置身后，努力压制着那个武魂不要释放。

    而他右手按照素云涛的指示伸出，涌现出一朵青色莲花。

    莲生八叶，通体剔透，宛若天成，表面升腾着一团森白色气焰。

    “一朵莲花？上面还冒着一团白色火焰？是变异武魂吗？”连续三次发问，素云涛不由得诧异，旋即托起蓝色水晶球，递到蓝巳面前，态度较之先前亲近上了许多，微笑道：“小家伙，用意念先把武魂收起来，然后把手放上去，测试下下先天魂力。”

    “哦。”按照素云涛所说的运行方法，蓝巳控制着把自己手中的青色火莲收回体内。他发现，森白色气焰并未非来源于武魂，而是产自至圣乾坤功。似乎，至圣乾坤功已经与青莲武魂融为一体了。如果是这样的话，那么另外一个武魂呢？

    难道自己的双生武魂是至圣乾坤功和五雷天心诀两门功法衍生出来的？

    心中这样想着，蓝巳抬手贴在了蓝色水晶球上。

    下一刻，水晶球上冒出耀眼的亮光。

