    秦铮看着他们离去的身形，脸上也是露出了一抹满意的笑容。

    这些玩家，对付一般人还是绰绰有余的，但是要是对付秦铮的话，就不太够看了。

    “秦兄弟，这位是？“

    “我是他朋友，你就不用管了，我自然会告诉他的！“

    秦铮笑了一声，对着那名男子淡淡的说道。

    那名男子听到秦铮的话后，脸上也是闪过了一丝的惊讶之色，旋即连忙恭敬的向着秦铮拱了拱手，说道：“那么就麻烦您了！“

    “举手之劳罢了，不过，我也希望你能够记住一件事情。“

    秦铮微微一笑，对着那名男子开口道。

    听到秦铮的话，这名玩家也是赶紧点头，道。

    “秦兄弟，我一定谨遵教诲！“

    听到这话，秦铮也是点了点头，没有说什么，直接就向着前面走去，向着那名玩家指引的方向走了过去。

    看到秦铮离去的身影，这名玩家的脸上，也是浮现出了一抹复杂的神色，随即他就将目光落到了躺在地上那名玩家的身上。

    看到那名玩家还没有醒过来的迹象，这名玩家，也是不由的叹息了一声。

    秦铮虽然实力是不错，但是他可不敢跟秦铮做交易。

    因为他知道，他根本就没有这样的本事跟秦铮抗衡的。

    在叹息过后，这名玩家就走了过去，然后伸出手来，搭在了他的身上，运功为这名玩家疗伤。

    很快的，这名玩家就悠悠的醒了过来，然后就看到了自己周围的环境。

    这是一个山洞，山洞里面的摆设还是挺齐全的。

    见状, 这名玩家也是松了一口气。

    他的心里也是暗暗的庆幸自己没有选择与秦铮为敌, 如若不然的话, 说不准，他今天还真的就死在了这里了呢！

    随即，这名玩家也是站起身来, 对着秦铮行了一礼。

    “这一次的事情谢谢你了！“

    听到这名玩家的道谢声，秦铮也是赶紧将其扶了起来, 然后微微一笑, 道：“这都是我应该做的！好了, 不早了，我就先告辞了！“

    听到秦铮的话后, 这名玩家也是点了点头，然后看着秦铮，一副很是感激的模样。

    看到他这幅模样, 秦铮的嘴角也是勾勒起来了一抹笑意。

    而且, 秦铮也是在这名玩家的口中得知到了一个神秘的世界。

    从这玩家的描述上来看, 这神秘的世界拥有着很多的极品装备。

    听到这个消息后, 秦铮也是不由的大喜过望，他原以为这个世界只有一些普通的装备了, 可是，这神秘的世界居然拥有着许多的极品装备，而且, 这些极品装备的属性也是非常的高。

    在确定这个消息之后，秦铮的眼睛都亮了。

    “你们是怎么知道那个世界的存在的？“秦铮看着眼前的这名玩家, 开口询问道。

    听到秦铮的问题之后，这名玩家也是微微的一怔, 旋即开口说道：“这件事情，也是我偶尔从一些玩家的口中听说的, 那个世界之中，据传闻，这个游戏里面的东西可以兑换各种东西，也可以兑换各种装备，不仅仅是各种武器装备，还有许多的物品，不过，我听说的是，这个世界的东西，都是十分的珍贵的，不是有钱就可以买到的，就算是有钱，也不一定可以买到那些东西。“

    秦铮听到这话之后，也是若有所思的点了点头，随后，他又看着那名男子，询问道：“那么，你能不能帮我查探一下那个地方的情况呢？“

    听到秦铮的话后，这名男子也是微微的愣了一下，然后有些迟疑的说道。

    “这......“

    看到他有些犹豫，秦铮的眉头也是微微的皱了起来。

    见状，这名男子也是赶紧开口解释道。

    “实在是对不起了，这一次我也是不能够答应你，因为，我也不知道那个地方的位置，我只能够告诉你，我也是无法查探到那个地方的位置, 这也是我们这些人无法进入那个神秘的空间的原因之一，我也不知道那个神秘的空间到底有多么的危险，所以，你如若是真的想要知道那个神秘的空间的具体位置的话，你可以去寻找那些老玩家，只要他们告诉你他们所在的位置，那么，你就有机会知道那个神秘空间的具体位置了！“

    听到这名男子的话，秦铮也是有些失望的耸了耸肩，然后对着这名男子抱拳，道，

    “那好吧！既然如此，我也不勉强了，谢谢你的提醒了！“

    听到秦铮这么说，那名男子也是微微一笑，说道：“没事，我们都是同伴，这一点小忙不值一提，你就不必放在心上了！“

    听到这名男子的话，秦铮也是轻轻的点了点头，随即也是转身朝着外面走去。

    他现在还有更重要的事情要去做，可不想耽误时间。

    随着秦铮离开了这个山洞，那名男子也是赶紧走出山洞。

    当他看到秦铮已经消失在了山谷的出口处之后，脸上顿时露出了苦涩的表情，心里也是感觉到了无比的沮丧，随即也是喃喃的自言自语道：“唉，真的是没有想到啊！没有想到这次居然栽在了一个小孩子的手里面，真是丢人丢到姥姥家了，我还真的是不知道，像你们这些年轻人是怎么活下来的，难道他们的智商和正常人的不成吗？“

    这名玩家说这些话的时候，脸上也是露出了一丝丝的郁闷。

    就在这名男子嘀咕的时候，秦铮则是来到了新的世界之中。

    这里就像是一个独立的小镇，整座城市之中，也是充斥着许多的玩家，在这里，也是能够清楚的看到，那些玩家之中，不少都是拥有着五十五级左右的怪物。

    这些玩家都是一些玩家之间的团队组织在一起的，每一个队伍，都有着一两百个人。

    他们的等级最低的，都是在五十二、五十三级之间，而等级最高的，也是拥有者五十五级的修为，不过，他们的实际战斗力却是相当的不错。

    看着这些人的装备之后，秦铮也是忍不住咂舌。

    “好多极品装备啊！“

    秦铮看着这些玩家，也是忍不住赞叹了一声。

