    轰轰轰！

    外围的海贼船对着军舰开炮，一颗颗炮弹呼啸飞去。

    一个身披白披风的女人抽刀冲了出来，连斩数刀，将一颗颗飞来的炮弹击毁。

    她挥动手中的佩刀金毘罗冲上一艘海贼船，快速穿梭击倒一个个海贼。

    “等等我啊！”加计中将连忙跟了上来，一脚踹倒一个冲着祗园的海贼。

    “谢了。”祗园点了点头，继续斩杀海贼。

    “冲啊，将这些家伙给我干掉！”斯托洛贝里中将挥舞手中双刀，快速的将一个个海贼砍倒。

    “将这些家伙挡住，不能让他们有前进丝毫！”鬼蜘蛛挥舞着八柄长刀，紧随而来。

    众多中将站在外围，将海贼挡下。

    达斯琪紧紧盯着远处的花剑比斯塔，准备拔刀对那人出手。

    一个海贼从她身后冲来，狼牙棒对着达斯琪后脑打了过去。

    砰！

    海贼被后面的人打倒在地。

    达斯琪惊讶的看着身后。

    斯摩格叼着一支烟，看着这个笨姑娘，这里可是危险战场，上一刻有人得意，下一刻那人就有可能扑街。

    丝毫不得大意。

    “他要出手了吗？”斯摩格看向后方迟迟不动身的七武海，被称之为鹰眼的男人抽出了他的黑刀夜。

    “可恶！”乔兹向后倒退，基德又冲了上来，不断疯狂的挥动金属巨臂对他打来。

    “你别想走！”基拉从后面围了过来，对着乔兹砍来。

    基拉的刀砍在乔兹身上，连防御都没有破开。

    轰！

    基德的金属巨臂轰在乔兹的身上，虽然也打不破乔兹那恐怖的防御，但轰的乔兹不断向后倒退。

    鹰眼紧紧盯着白胡子，准备对这个男人发动攻击，试一试他们之间到底差距多大。

    “有意思。”卢卡斯坐在座位上，看着鹰眼对白胡子打出一道斩击波。

    他也想看一看，他们与白胡子到底差距有多大，毕竟经此一役，白胡子也完了。

    以后想要与白胡子比一比，真就没什么机会了。

    米霍克单手持刀，扬起黑刀夜，狠狠一刀劈落，一道斩击波飞出，撕裂大地，一路的海贼和海军纷纷躲开让道。

    “给我滚开！”乔兹撞开基拉，一拳打退基德，冲向老爹前面，准备拦下这一击。

    哗啦啦！

    大量的种子被洒到了他脚下，一个长相很滑稽的海军拦在他前面，这家伙身体搞笑的舞动着。

    大量的种子化作一条条植物，随着宾兹舞动的越快，藤蔓越来越粗壮，密密麻麻大量藤蔓将乔兹缠绕，卷成一团。

    “滚开！”乔兹看着斩击波越来越近，心里越加焦急，想要拦下这一击。

    “该滚开的是你才对！”山治冲了过来，一脚踹在宾兹下巴上。

    被缠成一团的乔兹向后倒飞，山治踏着月步追了上来，一脚踹在乔兹脑袋上。

    轰！

    乔兹下落，将冰面撞出一个大坑，山治落在远处。

    “嘶，这家伙防御太强了。”山治搓了搓脚，幸好他学会了武装色，不然一脚踢在乔兹钻石的身体上，这脚得骨折。

    一个海贼冲向山治，手里的刀砍了过来。

    锵！

    Baby-5化作长刀的大腿抬起，在山治身后挡下那个海贼的刀，另一手化作手枪，抬手一枪打死海贼。

    “谢了。”山治转身说道。

    “把你的鼻血擦了。”Baby-5瞪了眼山治，收腿。

    “咳咳。”山治连忙尴尬的擦了擦鼻血，他真不是因为Baby-5大长腿太好看，才流鼻血。

    要相信他......

    乔兹愤怒的瞪着这些人，可恶，他不就是防御高了亿点点，至于这么多围殴他吗？

    鹰眼的斩击波瞬息之间来到莫比迪克号前，白胡子抽出一旁的丛云切，一刀将鹰眼的斩击波挡了下来。

    “咕啦啦啦，小子你的实力不错。”白胡子向前推动，自信的顶着鹰眼的斩击波，爆喝一声，抬手将这道斩击波送上天。

    “咳咳......”白胡子咳嗽两声，身体有点痛苦。

    他可没输，只是败给了时间和病。

    “老爹！”乔兹看着老爹担忧的喊道，却迎来了白胡子安慰的笑。

    “只是一次比试而已，一点事都没有，咕啦啦啦！”白胡子笑看着担忧他的儿子们。

    白胡子看着场上到处躲着的儿子黑胡子，有些难过。

    黑胡子的计划败露，他失去了扩张黑胡子海贼团的机会。

    但又无法放弃拿到震震果实的机会，所以不断的向着白胡子靠近。

    但此时的他，无论是海军一方，还是海贼一方，见了他都是敌人。

    可以说，黑胡子完全没有机会接近白胡子，自顾不暇。

    发现老爹看向他的眼神，黑胡子有些害怕。

    “先救出艾斯要紧。”白胡子心中权宜，还是将救艾斯放在第一位。

    “看来得用能力了。”卢卡斯握住刀柄，准备挑战一下白胡子。

    波鲁萨利诺仿佛没听见他的话一样，站了起来，身体化作耀眼的光芒，不消片刻消失在卢卡斯身边。

    “我......”卢卡斯看了眼周围，三大酱就剩下了他一个。

    黄猿上场演戏去了，难道要他留在这里守着？

    好狠的心，黄猿！

    卢卡斯看了眼上头，战国元帅在他上面守着艾斯。

    再忍一忍，等黄猿轮完白胡子了，他再上场演......呸，挑战！

    还好还有战国！

    波鲁萨利诺出现在天空上，宛如小太阳一般，发出炽烈的光芒，将整个现场的门都照的睁不开眼。

    “八尺琼勾玉！”

    无数耀眼的光弹发射，向着白胡子袭去。

    嗖！

    一道身影飞上天空，马尔科挡在空中，将黄猿的攻击拦下。

    白胡子欣慰的笑了出来。

    “蓝色火焰.......”黄猿一脸疑惑的看着马尔科，将一个戏子的演技发挥到了极致。

    马尔科染着蓝色火焰翅膀飞在空中，自信的看着黄猿。

    马尔科化身不死鸟，黄猿再次发射出无数光弹。

    马尔科不断躲过一颗颗光弹，飞到黄猿头顶上，一脚踢了下去。

    “这招竟然又奏效了呢~”

    “少骗人了！”

    黄猿流露出滑稽的笑容，被马尔科一脚踢了下去。

    轰！

    黄猿落在地面上，化作光团，出现在海军身边，插着兜看着马尔科：“看来没那么简单就让我们直捣黄龙呢~”

    顶上最佳男演员得奖——波鲁萨利诺！

