    “有我在，当然没问题。”

    话语未落，武烈阳就拿出银针替安依依针灸起来，三分钟不到，安依依便缓缓睁开了双眼。

    “武先生，我的孩子怎么样了？”安依依挣扎着坐起身来，焦急问道。

    “虎狼之药，毒性太强，我赶到时，你的孩子已经……”

    “哇……”

    安依依用力抱着枕头，失声痛哭起来。

    “白小妞，你在这里看着她，我去给她抓药。”武烈阳迅速写下一个药方，摇头说道。

    “阎罗恨，你就不想知道孩子的父亲是谁吗？”

    “白小妞，你觉得她现在这种状态适合追问这个问题吗？对了，这件事情暂时别告诉倾城。”

    “为什么？”

    “她不想让她爷爷承受白发人送黑发人的切肤之痛，就算她知道了，她也不会报复那个王八蛋，既然这样，又何必让她心里添堵呢？”

    白可人撇了撇嘴，酸溜溜说道，“看不出来，你还是个情圣呀？”

    “倾城迟早是我的女人，我对她好点不应该吗？”

    “等你追到手再说吧。”白可人故作不屑打击道。

    “呵呵。”

    武烈阳耸了耸肩，大步走出卧室。

    “你干嘛去呀？”

    “去给她抓药。”

    武烈阳在网上搜索了一下华海中医馆的情况，便火速赶去了离得最近的济民居。

    济民居的生意真心不错，挂号窗口前排着两条长队，大厅内的休息座椅上也坐满了等着看病的人。

    足足排了半个多小时的队，武烈阳才来到抓药窗口前，将他用A4写的药方递给了抓药师。

    “你的处方是哪位医生开的？”抓药师看了眼处方，问道。

    “我自己开的。”

    “不好意思，济民居不对外抓药。”抓药师将药方递还给武烈阳，大声喊道，“下一位。”

    “我的病人还等在等药救命呢，你能不能行个方便？”

    “不行，下一位。”

    武烈阳有些不悦说道，“医者仁心，你们济民居就是这样悬壶济世的？”

    “前面左拐，过道尽头就是济民居的医务处，你有意见可以去那里投诉。”抓药师有些不耐烦的喊道，“下一位。”

    武烈阳摇了摇头，转身走出济民居。

    可就在此时，一辆豪华房车却停在了济民居大门前，驾驶员以最快的速度冲出房车，打开后座车门，两名男子小心翼翼抬着一个轮椅钻出房车。

    轮椅上坐着一个瘦的只剩皮包骨的老人。

    但司机却冲房车深深弯着腰，恭敬喊道，“姬子小姐，请。”

    两条迷人的大长腿随之映入眼帘，紧接着，一个长相甜美的年轻女人便也出现在了武烈阳眼前，但看到女人脸色的倨傲之色，武烈阳却就没兴趣再看她第二眼。

    人不能没有傲骨，却不能太傲气。

    从房车上走下来的两名男子小心翼翼推着轮椅，司机则恭敬陪着姬子。

    走进济民居，司机就赶紧直接来到挂号窗口，拿出五张钞票，冲排在第二位的大妈趾高气昂说道，“让我插下队，这些钱就是你的了。”

    “真的？”大妈忍不住惊喜问道。

    “当然是真的。”

    司机将钞票甩在大妈身上，就不容分说的挤在了大妈身前，排在了第二位。

    大妈的眼里只有钞票，完全没把男子带着侮辱性的动作当回事，可排在后面的人群却不干了。

    “你这人怎么能这样？”排在第三位的大妈忍不住怒道。

    “到后面排队去。”

    “什么人呀？”

    “穿得人模狗样的，做起事来却丢人现眼。”

    人群忍不住纷纷指责着司机。

    司机完全无视了人群的指责，悠闲排在第二位，低声骂了一句。

    人群都没听清司机的谩骂，但武烈阳凭借着敏锐的听力听得一清二楚。

    林子大了，什么鸟都有。

    武烈阳屈指弹出两道劲风，准准打在司机的双侧膝弯上。

    “啊……”

    司机痛苦尖叫一声，跪倒在了地面上。

    “是谁偷袭我？”司机迅速爬起身来，脸色涨红，怒声大吼道。

    “滚到后面去。”

    “滚出去。”

    人群又纷纷指责起了司机。

    中年男子紧盯着排在第三位的大妈，看着她前面的大妈，冷冷说道，“这个位置上只能有一个人，你要么把钱还给他，让他滚到后面去，要么你去后面重新排队。”

    排在第二位的大妈振振有词说道，“我本来就是第二位，我高兴排在第三，你管得着吗？”

    “老东西，你能不能要点脸？”

    “老东西，滚吧。”

    “老东西，滚出去。”

    “你就那么缺钱吗？”

    “滚到后面去。”

    人群的愤怒指责，让大妈脸色涨红，但她却又不甘示弱的撒泼吼道，“我就不走，有本事你打我一下试试？”

    “让他滚到后面去，我给你这五百块钱。”中年男子从钱包中抽出五百块钱，怒声喝道。

    “谁稀罕你的臭钱了，我就要站在这里，你管得着吗？”

    “你……”

    司机又忍不住低声骂了一句，“就是爱贪小便宜。”

    “你说什么？有种你再说一遍试试。”中年男子忍不住怒道。

    “就是爱贪小便宜。”司机重复了一遍。

