
“仅仅两样东西，竟然就能让骑兵提升如此威力？！”

有官员忍不住惊呼起来，一脸震惊望着那马蹄铁和马镫，谁都没想到这两样东西竟有如此作用。

‘若这些人知道这东西也是云儿弄出来的，只怕会更加惊讶吧！’

见百官这副反应，嬴政暗自有些好奇起来，若是这百官知道这东西也是赢云弄出来的，不知道会是何种反应。

但现在，嬴政自然是不能说的，免得这赢云察觉到什么异常。

“有了这两样东西，大秦骑兵的实力将会提升五成，那这攻打匈奴的胜率如何？”

随即，嬴政又望向蒙恬开口问道。

毕竟在自己宣布这个消息时，最先站出来的便是这蒙恬。

而且就蒙恬这将军的身份，加上他行军打仗多年，久经沙场十分有经验，自然也是最有话语权的。

“若是之前，受到百越战争那边的影响，攻打匈奴成功的几率最多只有五成，对于大秦来说风险是比较大的！”

“但现在若是有这两样宝物的加持，大秦骑兵的兵力得到如此大的提升，现在的胜率至少有七成以上！”

听到这话，蒙恬目光也是微微沉凝下来，一边思索着便是一边回道。

听到这话，百官神色也是更加正经起来。

“那若是朕再派你和王翦，还有王奔率领骑兵，由你们作为讨伐的主将，那又如何？”

听到这话，嬴政也不急，又是淡淡问道。

听到这话，蒙恬瞳孔微微一缩，而一旁的王翦神色也是微微一变。

这三人都是大秦有名的将军，尤其是这蒙恬和王翦，两人中的随便一个拿出来，都是威震四方的存在，立下的功劳更是数不胜数。

“若是这样的话······胜利在九成左右，几乎是必胜的局面！”

蒙恬思索着，随后喃喃道。

他倒不是信口开河，若嬴政真的派出这样的阵容，那对实力的提升是巨大的。

只是这还需要考虑一个问题，那便是大秦之内的安稳问题。

百越那边开战本就调出去不少兵力，而现在与匈奴又开战，调出的兵自然也不少。

而将王翦和蒙恬这些武将全部派出去，到时候若大秦之内真发生什么暴动，没有能应付的武将，那对大秦来说可是一个不小的灾难。

“陛下英明！”

“陛下英明！”

“陛下英明！”

而听到这里的百官，已经知晓嬴政此举是多么的高明，直接齐声喊道，声音顿时响彻朝堂。

但是李斯，却是不像百官那样开心，眉头反而微微拧起，像是意识到什么问题。

“陛下，微臣有一个问题不得不说！”

片刻后，李斯神色微微一变，赫然是已经下定决心，便是拱手道。

“讲！”

见李斯这神情凝重的模样，嬴政也不犹豫，直接摆手示意李斯开口。

“现在大秦正在和百越交战，兵力本就有一大部分调给韩信将军那边使用，现在又与匈奴战斗，想必又会调出不少兵力，现在更是让三大将军作为讨伐匈奴的将领。”

“如此一来，大秦内部必定会处于十分虚弱的局面，若是现在大秦内部有势力暴动，或者外敌使什么阴招直接进攻咸阳，没有可靠武将的镇守，恐怕陛下会有危险，实在不妥！”

李斯拱手道，面色狠是凝重。

作为丞相，他对于大秦内的大小事务都了然指掌，自然很清楚嬴政这番提议背后的危机。

看起来击败匈奴对于大秦是百利而无一害，但背后大秦将要面临的危机，李斯可是知道得清清楚楚。

“是呀陛下！如此一来对于匈奴那边的胜算倒是大，但大秦面临的危机也是不小啊！”

听到这话，蒙恬也是拱手回道。

这个后果他之前便考虑到了，只是还没来得及说而已。

而一旁，王翦面色也略微凝重，可抬头一看，只见嬴政是一脸平淡望着下方，王翦目光微微一变，忽然赢云的模样在脑海中浮现出来。

‘有公子在的话······这些好像根本就不是问题吧。’

别人或许不清楚，但王翦可是明白得很，这公子实力恐怖，有他在的话，那对咸阳有想法完全就是找死。

“几位的关心朕也清楚，都是为大秦考虑才会想到这个问题，朕很是欣慰！但这个问题，朕也是想到的，应对之法朕也是早有准备！”

“所以几位不用担心，尽管去拿下匈奴，让边境百姓得以过上好日子便是，如此便是大秦最大的福分！”

“至于有人会对咸阳有想法这个事情，几位完全不用担心！”

嬴政开口道，目光倒是十分自信打量着众人。

‘哼！有云儿在，来一个死一个！’

一边说着，嬴政心里也是很得意。

赢云的实力他很清楚，有特种兵和骑兵，实力都完全不弱于大秦的铁骑。

而军师更是有兵神吴起这种恐怖的存在，战力方面更是有剑圣盖聂和杀神白起，哪个不是恐怖至极的存在。

现在这赢诗嫚还在咸阳城之中，暗地里只要有势力敢图谋不轨，肯定会被赢云直接抹灭。

如此一来对于大秦倒是好事儿，所以嬴政不仅不担心，好像还有些暗自窃喜。

“可是······”

嬴政倒是很有自信，但蒙恬不知道嬴政的想法，所以还是有些放不下心来。

倒是一旁的李斯，眼神微微一变，也意识到还有赢云在这件事情。

“陛下英明！”

与蒙恬还有些担忧的眼神不同，李斯像个智者一般，直接拱手回道。

‘真是糊涂了，那公子拿下大金都只需用几日，有他在咸阳城，谁能动得了咸阳城？’

李斯思索着，也是慢慢放下心来。

“罢了罢了，陛下既然都这么说了，想必有着高明的决策，我们做臣子的就相信陛下，只管把心思都放在讨伐匈奴上便是，到时候早日打得那匈奴投降，早些回来保护陛下便是！”

听到这里，王翦已经十分确定嬴政这边肯定是不会出问题的。

有担心嬴政这个闲工夫，倒不如多想想如何拿下匈奴的事情。

见李斯和王翦都这么说了，其他官员虽然还是觉得不怎么理解，但也不好再多说，只是将这件事应下来。

······

“走！去云儿那里，我已经迫不及待要把这个好消息告诉云儿了！”

下了早朝，嬴政却没有急着回宫，而是直接朝着赢云的宫殿里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69981186"  chaptername="第一百九十一章：有公子在，谁敢对咸阳有想法？">加入书签</a>
</div>
