    林神色如常，但心底却冷笑起来，摇了摇头，说道：t

    朵目双眼寒芒一闪，正要说话，却被老右手在身前一栏，盯着王林，缓缓说道：“这混元驱兽圈，已然属于传说中宝物一级，你若是还不满意，我等也拿不出更好之物！”

    王林目光平静，看了四周那些散柔和紫光的法器一眼，没有说话。

    “这是我等本命法宝，无法给你，这样吧，我可以给你十块极品灵石，这是我们最后的让步。”老沉吟少许，慢慢开口说道。

    王林也不便逼人太甚，毕竟眼前这些人的修为深不可测，若不是他心底忆之传承是最后的底牌，他也不会如此镇定。

    “一百块！”王林平淡的说道。

    “不可能！”没等老说话，朵目便在一旁冷喝道。四周其他人的目光，也均都不善起来，冷冷的盯向王林。

    王林不为所动，只是平静的望着老，等待对方的答复。

    老沉吟片刻，阴沉的说道：“二十块，这是极限了，这极品灵石，我们也不多，若你还是不能接受，那么我等只能采取最后的手段！”

    王林神色如常，一语不，伸出右手。

    老右手在胸前一点，顿时一道乌芒闪烁，一个散古朴气息的铜圈，出现在手中，他向前一甩，被王林接住。

    王林扫了一眼。这铜圈大小如同手镯。其上刻着众多面目狰狞地仙兽。乍一看。这些仙兽一个个栩栩如生。宛若活了一般。

    王林神识一探。刚一进入这铜圈之内。边感受到其内传出阵阵咆哮之声。他地神识不由得震动一番。被他立刻收回。

    不动声色地收起铜圈。王林看向老。

    老此时手中。多了一个灰色地储物袋。抛向王林。接住后王林一看。里面不多不少。整齐地放着二十颗菱形地极品灵石。庞大地灵力波动。从其内呼之欲出。

    把其内地极品灵石放入自己储物袋后。王林把那灰色袋子仍在地上。沉声道：“我还有一个问题。封印了血海主人后。我怎么才能离开这里。”

    老听到王林问话。内心略有松缓。他一直在等对方问这个问题。若是对方不问。他反倒要怀疑起来。

    “很简单，拓森被再次封印后，到时我等也要离开这里，只不过这一切的关键，必须要在神识死海内才能施展，届时你与我们一同，便可离开。

    ”

    王林内心冷笑，他现在已然确信，若对方之前所说是真，那么他们真正的目的，显然就是神识死海内的古神忆之传承。

    “不是在下不信，而是此事至关重要，若是在下没有十分把握可以最终离开，那么一切都是空话！”王林目露寒芒，缓缓说道。

    老眉头微皱，沉声道：“老夫既然答应你，就决然不会食言。”

    王林不为所动，摇了摇头，说道：“前辈既是高人，晚辈本应相信才对，可事关生死，此事，若无让晚辈确信的把握，即便是最终同意封印，但也难免心里有所顾忌，怕是很难挥全部实力。”

    朵目冷哼，目露杀机，阴森的说道：“小辈，你绕来绕去，太过厌人，我等既然答应了你，若是不信，那么也不用这么麻烦，让老夫送你一程，也算了却了心念！”说着，他右手蓦然挥出，顿时在半空中化作一只漆黑的大手，张开之后狠狠的向王林拍去。

    王林目中寒芒闪烁，他看都不看那大手一眼，只是盯着老，一语不。

    那巨大的手掌，在王林头顶三寸之上停了下来，老伸手一挥，朵目立刻收回手掌，冰冷的盯着王林。

    “你想要什么？”老眉间微锁，瞪了朵目一眼，缓缓说道。

    王林看了眼四周的法器，说道：“这些东西既然是你们的本命法宝，不如存放在晚辈这里，待出去后，晚辈自然双手奉上，想必各位前辈也不会担心晚辈区区结丹期，会有本事把这些法宝据为己有吧。”

    老盯着王林，许久之后，嘴角露出一丝充满寒意的微笑，他点了点头，右手在身后一召，顿时十件法器一一飞来，被他抓在手中，在其上各自打下几道封印后，扔给王林。

    王林二话不说，接过这十件法器后，看都不看一眼，而是单独拿出一个储物袋，扔了进去，随后谨慎的收好。

    此时此处空间，没有了十件法器的紫光笼罩，顿时开始消散起来，老深深的看了王林一眼，右手一抓，顿时在他身前，出现了一道数丈长的裂缝，他退后几步，让开身子。

    王林神色平淡，从容向前迈去，进入了裂缝之内。

    他进入之后，朵目眼露不甘之色，低声道：“大哥……”

    “你给我闭嘴！”老面色立刻一变，不再如面对王林时平淡缓和，而是充满了一股戾色，冷冷的看了朵目一眼，一甩袖子，走进裂缝内。

    其余几人，除朵目之外，纷纷在其后跟着进入，当最后一人

    是那个始终面色阴森的黑袍男子，在进入裂缝之前，t说道：“朵目，你还看不明白么，那小子怕是对咱们的目的，心知肚明了，你刚才的做法，纯粹是自取其辱！毕竟我等能否达成所愿，全靠此子了，大哥等待了无数年，可惜那使大人对拓森忠心耿耿，否则也不用如此麻烦。”

    说完，他一脚踏入裂缝内，朵目沉默少许，跟了进去。

    进入缝隙后，展现在王林面前的，是一片血色的世界，一根根倒立的锥形石柱，触目可望，尤其是远处那根巨大的通天石柱，更是让王林双眼瞳孔收缩了一下。此地，显然就是血海！

    王林的目光，盯着那通天石柱上的男子，他拥有一头血色的红，阵阵睥睨狂傲的气息，从他身上缓缓散出，只看了一眼，便让王林有股喘不过气的感觉！

    此时，陆续有魔化的修士回归，其中就包括了朵目等人。他们在进入这血海后，便身子一晃，落在一根跟石柱上，盘膝坐下，一语不。

    凡是进入此地的魔化修士，均都是一个个找到各自的位置，目光闪动，盯着王林看个不停。

    他们全部盘膝坐着，惟独王林一人，飘在半空。

    王林目光一扫，此地修士众多，最少也有千人，在这些人里面，王林看到了孟驼子、端木极、汪清越、天魔散人……

    此时，在那红男子身旁的虚空中，出现了一道裂缝，一个长男子，一脚迈出，此人出现后，第一眼就看向王林，脸上露出狂喜之色，对这红男子恭敬道：“主人，他就是那吞魂！”说完，他身子一送，落在旁边一个石柱上坐下。

    王林一眼便认出，这人正是那庞大的游魂。

    四周一片寂静，蓦然，一个沙哑的声音，从红男子口中传出。

    “吞魂……”此人猛地抬头，顿时整个血海轰然一颤，四周的石柱上喷冒出无数血雾，整个天地之间，在这一刻，被血雾覆盖。

    他目光如具有无穷的魔力，从乱中透出妖异之色，向王林盯来。

    王林顿时感觉到，一股无形的禁制，在对方目光凝聚的瞬间，在他身体四周布置开，他的身体，立刻无法移动半分。

    “吸收这道分识，为我打开封印，否则，死！”红男子说完，右手在眉心处一抓，脸上露出一丝痛苦之色，身体颤抖着硬生生从体内抽出一道红芒，那红芒一现，立刻化作一道血光，飘在王林身前，一动不动。

    抽出红芒后，男子喘了几口粗气，好半天气息才慢慢平缓。

    四周的魔化修士，一个个立刻转移目光，盯着那红芒，脸上露出又惧又贪的复杂表情。

    红男子，身体略有起伏，双眼透过额头乱，盯着王林，目光深邃。

    “我可以帮你，但你破除封印后，要送我离开！”王林心底虽惊，但眼神却平静，没有丝毫慌乱之色，平淡的说道。

    红男子嘴角微动，点了点头。

    王林谨慎的看了那红光一眼，极境神识顿时一跃而出，化作一张大口，蓦然间把红芒吞噬。

    一阵剧烈的刺痛感，立刻从神识内传出，王林身体微颤，许久之后，那刺痛感才慢慢消失，他立刻察觉到，自己的神识，居然胀大了一倍！

    他之所以敢如此大胆来到这里，是因为力之传承与忆之传承，两截然不同，不会出现被对方现的迹象，除非是一种传承同时被两人继承，才会如此。

    这样一来，除了王林自己，没有任何人可以察觉，他获得了部分忆之传承。

    至于那红芒，王林之前从朵目等人之中听闻，这是古神的一道分识，若是别人，或许对此惧怕，那是因为无法操控，但对王林来说，他身为吞魂的属性，可以让他把其吞噬。

    看到分识被王林吞噬后，红男子一语不，双目冰冷，盯着王林，许久之后，他缓缓的开口道：“你虽是吞魂，但却没有凝结魂核，能强吞一道分识，倒也让人满意。游魂，你助他凝结魂核！”

    游魂化作的男子，身体一颤，露出犹豫之色，但很快，他便眼露果断，低声道：“遵命！”说完，他右手一点眉心，身体立刻不由自主的颤抖起来，整个人明显虚弱了不少，此时，一个晶莹剔透，闪烁红芒的光球，从他眉心蓦然冒了出来。

    这光球一出，他整个人立刻崩溃，无法维持人形，化作神识状态，用了好一会儿，才慢慢又再次凝结出人形，不过身体却是处于半透明状。

    王林目光闪烁，二话不说极境神识立刻一拥而上，把这光球包裹住，这光球内蕴含了此游魂体内庞大的魂能，王林吞噬起来，几乎没有任何阻碍，仅仅用了半柱香的时间，便吸收个干净。

    王林能明显感觉到，自己的神识，蓦然间又庞大了数倍。

    红男子轻咦一声，沉默少许后，缓缓说道：“游魂，继续。”

    游魂男子立刻惨笑起来，他

    王林身为吞魂，居然没有魂核，早知如此，他说什么主人，让自己落得如此下场，而且此吞魂不知为何，形成魂核所需的魂能居然如此巨大，一个魂球，显然无法让其产生魂核。

    要知道魂核，是吞魂进化到一定程度后，随着吸收的游魂渐多，自然产生的一种吞魂的核心，一般来说，凡是吞魂，都会在进化成吞魂的第一时间，吞噬大量的游魂，让自己以最快的速度产生魂核，几乎没有哪个吞魂，会让自己在没有魂核的状态存在太久。

    有魂核的吞魂与没魂核相比，最大的区别，在于制造游魂上，只有具备了魂核，才可以制作出游魂。

    游魂男子惨笑一声，再次一点眉心，魂球尚未出现，他身子便崩溃，这一次，他没有能力重新凝化人形，许久之后，一个闪烁红芒的魂球，才慢慢从他虚幻的游魂体内泌出。

    此时他的气息，已然无止境的跌落，虽仍旧比之寻常游魂强大，但却与之前相差太大。

    王林目光闪动，神识再次涌出，包裹魂球进行吸收，这一次，他能清晰的感觉到，神识有了一丝的不同，神识的大小，不再增长，但其内却隐约有一个米粒大小的颗粒，正在慢慢凝结而出。

    红男子眉头微皱，若是吞魂没有魂核，则无法承受太多的分识，可现在眼前此人连续吞下两个魂球，居然只是达到凝结魂核的第一步。

    要知道这两个魂球，几乎相当于是游魂男子全身大半的魂能了。

    他沉吟少许，目光微闪，右手抬起一点游魂，那游魂立刻惨哼一声，虚幻的身子急剧收缩，最终硬是再次凝结成一个闪烁红芒的魂球，被他一抓之下，扔向了王林。

    这一颗魂球，是游魂的生命所化。

    吞噬了第三颗魂球后，王林明显感觉到，神识内那米粒大小的颗粒，正急速的变大，很快，便达到了指甲盖大小。

    顿时，一股异样的感觉，涌入王林心中，他的极境神识蓦然间全部收缩，最终全部融进那指甲盖大小的圆球内，至于这圆球，则消失在他的眉心处。

    王林双目闪烁一丝黑芒，事实上直到现在，他才算是一个真正意义上的吞魂，具备了可以制作游魂的能力。

    这一切，在魂核形成的瞬间，如同某种传承一般，让他心底清晰的明了。

    红男子收回目光，右手在身前一挥，顿时一道空间裂缝，出现在半空中，接着他大手一抓，整个血海蓦然间震动起来，紧接着，一个巨大的虚幻之影，慢慢的从那空间裂缝内露了出来。

    这虚影一出，王林立刻从其上感受到一丝吞魂的气息，显然，这虚影，正是那第三关的吞魂。

    很快，整个虚幻之影如同是一片阴云，从裂缝内露出全部身子，红男子目光一闪，低喝一声，身体剧烈的颤抖起来，一丝丝诡异的血光，在他身体外扩散而出，阵阵血雾，顿时从他全身各个位置，不断地冒出，几乎转眼间，他的身体便被血色覆盖，他似在忍受难以想象的痛苦，许久之后他猛地抬头，露出那血肉模糊的面部，口中出沙哑的声音：“涂司分识，出！”

    话音一落，顿时一道道红芒从他身体内被逼出，这些红芒数量极多，一出现，便立刻在四周徘徊，密密麻麻几乎练成一道红色飓风，散出妖异之光。

    四周那些魔化的修士，纷纷低下头，脸上露出畏惧之色，惟独朵目等十人，并未低头，都是面色阴沉，盯着那些红芒。

    此时，吞魂所化作的阴影之中，蓦然裂开一道口子，这口子越来越大，不断向前延伸，待到了红男子身边后，突然闭合，大约有几十道红芒被其吞噬。

    但就在这时，剩余的那些红芒，突然一个个闪烁明亮光芒，疯狂的在此人身体四周游走，一个个红色的符号，在它们游走之间蓦然出现，每当一个符号现出，便立刻印在红男子身上，他的身体，也会随之抽颤一下。

    同时，随着他的颤抖，四周血海内，便会重新出现几十道红芒，飞快的加入到红男子四周，弥补吞魂吞噬的那些。

    至于那吞魂，在吞下了十多道红芒后，阴云般的身体，已然隐透红芒，显然需要一定的时间消化，无法继续吞噬。

    红男子脸上露出一丝痛苦之色，目光透过乱，向王林看来。

    王林现在已然明白，为何这种事情必须要两个吞魂才能做到，若是一个吞魂，那么可能刚刚吞下分识后，尚没完全吸收消化，就会有更多的分识封印，从血海内重新幻化而出，如此一来，周而复始，此封印不但无法完全破除，反而会让分识越来越多。

    这之间，需要一个缓冲，只有两个以上的吞魂，接连吞噬下，或许还能有一丝可能，但这可能性，还是太小。