    -

    宋代人的观念，与后世不太一样，平民百姓家的父母，倘若女儿有些姿色，是愿意让她们受雇于大户人家，当上三年五年的侍女。贫穷人家是为了能为女儿攒份像样的嫁妆。而像阿香这样小康之家，却是为了给女儿提升品质。

    所谓‘富贵三代、穿衣吃饭’，在大户人家待过的女子，从头到脚、从里到外，都与没见过市面的傻丫头截然不同。是乡邻争娶的对象。

    而在很多人看来，做妾要比当侍女舒坦多了，收入也高、赏赐也多。与其伺候人，不如被人伺候，如果能做妾，是不愿意做侍女的。三年后回来，因为是当过‘少奶奶’的，比当过丫鬟的还要抢手。

    在二程还没考上进士，朱子他妈还没生出来的北宋中叶，于宋代平民百姓看来，所谓的贞操，远远不如生活本身来得重要。

    汴梁人这种开放的态度，倒把陈恪这个两世为人的家伙给惊住了……这种受法律保护的合同制二奶，似乎要比后世那种非法包二奶，从各方面都要强很多。

    大宋，果然是男人的天堂啊！当然前提是，你至少有钱或者能考上进士……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    正那阿香丫头愉快的交谈着，陈恪的目光突然一凝，他感觉到有几道不友好的目光，在暗中窥伺自己。

    陈恪心说果然来了……王府侍卫刚一撤，就有人盯上自己。

    他一面与阿香若无其事的说话，一面装作不经意的四下转头，一个、两个、三个、四个、五个……最少有五个闲汉模样的家伙，在不怀好意的打量着他。与他的目光一接触，又马上转过脸去。欲盖弥彰，更说明他们有问题。

    陈恪不敢再吃喝了，不然跑都跑不动，他问阿香道：“你会唱曲么？”

    “会的，但不好听。”

    “没事，我就爱听你唱。”

    “好嘞……”阿香喜不自胜道：“你想听什么。”

    “唱个拿手的。”

    “嗯……”阿香想一想，便清清嗓子，微闭双目、心里打着拍子唱起最流行的柳词来：

    “薄衾小枕天气，乍觉别离滋味。

    展转数寒更，起了还重睡。

    毕竟不成眠，一夜长如岁。

    也拟待，却回征辔。

    又争奈，已成行计。

    万种思量，多方开解，只凭寂寞厌厌地。

    系我一生心，负你千行泪……”

    唱到最后一句的时候，她含情脉脉的望向陈恪，却见那俊朗的大官人，已经不见了踪影，只有搁在桌上的一角银子……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “他跳墙了，别让他跑了！”尖锐的叫喊声响起来。

    陈恪见对方人多，不愿蛮干，便借着到后院上厕所的机会，翻墙跳了出去。谁知道那些人很是专业，竟有人专门守着后头，他一跳下来，就被人发现了。

    两人喊完之后，抱着手臂冷笑道：“识相的，乖乖别动，少受一番……”

    ‘皮肉之苦’四个字还没说出来，陈恪便已经欺身近前，一拳朝左边那个捶去，见他拳势如风，左边那个连忙躲开。却听‘哎呦’一声，右边那个冷不防被陈恪踹倒在地上。

    见闪开空当，陈恪也不恋战，立刻闪人。

    左边那个赶紧拔出腰间的哨棒，大喊着追了出去。

    跑到巷子口上，陈恪辨明位置，朝着最近的巡铺方向奔去……这是前世打架的经验，寡不敌众的时候，往派出所门口跑，总能化险为夷。

    但他前世，显然没惹过黑社会老大，当他甩开追兵，一口气跑到巡铺前时，便见四五个手持哨棒的闲汉，一脸冷笑的拦在街上。

    一站住脚，后面的四五个人也追上来了，手里也提着哨棒，形成前后包夹之势。

    街上摆摊的市民，连东西也顾不上收拾，躲进两边店铺里，以免被殃及池鱼。

    一个头目打声唿哨，两边的打手便一哄而上。

    陈恪虽然一直示弱，却还真不怕等闲三五个汉子，他返身跑向左边一个，顺手从一旁的摊子上，捞起一颗香瓜，便掷了过去。

    那汉子赶紧抡起哨棒，正中目标，登时四分五裂、汁水四溅……下一刻，他自己也被陈恪直接撞飞。

    来不及稳住身形，陈恪便夺路而逃。

    “追啊，别让他跑了！”打手们想不到，这书生打扮的大个子，居然是个打架高手，才让他两次逃脱。但这只能刺激他们，招呼更多的同伴，加入到对陈恪的追击中。

    这些人都是地头蛇，他们知道不能让陈恪去什么地方，所以总有人在前面挡住他的去路。陈恪不停的改变路线，却始终无法摆脱这些家伙的追踪，眼看着身后的追兵越来越多，前面又有人阻截。

    既然如此，陈恪不仅不紧张，反是心中一定，打起全部心神，操起方才抢过来的一根哨棒，一咬牙的冲了过去。十多年的苦功夫在此刻展现，他将根短棍耍将起来，呼呼的棍风挡住数根短棍，堪堪抵挡两三个回合，重重的一记，劈在其中一人手腕上，那人惨叫一声，当即撒手倒地。

    另外几人的哨棒捶过来，陈恪赶紧撤棒格挡。只听咔嚓一声，他手里的哨棒也应声而断，靠，什么质量！陈恪赶紧一个跳步，躲开这几棍子。

    这时追兵也上来了，把他团团围在中央，这下是跑不掉了，陈恪不禁暗暗苦笑。他的手搭上了腰间，这其实是一把软剑……早年从杭州买的，据说是波斯出产，吹毛断发，锋利无比。

    只是《宋刑统》上，持械伤人和打架斗殴，完全不是一码事……所以不到万不得不，陈恪不想在这汴梁城的大街上，亮出明晃晃的兵刃来。

    但现在已是万不得已了，束手就擒还不知什么下场，被做成人肉包子也说不定！

    他刚要按搭扣取下软剑，突然听到一声急促的马蹄声，还有一声娇叱：“让开！”

    话音未落，一团火红色的影子便冲到了近前，竟然是一匹奔驰中的骏马。

    那些打手纷纷屁滚尿流地躲避，陈恪也想躲，却见那马上女子伸出了手。

    心有所觉，他也伸出了手，被女子一把拉上了马背，疾驰而去……

    这一切，发生在电光火石间，那些打手只是一闪身，人便被抢走了。他们望着那骏马载着两人消失的方向，不由愣怔在那里。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪又一次见到了闹市飙车，车还是那辆车，司机也是那个司机，唯一不同的是，他坐在了副驾上。

    那女子车技极为高超，在障碍颇多的街道上，竟能疾驰如飞。这可苦了坐在马屁股上的陈恪，本来就颠簸地厉害，她又不停的变相，一次险些被甩下马背，他便下意识的搂住了她的腰。

    我靠，好纤细、一点赘肉都没有……

    女子明显娇躯一震，怒叱道：“放手！”

    陈恪只好改为抓住马鞍，却又触到女子的臀部，我靠，弹性好惊人……

    女子要气疯了，谁知一走神，枣红马险些撞上人，她赶紧专心驾驭，尽量把身子往前贴，不要被那双贼手碰到。

    跑车就是快，转眼便出了南熏门，女子显然很了解地形，拐下了官道，又行了片刻，便来到一处没有人迹的僻静处。

    她猛地一勒马缰，枣红马便恢恢叫着人立起来……九成九，后面的乘客会猝不及防，一屁股摔在地上。

    陈恪却没有猝不及防。女子一拐上僻静处，他便警觉起来，再见她一勒马缰，他想也不想，便使劲抱住她的腰。这下可好，连带着女子一起摔落马下。

    ‘哦……’一声闷哼，陈恪的屁股险些摔成了八瓣。紧接着又是惨叫，女子一肘顶在他的小腹上。

    陈恪痛得像只虾子蜷缩起来，女子却站了起来。她穿一身纯蓝色的武士袍，虽近男装，却裁剪得体，显得腿长惊人，腰细肩削，一副标准的模特身材。她黑白分明的眸子里，满是愤怒之色，面颊又有一抹晕红，显出她此刻羞恼的心情。

    陈恪撑着腰，从地上爬起来，一身的狼狈，满脸的郁闷道：“没摔死，险些被你一肘子打死……”话音未落，便见那女子飞起一脚。陈恪下意识的闪躲，却没闪开，再次被踹倒在地。

    虽然不是很重，却很没面子啊。他恼火的爬起来道：“你发什么疯？”

    “……”女子也不答话，又是一脚，同一个部位，同样的力度，陈恪还是没闪开，再次趴倒在地。

    上一次，可以说是意外，这次，却只能说明一个问题，这小娘皮是个高手……或者说是高脚。

    他干脆不站起来了，坐在地上怒道：“虽然你救我一次，但如此折辱于我，还是要把你屁股揍开花的！”

    “……”回答他的，还是一脚。这次陈恪早有准备，加之是坐在地上，女子踢起来要更困难。被他觑得了机会，一个擒拿，紧紧箍住了踝骨。

    -------------------------分割----------------------

    应该是过度疲劳了，最近晚上基本上没法熬夜，一下就睡着了，一睁眼，天就亮了。唉，这样如何是好……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

