    第296章 296。曹孟德，曹正淳？？

    ....

    曹乐各种认错、保证，终于在牧奴娇端上面来的时候，给曹颖安抚了下来。

    从小就是当闺女一样养着的，一点委屈都没有受过。

    这上了个大学，还是第一次从她聊天语气里，看出了委屈。

    当然，曹乐也清楚，曹颖是想他了。

    毕竟，两人从小相依为命的。

    而在历练的时候，小丫头也只是再为曹乐加油，但却从未有过其他的意见。

    这一次虽然确实是有事情才没有及时回来，但他也没有给曹颖解释...

    也怪不得她会有小情绪了。

    “这个世上能这么小心翼翼安抚的，也就颖儿了吧。”牧奴娇望着聊天记录说道。

    有一次暑假的时候，牧奴娇是见过曹颖的。

    虽然只是因为回来拿东西，但她也知道曹乐有个可爱漂亮的妹妹。

    “小的时候，只有我和颖儿，有几次感觉支撑不住的时候，都是她的笑容，给了我走过来的勇气....”

    虽说曹乐是一个成年人的灵魂。

    但成年仅仅只是刚成年不久而已。

    突然就来到了这个世界。

    剩下了一个只有丁点大的妹妹和他。

    总归是会有一些让他气愤的烦心事了。

    而且，那个时候，又正巧以为穆宁雪和莫凡有了关系。心夏又因为...不怎么搭理他，那段时间，还真的是幸亏曹颖了。

    而慢慢靠着“父母”的体恤金糊弄着长大....

    虽说慢慢大了，她有时候，也会很不懂事。

    可这其实，不也是他自己惯的嘛？

    生活说不上富裕，但也并不贫穷。

    听曹乐讲述他的事情，牧奴娇总有一种情绪低落的感觉。轻轻的从背后抱住了他。

    “可惜，我能给她的并不是全部，至少母爱是我给不了的。那时候我就决定，以后要给她多找几个嫂子来照顾她！”

    本来，牧奴娇还挺为曹乐的“曾经”感到难过，可是听到多给曹颖找几个“嫂子”的时候，她就恨不得掐死他！

    这什么理由嘛？

    分明就是花心好嘛！

    “你花心我可以当做不知道，但是不许让我再看到那个狐狸女！”

    狐狸女？

    听牧奴娇所说，曹乐一阵疑惑。

    “就那个蒋少絮！”牧奴娇又强调了一下。

    “⊙?⊙！”

    曹乐就有些无奈了。

    寻思着，不如晚点带莫狗子开荒？

    “吃面，都要坨了！”

    牧奴娇知道他是在转移话题，有些委屈，一口就咬在了曹乐的肩膀上。

    曹乐就挺纳闷的....

    这群女人，难不成就都这么爱咬人？？？

    怎么动不动就一口下来了...

    就挺离谱！

    偏偏他还不能反抗，毕竟，这一反抗今晚怕是没有任何“温柔”可言了。

    牧奴娇气出了，也就好了....

    几分钟过后，牧奴娇看到曹乐不动，任由她咬，都咬出血印来了，她才赶忙松口。

    有些心疼：“你怎么这么傻，都不知道推开我吗？”

    “对不起...”

    曹乐心道：这Tm要是给你推开，怕就是另一场事故了！

    所以...即便受伤的是他，他还是选择了道歉。

    听曹乐道歉，牧奴娇则是重新在后面抱住了他：“疼吗？”

    “疼。”

    “那我给你上点药。”牧奴娇说着，就要松手。

    不过却是给曹乐抓住了小手：“抱着我就不疼了。”

    牧奴娇白了眼曹乐，还是去取药了。

    柔软没了，曹乐一阵不舍...

    至于肩膀上的伤口，其实也没那么疼。

    这点小伤，还真的不算什么....

    ....

    吃了面，牧奴娇给他上了药，接着就是曹影帝表现的时候了。

    在接着....

    :???.(*?′?`人′?`?*)??°?

    ....

    次日。

    曹乐醒来的时候，牧奴娇已经在厨房忙碌了起来。

    似乎昨晚好话、情话没有白费，一早上就给自己做了一大桌的美食。

    至于这姑娘什么时候学会做饭的？

    好像是被自己推了以后吧。

    嗯...

    贤妻良母的路上，她是越走越远了。

    和唐月几乎有的一拼了。

    来到了厨房，曹乐抱住了她：“辛苦了。”

    “你醒啦~”牧奴娇回头看了一眼曹乐，紧接着送上了早安吻，便是继续做饭：“去洗漱，马上就好了。”

    曹乐呆了下，接着点头道：“好。”

    就在他刚刚走向洗手间的时候，只见手机来了条消息。

    打开手机....

    莫凡：曹贼，你狗日的回来了，竟然不跟我说，你是在耍我嘛！！！(发怒)

    曹乐：爸爸昨天刚到，你急个锤子。(咒骂)

    莫凡：那我们什么时候出发，还有我们是要去哪里。(疑问)

    曹乐：我们要去的地方，是那种拥有大量火属性的地方，就塔克拉玛干沙漠....

    曹乐：你去跟你家小萝莉说说，搞点资料。

    莫凡：？？？

    “....”

    见曹乐让自己去找灵灵，莫凡几乎有一种日了狗的感觉！

    怎么感觉自己又被耍了一样？

    不过，他再发什么消息，曹乐却是已经不在搭理了。

    ....

    “你不去洗漱，玩什么手机。”

    这边。

    牧奴娇做好了饭菜，却见曹乐还在玩手机。

    嘟着嘴，表示着自己的不满。

    “这不是莫凡那狗日的要我带他去历练嘛。”曹乐无奈的说道。

    “正好我的修行好像也到了瓶颈期，去哪里历练，我也一起。”牧奴娇眼前一亮，接着说道。

    历练才是提升最好的机会了。

    不过，牧奴娇实力虽然不差，也得到了神印赞礼的提升。但是，一个人去历练的话，总归是没什么安全保障的，荒城一事，至今她还记忆犹新了。

    但有曹乐一起的话，那不就没什么问题了？

    “好好好...一起去，一起去。”曹乐只得应下。

    他现在就期望，蒋少絮已经出发，或者不要得到任何的消息。

    不然...

    这趟沙漠之旅，必定是会很不容易了。

    想他曹孟德....咳咳，忘了，自家祖宗是老曹了。

    想他曹正淳？？？

    曹乐总感觉，有那么一些别扭。

    总之，这一趟旅行，必然是不容易的事情就是了。

    应下牧奴娇之后，便是吃了一顿美美的早餐。

    早餐结束之后，早上的课间操，自然也不能不坐。

    他是一个有原则性的人，能不发呆修炼，就尽量要做一些有意义的事情。

    大好的青春年华，自然不能这般放弃了不是？

    ....

    (本章完)

