    整体上，首发阵容除了王艾、陈涛、李玮锋、郑智、宗磊之外，全部换掉。

    搁一般球队，这是要崩的节奏！

    可中国队淡定的很，既然确定了要走到最后，那么就要合理分配体力，一开始就要打轮换，而不像以前的国家队一样，小组赛就要拼尽全力。

    再说，无论新队员、老队员都在新战术体系的起步阶段，都无法充分发挥个人战斗力，都在适应和调整，如果不轮换，那么打不上的以后可就真打不上了。

    6月21日下午3点，智利队拿到了中国队的首发名单，大吃一惊！根本猜不透中国队要干什么，别说他们了，就连和中国队非常熟悉的央视解说嘉宾也说不出个一二三来。

    既然王艾的位置都能换，其他人还有什么不能换的？

    赵旭日、周海滨一贯是这支国家队打后腰的，难道是让王艾和陈涛拉边打边锋？也不是不可能，总之，什么都有可能。

    就知道他们出场，什么位置完全猜不透，那也就说不上提前防备了。

    而实际上，中国队本场的阵型是442，中场菱形站位，但由于老高给了白广海较大的战术自由，所以也可能在实际运行中变成451。总之，连中国队自己都说不清。

    中国队的临战变阵，让本场解说员刘建宏留下了一句名言：“谜一样的中国队！”

    因为就在他眼前，正在热身的中国队不但首发阵容换了，而且王艾依然在打后腰。这表明上一场赛后无穷的质疑声，丝毫也没有动摇“不走寻常路”的高家军，反而更极端了。

    他今天的新搭档情绪倒还稳定：“我看还阔，哦，可以。”

    为了匹配赛前王艾发出的豪言壮语，本次南非世界杯中央电视台也配备了有史以来最强大的嘉宾阵容。例如本场就特意请了马明宇出山，老马为此还专门强化了半个月的普通话。

    马明宇是02世界杯的中国队队长，和现在的队长王艾交情深厚，和黎兵、范志毅都做过队友。他来解说世界杯，权威性或者专业性什么的且不论，就情怀两个字，就够了。

    “马队长，你难道对临场这么大的阵容变化没有疑问吗？”在现场热烈嘈杂的背景音下，刘建宏介绍了今天的嘉宾，并提出了第一个问题。

    “有哇。”马明宇笑呵呵的道：“我很想找个机会问问高指导，但我并不反对。”

    “也就是说，你对此表示理解？可我记得以前的国家队很少有这种变化吧？尤其是大赛当中，总要分主力和替补的吧？”

    “是哦，但一个主教练有一个主教练的习惯，还是要结合比赛来分析。如果是我们专业人士还要看到更多，不单纯以比赛胜负为评判标准，还要看到他的战术设想是否合理。合理与否，才决定了战术目的是否实现，通俗的说就是胜负。所以要用什么人，要结合他的战术设想来分析。”

    马明宇稳当当的解释了一大套，刘建宏保持敬意没插话，等老马说完了才道：“原来在你们专业人士看来，用人的重要性并不那么靠前。”

    马明宇呵呵笑道：“球迷看比赛嘛，为的是个过瘾，投入到每分每秒的角逐中，而主教练则是另外一个层面，他是下棋人。他要观察对方主教练的思维习惯，找到漏洞，这是第一，然后才是找对方阵容的不足，针锋相对的布置。所以每个主教练都有自己的战术设想，你符合我的战术要求了，我才用你，你不符合我就不用你。当然，为了大牌球星妥协的也不是没有，但中国队不会，高指导也不会。”

    “为什么？”刘建宏打算问一些八卦：“高指导有什么特殊之处吗？”

    “因为这批人都是他带出来的呀。”马明宇开朗的大笑：“小王儿都这么凶了，那不是也打过替补么？而且还不是在他最擅长的位置上？你看他埋怨过吗？这可和职业队不一样，在那你让他打替补，别说他愿意不愿意，老板都不愿意，他不上球迷会骂的嘛，广告商、赞助商也会不高兴的，但国家队不存在这个问题。”

    “马指导，我一直想问个问题，我看不少球迷也想问，你能给我解答一下吗？”

    “说嘛，我知道的我就告诉你，不知道的就没办法喽。”

    “米卢和高洪波，谁厉害？”

    老马可不知道刘建宏要问这个，顿时卡住了，刘建宏还在那溜边：“你是专业人士。”

    老马吭哧两声，没等说什么自己先不好意思的笑了：“我被米卢带了好几年，但和高指导几乎没怎么接触过，我和他真的不熟。不过，你要我以一个专业人士来跟你分析两位教练的水平的话，我只能说，他们的处境不一样。”

    “怎么个不一样？外教、土教？”

    “不是，不是这个。”老马组织好了语言：“米卢来的时候吧，比方说我，已经30岁了，踢世界杯的时候已经32了，我们那支国家队是比较老的一支，也就是说大家的经验非常丰富，但技术已经定型的。所以米卢主要做的就是盘活我们这些资产，优化配置我们这些人，比如他的快乐足球理念，就是帮我们这些思想负担很重的球员，摆脱精神压力，放松的去比赛。你知道，放松才能有状态嘛，当时我们的精神压力太大了。”

    “高洪波呢？”

    “高指导啊。”马明宇吧嗒吧嗒嘴：“能力怎么样我先不说，这个大家的看法可能还不太一样，但唯有一点，我非常佩服，人家为了今天可是下了十年苦功的。当初他自费到五大联赛学习，中途领导把他叫回来让他带国少，可那个年龄段人太少了，全国还凑不到20个。你说小王还有小曾，这都是87年的，小了3岁的。可就这么一支残缺不全的队伍，硬是叫他带成了亚少冠军，还有世少冠军。也是因为人不够，所以他才跑到人民大学把小王挖掘了出来，这里边其实不少事儿呢。”

    “什么事儿？说呀，我们就想听这个，还有点时间，抓紧说说。”

