    在看到她们后，秦烽心里略有些悔意，在这种不是自己主场的区域轻易进入冥想状态，万一遇上不怀好意的家伙，后果就危险了。

    虽说这里是魔法学院最重要的区域，不太可能有刺客杀手混进来，不过遇上有竞争关系的学员，依旧不会有好结果。他们未必敢直接杀人，使些阴谋诡计却是完全可能的。

    他不动声色地起身打了个招呼，旁边那位美女虽不认识，不过看传奇法袍领口上的纹章，也是学院里执教的导师。

    “等你很久了，”

    洛丽兰笑吟吟地走过来：“看书都能进入深度冥想顿悟状态，不愧是本届新生中最出色的天才呢，刚才想必收获不少吧？”

    “略有所得而已。”

    秦烽中规中矩地道。

    洛丽兰笑笑，伸手将旁边的美女拉了过来，主动替他介绍着：“这就是你一直日思夜想、念念不忘的雅伦导师，怎么样？是不是比人家还漂亮？”

    “呃……”

    秦烽听得一脸懵逼，这位导师说话未免太夸张了吧？什么日思夜想、念念不忘，有这回事吗？

    雅伦偷偷掐了她一记，倒没有忸怩作态，落落大方地对秦烽颔首致意，声音柔美婉转：“我是雅伦，很高兴认识你。”

    “我也很荣幸认识学院里最美丽的导师。”

    秦烽微笑着说道，将‘最美丽’这个词咬得特别重，同时横了洛丽兰一眼，不动声色地反将了她一军。

    不过平心而论，这两位大美人的颜值身段气质都没得说，兼之出身高贵，又有着天赋与实力的加成，因此在整个帝国的上流圈子里都是极为耀眼的存在，对她们存着想法的大贵族们不在少数。

    洛丽兰翻了个白眼，目光落向书桌上的泰瑟克拉尔古卷，眼神顿时变得凝重起来：“你居然在看这个？难道你就不怕……”

    雅伦神色微变：“你现在还不是传奇吧？看这个会有危险的，以前就有过某个天才不自量力，结果精神力被抽空导致晕厥过去、全身魔力失控的情况。难道你都不看书架边的警示提醒的吗？”

    魔力失控的后果可大可小，小的只是难受一阵子、身体吃些苦头，大的就有可能发生魔力燃烧，不死都得沦为废人。

    这座藏书馆之所以被列入魔法学院的禁地，没有院长大人的许可不得进入，就是因为这些有带有神力封印的典籍过于危险，实力不够的人贸然观摩，很有可能会出大问题。

    秦烽笑了笑：“我觉得还好吧，前后看了几遍，也没什么事情发生。”

    他并非不知轻重，关键这古卷不是他自己要看，而是给星舰中枢看的，然后由它屏蔽了其中过于强横的精神冲击与规则侵蚀之力，再要看清里面的内容就容易多了。

    而且后面秦烽特意尝试过，在没有星舰中枢保护的情况下，自己同样能够坚持着看到第九幅绘图中的部分信息，当时他还不是传奇。

    洛丽兰有些不敢相信地问着：“那你能看到第几幅绘图？”

    秦烽坦然道：“第九幅吧，可惜有些承受不住，没看完。”

    “……”

    顿时，两女看他的眼神如同大白天见了鬼一般。

    这古卷的来历以及功用，在魔法学院里已经不是什么机密。因此从许多年以前，不少传奇法师都喜欢借助这件宝物来评估自己的未来发展潜力，而且从事后的结果来看，准确性在九成以上。

    通常而论，能够看到第四幅绘图中的信息内容，即可确定将来能够跨过24级资深传奇的门槛，第五幅绘图对应超级强者，第六幅绘图便涉及半神境界了。

    至于第九幅……那已属于不折不扣的神灵之境。

    而且，秦烽还不是传奇强者。

    岂不是说，她们眼前的这个帅气年轻人，未来有着点燃神火封神的潜质？星濛世界有多少年不曾诞生过新神了？

    “不可能，你绝对是在撒谎！”

    洛丽兰的第一反应就是不信，开什么玩笑？她们两个可是学院里最具天赋的传奇法师之一，目前都只能看到第五幅绘图中的内容。这家伙怎么会比她们还出色？

    不过，秘法工会高层的隐晦暗示，似乎又意味着这种可能并非空穴来风？

    雅伦没有出声，沉静的眼神落在古卷绘图上，若有所思的样子。

    “你不信我也没有办法。”

    秦烽懒得过多解释，小心地收起古卷，将其装进水晶匣子里封好，然后起身离开了静室，将这件珍贵的宝物放回原位。

    “妹妹，他刚才的话有很大可能是真的。”静室里的雅伦轻声道。

    “真的？”洛丽兰神色愕然。

    “古卷只要被人看过，上面便会留下观摩者的精神力痕迹，几个小时后才会逐渐消失，。我刚刚观察到第九幅绘图上确实有细微的反应，”

    雅伦神色凝重地分析着：“整座魔法学院里，好像除了院长大人，还没有谁能看到第七幅以后的绘图吧？”

    洛丽兰：“……”

    雅伦淡淡一笑，意味深长地道：“那几个老家伙让我们和他多多接触，说是他非常不简单，看来是确有其事了。”

    如果秦烽真有这样惊人的潜质，那当然是值得花大力气拉拢交好的。

    天才有很多，而且同样有高下之分，具备封神潜质的天才，可谓是传奇中的传奇，任何一方大势力的高层都不会忽视的存在。

    尽管凝聚神性、点燃神火、获得神格、直至开辟神国，将神国升到天穹之上并稳定下来，每一步都会遭遇莫测风险，每一步都需要海量的资源支持，但毕竟是具备了这种可能性。

    况且以魔法公会掌握的庞大力量，要扶持一个新神崛起，似乎也不是办不到。

    当然，秘法工会同样能办到。

    “哎呀，他人呢？”

    洛丽兰怔怔地失神好一阵，忽地反应过来，自己和雅伦特意找过来，可不是为了光和秦烽聊天的，本打算今天请他去自己的半位面做客，殊不知刚才的信息委实太过震撼，以至于把正事给忘了。

    “早就走了，”

    雅伦捏了捏她吹弹可破的漂亮脸蛋，调笑道：“我的小美人，想当神妃吗？今晚就赶紧去自荐枕席吧！等他将来封神之后，你也可以青春长驻、永恒不朽啦！岂不比在凡间终老强多了？”

    “滚！”

    洛丽兰羞恼地拍开她的手，面红耳赤地道：“你又不是不知道我们的身份，我们可不是礼物，上面也只是让我们与他接触交好而已，可没说别的。”

    力量决定话语权，以她们传奇法师的身份地位，兼之又是出身名门，即便是帝国的皇帝、秘法工会的高层，都不可能强逼着她们去牺牲，除非她们自己心甘情愿。

    雅伦无可无不可地道：“话是这样说，不过呢……能够有一位货真价实的神祗当自己的男人，似乎并不坏啊！那可是不朽的未来。”

    她们两个都有晋阶超级强者的潜质，不过寿元最多也不会超过千年，这是星濛世界无可违逆的基础法则，凡间众生不可能永世长存，千年之后，依旧是尘归尘，土归土。除非是神祗，最起码也得是身居神性的半神级存在，才可以摆脱这样的桎梏。

    洛丽兰神色冷静下来，认真思索一阵后才道：“听起来是挺不错的，可惜毕竟只是具备这种可能性而已，想要真正走到那一步，谈何容易？”

    “如果他是真正的神灵，我们别说当他的女人了，现在就连和他搭讪的资格都未必有。可惜他现在不是，而且还这样弱小，你说这个消息传开之后，想让他消失的大人物会有多少？”

    具备封神潜质的绝世天才被敌对阵营强者提前抹杀的事例，在过去并不罕见。这样的人物一旦曝光，就连天上神祗的目光都会被吸引过来。安然成长起来的概率实在不大，除非魔法公会愿意花费巨大的代价保住他。

    况且就算顺利封神，也不意味着就功德圆满了。和凡间万国争雄、战火不断的局面比起来，高高的天穹之上，神灵与神灵之间、神系与神系之间的关系也远非表面上看起来的那样和谐。

    过去的数万年时间里，因为神战而导致神格衰退、神国破碎、最终陨落的神祗可不止一个两个，最近陨落的阴影与杀戮之神墨柯拓尔，距离现在还不足五百年。

    雅伦端正了颜色，轻轻颔首：“确实如此，我们现在把这个消息报上去，那群老家伙或许要重新考虑对待他的策略了。这家伙能活多久，还很难说呢！”

    洛丽兰沉默几秒钟，说着：“可以先不汇报吧？否则就是我们害了他，这样的人物不明不白地死了，未免太可惜。”

    “那行，就依你吧。”雅伦看了她一眼，没有反对。

    两女联袂出了藏书馆，聊着各种八卦趣事，向自己的居所行去。

    她们没有注意到的是，两点肉眼难辨的混沌星芒自头顶悄然落下，略一停顿，便投入她们体内消失不见。

    几息之后，她们的脑海中关于藏书馆里的见闻记忆便悄然消失。

    待到两女远去，秦烽从路边的法神雕像后面转出，犹豫片刻，终于还是放弃了更进一步的打算。

    “这是我的失误，”

    星舰中枢道：“不该让你在那样的情况下冥想晋级的，所幸补救及时，否则你现在就只有离开这里去别的大陆发展了。”

    秦烽说着：“离开也没什么大不了的，反正你需要的东西已经拿到了。有钱有力量，何处不是安身立命之地呢？”

    被一群超级强者围杀确实可怕，不过现在星舰的力量已经进一步恢复，保证他的基本安全并不难，实在不行还可以暂时离开返回主世界，除非是神祗当面，否则谁都留不下他。

    “你现在打算怎么办？”星舰中枢问道。

    秦烽道：“去和巴罗佐殿下谈谈，告知我已晋阶传奇，如果他愿意继续支持我，我就留下来，如果他有了别的想法，我就离开。”

