    罗老叶道：“不能去，万一、”

    就算这些人不是裴家派来的，万一他们觉得丢脸，扣住了闺女呢。

    罗袖看了看栓成一串的人，“不去的话，这些人要怎么办？横不能都杀了埋后山吧？”

    “这些是贼人，可以送到县衙去”，罗老叶说道，摆手，“裴家那边，我是不想再沾边儿了。”

    “爹，咱们乐安县虽然是华州地界儿的，但是紧挨着常州，在胡家军和冷家军并不交恶的现在，您觉得我们送去带着裴府腰牌的贼人，那乐安县会给咱们做主的可能性大，还是把这些人送回裴府的可能性更大？”

    罗袖勾了勾唇角，“不问清楚，咱们就不知道以后会不会还有这样的人夜间来灭门。”

    罗老叶眉头紧皱，这次是得了神仙的提醒，他们一家人逃过一劫，那下一次呢，下下一次呢，他们能每次都这么幸运吗？

    所以，必须去裴府，让裴故查清楚，到底是谁要对他全家动手。或者，问问裴故，为什么要恩将仇报。

    其实罗老叶也不太相信裴故会是那个要灭他家满门的人，如果他真的不想自家拿着恩情掣肘他，敲锣打鼓的送来许多谢礼就是了。

    不管他们家收不收，裴家都能站在一个感恩知报的立场上。

    “好吧”，罗老叶道，“我带着人过去。”

    “爹，你在家养伤”，罗袖道，“大哥在家看家，我和二哥去。”

    罗兴罗业忙上前道：“秀儿妹子，我们两个也跟你们一起去。”

    犹犹豫豫的，又有好几个跟罗文、罗章差不多大的汉子站出来，“我们也一起去。”

    罗成道：“咱们村里的青壮都去，我就不信裴家能把咱们怎么样。”

    “对啊，不能只沾老叶伯家的便宜啊。”许家那边听闻响动过来的，也有年轻人举起手臂这么说了。

    一时间，又站出来七八个人。

    罗袖看了眼歪在那群人中间装死的钟兰启，冷笑了一瞬，对于这个人的身份，她已经有了些猜测，所以才不坚持审问这些人。

    想要灭她满门，她就要裴家、钟家一起没脸。

    天亮之后，跟着她学烧陶的张平、许槐等人晚上的时候被家人拉着没能过来，听罗园说了这事儿，也都过来探望她。

    看着这些认真的小少年们，罗袖好笑道：“我并没有受惊，不过还真有些事需要你们帮忙。”

    其中体格最壮的许三斤道：“秀姑姑，有什么话您尽管吩咐。”

    罗袖抬着下巴点了点被扔在墙边的一群人，说道：“他们总不能凭空飞来，肯定是骑马来的，你们去村外找一找，有马儿就全部牵来。”

    马！

    小子们眼中都闪出亮彩，说了声好就赶紧的转身跑走了。

    张平落在最后，问罗袖：“秀姑姑，去常州必宁城会有危险吗？我和您一起去吧。”

    已经处理好伤口的季三儿走过来，站在罗袖身后，道：“我和姐姐一起去，不会有危险。”

    罗袖这时候才察觉，小三子叫她姐姐，张平叫她姑姑，这张平不就是低了一辈儿？

    她好笑道：“没事儿。我会准备好再去的。”

    罗园见张平没跟上来，又转回来喊他：“平子，快点儿的，我还没摸过马呢。”

    “哎”，张平答应着，举手向罗袖行了一礼，转身小跑着走了。

    罗袖看小三子板着个小脸儿，笑道：“别这么严肃”，从怀里掏出一张纸，这是刚才苍生传送过来的，上面绘制的是一种臂弩图。

    据苍生说，这是祂从万千图库中挑选出来一种最简单威力最大的弓弩，如果是会木工活儿的人，一天就能做出好几个。

    “把这个拿给我二哥”，罗袖说道，“让他找几个会木工的，尽快把这个做出来。”

    季三儿一点儿都不好奇姐姐怎么会有这样的图纸，拿着看了一眼，便去送给罗章。

    罗袖起身，来到大哥大嫂的房间。

    罗大嫂、罗二嫂都在这儿，正守着孩子们睡觉，昨晚上的事儿把她们吓得不轻，现在还坐卧不安的，手里拿着一个鞋底子，半晌扎不下去一针。

    “大嫂、二嫂”，罗袖进来坐下，“你们不用怕，暂时我们家不会有事了。”

    “暂时？”罗大嫂、罗二嫂几乎异口同声，罗大嫂捏着针在鞋底子上乱戳，“怎么就沾到裴家这样的麻烦。”

    看见罗袖，又忙补充，“我不是埋怨小姑的意思。小姑啊，你能不能请神仙多多护佑咱们家？”

    “大嫂放心，等我去裴家解决了此事，便不会有什么事了。”罗袖道，“昨天不是说好了，大嫂二嫂要去你们娘家送豆腐，待会儿就去吧。正好叫来几个人，二哥跟我去必宁的这段时间，让他们在家里帮两天忙。”

    罗大嫂、罗二嫂：我们能说不吗？

    自家现在不安全啊，她们都想把孩子送到娘家去，这时候怎么敢把兄弟再牵扯进来？

    不过如今的小姑非同一般，这家里的困难的时候，不让娘家兄弟们过来显示一番，以后只怕有什么好处都不能给他们争取了。

    罗大嫂一咬牙，道：“好，我这就去。”

    罗二嫂也点了点头。

    一刻钟后，罗袖目送着两个嫂子一人一个小包袱的走向村东口，对季三儿道：“小三子，你那两个竹刺是怎么做的？”

    季三儿的脸色一下子白了，双拳紧握着，道：“姐姐，我没有坏心思。”

    “我知道”，罗袖抬手，在他头顶摸了下，“我只是想多做一些，不用像你的那样大，两三寸就可以。”

    那个臂弩里有个小剑盒，里面是顺推的卡槽，能放六支小箭。

    臂弩的强力很大，用苍生的话说，小箭打出去就能入肉，不手术根本取不出来，可是个阴毒的小法器呢。

    姐姐不是质问自己为什么藏着那样的利器，季三儿这才放心，“我先上山去帮姐姐砍几棵竹子。”

    “你肩上有伤，在一旁看着指导就行了”，罗袖笑道。

    这一天罗袖他们并没有出门，准备好了十支臂弩，喂好马，套了五辆板车，吃过饭早早歇下，第二天一大早就把那些人装上车，吆喝着出了村。

    至于剩下的三匹马，罗母都要留着自家养，她说：“就当是给咱们家压惊了”，还交代：“那五匹回来的时候也带着。”

    五辆肥膘马拉着的板车宣宣腾腾出了村，所到之处，总免不了荡起一阵阵烟尘，愣是营造出一种千军万马的气势。

    路上歇了一次，第二天中午他们就到了必宁城东城门。

    午时二刻，太阳正是炽烈的时候，进城的人并不多，那远处突然有烟尘腾起，看样子是几辆马车正快速朝这边行驶。

    城门口的守卫立刻警惕起来，在门楼上休息的守将也走了下来。

    听说这两日京城那边的难民南流，胡将军有令，与大辰府接壤的芦州府不允许接收京城而来的难民，且与西北陆家军那边挨着的一段儿也频频有小争斗，上面便让他们守城时经心一些。

    于是稍有不对的地方，城门将就会亲自来查看。

    那些马车远远看着来势凶猛，但城门守卫一挥手，他们就老实地减速，并向这边靠了过来。

    前后两辆马车上坐着的都是一些青壮汉子，中间马车上则是七八个被捆着的汉子。

    “什么人？”城门将走出来，喝问道。

    驾车走在最前面的罗章有些紧张，罗袖拍了拍二哥绷紧的手背，不慌不忙地解下来腰间的裴府牌子，扔到城门将手中。

    城门将拿着牌子看了看，却还是有些狐疑地看向罗袖等人。

    前些日守晚班的老兵也在，看看这一群人，走过来再城门将耳边说了几句。

    罗袖看了一眼，说道：“如果不放心，这位军爷可以带着人亲自把我们送到裴府。”

    “你们是什么人？”城门将问道。

    其他车上的汉子都进绷着，周围气氛很是紧张，罗袖依旧不慌不忙的，说道：“我就是前些日和裴军师解除婚约的未婚妻，找他有事要说。怎么，得先在您这儿登记一下？”

    “那倒不用，我有何资格管裴大人家的事？”城门将赶紧撇清，才又问，“我们军师大人的未婚妻是名门嫡女，从未听说过有你这样的，你到底是什么人？”

    罗袖倒是很想问问他，自己这样是什么样的。

    “你要是不相信，可以跟我们一起去”，罗袖伸手，“如果耽误了我们的事，或者给你们的军师大人传出什么不好的名声，你现在拦着，到时候也能一力承担吗？”

    那老兵又在城门将耳边耳语几句。

    城门将皱了皱眉，将那裴府的牌子双手奉还，侧身道：“请吧。我的职责是守卫城门，就不护送各位了。”

    罗袖摇了摇手里的腰牌，看那老兵一眼，跟二哥道：“走吧。”

    五辆套着简陋板车的高大膘马进入城门，城门将侧头看那老兵，“万一放进去的，是个麻烦呢。”

    老兵摇摇头，“前几天我才见过那车上被捆着的几个人，你装作被唬弄住了，才是免得麻烦，真要跟过去，就是自找麻烦了。”

    “难道，那女人真的是裴大人以前的未婚妻？”城门将又问。

    “谁知道呢”，老兵说道，“咱们又不经常去内城，消息不灵便，没听说过也是有的。反正，我觉得真没有关系，那些一看就是农家来的，不敢这么理直气壮。”

    *

    浓荫匝地，茂密的海棠树下，钟兰新正在抚琴，裴故坐在对面的蒲团上，靠着案几倾听。

    这是他几天来难得的闲暇时光，想到刚才用午饭的时候，这个娴静弹琴的女子还抱怨他好些天没有陪她，再对比现在的优雅端庄模样，裴故便忍不住露出一丝宠溺的笑容。

    “小姐，小姐”，惊慌的喊声响起，一向稳重得体的香露急匆匆走来，半路上还绊了一下，差点摔倒在地，“您快去看看吧。”

    她说着，眼眶里已经带了泪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的推荐票，继续求推荐求收藏。

