    贝思柯德在地表建立了一个家族基地，乌加勒古堡已经随着巴比伦的坠毁烟消云散，如今在地表13区建立起来的基地就是贝思柯德的大本营所在。

    　　由于霍恩和艾伦所缔造的传奇，贝思柯德家族在联邦里的声望激增。许多小家族都选择依付，无数地表佣兵、流浪战士等也纷纷加入了这个家族。一时间，贝思柯德迅速壮大起来，单以家族的军队数量来看，已经和昔日的三大豪门相去不远了。

    　　飞车开在一条环山公路上，贝思柯德的家族基地就建在这片高地之上。坐在车里，风扬起艾伦的一头银发。

    　　环山公路的另一边，山脚下是个湖泊，湖水宁静无波，倒映着蓝天白云。高地之上，远远就可以看到基地的外墙。用混凝土浇筑起来的外墙在三米多高，每隔一段距离就可以看见一个哨塔。天空上不时有飞舰经过，并降落在基地里，看来这个基地还拥有飞舰停泊港。若是这样，基地的面积应该大得惊人。

    　　很快飞车来到基地大门前，基地大门是一扇液压动力装甲门，门的两边都有武装炮台，前面则设哨岗和路障，一支全付武装的小队把守。

    　　飞车停下，就有士兵上来盘问。或许阿黛儿经常出入这个基地的缘故，看到她时士兵脸上露出了笑容：“阿黛儿小姐，你这才刚离开多久，怎么又回来了。”

    　　“当然是有事才回来。”阿黛儿微笑道。

    　　那士兵已经朝大门处叫道：“开门，是摩森家的阿黛儿小姐。”

    　　门后开始响起液压机器运作的轰隆声，那扇极为沉重的装甲大门缓缓往里面打开，露出一条通道。阿黛儿把车开进去时，那名士兵留意到了艾伦，他捉了捉头发：“阿黛儿小姐带男友回来了？”

    　　进入基地，是一条笔直的公路。左边则是个广场，有士兵分成两队在广场上进行着格斗训练。远处是一片车库，艾伦看到里面停放着各式战车，有工兵正进行着日常检修。在车库的后方是一片高矮不等的建筑物，在那里面艾伦看到了高耸的大楼、也有低矮的防空炮台、以及飞舰管理塔等等。说是基地，但这无疑是个小城，特别是阿黛儿开着车沿着公路行驶在基地内部时，艾伦更觉如此。

    　　“我们摩森家缺乏必要的武力保障，所以霍恩先生邀请爷爷把家族移居到这个基地里来，爷爷也同意了。现在我们摩森家作为你们贝思柯德的盟友，负责打理着你们家族的经济产业。”车上阿黛儿说道。

    　　“除了你们之外，还有其它家族吧？”

    　　“是不少，但那些家族都让霍恩先生打散了，然后重新安排到各个岗位上去。看到那边没有，那是基地的生活区，每个家族按照人口数量划分了不同面积的区域，但在安全管理上，则统一由你们贝思柯德负责。”阿黛儿往前面指了指，飞车前方可以看到一扇大门，这扇大门只是普通的黑铁门，两边有围墙延伸了开去。门前设有警卫岗，警卫见有来车走了上来。看到是阿黛儿时微笑放行，飞车就这样开进生活区里。

    　　生活区和基地其它地方又是不同，当开进这片区域时艾伦也不由一怔，在飞车行驶的道路两边铺着一片绿茵地。左侧是一片斜波，用于雨天泻水之用，坡下有地下排水渠，能够将雨水排往专用管道，直接连通山下的那个大湖。

    　　右边除了草地之外，还栽种着梧桐，这些梧桐树显然才种了没多久，枝叶还不是太过茂盛，但葱葱绿意看得人心旷神怡。阿黛儿现在行驶的是生活区的主干道，从主道这里每隔一段距离，就会向右方延伸出一条支道。支道的一侧都竖有路牌，标示着这条支道会通往哪个家族的区域。

    　　而主道的尽头，艾伦看到一个庄园，庄园大门处设有警卫。阿黛儿说：“那就是你们贝思柯德家的地方了。”

    　　从庄园大门进去，是一条幽深的公路，两边有草坪和树木，可以看到有女人孩子在那上边嬉戏。这里一片生活的味道，在这里已经难以跟外头的基地联系起来。

    　　已经是傍晚，夕阳把庄园涂上了一层金黄色，温暖心扉。庄园里有不少房子，都是统一规划的三层小楼。排排的小楼后面，沿着公路飞车开进了一个广场里。广场地上飘下着落叶，有工人正在打扫。绕过广场上一个喷水池，飞车在一处大房子前停了下来。这所房子拥有主楼、翼楼、前楼、后进以及一个小广场和花园等设施。

    　　这里就是贝思柯德主家的住处，在飞车停下来时，从敞开的大门里有两个人走出来。走在前面那一个粗犷得像头人熊，却是贝思柯德现在的家主罗迪。另一个则是秘密武士弗丁，他们两人像在交谈着什么，走下门前的台阶时罗迪看到飞车上的阿黛儿，叫了起来：“小丫头，这不才走了没多久，怎么又回来了，是想念你罗迪叔叔了吗？”

    　　阿黛儿笑而不语，艾伦则在车上站了起来，看向那个如同狗熊般粗壮的男人，嘴角牵起，道：“罗迪叔叔，我回来了。”

    　　罗迪先是一怔，弗丁嘴上的烟则掉到地上。跟着门前炸起一团风暴，罗迪直接扑了过来，然后飞车就给这个男人撞飞了出去，还好阿黛儿和艾伦及时从车上跳下来，否则就很狼狈了。

    　　罗迪却什么也不管，一下子抱住艾伦，哈哈大笑说：“果然是你这小子，回来了就好，回来了真好。”

    　　笑着笑着，这个男人的眼角却划下了泪水。夕阳下，罗迪又哭又笑，看得旁边的阿黛儿眼角也湿润了。艾伦更是轻轻颤抖着，他可以感受到这个大汉由衷的喜悦，感受到那股血浓于水的亲情。哪怕现在他已经晋为至尊，可这份亲情，却是无论如何也割舍不下的。

    　　“喂，我说你再这么抱着他，他会被你抱死的。”弗丁走了过来叫道。

    　　罗迪不以为然地说：“我们贝思柯德家的男人怎么会那么容易给抱死，不错，小子长高了啊。对了，赶紧跟我来，父亲见到你肯定会很高兴的！”

    　　然后拖着艾伦就往台阶上跑。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

