
小镇的前半部分都是只有一层楼的民居,  中间有一个学校，后面是商业区,  有一些小商店，数量不多，再往后面的大片房屋都被沼泽吞没，看修建的情况，之前还是正常的土地，但沼泽的范围在日益扩大。

龙火看了眼旁边的钟楼，巨大的钟面开裂，指针早就停止了走动，钟楼下面有一个不大的水坑,  或许是之前下过雨，水坑里的水极其污浊,  漂浮着其他的杂草和污泥，并不能直接食用。

他继续往前走，想看看小镇上有没有别的淡水来源。

这地方荒废了很久,  一些民居墙面都已经发生了倒塌,  即便是还伫立在原地的房屋，看起来也摇摇欲坠。

龙火随便找了一间屋子进去查看，发现屋内空空如也,  什么物资都没有,  家徒四壁的真实写照,  家具全都被搬空,  除了墙没有留下任何东西，更别说食物。

龙火骂了一声，转身出了民居，进了对面的屋子。

和预料之中一样,  这里也早就被搬空了。

虽然知道之后可能也不会有收获，但他还是得矮个搜查一下，万一就出了什么有用的物资也不一定。

虽然屋内什么都没有，但是可以暂时遮挡风雨，前提是他能找到一个看起来不那么破烂，至少有个门的民居。

就在龙火进入第五个民居的时候，他的脚下忽然发出响声，整个人便往下掉去！

还好他反应够快，伸手抓住了坑边，龙火往下看了一眼，这个坑至少有一层楼那么深，下面就是尖刺，若是有人掉下去，不死也残。

这里居然有个陷阱！

紧跟着，门口传来了脚步声。

“你不是岛上的人？”

那人的声音有些沙哑，龙火闻到一股臭味，他只能看见一双穿着草鞋的脚，露出的皮肤黝黑又脏。

“反应很挺快，”

对方又道：“你身上的好东西不少啊，衣服！天哪，这是布吗？”

他的声音听起来极其兴奋。

龙火冷笑一声，趁机对方靠近的同时，双手用力翻了上来，冲向那人，将他直接狠狠摔打在地上，然后压住对方的身体，不让他动弹。

“你是谁！？”

龙火质问。

“绕，饶命！”那人求饶起来还挺熟练：“别杀我，别杀我，你想要什么我都知道！”

他的头发又长又杂乱，很久没有修剪，虽然看不见正面，但能看见他的胡子同样很长，身上穿着一件兽皮简单绑起来的衣服，双手没有多少力气，显然是长期营养不良。

“把你知道的都告诉我，否则我立刻杀了你。”龙火威胁道。

“你，你想知道什么？”

龙火用力往下压了压，男人的胳膊被压的发疼，他连忙道：“我，我真不知道你知道多少，我只是这个岛上的幸存者，被布会斯公司扔到岛上来的。”

“你已经在岛上很长时间了。”

“对，对，你能不能放开我说话，我也打不过你。这样真的好疼……”

龙火一想他说的有道理，他还想从这人口中得知岛上更多的情报，毕竟官方给的简易地图简直太艹了。

他刚松开手，对方便转过身来，这人比他的个子矮很多，大概只有一米五左右，还有些驼背，胡子很久没有修理，遮挡住下半张脸，眼睛也是看着地，四肢瑟缩在一起，但手臂长而有力。

“我是被布会斯公司扔到岛上来的，叫艾刃。我已经很久没有见过你这样的人，你们，是来接我们回去的吗？”

“一年了，那些观众再也没有出现过，但是最近我又看到有数据评论出现，我们是不是可以离开这里了？！”他看起来很期待龙火的回答。

但龙火并不打算顾及艾刃的感受，直接道：“并不是，少打听，你只需要回答我的问题，岛上还有别的什么人没有？这个小镇为什么只有你一个人？”

艾刃双手背在身后，压低了身体：“这个……岛上只有库斯和他的奴隶生活在湖边小镇，那个小镇可好了，有食物、水，还有防御设施。我不想成为他的奴隶，便逃了出来，这里沼泽遍地，没有动物和水果，也没有食物，他们很少过来。”

“你说的库斯，是不是s01n07？”

这个编号现在已经拥有了四十万人气。

“什么”

艾刃迟疑了一会，眼神有些迷茫：“抱歉，时间过得太久，我已经记不清当初每个人的编号了，但库斯很厉害，他们那里囤积着大量的资源，就在东岛的湖边。如果你感兴趣，可以去试试，我身上什么东西都没有，即便是你杀了我，也得不到什么。”

“放了你可以，明天带我去找你说的这个库斯。”

真是送上门来的好事，原本他还要费尽心思去寻找明星幸存者，既然这里有一个幸存的，那去把这个所谓的库斯首领干掉，自己必然能继承他相当多的人气。

【新人要挑战帅裤，好勇气。】

【目标是杀人吗！好激动！】

果然，直播间多了五个人。

龙火的人气又往前前进了一大步。

他的计划果然没错。

“别想耍花样，我可以轻易抓住你，你带我去找一个可以过夜的屋子，明天一早就出发。”龙火说完，艾刃便连连点头，两人出了这栋破败的民居，艾刃带着他往小镇的尽头走，就快要抵达沼泽地的时候，艾刃指着面前的一栋两层小民居道：“这栋屋子相比起来来说更坚固一些，我每天都在这里过夜，前面不远处就是学校，后面是沼泽地，十分危险。”

“你先进去。”有了上次的教训，龙火自然不会再傻傻的进门。

艾刃点头，推开门进屋，龙火见没有发生什么异样，才踩着他踩过的地方走了进去，果然这屋子的墙壁开裂没有那么严重，走了这么久，他有些口渴，包里的食物和水虽然不多，但足够他度过今天和明天，明天前往湖边小镇，物资便不再是问题。

艾刃的目光在龙火的背包上转了几圈，小心道；“那个，你有吃的吗？我今天一整天没吃东西了……”

在西岛的幸存者们，危险不会主动找上门，但是物资也的确很匮乏，这里很少有活物，也没有河流，沼泽地形危险，若是只有一个人，陷进去之后便很难爬出来。

龙火看了眼艾刃，他十分消瘦，看起来的确是饥饿已久的模样，虽然他只有一瓶水、一个罐头，但分点给他，先收买一下这个“本地人”也无妨，毕竟他很需要一个向导，节约时间，摸清情况。

看着龙火打开背包的时候，艾刃的眼睛都亮了起来。

然后他就看着眼前这个身强体壮的年轻男人，满脸自信地从背包里掏出来一块——石头。

艾刃：？？

龙火：？？？？

【哈哈哈哈哈哈哈我的弹幕终于可以发出来了，憨憨你才发现包有问题吗？】

【是刚才那个男人撞的一下吧，我可是相当有经验】

【这一集我在今天下班的公交车上看过】

龙火又掏。

还是石头。

一整包都是石头！

他掏到底部的时候，撕拉一声，剩下的石头全都从斜下角的一个裂口落了出来，先前只不过是因为石头太多，所以没有掉落出来。

龙火猛然抬头看向艾刃。

艾刃连忙解释：“这和我没有关系啊，我根本没有碰过你，你回忆一下，到岛上之后有没有人撞到过你？”

龙火的脑海里顿时浮现出一张写着“不重要”三个大字的普通男人的普通面容。

他咬牙切齿：“……靠。”

哗啦——

一只骨节分明的手拨开丛林密集的植被叶子，紧跟着，几人从里面走了出来。

溪流的声音越来越近。

阮景面前不远处，便是一条溪流，和地图上绘制的一样，河流很浅，里面没什么变异动物，水流从东边过来，往西边流去。

黑豹慢悠悠地跟在阮景脚边，舒展着身体，不时抬头环视四周，但目光都很懒散，仿佛已经进入了认命模式，不再思考逃跑的事情。

【这就进去了春游模式了吗？】

【不！是养老模式。】

【莱毕斯观光团打卡。】

【弹幕】[口黑口黑]这个雨林也不是很危险嘛

【弹幕】[丝丝笙竹]虽然但是，不是说东岛是很惊险的区域吗？

【弹幕】[钰赟]雨林的其他变异动物我咋没看到呢……

此刻，四周的一只庞大蜥蜴正在兴奋地赶来。

趴在地上的变异黑豹猛然抬头，盯着远处的灌丛。

庞大蜥蜴浑身一震，还没探出的头便缩了回去，哗啦啦地响声过后，那处灌丛安静下来。

黑豹又将头贴在前爪上，看着薛笙和劳实仁清洗蛇皮，而吴近查则在寻找合适的植物和树皮制作绳索。

阮景走到河边，伸手捡起一块白色的石头。

溪流当中很多碎石，要挑选到一块合适的不太容易，他将石头砸碎，大块的绑在木棍上，做成石斧，小块的绑个刀把，做成石刀。

石头也很锋利。

这样一来，他们就能有更多的工具。

虽然薛笙的箭弩和劳实仁的电击棒都很方便攻击，但没有遇到敌人的时候，只能看不能用，还没有阮景的袖珍小刀的作用大。

清洗蛇皮之后，还要进行杀菌，雨林太过湿润，很难找到合适可以燃烧的木材，吴近查在附近搜查了很久才找到几根勉强可用的，他们有火柴，数量有限，但至少可以不用钻木取火。

清洗过的蛇皮用火苗稍微烤一下，便用绳索穿孔过制作水袋，河里的水也多少不太干净，但目前没有找到可以烧水的容器，只能暂时装进蛇皮水袋中，他们一共制作了九个水袋，每人三个，重量不小，而且不能和蛇肉一样扔到藤蔓篮子里拖着走，因为水袋的口子不紧，很容易流水出来。

劳实仁和吴近查还好，虽然负重有点大，但还是勉强能行走，薛笙的体能就不行了，而阮景对这些重量到没有多在意，只不过挂着水袋很影响行动。

薛笙将求助的目光投向阮景：“……”

他的目光落在旁边正在小憩的变异黑豹身上。

“这不是有现成的骡子么？”

变异黑豹：？？

说谁骡子呢？？

【变异之王现状】

【哈哈哈哈哈哈哈我他吗笑死】

【大猫那么可爱为什么不可以当苦力[狗头]】

弹幕笑的欢乐，直呼鬼才。

此刻天已经黑了，四周完全看不清路，加上树木众多，植物茂盛，很少有人走这里，所以行动起来还有些困难，尤其是没有光线。

作者有话要说：　　阮景：别灰心，当苦力至少比当备用口粮好。

黑豹：？你是真的魔鬼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040111"  chaptername="疯狂直播间9">加入书签</a>
</div>
