    明天无声闷笑。

    原来先生真的没有跟江筱小姐说这脸的事。

    那这真是有戏看了。

    不过他要是敢一直在这里看戏，很有可能会被先生记仇的，还是赶紧走吧，反正现在车是他的了，他也不用代替先生去跟那个仇小姐相看了，完美。

    明天赶紧就转身离开了。

    “这脸......我可以解释的。”崔真季看到石小清也来了，脸色微微一变，“你们？你们是打算直接上门找我妈说清楚？”

    “不然，等你？”江筱伸手就要去揭他脸上的疤。

    那么真实，她倒是想看看这脸是怎么回事。

    崔真季本来是下意识地反应过来就要躲开的，但是转念一想，又停住了身形，没有躲开，任由江筱撕开了他脸上的一片“伤疤”。

    那一片伤疤还要费点力气才撕下来的。

    江筱甚至看到崔真季的那片脸皮被自己拉扯得有点夸张，嘶地一声撕下来的时候他脸上的皮肤甚至微微红了。

    这是黏上去的，而且还黏得挺牢。

    手里的那块“伤疤”手感有点怪，像是粗糙的皮肤，又有点儿像胶的。

    这做得还真是逼真。

    而撕下了这一块伤疤的那半边脸一点东西都没有，就是季初俊秀的脸庞。

    这个人是季初无疑。

    石小清也是目瞪口呆地看着崔真季，不敢相信地问道：“你这是干什么啊？为什么要扮毁容？”

    崔真季无奈地说道：“这件事情说来话长，你们只要知道我也是无可奈何的就行了。小小，把伤疤还给我吧，你看你，就不能问清楚吗？还要直接动手，我这还得再次把它贴回去。”

    他抢过了江筱手里的那块“伤疤”，从口袋里摸出了一只小小的东西来，跟小牙膏似的，挤出了透明的膏体涂在那片“伤疤”背后，然后走到了车子边，照着车镜子，把那块“伤疤”又小心地贴了回去。

    “所以，你这是要干吗？”江筱皱着眉看着他，“崔家老三就一直是这个样子吗？”

    崔真季双手一摊，点头，“对，如你们所见。再正式介绍一下，崔真季。”

    不是季初，不是华若青，这回是他了——崔家老幺，崔真季。

    所以，因为这个样子，别人才没有认出石小清与他相似。

    就连崔家人也没有。

    这说明他在成年之前，相貌长成之前，就可能是顶着这一脸伤疤了。

    所以崔家老幺一直不怎么见人，不喜交际，醉心学问，原来是因为这张脸？

    “你打算什么时候把这故事讲一讲？”江筱没好气地问道。

    崔真季看着她，伸手来揉她的头，“你这丫头，先好好地跟小舅舅打招呼再说，别总没大没小的。”

    “我没大没小？”江筱一偏头就躲开了他的手，“你不是话说一半就逃了吗？我还以为你就怕我们赖上你非要认你呢。”

    “说什么胡话。”崔真季失笑：“怎么气性这么大？那个时候我不适合多呆，你又不是不知道。但是你们今天是来......”

    “认我外婆的，怎么样，害怕吗？”江筱冲他一挑眉，带了点挑衅的表情。

    