    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴找了一个干净的化妆间，开始接收剧情。

    原主池晨曦，是星皇娱乐小花级别女艺人。

    演技一般，走流量明星路线。

    因为池家有点势力，倒不用找金主潜规则什么的。

    但流量明星嘛，话题还是不能断的。

    所以三天两头和这个男明星疑似交往，和那个男艺人见家长的传闻比比皆是。

    虽然大部分都是炒作。

    但是也不乏假戏真做的。

    毕竟池晨曦的资源摆在那里，巴结她的男艺人不少。

    有时候看着顺眼的，也就在一起了。

    本来池晨曦也就这样了，拍拍广告，接点只需要看脸的角色，然后搞点话题，在娱乐圈不说红到发紫。

    维持在三线到二线之间还是可以的。

    转折是在一档综艺节目。

    被人问起一个十八线小明星演技如何。

    池晨曦随口一句，长的挺漂亮，演技也就一般吧。

    这对于池晨曦来说本来也是实话，

    她那点渣渣演技分得清什么好坏。

    但是池晨曦不知道的是。

    十八线小明星是幻影娱乐力捧的新人。

    更是娱乐圈只手遮天的幻影总裁温予涵的女人。

    可以说，国内所有娱乐公司加起来，都不一定能和幻影对抗。

    温予涵还不仅只是娱乐圈有势力，其他行业一样是牛逼哄哄的存在。

    池晨曦直接被封杀。

    资源被取缔，工作停止。

    还被交往的小男友设计去酒店。

    然后被蹲在那里的媒体逮住，诬陷她出轨，还被金主包养。

    池晨曦的名声在一夜之间彻底臭了。

    网上被喷的狗血淋头就不说了，连出门都被人扔臭鸡蛋。

    骂她贱人，烂货。

    这还没完，池家也在几天后宣布破产。

    狂傲霸气的幻影总裁拥着笑容甜美的新晋小花霸道的放话。

    “我的女人，可不是随便什么阿猫阿狗都能欺负的。”

    池晨曦气的浑身发抖。

    简直就是莫名其妙。

    不过说了一句演技一般，怎么就欺负人了？

    那个新人也没有因为她一句话被淘汰，反而她被人笑话柠檬精。

    但是现实摆在那里，她不得不低头。

    亲自上门道歉，求温予涵放过池家。

    温予涵冷笑，“你算什么东西，滚。”

    然后，没有然后了。

    池父受不了打击，心脏病发作去世，池母也郁郁而终。

    池晨曦跌落谷底，为了生存，活成了自己最厌恶的样子。

    即便是这样，也无法撼动温予涵分毫。

    只能眼睁睁看着他们秀恩爱。

    娱乐圈最有权势的男人，和最年轻的影后，一时间，全网都是两人的cp粉。

    池晨曦只能躲在阴暗的角落里，咬碎了牙看着他们。

    连死亡都是悄无声息。

    池晨曦的愿望：

    报复温予涵和小男友，保住池家。

    如果可以的话，想做影后。

    影后？

    没问题。

    报复温予涵？

    天凉王破的霸总吗？

    楚蕴冷笑。

    啧啧，还真是期待。

    楚蕴问粉鸭子，“位面女主是不是天道盟的人？”

    粉鸭子：“是哒，本来她也不是位面女主，因为攻略了男主温予涵，才成为女主的。”

    “哦对了，她有个系统，叫超级影后系统。”

    楚蕴再次冷笑。

    每个位面，都会有推动位面进程或者带着天道使命的天选之子。

    这种得天道眷顾的人，也称为男主或者女主。

    他们身上带着天道赋予的气运。

    攻略天选之子，便可获得气运，夺取位面之力。

    “楚蕴，咱们对上天道盟的人，真的有胜算吗？”粉鸭子有些焦灼的划拉着手里的小说。

    心里有事，小说也不怎么看的进去了。

    楚蕴鄙视的冷哼一声，“不就是一个天道盟的任务者吗？本宫单挑他们所有人都不带怂的。”

    粉鸭子：......

    忘了臭女人跑去单挑过天道盟。

    很想说你丫不是也被揍的很惨吗？

    但是不敢。

    小命重要。

    楚蕴回忆了一下剧情，现在的时间线还早。

    还没有参加那个评价十八线小明星的综艺节目。

    她现在是在拍一部脑残宫斗剧。

    饰演女主。

    讲一个从宫女一路打怪升级，最后当上太后的故事。

    更贴切的说，是一路邂逅各种男主男配，优秀的男人们把她送上太后之位的故事。

    典型的伪励志宫斗剧。

    女主永远一副温柔善良被各种女配欺负的小可怜形象。

    贼憋屈。

    楚蕴嗤笑一声，谁爱演谁演去。

    楚蕴从化妆间走出来。

    白微微还趴在导演的怀里，小肩膀一抽一抽的。

    白微微就是这部剧的女二，恶毒女配。

    导演看了楚蕴一眼，眼睛一抽。

    不知道是不是他的错觉，总觉得对方虽然穿着一身脏兮兮的丫鬟衣服，却走出了女王范。

    白微微看到楚蕴，眼泪像不要钱似的哗哗直掉。

    “导演你看她，连道歉都不会。”

    楚蕴双手交叉放在胸前，毫无诚意开口，“不好意思啊，条件反射。”

    导演咬牙。

    他现在去找大佬要求退货不知道还行不行？

    这哪是请的女主，这是请的祖宗。

    居然还敢打他的小可爱。

    要知道，要不是看在池家和星皇娱乐的面子。

    就这丫头的演技，当女三他都嫌弃。

    更别说抢了他家小可爱的女主角色了。

    也就一张脸还看得过去。

    真是气死个人。

    导演深吸一口气，“我希望这是最后一次，不然的话，女主你就别演了。”

    他也是有脾气的。

    光漂亮有什么用。

    现在流行漂亮又有演技的。

    大不了再多花点钱请个又有流量又有点演技的女明星。

    楚蕴不在意的挥挥手，“谁爱演女主谁演去，我要女二的角色。”

    委委屈屈的白莲花，她才不乐意演。

    导演：“？？？”

    白微微：？？？

    白微微率先反应过来。

    “你说你不演女主了？”

    楚蕴点头，“嗯啊，不演了。”

    又盯着白微微看了会，“我觉得你就挺合适。”

    一副假白莲花的样子。

    本色演出就可以了。

    白微微狂喜，一脸希冀的看着导演，“方导~~你看池小姐都这么说了，你就给人家了嘛~~~”

    楚蕴抖了抖，看导演一脸享受的样子。

    直接走人。

    没记错的话，那位联合温予涵设计她的小男友，现在正在家里和嫩模滚呢。

    不回去捉奸都对不起他给原主带的这顶绿油油的帽子。

    楚蕴想了想，拿出手机，开启直播。

    都没有开美颜。

    原主可是出了名的靠脸吃饭。

    开美颜反而拉低颜值。

    “哈喽我的小宝贝们，想我了吗？”

    粉丝没想到自家爱豆会突然开播。

    看着手机里那张盛世美颜，激动的嗷嗷叫。

    【哇我曦姐终于来了。】

    【曦姐的颜就是这么扛打，爱了爱了。】

    【曦姐我爱你。】

    楚蕴笑着撩了撩长发，国民好女友上线。

    “今天剧组放假，大家见证一下，我要回去给我家亲爱的一个惊喜哦。”

    耳尖的导演听的想摔摄像机，神特么的剧组放假。

    自己干了什么心里没点逼数吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

