    第26章 我靠，你玩不起（求推荐票！）

    凌厉的斗气在陈墨的胸口炸开，衣袍碎裂，陈墨直接倒退了十来步。

    陈墨面色凝重，尽管美杜莎女王压制到了大斗师一星，可不管速度、战斗技巧、爆发力，都不是当初的中年大汉所能比的。

    换句话说，美杜莎女王现在除了实力是在大斗师一星，其他各方面，都是斗皇级别。

    “看来，得全力应对了...”

    陈墨双手飞速掐诀，一道黑色光印迅速在他的身前凝聚而出，但还没停止，很快，第二道死印也是凝聚而成，与第一道死印融合在了一起。

    一股森寒的波动，蔓延出来。

    接着是第三道。

    “嗯？”美杜莎女王脸上掠上一抹惊讶，但也没有迟疑太久，再次对陈墨发起了进攻。

    身若游龙施展，陈墨有些狼狈的躲窜着美杜莎女王的攻击，陈墨脸上却极为平静，不断的在叠加着森罗死印。

    “躲？”

    美杜莎女王的速度陡然间骤增，身影在寝殿内掠出一道优美的弧度，蛇尾朝着陈墨扫了过来。

    陈墨斗气纱衣浮现，硬抗了她这一击，腰间顿时火辣辣的疼。

    望着身形再次急退的陈墨，美杜莎红唇掀起一抹得意，蛇尾朝着地面轻轻一拍，再次猛的揉身进攻。

    再次进攻，美杜莎女王的攻势却是变了，改为了戏耍陈墨，攻击朝着陈墨的脸上招呼。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    陈墨脸色顿时一黑，打人打脸就算了，还特么增加好感度。

    这简直是欺人太甚了。

    这时，陈墨的第六道死印也是凝聚而成，与之前的五道死印叠加在了一起。

    但陈墨没有着急进攻，看看还能增加好感度不。

    若是挨揍能增加好感度。

    打脸，貌似也不无不可。

    于是，又是一击肘击打在了陈墨的脸上。

    在美杜莎女王看来，这人类就是凭借着这张帅脸，蛊惑了自己的妹妹。

    见攻击再次得逞，美杜莎女王的笑容也是越盛。

    【叮，好感+1，获得2个好感币。】

    喔，这肥美的经验包。

    陈墨一边维护着森罗死印，别让它崩溃，一边用胳膊肘挡着自己的脸。

    心想，让攻击来得更猛烈些吧！

    本王让你挡！

    美杜莎女王双手红芒闪烁，一道道攻击凌厉般的攻打在陈墨的胳膊肘上。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    【叮，好感+2，获得好感币5个。】

    看着陈墨微微有些浮肿的脸，美杜莎女王心头的气顿时发泄一空。

    此时再看陈墨，发现顺眼了多。

    不错，这次轻点，也不打脸了。

    美杜莎女王想着，这次一掌朝着陈墨的胸口拍了过去，力道也是少了几分。

    陈墨没有躲，继续扛着。

    甚至心里在想，要不要去兑换一本专门修炼肉身的，用来抗揍。

    嘭！

    美杜莎女王的手掌印在陈墨的胸口，使得陈墨倒退了数步。

    却是没有好感获得。

    “？？？”

    怎么回事？

    陈墨微微一愣。

    但很快，美杜莎女王再次席卷了过来。

    陈墨又是硬抗了一下。

    还是没有好感掉落。

    难道是今天的上限到了？

    陈墨猜测。

    既然如此，该轮到我反攻了。

    一直采取躲避的陈墨犹如忽然间从温顺的绵羊变成了拼命的恶狼一般。

    幽黑色的光芒从陈墨手心的死印爆发而开，此时他的手中，犹如手握一轮黑日，那种森寒波动，令人心惊。

    砰！

    陈墨脚掌一跺，身形也如同虎豹般窜出，面对着美杜莎女王那凌厉的攻势，一轮黑日，对她对轰在了一起。

    砰！

    狂暴的斗气席卷而出，仿佛连地面都是颤抖了一下，美杜莎女王一直处于进攻状态，也没有进行防御。

    此时忽然遭到反攻，没有应对的情况下，一下子被席卷而出的斗气给掀飞了出去。

    踉跄退后了几步，身体一下子失去平衡，竟然跌倒在地。

    突如其来的情况，让美杜莎女王有些愕然，居然忘记了立马起身。

    待她反应过来之时，一道身影却是犹如恶虎扑食一般，从天而降，将之死死的压在了身下。

    “嘿嘿，终于被小爷找到机会了吧，这下，看我怎么收拾你。”

    脸庞有些浮肿，说话的时候还让陈墨感觉到有些疼，他抬起手掌，正要朝美杜莎女王的脸打去的时候。

    瞧得那如花似玉的脸，陈墨竟有些下不去手，目光一扫，瞅到了那丰满的臀部，由于美杜莎女王是侧倒的，陈墨的手掌直接朝着美杜莎女王的臀部拍了下去。

    啪！

    清脆的响声，在这诺大的寝殿响彻而起。

    美杜莎女王愣了，感受着臀部传来的疼痛，还有陈墨那放在上面的手，脸色瞬间阴沉了下来。

    陈墨也是愣了，感受那极富肉感的弹性，顿时吞了口唾沫。

    凉了。

    老虎的屁股摸不得。

    自己却还打了。

    “那个...女王陛下...”

    “放肆！”

    一股磅礴的斗气自美杜莎女王的体内爆发而出，然后尽数倾泻在陈墨的身上。

    陈墨直接倒飞了出去。

    “我靠，你玩不起！”

    飞出去的那一刻，陈墨脱口而出道。

    美杜莎女王面若寒霜，蛇尾一拍地面，身体顿时冲天而起，身影一闪，出现在了陈墨倒飞出去的上空。

    一掌朝着陈墨的腹部，狠狠的拍了下去，可就在这时，一个暗金色的吊坠，从陈墨的衣口跳了出来。

    美杜莎女王瞬间收力，但攻击却没有停止，落了下去。

    砰！

    陈墨直接被砸落至了地面。

    美杜莎女王的身形掠下，还不等陈墨多喘口气，凌厉般的攻击，如雨点一样朝着陈墨呼来。

    “轰轰轰！”

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    【叮，好感+1，获得顿悟一炷香的时间。】

    【叮，好感+1，获得好感币2个。】

    随着一拳拳落下，美杜莎女王心中的羞愤也在一点点的减少。

    陈墨：我好像找到开启宝藏的钥匙了。

    见美杜莎女王一拳拳落下，好感却没有再加。

    陈墨肿着脸，含糊不清道：

    “女王陛下，你的屁股真翘！”

    “轰！”

    美杜莎女王面色羞红，心底忽然冒出一缕道不明的异样，一拳砸下。

    【叮，好感+3，获得灵魂修炼功法——混沌冥想诀上篇。】

    ps：新书求推荐票啊！

    (本章完)

