
　　抱着防火女的李凡将整个头都埋入了防火女小姐姐的银丝之中。

　　轻嗅着小姐姐发丝上温暖的如同燃烧的沉香的气息，李凡的心里得到了巨大的满足。

　　今日的防火女能量拉满了！

　　“灰烬大人，你该放开我了。”

　　防火女显然对现在的状态感到无所适从，原来是篝火的神使的防火女小姐姐在正常世界重生后感官还没完全的适应。

　　她现在可以感受到以前不能感受的东西，甚至可以嗅出浆果的味道。

　　要知道，在黑魂的世界里，嗅觉和味觉都只是奢望。

　　“抱歉，是我太激动了。”李凡闻言猛地松开了抱紧小姐姐的双手。

　　“欢迎来到新世界，你的使命结束了，传火已经不需要了。“

　　揉了揉小姐姐的银丝，李凡露出了一个欣慰的笑容，毕竟他算是拯救了一个注定悲剧的灵魂。

　　防火女颤抖的将自己的双手放在了眼罩上，语气中充满了疑惑。

　　“欸？为什么，我的眼睛好不舒服，有什么东西在上面嘛？灰烬大人，我是不是中毒了？”

　　不安的双手被李凡一把抓住，他轻轻的拍着这位为不可能目标奉献了一生的少女，他轻轻的在她的耳边细语，就像曾经她为他做的那样。

　　“这是眼泪，是情感的证明。看来当时给你眼球确实正确的选择。”

　　“眼泪？”

　　防火女若有所思的轻抚着自己的脸颊，用指尖感受着传来的那种清凉触感。

　　“无名，有人正在接近宅邸。根据神盾局资料显示，此人为神盾局7级特工格兰特·沃德。”

　　怎么回事？？

　　蛇盾局就来搞事情了？

　　别打扰我和小姐姐贴贴啊！

　　“灰烬大人，你怎么了？”

　　看着突然变脸的灰烬，防火女有一些担心。

　　“没事，你在这里呆着。如果有人上来，你别和他们说话，对了，现在我叫做无名了别让我暴露。”

　　望着李凡一脸气恼的下楼，防火女偷偷的嗤笑出声。

　　“无名...和无名王者一样呢，灰烬大人，我期待着你的伟业呢。”

　　······

　　就像历史上经常展示的那样，一个人如果突然的崛起，那盯着他的人总是会比支持他的人要多。

　　凭空出现的特殊科技，还就放在近地轨道。

　　不知名的魔法体系，还无需还款。

　　拥有者还只是个普通的学生？

　　凭空拥有过多自己身份不应该拥有的东西，就一定会被人关注。

　　而格兰特·沃德很显然就是盯上了李凡。

　　就算这位叫做无名的年轻英雄不愿意加入九头蛇，他也可以试着忽悠一下，看看能不能套出他背后的支持势力是谁？

　　“你好，请问李凡同学在家吗？”

　　想到这里，沃德带着交叉骨直接扣响了李凡家里的房门。

　　门开了

　　李凡露头了

　　“说了不买保险，guna！”

　　门又关了

　　只留下两位神盾局的九头蛇特工站在原地面面相觑。

　　“别，李凡先生等等！我们是联合国安全委员会的。想找你聊聊合作的问题。”

　　沃德着急的都说到这个份上了李凡也不好阻拦了，只能请这两位九头蛇进来入座了。

　　见事情有戏，沃德也是极力的推销起了自己。

　　“我叫格兰特沃德，是神盾局的七级干员，现在正在招办联合国安全协控小组。”

　　“我们是以联合国官方为大旗的专业小队，还会配备完善的后勤以及丰厚的薪酬。如果你加入我们肯定会成为全美国，甚至是全世界的英雄代表。”

　　很显然沃德是做了许多的准备工作的，画的大饼几乎符合这个年纪的年轻人所喜爱的一切。

　　官方大旗、高薪、身份地位，这要是让任何一个年轻英雄看见估计都得行动吧，可惜他们碰见的是李凡这个老油条。

　　“可是我已经加入复仇者联盟了。”

　　李凡给沃德和自己续了一杯茶，任由交叉骨在客厅随意走动。

　　毕竟聪明人的谈话可不能一下子就结束了。

　　“毕竟复仇者联盟说到底也只是一个民间组织罢了，和我们的体量没得比。阁下也是很清楚吧，毕竟您的体量也不小。”

　　“哪里的事，我就一学生。”

　　“哦？感情阁下的机甲也是自己造的？”

　　“朋友给的，不谈也罢。”

　　“阁下的机甲在这次保卫战之中可是表现突出呢，但想必阁下的家人并不知道你的壮举吧？”

　　李凡的眉头微挑，这威胁意味已经不言而喻了。

　　“我的家人，我自有办法的保护。当然，他们如果出了问题你们神盾局也没得跑。”

　　沃德注视着李凡的笑容有一些毛骨悚然——他仿佛在这位高中生的眼神里看见了尸山血海的场景。

　　“毕竟有句古话说的好，打蛇打七寸。相信我，你不会想知道我背后的组织知道些什么。”

　　淡定的喝了口茶，李凡的心里却是慌得一逼却又激动的不行。

　　利用先知先觉装逼可是穿越者的最大爽点啊！

　　但是同时李凡也怕沃德身后的智囊团识破自己。

　　不过即使拆穿了也不是一时半会的事情，那时候李凡还会怕他们？

　　区区九头蛇，弹指可灭。

　　（战神龙王√）

　　就在李凡骗的沃德一愣一愣的时候，一旁放哨的交叉骨拍了拍沃德，然后眼神示意他注意李凡的卧室。

　　得到讯号的沃德缓缓的起身，一脸警惕的将手放到了身旁的手枪上。

　　“李凡先生，请问你们家还有其他人吗？我记得您的家人不是都出去了吗？”

　　果然神盾局和九头蛇都是穿一条裤子出来的。

　　他们都可以光明正大的在你面前讲他监视你干的啥干的啥的，但就是不允许有一点他们不知道的情报。

　　“你们最好不要乱动！”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着一步步向楼上走去的交叉骨，李凡连忙给出了警告，甚至隐藏了那么久的杀气，都开始弥漫。

　　不过此时楼上的房门突然被打开了，穿着一身现代服装的防火女小姐姐站在楼道望向不知所措的李凡。

　　“发生了什么事情吗？无名。”

　　交叉骨陷入了纠结，他感觉自己貌似是擅闯的闺房的流氓，有一些尴尬，关键是这个女孩子也太好看。

　　此时李凡更是一脸的懵逼。

　　怎么回事？

　　我的小姐姐才过了一眨眼的功夫，怎么上巴黎时装秀了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第四十八章：蛇盾局上门了？免费阅读。https://xs.23sk.com 