    太子朱标，就这样一边沉思，一边在紫禁城中信步走着。身后的太监，宫人，侍卫无一人发出声音。

    出了东六宫，穿过奉天殿的夹道，路过皇子们读书的文华殿。

    耳旁，朗朗的读书声传来。

    朱标的面容变得缓和一些，笑了一下，迈步朝殿中走去。

    摆手不让侍卫和太监行礼，悄悄的走到窗边，从后面看着殿内，在几位大学士教导下，读书的皇子皇孙们。

    刚看了片刻，面容又变得有些扭曲起来。

    他的十五弟辽王朱植，呆呆的坐着，书本立在桌上，都是倒的。

    他的十七弟宁王朱权，左手跟右手正在无声打架，左右互搏之术。

    其他皇子们也没好多少，面无表情的跟着念书，不是扯着脖子喊，就是光张嘴不出声。

    最让他气愤的，是他的儿子，皇太孙朱雄英。

    臭小子坐在最前面，坐没个坐样，松松垮垮的斜靠着椅子，眼神呆滞神游天外。

    大怒之下，朱标超前走了走。

    忽然，殿中的皇子皇孙们看到了他，本来歪歪扭扭的马上坐好，而原本有些刺耳的读书声，也瞬间停止。

    “臣.......”

    不等教书的吴沉学士开口，朱标冷眼看着弟弟们，然后缓缓走到依旧一无所知，依旧神游天外朱雄英的背后，冷声道，“你就这么读书？”

    “好想打野呀！”

    朱雄英脑中正想着前世的消遣，身后突然传来声音，吓了他一跳。扭头，更是吓了一大跳。

    “父亲，您怎么来了？”

    “我不来，怎知道你平日就是这么读书的？”朱标大怒，“你的先生，站在前面教你读书，你不读也就罢了，你看你里倒外斜这样，成何体统？”

    朱雄英讪笑着把二郎腿放下，“脚酸了！歇歇！”

    “他平日就是这样？”朱标转头，对学士吴沉说道。

    后者肃然长拜，“臣无能，教书无方！”

    “和你没干系！”朱标道，“孤知道，这臭小子是让父皇和母后宠坏了，谁也管不了他！”说着，忽然对朱雄英怒道，“起来！”

    “啊？”朱雄英没明白。

    没头没脑，自己的老爹哪来这么大火气？

    “我跟你说话，你还坐着？”朱标火冒三丈。

    朱雄英赶紧起身，乖乖站好。

    “来人！”

    “奴婢在！”

    “把他的椅子撤了！”朱标指着朱雄英的椅子说道，“以后，他站着念书，不许他坐！”

    “遵旨！”

    “站着？”朱雄英心中腹诽，一上学好几个时辰都站着？

    “我让你坐没坐相，以后你就站着读书!”朱标继续怒道，“以后，你每日的功课我都要考较。若是不好，哼哼，仔细你的皮！”说着，见朱雄英要说话，马上大声道，“闭嘴，你要是敢去找你皇爷爷皇祖父告状，看我怎么收拾你！”

    朱雄英眼珠转转，没说话。

    “孺子不可教呀！”朱标愤愤的说了一句，转身就走。

    大学士吴沉，赶紧快步跟上。

    “这是，哪来这么大火气！”朱雄英看着朱标的背影，嘀咕一句。

    说着，拍拍身后宁王的脑袋，“你起来！”

    宁王正看戏剧，对朱雄英被训心中暗喜，此刻有些不明所以，“啊？”

    “让你站起来！”朱雄英没好气的说道。

    宁王哪敢惹他，只能乖乖起身。

    “一边去！”朱雄英推开他，把对方的椅子搬过来，一屁股坐下去，继续神游天外。

    “这......”宁王楞了半晌，结巴的说道，“大哥说了，不让你坐！”

    朱雄英白他一眼，“我爹又没说不让我坐别人的椅子！”

    ~~~

    “孺子不可教！”

    朱标一边走，一边怒骂。

    走着走着，直接走到了奉天殿前，大臣值班房这边。

    老爷子是个工作狂，随时随地都要召见臣子，所以在紫禁城中，就有这么一个臣子们当值的地方。

    刚走到门口，正好遇到里面一人出来，走了个对面。

    “臣参见太子爷！”出来的，正好是左督御史詹徽。

    “哦，你呀！”朱标点点头，他对这人没什么好感，刚要走过去，忽然停步，“案子怎么样了？”

    詹徽开口道，“太子爷说的是哪件案子？”

    “你说哪件案子？跟孤装糊涂？”朱标怒道。

    詹徽心中一惊，赶紧低声道，“臣奉旨协从锦衣卫办理张康年案，小吏弄权案件，吏部选官....”说着，他说不下去了，因为朱标的目光，已经如刀一样飘来。

    “孤是不是平日给你好脸多了？”朱标毫不客气。

    “臣不敢！”詹徽赶紧跪下行礼，此刻他也明白了，眼前这位平日温文尔雅和气一片的太子爷，正在气头上，他可不敢去触这个霉头。

    朱标哼了一声，迈步进屋，“你这是要出去？”

    “臣去见陛下！”詹徽紧随其后。

    “见父皇作甚？”朱标坐下，问道。

    “常熟布政司逮捕的官员，还有贿赂吏部官员的周家已经押解进京，河南的还在路上！”詹徽说着，从袖子掏出一份文书，“臣这是给陛下过目，人犯的名单！”

    “孤看看！”朱标直接抓过来。

    打开一看，密密麻麻居然全是人命，黑压压一片。

    “常熟的教谕和这个事有关系吗？他一个管官学的抓他作甚？”朱标看着文书，质问道。

    “这个常熟的学正，和富商周家的当家人，是连襟！”詹徽道，“根据锦衣卫的审讯，当初就是这人和周家说，地方上的按察司走不通，要来京城想想办法！”

    朱标更是大怒，“啊，就这一句话，你们就把人定为人犯，抓捕来京？”说着，一拍桌子，“就因为一句话，你们就要人家变成阶下囚？”

    他心中愤怒，不是老爷子要抓人杀人的缘故。

    而是老爷子手下的这几只恶犬，胡乱咬人。

    “这个！”詹徽额头见汗，“是陛下的意思！”

    “拿父皇堵孤的口！”朱标大怒，抄起桌上的砚台，对着詹徽脑袋，砰。

    后者顿时倒地，额上血流如注。

    朱标仍旧大怒，质问道，“你们是何居心？就因为这些莫须有的事，还要抓多少人才甘心？”

