一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川昨天晚上睡的很不好，一直在打喷嚏，左秋等人都觉得奇怪，以叶小川的修为道行，这点寒冷也能被冻感冒？

    他当然不是感冒，昨天一直喷嚏不断，后背冒凉风，总觉得是有人在背后说自己的坏话。

    想了一宿，也没想出来到底谁和自己有这么大的深仇大恨，竟然在背后诋毁污蔑了自己整整一宿的时间。

    今天是苗疆一个非常重要的节日，叫做祭尤节。

    祭尤节的时间不定，不像春节、中秋那样是某月某日，南疆的祭尤节是每年十月的第二个放牛日，也就是丑日。

    听这节日的名字，叶小川便知道这是在祭奠南疆五族的前身九黎族的那位魔神蚩尤。

    询问了一下格桑，果然如此。

    根据格桑所言，祭尤节又叫做农尤节，祭奠的是很久以前一个名为告尤的先祖。此人天生怪异，勇猛异常，曾率领九位部落首领一起与轩辕在中原一带交战，告尤被诱杀后，那九位部落首领便率领部族沿河向西南一路不停地迁徙，他们来到了南疆，

    世代繁衍生息，五族都是“告尤”后裔。

    农尤节就是为了祭奠那位遇难的先祖“告尤”。

    而所谓“告尤”，就是蚩尤。

    不论是中土，还是南疆，亦或者是西域也草原部落，祭祀先祖，永远是头等大事，就算是在战乱时期，也不会遗漏。

    现在南疆各营地与各游击队，今天都在举行着各种各样的祭祀活动。

    万元山营地很大，所以这里的祭祀活动也比较隆重。叶小川还以为会由苗族的大巫师格桑主持这一场祭祀活动，结果发现压根就没格桑什么事，五族中各自派遣了一位巫师代表，都是牙齿都没有剩下几颗的耄耋老人，这些

    老人身穿崭新的白袍，在万元山的山腰祭坛处用苗疆的大声的吟唱着古老的苗疆语言，将自己祝福的话，传达给死去了好几万年的蚩尤先祖。

    从山腰到山脚，随处可见载歌载舞的五族百姓，且都是盛装出席，这些百姓没几个男人，几乎都是女子。

    这些苗疆女子身穿鲜艳的百色长裙，身上挂着好几斤重的银饰，有些样貌比较出众的苗疆少女，正手拉手的跳舞唱歌，让蚩尤祖先看到他的后人生活有多么的美好。

    营地里为数不多的男子，大冷天的竟然光着膀子，抬着被红布系着的三牲，在山腰祭坛附近放下。既然是魔神，那就得有点魔神的样子，当三牲祭祀完毕后，就瞧见四个苗疆汉子抬着一座用鲜花藤蔓编制的花架，花架上安安静静的坐着一个样貌极为出众的苗疆少女，

    少女头上还戴着美丽的花环，也不知道这大雪天的，从哪里找到的这么多鲜花。

    这个花冠少女长的还真不赖，叶小川觉得单论样貌而言，绝对不输给身边的几个仙子，就是年纪小了点，看起来只有十五六岁的模样。

    叶小川觉得这种庆典不错，有美食，有舞蹈山歌，还有美女可看。如果不去想那些烦心的事情，这里就是人间天堂。

    叶小川喜欢这场祭祀，不代表与他同样是来自中土的其他修真者也喜欢。

    中土人从小就被灌入一种思想，蚩尤是坏人，打败蚩尤的轩辕是好人。

    所以在中土，蚩尤被称之为魔神。

    在这些中土人弄清楚了这场祭祀的由来以及要祭祀的对象时，就将眼前的祭祀打上了邪恶的标签。

    不仅是中土的那些修真者，魔教的修真者也都是这样的想法，他们崇拜的是幽冥圣母与开天魔神，而不是蚩尤。叶小川对身边几个低声议论的百里鸢等人道：“我说你们能不能尊重一下人家的历史文化啊，每一个民族都有自己的信仰，就算南疆五族祭祀蚩尤，那也没什么吧，毕竟蚩

    尤是他们的祖先啊，做人不能忘本啊，你们说这是一场邪恶的祭祀活动，可千万不要让格桑给听见了，咿，格桑呢，怎么不在？”

    秦凡真道：“半天天都没有见到她，不知道在忙什么。”

    叶小川心中觉得奇怪，这么重要的祭祀活动，格桑作为苗族的大巫师，怎么会缺席呢？

    不过这厮好色的性格，很快就将注意力放在了祭坛上那个美丽的花冠少女，口中啧啧的自语道：“长的真不错啊。”

    可是，他越看越觉得有些不太对劲，因为那个美丽的花冠少女，竟然被抬到了一堆架起的干木头上，还有好几个苗疆汉子举着火把在围着木架转圈圈跳大神。

    坐在木架上的花冠少女，脸色非常的苍白，咬紧牙关，身子微微的颤抖，似乎非常的害怕。

    百里鸢道：“不对啊，我怎么瞅着这是要烧死那个少女啊。”

    叶小川道：“怎么可能，活人祭祀只有茹毛饮血的蛮人才干的出来，大家都是文明人，怎么会干出这种丧心病狂……哎呀……还真点火啊！”

    叶小川正想替南疆五族辩解几句，正好这时，木架子周围的那些汉子停止了跳大神，火把全丢在了木架子上。

    木架子下面铺着一层助燃是茅草，顷刻间火焰就蹿了起来。

    周围的南疆百姓都用叶小川的听不懂的语言大喊“呼啦！呼啦！”

    叶小川破口大骂：“不是呼啦！是糊啦！这些人真拿活人献祭啊！”

    刚要出手营救，消失了一上午的格桑，忽然冒了出来，一脸悲伤的道：“这是南疆祭祀典礼，你不要掺和。”

    叶小川怒道：“拿活人献祭，你们是不是疯了？”

    格桑道：“我阻止过，可是我没有成功，这是南疆规格最高的献祭仪式，现在浩劫降临，南疆五族觉得只有献上最美丽的处女给蚩尤先祖，先祖才会保佑我们取得胜利。”叶小川道：“狗屁！那么多天界敌人不去杀，却要在此烧死一个妙龄少女去取悦死了几万年的蚩尤，南疆千万勇士难道个个都是懦夫胆小鬼吗，难道连弯刀都举不起来了吗

    ？”木架的火势越来越大，正道与魔教的修真者都已准备出手，他们绝对不会容忍活人祭祀在自己的面前发生的。