    （的www..)    （的www..)

    <!-- 网友情提示:采集者注意，过滤广告者封IP！请限制采集速度，为了你我都好，请不要过滤广告！ -->

    手机用户同步阅读请访问<!---br /--->．.或<!---br /--->．<!---->．<!---->．    第十八卷第二十八章将军

    仙人掌王的威望右戒(紫sè品质，史诗)

    装备要求：智力500

    -3000魔法攻击

    -3000物理攻击

    攻击速度延长1秒

    忍你：受到攻击的时候，有一定机率提升30%-50%的双防能力。\\<!---br /--->wwW.uou. <!---br /--->\\圣堂.

    踩死你：让你变身仙人掌王，施放疯狂踩踏，技能持续时间为15秒。

    召唤仙人掌王(隐藏特技，需同时装备仙人掌王左戒和仙人掌王右戒才能成功jī活)。

    注：我是仙人掌王，仙人掌王，仙人掌王，仙人掌王，仙人掌王……

    ……

    这对戒指，特效和特技都很不错，不过属xìng，就很让人无语了，全部是降属xìng装备。

    两枚戒指都是仙人掌王的形状，看上去非常可爱，李逸没看上眼，风云九妹倒是喜欢上了。

    “属xìng好好，逸哥哥，咱们一人一个吧。”

    “全归你。”

    李逸将两枚戒指扔给九妹。

    虽然特效和特技都不错，可惜降低的属xìng太多，有点划不来，李逸追求的是终极伤害，自然看不上降属xìng装备。

    不过这对戒指，倒是蛮适合九妹，她本来就呆，打怪的时候半天才动一下，装备了这俩戒指，必要的时候把小仙人掌和仙人掌王全放出去，比她自己打给力多了。

    “都给我？都给我？”

    风云九妹眼圈居然红了。

    “谢谢……”她的声音有些哽咽。

    至于吗？

    李逸汗颜。

    他哪里知道，风云九妹如果看到自己喜欢的东西，如果别人能够给她，她就会感动的一塌糊涂，想当年，风云九哥就是这样把她追到手的。

    “干嘛？你不会想对我以身相许吧？”

    “噗哧——”风云九妹笑出了声。(《》.)

    “走吧，前往下一层。”

    出口就在前面，李逸和风云九妹很快便通过了沙漠关。

    在第46层，李逸贿赂红袍看守者，使全团在本层复活。

    最后一次复活机会用掉了。

    如果没有通过沙漠关直接贿赂，那还要再打沙漠关，而现在就简单了，在此层复活，让那些死掉的成员直接跳过沙漠关了。

    李逸将不能再贿赂看守者的事情告诉给了风云九哥，九哥听完，一个劲的摇头，他最大的长处就是使钱，现在100次复活将满，接下来他就无能为力了。

    “100层塔，我很怀疑没人能够通关。”

    李逸呵呵一笑：“那可未必。”

    现在还没有玩家成功转职，不过在前世，转职成功的玩家数量绝对不在少数。

    虽然凭借自身实力通过的少，不过在这个世界上，还存在着一种叫‘代练’的职业。

    目前还没有人通过莫斯之塔，只是因为大家对塔环境还不是很熟悉，对各种机关的解法不太jīng通，等到全部熟透之后，通关100层塔，就不是什么难事了。

    李逸刷塔的水平虽然不差，可刷塔最需要的不是个人能力，而是团队之间的配合，他可以，但他的队友不行，他又有什么办法？

    只能玩家们的整体实力全上去了，通关莫斯之塔的难度才会直线下降。

    第46层，是森林关，森林关卡难度一般，对李逸他们这支团队来说，这一关，就是白捡的一样。

    李逸他们只huā了3分钟时间，就顺利通过了森林关卡。

    第47层，是mí宫关，由李逸带领团队，用时仅1分钟，即通过此关。

    第48层，又是森林关，虽然地图有些变化，不过难度依旧不高，5分钟后，全团无死亡，再一次通过。

    李逸他们一路直闯，一直闯到第57关，碰上了寒冰mí宫，团队前进的脚步才算中止。

    除了李逸和爱唱歌的猫，其它人都挂了，又因为不能贿赂复活，死去的人统统被强行传送出塔。

    “猫姐，咱们还继续打吗？”

    “为啥不呢？继续cào!”

    李逸本想放弃了，不过爱唱歌的猫还要坚持，他也只能舍命陪君子。圣堂最新章节.

    二人huā费了一个小时，才通过寒冰mí宫，不过等他们来到第58关，立刻不约而同的骂了一句。

    “cào!”

    又是沙漠关……

    塔层数越高，关卡的难度就越变态，而沙漠关里面有很多随机生成的大风沙，陷阱和机关，有一句话说的好，当风暴来临的时候，不是你想躲就能躲，你需要运气……

    李逸和爱唱歌的猫运气显然不怎么样，刚进沙漠关，就碰上了一场龙卷风暴，二人被卷起，忽忽悠悠飞了五分多钟，掉进了一个深深的陷坑……

    四面都是沙子，站在坑下，根本无法向上攀爬。

    这是一个死机关。

    “老娘就不信爬不上去，cào!”

    爱唱歌的猫手脚并用，拼了命向上爬，她大约冲上去七八米，才触动流沙，掉了下来。

    陷坑下面的空间不大，猫姐掉下来，不偏不歪，正好落在了李逸的怀里。

    猫姐不干了：“cào，你mō我咪咪。”

    “没有。”

    “那我怎么觉得有只手在我xiōng前抓？”

    爱唱歌的猫低头看了看，正看到一只红sè的蝎子趴在她的xiōng口。

    “cào，你也敢吃老娘的豆腐？”

    爱唱歌的猫拽下红sè蝎子，扔在地上一顿猛踩，彪悍本sè再一次展lù。

    “别踩了，放弃吧。”

    李逸心里清楚的很，一旦掉到了陷坑，如果没有其它玩家救援，就意味永远也出不去了，只能选择放弃。

    “那怎么行，第58层了呀，就差一点咱们就全轮了。”爱唱歌的猫很不甘心。

    “放弃吧，真……”

    李逸一句话还没说话，爱唱歌的猫出手如电，抓住了他的kù裆，用力一捏……

    噗哧——

    又一只红sè蝎子被猫姐捏死，李逸的胯下都沾上了红水。

    “要不是姐手急%绿sè%，你小子就变成名副其实的大jj了。”

    李逸：“……”

    爱唱歌的猫冲着李逸比出中指：“cào，你也太敏感了吧？就抓这一下就起来了？”

    “起来你一脸，这是正常状态好不？”

    “吹。”

    “你这娘们就是欠干!”

    陷坑出不去，李逸和爱唱歌的猫又逗上嘴了。

    李逸摆手：“停停停，咱们不是研究陷坑吗？怎么又扯上生理问题了？”

    “是你总说自己jj大，怪得谁来？”爱唱歌的猫寸土不让。

    “你这娘们，就是***欠干!”

    爱唱歌的猫一仰头：“可惜，你干不着!”

    李逸一记飞扑，将爱唱歌的猫按倒在地。

    “老子今天就叫你看看，是干着还是干不着!”

    “你他妈就是干不着!”

    爱唱歌的猫衣服都叫李逸扒了，嘴还硬呢，死不服输。

    要说李逸，还真没想过要把猫姐怎么样，今天做出这样的举动，就是因为猫姐的嘴太硬了，老是挑战他男人的尊严。

    有哪个男人可以忍受一个nv人置疑自己那方面的能力，别人不知道，反正李逸忍受不了。

    爱唱歌的猫转眼间变成了一只大白羊，身上只剩下xiōng罩和小内内了，面巾也被摘下，lù出一张极其酷似百晓丫的脸。

    “百晓丫你个臭婊子，老子要chā你的嘴!”

    李逸伸出二指，捅进爱唱歌的猫嘴里……

    “我干你唔唔……你妈唔唔……”爱唱歌的猫连话都说不出好了。

    爱唱歌的猫除了喜欢说脏话，身材相貌绝对算得上一流，李逸本来就不是什么圣人，今天被她这么一jī，更是破罐子破摔，想怎么来就怎么来了。

    李逸掐住她的脖子：“你他妈还是处nv吗？”

    爱唱歌的猫一仰头：“我他妈一直是处nv，绝对原装的!”

    李逸脱下她的小内内，将她身体反转，刚要tǐng枪上马，就听轰隆一声，沙石陷坑突然崩塌，将他们两个埋在其中……

    “唔，痛……”

    ……

    等到李逸和爱唱歌的猫睁开眼，他们已经出现在了一个幽暗的山dòng。

    爱唱歌的猫跪趴在地，róu着雪白的tún部，冲着李逸瞪眼：“你他妈x我了，老娘吃亏了，干你娘!”

    李逸气到不行：“x你妹了，你屁股上被蝎子蜇了。”

    蝎子!

    红sè的蝎子!

    在这座地下山dòng里面，放眼四周，密密麻麻全是蝎子。

    此时李逸的身上，爱唱歌的猫身上，全都是蝎子。

    “好多蝎子，**，疾风杀阵!”

    爱唱歌的猫连装备都没来的及穿，就发动了疾风杀阵，只见白影闪烁，四周的蝎子小怪纷纷爆体而亡。

    “领域展开!”

    李逸也释放时光领域，将四周涌动的蝎子小怪定住。

    “这里是什么地方？”

    李逸和爱唱歌的猫同时问对话。

    “cào!”

    二人又是同时冲对方比出中指。

    沙沙沙沙沙沙沙……

    一阵古怪细小的声音传来，二人不约而同的屏住了呼吸。

    这里面的光线不是很亮，只能模糊看个大概，而越是这样的环境，越是能让人产生莫名的恐惧。

    只听其声，不见其物，就连一向彪悍的猫姐，都忍不住颤抖了几下，下意识的靠近李逸，抓住了他的手。

    猫姐的小手冰凉，又小又软，mō起来非常舒服。

    李逸心中暗笑，看来这位彪悍的猫姐，也有胆小的一面啊。

    就在爱唱歌的猫突然松开李逸的手，握着匕首向着声音传出方向跑去。

    “**，给老娘出来。”

    哪怕心中有点害怕。猫姐依然还是很彪……

    ……

    

    

