    “那是？”

    苏逸辞的瞳孔隐隐一缩，其看着那从上空黑暗漩涡中冲出来的冰封亚龙，心头顿时涌现出一股不妙的预感。

    “是小常……”

    是拟形兽，戚小常！

    尽管对方此刻幻化成了冰封亚龙的形态，但苏逸辞还是一眼就认出了对方是戚小常。

    “冰封亚龙？”气海宗那边，曾莺，杨空等一行人面色亦是起了变化。

    封时宇眉头微皱，沉声说道，“不是同一只！”

    “嗯！”

    曾莺等人点点头，眼前的这头“冰封亚龙”与之当初囚禁在他们的气海宗后山的那头体形相差很大，且散发出来的气息也远不在一个层面上。

    “吼……”

    可紧接着，令人意想不到的事情发生了，在凶魔的掌控下，只见那铺天盖地的浓郁血气犹如汇集的百川涌入“冰封亚龙”的体内。

    随着源源不断的魔气注入，冰封亚龙的兽躯以肉眼可见的速度急剧变大，原本的十几米的身形，成长到数十米，再到百米，仅仅一个眨眼的功夫，一尊百丈巨躯的凶兽豁然惊现于众人的头顶上空。

    最为可怕的还在后面，涌入“冰封亚龙”体内的魔气溢出身外，其就像是一条条血色的纹路，遍布它的全身上下。

    血色纹路沿着它身上的鳞片间隙化开，霎那间，刚才还是冰蓝色颜色的“冰封亚龙”即刻变成了一头通体猩红的“魔龙”。

    百丈兽躯的“魔龙”。

    它的一经出现，直接是引得天地变色，寒流肆虐。

    各大势力来人的脸色端的是一变再变。

    “我的亲哥，大事不妙了啊……”惠如风一个劲的直摇头，其回身望着后方那隔绝了退路的屏障，“赶紧想办法跑路才是上策，硬生生的把一头龙崽子喂的这么大，这哪是人干的事。”

    “它本来就不是人，它是魔！”商亦妃说道。

    “轰隆……”

    风云聚变，魔气冲天。

    百丈兽躯的“血色魔龙”俯瞰大地，一双冰冷的竖瞳不含半点情感。

    “小常……”苏逸辞高声喊道。

    众人心头一惊，有些不解的看着对方。

    小常？

    商亦妃，墨舞衣，齐忘书等落霜城的一行人面露诧异之色。

    戚小常，那不是和戚小怀的双胞胎姐妹吗？

    苏逸辞喊她作甚？

    “吼……”而，回答苏逸辞的是一声低沉冷漠的咆哮，接着，血色魔龙直接是双翼铺天展开，掀起浩荡磅礴的魔气压向前方的众人。

    “哼，不知所谓！”幻剑绝萧锡冷冷的扫了苏逸辞一眼，旋即其仗剑而动，手中的幻锋剑爆发出璀璨的圣晖，几道气势浩大的剑柱斜贯长空斩向血色魔龙。

    气海宗封时宇，明月楼戏楼雨也是发起强大的攻势。

    齐忘书稍作迟疑了一下，也是双钩划空，战中成书，全力施展杀招。

    “杀！”

    尹易，沈冰雨，曾莺，杨空等众纷纷加入战局，共同面对这突如其来的魔龙风暴。

    一系列惊人的招式武学齐出，天地间犹如绚丽璀璨的神虹掠空。

    而，面对着众人群起的围杀，由戚小常所化的魔龙浑身爆发出一股暗沉的庞大乱流。

    “吼……”

    风云突变，雪飘天地。

    它彰显远古神威，无数道红色的流光冰漩交织游窜身外。

    一哮山河动，一吼风雷震！

    伴随着不断暴涨的可怕凶威，环绕在它身外的红色冰漩流影不断变的凝实，继而，红色冰漩竟然幻化成一条条可怖狰狞的幻影龙蟒爆冲出去。

    气吞天下，颠覆万物！

    在一道道幻影冰龙的环绕交织下，血色魔龙就像一座吞噬大地的凶物，压向下方的古城之中。

    “哐！”

    “轰！”

    ……

    崩裂！

    炸裂！

    众人的攻势与之那狰狞的幻影龙蟒碰撞交汇，全数崩裂。

    浩荡恐怖的余波爆冲出去，城中的建筑物尽数炸裂。

    大地急剧的凹陷下沉，狂暴的凶威巨力贯落，地面顿时塌陷一座豁大的陷坑，霸道而妖异的魔气风暴，以碾压的形式冲袭八方。

    一道接一道身影迅速的撤退，除了萧锡，封时宇，戏楼雨少数几人外，其他的一行人全部被这股可怕的力量冲击的口吐鲜血，胡乱砸飞。

    谁都没想到，魔气入体的“冰封亚龙”突然变的如此的可怕。

    “我知道了……”处于战局之外的惠如风目光微凛，其握紧手中的折扇，道，“要攻击它的主体……”

    主体？

    众人的心头一惊，齐刷刷的目光下意识的扫向那些黑暗触手上方的那道“蜥蜴人”。

    齐忘书，商亦妃等人也突然间想了起来，那天晚上神秘魔物正是因为被一道神秘的极光给击中了主体之后，才远遁逃走的。

    话不多说，苏逸辞身后的冰翼扇动一阵冰漩气纹，其随即化作一道流光绕过“血色魔龙”和其他人的战局，并朝着暗邢台的上空闪去。

    苏逸辞多少有些着急！

    他不知道戚小常为何会突然被卷了进来！

    外面是不是发生了难以控制的事情？

    看着苏逸辞直接剑指凶魔的上半部分主体，众人不由的眯起了眼角。

    “商商姐……”墨舞衣连忙对商亦妃唤道，“风翔术法……”

    话落的同时，墨舞衣纵身一闪，好似轻盈的灵雁掠空而去。

    “嗯？”商亦妃先是怔了一下，她随即明白过来，“好！”

    接着，商亦妃玉手一翻，一系列绚丽夺目的符文于衣袖间焕发出来，旋即，商亦妃十指连动，在她的指引下，所有的符文飞速朝着移动中的墨舞衣汇聚扑去。

    “嗡……”

    萦绕在墨舞衣身外的符文秘箓交织成两道薄如蝉翼的光翼。

    “术法，风翔幻翼！”

    风翔幻翼，类似于“飞行武技”的术法，被施术者可短暂的在虚空中停留移动。

    连同着商亦妃的一声轻喝，墨舞衣身后光翼闪烁着梦幻之光，她的移动速度豁然倍增，其同样绕开了新战圈，追溯苏逸辞的身影掠向凶魔主体所在的位置。

    苏逸辞和墨舞衣犹如两道光影，一前一后，一左一右的相继冲掠到那宛如剥了皮的“蜥蜴人”的面前。

    近距离的目睹凶魔的主体，视觉上的冲击更是尤为的强烈。

    恶心！

    且狰狞！

    丑陋！

    且恐怖！

    “只要杀了你，就能让小常摆脱控制了吧！”苏逸辞掌中魔剑锋芒大盛，无尽的霸道剑气汇集于剑刃上下。

    急骤的气流围绕着剑尖飞舞转动，魔剑祭出，三种不同属性的灵纹力量聚于一剑之上。

    “死！”

    苏逸辞大喝一声，魔剑呼啸，直取凶魔的脑袋。

    这一剑，犹如贯穿乱世的雷霆，尽显诛杀之势！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

