一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十九章悬丝诊脉

    杨美娟见张铁森故意卖关子，扬起拳头想要捶张铁森。

    但是一下就被张铁森给抓住了手臂。

    他所说的这个神秘方法，也勾起林琳的好奇心。

    “你真的有妈妈说的那么神？而且真的能在离我两米原的地方帮我把脉？”林琳疑惑的声音从蚊帐后面传了出来。

    听到她的疑问之声，张铁森猜测她有点相信自己了，微微勾起了嘴角。

    张铁森干咳了几声，铿锵有力的回答道：“我说的这个方法就是悬丝诊脉。”

    “悬丝诊脉？”

    杨美娟和妇女同时发出了一声疑问。

    “不错，悬丝诊脉是一种很古老的诊脉方法，虽说没有直接把脉那么准确，但是林琳姑娘现在的这个情况，只能用这个方法试一试了。”张铁森胸有成竹的解释道。

    杨美娟和妇女都用似信非信的目光看着张铁森。

    林琳觉得张铁森这个方法神乎其神，也是跃跃欲试。

    最主要的是，用这个方法张铁森也不会看见她的脸。

    “神医，如果真像你说的这样，我愿意试一试。”林琳平静的说道。

    见林琳同意了，张铁森欣喜不已，转身望着妇女说道：“阿姨，麻烦你去找三根比较细的绳子来。”

    不管张铁森所说的这个方法能不能行，妇女觉得只要尝试一下，都是有希望的。

    “那你等等，我这就去找。”妇女激动的看了张铁森一眼，转身小跑着出去了。

    眨眼间的功夫，妇女找来了三根红线。

    “神医，你看这个行吗？”妇女望着张铁森问道。

    张铁森点了点头，说道：“你把这头拿给林琳姑娘，让她把红线绑到手腕的脉搏处，我在这头就能了解到她的脉象了。”

    妇女拿着红线的一头，递给了蚊帐后面的林琳，轻声说道：“琳儿，你听到神医说的话了吧？”

    “嗯！”

    林琳轻轻的应了一声。

    杨美娟给张铁森搬来了一张凳子，站在他身边好奇的看着。

    张铁森坐下后翘着了二郎腿，拉直的红线，三根手指分别按在三条红线上。

    感知到了林琳的脉搏跳动，张铁森屏气凝神，眉头时而紧锁，时而舒缓，模样是无比的认真。

    三根手指还不断红线上跳动，仿佛就像是在弹琴一般。

    林琳对张铁森这个神奇的人物，怀着很大的好奇心。

    最后她还是没能压制住好奇，偷偷的掀开了一点点的蚊帐，从空隙看向了张铁森。

    当她看到张铁森英俊的侧脸的时候，突然有种心跳加速的感觉。

    就只看了一眼，就把手缩了回去。

    望着绑在手腕的红线，林琳的脸上出现了久违的笑容，心里更是浮想翩翩。

    张铁森大概感知了一只烟的功夫，心里已经有定论了。

    “林琳姑娘，你可以把红绳解开了。”张铁森起身淡淡的说了一句。

    林琳现在的思绪有些恍惚，并没有听到张铁森的话。

    妇女见林琳迟迟没有反应，轻声提醒道：“琳儿，神医说可以解开绳子了。”

    “啊？哦！”林琳缓过神，手忙脚乱的解开了绳子。

    张铁森缓缓收起了绳子，揣到了口袋里。

    “神医，琳儿的情况怎么样？”妇女望了一眼床那边，小心谨慎的问道：“她是不是被人下蛊了？”

    张铁森给了她一个安心的眼神，从容的回答道：“阿姨你放心，林琳姑娘她没多大的问题，只是有点中毒的迹象，因为是这么特殊的诊脉方式，所以不像手把手那样准确无误，我也不确定她中的是哪种毒，不过大概不会错的，我回去给她开几幅药，先喝了看看下效果。”

    听到林琳只是中了点毒，妇女的心也安下了。

    她完全相信张铁森的本事，能很快解掉林琳身上的毒。

    “神医，那真是太感谢你了，你需要什么药，你给我开个药方，我去买吧。”妇女感激的看着张铁森说道。

    张铁森微微一笑，说道：“还是让我去准备吧，因为林琳姑娘的病比较特殊，以后我会每天来一趟帮她把脉，直到她完全康复为止。”

    有了张铁森的这个保证，妇女是欣喜不已，连连道谢，“神医，你真是好人，这次真是太感谢你了，不然我都不知道该怎么办了。”

    “阿姨，你也别老是神医神医的叫我了，叫我铁森就可以了，再说了救人治病本就是医生的职责，你也别感谢我。”张铁森摆摆手说道。

    妇女现在视张铁森为恩人一般尊重，对他的话是连连点头答应，“诶，铁森那琳儿的病就麻烦你了。”

    “阿姨，没其他事的话，那我们就先走了，我迟点再把药给你送来。”张铁森刚迈开脚步，又转过身对着蚊帐上的影子说道：“林琳姑娘，也请你放心，你病我很有把握给你治好，你只要保持乐观的心态就可以了。”

    林琳犹豫了一下，声如蚊吟的说道：“铁森，谢谢你。”

    张铁森抿嘴一笑，跟妇女点头示意了一下便离开了。

    林琳看见张铁森走了以后，脑海里也还回忆自己是什么时候中的毒。

    离开了林家，杨美娟就迫切的问道：“你说她是中毒了，可是她为什么会中毒呢？”

    至于具体的原因，张铁森也不是很清楚，不确定的回答道：“可能是她在旅游的时候吃了啥不能吃的东西吧，毕竟有些人在陌生的环境会有水土不服的情况，我猜她应该是在苗疆那边中的毒。”

    杨美娟还是有点不明白，接着问道：“照你这么说的话，那个混蛋陈风也一起去的，那他为什么不会中毒？”

    “有些毒是因人而异的，同样的东西你吃了不会中毒，我吃了可能就会中毒，每个人的体质都是不一样的。”张铁森边走边解释道。

    张铁森这番话，倒是让杨美娟想起了一句名言。

    “哎，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”杨美娟一脸伤感的说道。

    张铁森愣了一下，转头望着她问道：“啥意思啊？”

    “你看他们一起去旅游的，林琳那么单纯的姑娘回来就中毒了，陈风那个王八蛋居然一点事也没有，难道不觉得很气人吗？”杨美娟义愤填膺的说道。