
　　老民警立刻就联系了支队的人过来。

　　这些好了，人证物证具在，还是第一次办理这种自己送上门来的案子。

　　警察直接就带走了王佳，公共场合持刀行凶，这个事情，不管她跟王富贵中间有什么样的矛盾都不重要了。

　　这个性质就完全不同了。

　　陆战锋还在一边做着笔录。

　　当得知了事情的原委之后。

　　老民警笑着拍了拍陆战锋的肩膀说道。

　　“小伙子，好样的，见义勇为啊！”

　　“嗨，当时也没有多想就上去了！”

　　老民警欣慰的扬起了笑容。

　　这年头，有正义感，胆子大的年轻人可不多见了。

　　啧啧啧，夺命剪刀脚............

　　民警来得快，去的也快，跟医院的两个病号交代了一下，随时都要配合警方的询问。

　　等到警察走了之后，陆战锋才小心的翻开自己的裤腿。

　　上下两排密集的牙印，伤口已经流血了。

　　“草，这娘们还整过牙，这镶的是钛合金的吧！这么整齐！”

　　刘萌搀着一瘸一拐的陆战锋去处置室处理伤口。

　　这咬的太狠了。

　　肉都整个陷进去了。

　　“你快给我拿个镜子过来，我看看我秃了没有，那娘们拔掉了我一大把头发啊！”

　　刘萌噗嗤一笑：“都什么时候了，你还惦记你的头发，没有秃，还是很帅！”

　　给陆战锋上了药，刘萌伸手给他整理了一下因为“街头斗殴”导致已经变成了一团鸟窝的头发。

　　“就怕发炎了，这两天你还是不要洗澡了！”

　　“这货，应该没有狂犬病吧，要不？还是打一针吧！”

　　“别闹！”

　　“你在这里休息吧，我们值班就好了！”

　　陆战锋躺在了病床上。

　　看着雪白的天花板。

　　晚上真的是惊险啊！

　　这事情干的你说，王富贵到底是做了什么样人神共愤的事情。

　　才会让王佳想要他的命啊！

　　到底王富贵说的是不是真的呢！

　　不过这些都交给警察去干吧！

　　陆战锋还真的没有想到，有一天，医生竟然也要当一回警察制服持刀歹徒。

　　太狂野了。

　　那个夺命剪刀脚还需要再练练，不够连贯，压的不够死，竟然还让她有机会反制了。

　　陆战锋想着想着就睡了过去。

　　直到早上，迷迷糊糊的睡醒的时候，听见旁边有人的议论声，一睁开眼的时候瞬间就被吓了一跳。

　　处置室的病床旁边围了一群人。

　　老院长，蒋天河，李鸿德他们都在。

　　“你们这是干嘛呢！”

　　陆战锋一下从床上弹了起来。

　　拉过被子遮着自己，才想起来自己不是在宿舍，衣服都没有脱呢！

　　还不等他反应过来，周围就响起了一阵掌声。23sk.Com

　　“警方已经给了反馈了。”

　　“王佳因为故意伤害罪被扣了，你昨晚的见义勇为都传开了！”

　　陆战锋挠了挠脑门，对这个事情，他并没有什么想法。

　　不能说是一个微不足道的事情，放在很多人身上，这都是大事。

　　只不过，事情发生了，他就上去处理了，就这样，总不能看着人在自己的面前被捅死了吧！

　　“陆医生，你可太厉害了，我听说你还会夺命剪刀脚啊！教教我呗！”

　　“没想到，陆医生不光手术做得好，还身怀绝技啊！”

　　“陆医生，急诊科哪里容的下你这尊大佛啊，来我妇产科吧！”

　　擦，怎么冒出来了一句不着调的话，陆战锋定睛一看，原来是妇产科的黄主任。

　　李鸿德主任哪里能让老黄这样当众挖人呢！

　　揶揄的说道。

　　“怎么个事啊！”

　　“你们妇产科有暴乱需要陆医生摆平啊！”

　　看着天济医院一片“祥和”的模样，打嘴炮是常有的事情。

　　蒋天河笑着：“陆医生，警方还送来了见义勇为奖金一万元！”

　　“不光如此，医院也会对你的功劳做出相应的奖励！”

　　陆战锋一愣，还有这样的好事，夺命剪刀脚竟然还能赚外快！

　　“蒋院长，比起奖金，我觉得你有必要给我们急诊科换一批好一点的笔筒！”

　　“你都不知道，你买的那些笔筒，刀子一捅就烂，昨天就被一把水果刀给捅穿了！”

　　蒋天河一窒！

　　所有人都愣住了。

　　陆医生！

　　你这时候说这个话，是不是有点不合时宜了！

　　再说了，那个笔筒，他有没有可能，是用来放笔的。

　　他自己可能也没有想过有一天，自己会被人拿去挡刀子。

　　他心里也苦啊！

　　没有什么隆重的表彰大会，众人只是聚集了一小会，就被医院来往的病患给冲散了。

　　一个个都回到了自己的岗位上开始了新一天的工作。

　　陆战锋自然也是回到了宿舍，美美的睡了一觉。

　　老院长发话了，让他可以休息两天。

　　正好能好好睡一觉，这夜班值的，太耗费体力了！

　　期间，陆战锋还去处置室换了一次药。

　　这不上班的日子，过的就是快。

　　感觉什么事情都没做，两天就过去了。

　　当陆战锋第三天来到急诊科的时候，腿上的伤口已经好了许多了。

　　他一走进急诊科，就看见一群人围在分诊台，李鸿德主任，何穆主任都在。

　　“怎么了啊！什么大事，全都围在这里！”

　　陆战锋笑着上去打招呼。

　　“陆医生，你回来了啊！”

　　何穆主任面色沉重，简单的打了一声招呼之后，就把一个大号文件袋递给了陆战锋。

　　陆战锋打开袋子，抽出来了一张纸。

　　上面写着一排大字XXXX司法公证处。

　　孙阿妹女士，将名下两套房产，还有十万元存款，跟若干首饰，以及纪念品，无偿捐赠给江北天济医院基金会！

　　文件袋里面，还有许多的资料，什么房产证，什么银行卡七七八八的，都是老人家一生的积蓄。

　　陆战锋不知道这是为什么，他们也不过只是有着一面之缘的病患跟医生关系而已。

　　自己也没有做什么。

　　不过就是帮她拦了一次闹事的家属罢了。

　　可是老人家却把所有的东西，都送给了医院。

　　这其中缘由，自然不必多说，想必是因为最近她的两个孙子又去找她了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第187章 这笔筒也没有想到自己有一天会被捅啊免费阅读。https://www.23sk.net 