    战舰船只，高空飞行。

    狠人家能成为地榜前五的存在。

    实力，自当是毋庸置疑。

    而除了家主君无为，小儿君莫笑扬名在外之外。

    君长歌作为大儿子。

    很大程度上被小看了起来。

    世人皆知君莫笑，无人问津长歌行。

    小儿子的光芒太盛，盖过大哥也实属正常。

    但......

    这也不能否认后者的水准。

    要知道。

    能培育起以暗属性为基准的契约兽暗杀小队。

    君长歌，不可否认是一个天才。

    ......

    轰鸣机械。

    百人队伍，全军以黑衣塑身，朴刀挂腰，军纪有序。

    如果说黑盟的暗杀令天榜闻风丧胆。

    那君长歌账下的暗杀百人众，自当是地榜内势力，避而不谈的队伍。

    ......

    最前沿，男子望着逐渐出现的海岛。

    再次眯了眯眼。

    大会已经开始。

    欧阳倩作为炎帝的亲妹妹，怎么说也要大会捧捧场。

    李沐然失去了庇护，他还有什么资格叫嚣？

    “呵呵，青龙啊青龙，最后你不还是要落在我的手上。”

    君长歌眯眼望向天空。

    眼神中满是贪婪。

    “报告！启禀大人，老爷传来消息，凡尘工会全部人员参加寿宴，南天海岛已经人去楼空。”

    “什么？！”

    此言一出！

    君长歌猛的挑眉。

    开什么玩笑，李沐然不过是地磅地六十七的名次。

    她凭什么说去就去？

    “特奶奶的，千算万算，怎么没算到这一步。”

    君长歌恨恨摇了摇牙。

    身下随从，一脸诧异的疑问。

    “那......大人，老爷命令我们搜刮南天海岛，还要继续吗？”

    “继续！为什么不继续，我兴师动众来此，怎么可能空着手回去！”

    “等会上山，能搬的，都给我搬！！”

    “是！”

    ......

    轰隆隆。

    机舱传来一声声轰鸣响动。

    数十艘缓缓下压停靠。

    目视已经初见繁华的工会建筑。

    君长歌裂了咧嘴巴。

    “啧......凡尘的人，速度还挺快，但可惜......你的心血，要给我君长歌做嫁衣了。”

    “搬！”

    挥手示意！

    轰鸣声传。

    这次前往南天海岛的队伍并不算多。

    毕竟君长歌的主要目的是依靠拿黑盟当枪使。

    从中渗透，坐拥渔翁之利。

    但眼下，事情的发展出现了偏差。

    人去楼空。

    还谈什么渔翁之利。

    现在是要赶在那黑盟的人员到来，将有限的资源，全部拉货装船！

    ......

    “可惜了......本意还想试试，那所谓的青龙到底有几分手段。”

    君长歌靠在船舱之上。

    冷冷一笑。

    目光轻扫逐渐上前的人员。

    君长歌缓缓闭上了眼睛。

    等待着提早结束。

    ......

    清风山崖，有骇风翻涌。

    滚滚浪潮，铺面而来一股淡咸之风。

    可除了咸味儿之外。

    刚刚耸了耸鼻翼的君长歌，表情产生异端。

    空气的味道，不止有咸味儿，还有......

    血气......

    急忙转睛望向半空！

    扫视这眼前宏伟建筑的时候。

    君长歌心中，一股莫名的不安......

    浮现。

    “不对......这岛上，不太平！！”

    一声低喃，一抹正色！

    君长歌好歹也是六品驭兽师。

    没点硬实力能号令狠人家这些刀口舔血的下属？

    只见他一个燕子翻身。

    落于高空上方。

    黑气跌宕之余。

    滚滚威压肆虐之瞬。

    一黑云包裹，偶尔有兽身闪动的黑云浓雾将君长歌架空在天。

    鬼灵黑煞。

    暗属性凶兽。

    同样也是紫耀三星的超强妖兽。

    “上山！”

    君长歌冷眼凝视山垭口。

    而下了命令后。

    那剩下的六十队伍也全员整装。

    黑气压阵，弥漫四方。

    顺着前方队伍的探测路线。

    君长歌试探性的步步向前。

    从海岸口出发。

    一步......

    两步。

    ......

    直至走至树丛拐角！

    只见那刚刚还表情缓和的君长歌。

    猛的一凝身子！

    而其跟随而进的众人......

    也是木讷望向前方。

    偏角！

    一具......两具......

    三具......

    黑衣身影！连成一排。

    静静瘫软于地！

    这是刚刚派出的先锋小队。

    从踏入森林到现在不过半烛香。

    现如今......

    已经全体横尸......

    躺在地上！

    没有叫喊......没有战斗！

    那惨白的脸色，宛如汪洋笼罩周身！

    水鬼！夺人索命！

    “死了......死了！！”

    “老大！那李沐然留下了机关！！！”

    暗杀小队长望着眼前死伤无数的小队成员。

    身子已经忍不住颤抖了起来。

    很难想象，明明是暗杀小队。

    这一刻，却反被阴冷的气息全部包裹。

    正前方。

    君长歌眯了眯眼睛。

    机关。

    不，罪魁祸首，已经逐步逼近了。

    “朋友，要藏头露尾到什么时候？”

    ......

    “呀呀~鼻子这么灵光，是属狗的吗？”

    轻喃声，顺着小径尽头传来。

    绿发青年，嘴角带着缓和笑容。

    眯眯眼，手环胸。

    笑看着面前君长歌。

    “阁下是？”

    君长歌又一声冷笑，上下打量了一番绿发青年。

    “呵呵，小子叫庄十三。”

    庄十三摸着脑袋嘻嘻直笑。

    “庄十三？......”

    “你是......”

    “那个玄灵工会的会长？！”

    君长歌猛的挑眉！一脸惊愕望向后者。

    最近玄灵工会的风头，可太盛了。

    甚至说盖过凡尘工会，也毫不为过。

    而言谈间。

    君长歌望了望身下一地的尸体。

    又抬头看了看一脸傻笑的庄十三。

    “那这么说，你小子，就是这凡尘工会的看门狗了？”

    庄十三依旧傻笑挂嘴角。

    “嘿嘿，对啊！我确实是看门的其中之一。”

    闻此声。

    君长歌瞬间狂喜！“哦？那么这么说？我是来着了？”

    望着眼前这五品灵力波动的庄十三。

    贪婪，已经无法再掩盖！！

    本以为今天会扑个空！

    但是没想到......

    没了青龙！还能捞个玄武！

    “李沐然让你守门，真以为我狠人家，是那些没用杂碎？”

    “你的玄武！老子要定了！！！”

