    凉城夜里8点。

    沈天回到陈家后，兴奋的有些难以自控，他对于卡里多出2亿现金并不是很看重，反倒是很激动糖果为他找回来的三颗上品灵石。

    有了这三颗灵石，沈天很自信能将修为重新回到辟谷后期，甚至一切进展顺利，沈天认为这三颗灵石里所蕴藏的天地灵气，完全可以支撑他修炼到丹兆期！

    “真是天降横财呀！”

    沈天坐在屋中笑眯眯的看着手里三颗灵石，转头瞧瞧一脸幽怨气呼呼嘟着小嘴的糖果。

    在沈天看来，这小丫头就是自己的福将，于是心似一动，捏着糖果的小鼻子说道：“糖果，别生气了，等一会陈家的人都睡了，咱俩再去一趟王家的珠宝行，咱俩想法把王家金库里的灵石全拿出来，到时候你也别说我小气，分你两颗怎么样？”

    “真的吗？你这回可不许骗人！”

    听见沈天答应分自己灵石，刚刚还生气的糖果，顿时露出了开心的笑脸。

    看着这个没心没肺的小丫头，沈天觉得自己好邪恶，心里正琢磨怎样才能神不知鬼不觉地溜出陈家，就听门外传来轻微的脚步声。

    沈天疑惑，连忙藏起灵石向着门口看去，只见不多时门口出现一个倩丽的身影，带着一张玩味的笑脸，正是陈梦若。

    “梦若？咳咳，那个……这么晚了你还没睡呢？”沈天心里有事，很诧异陈梦若怎么过来。

    陈梦若看着沈天那做贼心虚的样子，扑哧一笑，竟是大大咧咧的推门进屋，根本不理瞪眼的糖果，直接坐在了沈天的边上。

    陈梦若不说话，抬着精致的俏脸直勾勾的看沈天。那迷人的大眼睛里仿佛充满了水润，沈天望着陈梦若的双眼，感觉有些神迷意乱，连忙收了心神，无奈的转过头去。

    “呵呵，沈天，我真是有些看不透你了，现在才8点，很晚吗？我一个女孩子都不觉得难为情，你一个大男人怎么还脸红了？”

    听见陈梦若笑嘻嘻的追问，沈天尴尬的挠挠鼻子。

    正想问陈梦若到底有什么事情，就见陈梦若抿着粉嫩的嘴角，笑着又对沈天说道：“你这个人呀，真是让我们没找到，原来你对赌石竟然这么在行？你今天在王家珠宝店做的事情我们都知道了，整个凉城都传开了，我的天，你太不够意思了，有这么好玩的事你也不带着我，你到底把没把我当朋友呀？哼！”

    陈梦若故作生气的娇哼，沈天心下瞬间明悟。

    他瞧着陈梦若那娇滴滴翻白眼的样子，沈天咧着嘴嘿嘿傻笑，暗想原来陈梦若今晚前来是为了这事，王家珠宝店的事传得如此之快，这倒是让沈天没有想到。

    不过这样也好，最基本自己已经摸清了赌石是怎么回事，玉石和灵石原来都是可以用灵魂力探查的，只要有了这一招，想来不久的玉石大会。肯定也能出彩头。

    沈天心里得意的嘀咕着，对陈梦若摊摊手：“其实我今天就是凑巧了，我只是想看看什么是赌石，结果没想到进了王家的店，正赶上那王天正咄咄逼人，你说凭我这小市民的身份，我能看惯那王天正富二代的嘴脸吗？”

    “噗！你还小市民？”陈梦若被沈天气笑了，挥着粉拳砸在沈天的肩头，“反正我不管，爷爷和父亲都知道你的事了，他们准备明天和你聊聊，还有……嘿嘿，还有我听说今天你从王义海的手里赌赢了两个亿，这事是不是真的？能让王义海吐血，你也真是厉害，咱们两个是朋友吧，这笔钱……是不是见者有份啊？”

    “你一个有钱人家的大小姐，还来卡我的钱？”沈天无奈，也被陈梦若逗笑了，“好吧，我送你一辆跑车，上一次你帮我救母亲，你的车被打烂了，我陪你一辆新的吧。”

    “好，就这样说定了，反正你现在是小土豪了，本小姐也不跟你客气，早点睡吧，下回再有好玩的，一定要带上我哟，不然我一定和你没完！”陈梦若说完，笑着起身，扭动长裙离开了沈天的房间。

    看着陈梦若走远，沈天摇头长叹。

    这时边上传来一个不合时宜的小屁孩的声音：“哼，狐狸精！早晚有一天你会死在这个女人的身上，哼！”

    沈天：“……”

    就在沈天因为糖果那小大人模样而感到好笑的时候，陈家大宅所在的街道外，十几辆面包车，正静悄悄的躲在黑暗的角落里。

    为首的一辆车上，坐着王天正，他边上是先前在酒吧里见到的那个油头粉面的男人，在这个男人的旁边，还做了一个足有300斤的胖子。

    这人一身的肥肉，剃着发青的光头，他脖子上的金项链足有手指头那么粗，光着膀子的后背上满是纹身，看起来就像是个社会人。

    “嘿嘿，东哥，今天你得出出力，二少爷可说了，等咱们废了那个小子后，二少爷出钱，让兄弟们随便玩三天！”

    面包车里短暂的沉默后，油头粉面的男人笑眯眯的给叫东哥的胖子递过一根香烟。

    这肥大的胖子不屑的看了一眼面前的香烟，并没有去接，而是一把推开油头粉面男人的手，呲着一嘴的黄牙对着王天正笑道：“二少爷，我办事你放心，只不过……呃……只不过那个人到底是谁呀，他怎么住在陈家呢？”

    东哥说着话，贼溜溜的眼睛看向王家大宅的方向。

    王天正眼里有些不爽，根本不管面前这胖子是不是大哥，抓过油头粉面男人手里的烟盒，直接丢在了这个胖子的光头上。

    “东子，别他妈跟我耍心眼，我王天正让你办事，你他妈问什么？”

    王天正瞪眼大骂，车里的人都不敢说话。

    那个被烟盒砸了脑门的东哥脸色变换了几下，随后身上匪气全无，竟是如油头粉面的男人一般，很是孙子的笑了：“二少爷别生气，我……我这不是担心嘛。”

    “你担心个屁！”王天正不依不饶的说着，也转头看向了陈家大宅的方向。

    他沉默片刻后，点上一根雪茄，对着面前的胖子说道：“东子，我不管你在街面上多么老大，但我们王家你惹不起，你现在怕惹陈家，但我告诉你，那是完全没必要的，我已经查清楚了，那个沈天和陈家一点关系都没有，他就是个垃圾，我已经搞到了他的电话，一会想办法给他调出来，到时候你和你的兄弟们尽管下死手，出了人命算我的，我们王家有的是钱，你应该了解我的实力，我给你200万，今天你必须给我出这口恶气！”

    “200万？”

    听见王天正张嘴就给200万，胖子的两只眼睛里顿时放出了贼光。

    他回头瞧瞧车里的兄弟，再看看另外几辆车里的人，胖子心思转动，哈哈大笑的拍着肚子说道：“二少爷真是客气，你我是兄弟，什么钱不钱的！你放心，今晚除非那小子不出现，只要他敢出来，我他妈亲手挖了他的心！”

    胖子恶狠狠的说完，讨好的看向王天正的脸。

