    陆泽的眼睛亮了！

    这些人物可都是牛叉至极的大佬啊。

    能得到任意一位的传承都已经是万幸之至，现在却排在面前任他挑。

    教室里，所有同学都已经返祖完毕。

    教授看着仅剩的陆泽，神色有些惋惜。

    返祖是有最佳时间的，一般超过了这个时间，要么是返祖失败。

    要么即使返祖成功，得到的传承也不会很好。

    眼下所有人都已经返祖完成，只剩下了陆泽。

    教授心里对陆泽已经不抱什么希望了。

    “陆泽怎么这么久还没完成返祖啊？看样子是要失败了。”

    “我以为我传承了个伺候皇上拉屎的小太监已经够倒霉了，没想到陆泽比我还倒霉。”

    众人议论纷纷，言语中对陆泽都不抱什么希望。

    教授也失望的叹了口气。

    “好了，大家先安静下来，把返祖获得的传承登记一下，郭财你过来。”

    郭财就是刚刚返祖获得怡红院传承的那位。

    按照以往的经验，但凡跟院字沾边的传承，都不可小觑。

    像之前的少林达摩院，获得少林达摩院传承的如今已经成了一方大佬。

    这个怡红院虽没有听说过，不过毕竟带着院字，想必不会差。

    教授给郭财特别登记了一下，还特意给校领导打了个电话通报了一下。

    班里能出一个前途不可限量的武者，这可是大喜事。

    ……

    此时的陆泽依然沉浸在无我状态，对外面的一切并不知晓。

    看着眼前的这些人物卡，陆泽思来想去，纠结着到底应该选哪个。

    像郭靖杨过这样的绝对主角，实力自然是不俗。

    不过算不得上是战力天花板。

    最牛逼的往往是那些其貌不扬，出场都没几次的。

    比如独孤求败、扫地僧这类角色。

    最终陆泽还是选择了扫地僧，一方面是扫地僧的身份低调，二来扫地僧是战力天花板之一。

    “系统，我选扫地僧！”

    “宿主选择成功，扫地僧传承融合中……”

    “姓名：扫地僧

    门派：少林

    战力值：武林神话，一人镇压天下

    武学招式：

    如来神掌（完美级）

    易筋经（完美级）

    金刚不坏体神功（完美级）

    罗汉伏魔神功（完美级）

    神照经（完美级）

    少林七十二绝技（完美级）

    ……”

    传承融合度：0%（完成传承任务可不断提升融合度）

    看着扫地僧那一长串武学全都是完美级，陆泽惊了。

    难怪可以成为战力天花板之一，这实力属实牛逼！

    看着系统的介绍，如果什么时候陆泽跟扫地僧传承的融合度可以达到100%。

    那陆泽就可以获得扫地僧全部实力。

    “系统，传承任务是什么？”

    “发布传承任务：扫地次数达到一万次。

    奖励：传承如来神掌10%（完成传承任务可不断提升融合度）！”

    陆泽睁开了眼睛，这传承任务有点意思，只需要扫地就可以完成任务。

    虽然这次数确实不少，但只要坚持，早晚可以达到。

    陆泽终于醒了，不过此时教室里没人关心他。

    所有人的目光都汇聚在教室门口。

    因为郭财传承了怡红院，教授的一个电话不仅把校领导惊动了。

    就连军区和静海的各大武馆都派来了人。

    上一次达摩院传承出现，没人意识到达摩院传承的重要性。

    导致最后人被军区便宜带走了，谁知道那位得到达摩院传承的短短五年的时间，就踏进了第三阶段的修真文明。

    这一次，绝不能再错过了！

    郭财此刻激动的脸色涨红，这是他第一次成为焦点人物。

    “我华南军区每年可以一千万的补助津贴，而且还有一套独立别墅，修炼所需要的一切军区全包！”

    一名国字脸上将军衔的中年壮汉声如滚雷的说道。

    “卧槽！这条件也太牛逼了吧，真恨以前没抱紧郭财的大腿啊！”

    “妈的！同样都是人，人家郭财的传承为啥就那么牛逼，我就是个给人擦屁股的，操蛋！”

    周围所有的目光都透露出对郭财浓浓的羡慕。

    有一道目光却不同，那就是陆泽。

    他已经听了个大概，当知道军区和各大武馆是在为传承了怡红院的郭财竞争时。

    陆泽傻了，别人不知道怡红院是做什么的，他可清楚的很。

    而且传承的绝技还是吹拉弹唱，陆泽听得实在想笑。

    此时各大势力对郭财的竞争已经达到了白热化阶段。

    开出的价码越来越大，军区第一个被淘汰出局。

    毕竟是军方，什么都得请示上面，效率自然低一些。

    剩下的各大武馆就没这个顾虑了，能参与竞争的实力自然不俗。

    一个个开出的价码让人禁不住倒吸冷气，郭财也是瞪大了眼睛满脸不可思议。

    没想到自己竟能有这样光宗耀祖的一天，郭财觉得自己都快飘起来了。

    最终郭财被静海最大的青龙武馆收入囊中。

    学校领导也趁机开始推荐起其他学生。

    “各位各位，我们学校并不是只有郭财，大家可以看看我们其他的学生，也不差的。”

    刚刚的那位军区大佬因为没能抢到郭财，此时一脸的愤愤不平。

    “别吹牛了，就是华山派传承都比不上少林达摩院，更别说其他了，你这学校难道还有比怡红院更牛的？”

    校领导被说的一阵脸红。

    此时教授的注意力已经从郭财那边转移了过来，刚好看到了陆泽。

    虽然心里对陆泽已经不抱什么希望了，但是陆泽究竟有没有返祖成功，教授还是很好奇的。

    “陆泽，你过来。”

    突然被教授叫到，陆泽也是有点犯愣。

    难道自己扫地僧的传承被看出来了？

    教授的话也吸引了其他人的注意，那位军区大佬看着教授。

    “刘教授，难道这个学生的传承也不简单？”

    这话一出，刚刚没能抢到郭财的武馆也纷纷把目光转了过来。

    被众人盯着，刘教授被问的有点懵，干笑了两声招呼着陆泽。

    “陆泽，你返祖得到的传承是哪个门派？”

    陆泽本想低调一点，隐藏实力，毕竟这个世界这么危险，随时可能丧命。

    没想到现在竟然被点名了，既然教授问了，陆泽也就没再隐瞒。

    “少林！”

