    第32章他把她弄坏了

    “尧尧弟弟，我重不重？”

    说这话时，沈荞西笑得像个天使，思想却肮浊。

    穆尧知道沈荞西的用意，强忍着不让它动，便也不出声回应。

    “你累不累呀。”她尾音微微上扬，指尖在喉结上游戈，说不清的旖旎暧昧：“要不要把我放下来休息？”

    一根冰凉的手指，划过他温热的皮肤，脊骨都忍不住战栗。

    然后她捏指，不轻不重掐了把。

    于是，城门失守。

    穆尧艰难咽了咽。

    喉峰擦过她的手心，很痒。

    穆尧沉默了下，丢出几个字：“不累”

    然后继续往前走，只是呼吸不再安静，心跳不再规律。

    风也不再是风，是使他体温攀升的催化剂，然后沸腾。

    风明明是冷的，愈吹他却愈热。

    是因为身体在疼，遍身贯体的神经化成噬虫，在身体每一处啃咬着。

    多好的机会，她的腿，她的腰都在他手里，他只要稍加用力，便可以将这具完美无瑕的身体拆卸，然后再由他精心组装。

    重组的沈荞西一定不敢这么戏弄于他，甚至会害怕他的阴暗扭曲，恐惧他手段残忍。

    所以，他在忍。

    小心藏好那些偏执的想法。

    另愿被她戏弄也不能对她下手。

    穆尧心里告诫着自己，却没想到，他终究还是将她弄坏了。

    —

    穆尧这个闷子，像是和她较着劲，因为她的强行逼迫，便顺着她的意，不放她下来。

    走了一小时了，他出了汗，身上的白T被有了湿意。

    虽然托着她的手臂依旧纹丝未动，沈荞西良心过不去。

    “穆尧，我要喝水。”

    他淡淡的回：“快到了。”

    至少还要走半小时。

    “我渴了，你放我下来，去给我买水。”

    穆尧毫无波澜：“你忍着。”

    沈荞西倏地笑了。

    “宝贝，我要是会忍，那天就不会给你弄了。”

    沈荞西从来不会亏待自己，想什么便做了。

    那天虽然冲动占据了一部分，但肢体依旧受大脑操控，就冲穆尧这张脸和身材，真和他发生点什么，她觉得也是值了。

    反正是她喜欢的，不会后悔。

    穆尧果然将她放下，自己去对面的便利店买水。

    店里刚好有一对情侣，正要结账时，听见男生问女生喜欢喝什么，女孩挑了芒果汁。

    她说：“女孩子都爱喝这个。”

    穆尧犹豫的看着手里两瓶随便拿的矿泉水。

    老板问他还买不买。

    “嗯。”

    他折回去，将其中一瓶换成芒果汁。

    这边光线不亮，穆尧买来，沈荞西没看，让他拧盖。

    沈荞西喝了几口，心里突然咯噔一下反应过来：“芒果的？”

    “不喜欢？”

    “完了，我对芒果过敏。”

    沈荞西知道自己对芒果过敏是沈女士告诉她的，在三岁时第一次吃芒果，身上起了红疹子。

    但那时候年纪太小，她没什么印象，全靠沈先生和沈女士不时提醒她，一直到现在没碰过芒果。

    哦，还有便宜哥哥沈楠枫。

    他居然把她脸上起红疹子的丑样子拍下来了！

    太丑了！

    沈荞西根本不想承认满脸红痘痘的丑娃娃居然是自己。

    她相当重视自己脸，可耐不住她脑子比嘴慢了几秒。

    很快，沈荞西身上开始痒。

    ?  ?我喜欢的刺激的剧情快来了。

    ?      但也危险。

    ?      前面好几张被审核删了些字，不敢改了，怕又被屏蔽，不过不影响剧情的

    ?  

    ????  

    (本章完)

