    第716章释然，主神的真正目的！

    咳，糟了，好像说了一些不太好的话……

    小表弟不会生气了吧？

    时慕言每次都会因为以前的那些事而大发雷霆，不愿意听见他们提起和以前的任何有关的事，尤其是和他的双腿有关的。

    他刚刚那样，是不是犯了忌讳了？

    辛明的心中纠结着，也是他刚刚回答姜璃的问题太顺了，一下就没想起来和小表弟之间的忌讳。

    小表弟应该不会生气吧？

    有小弟媳在，他不会像以前那样发飙吧？

    辛明的心中纠结着，随后假装像是不在意一样的在前面领着路。

    就当没发生过吧……

    不然刺激了小表弟，可不得了了！

    想着以前时慕言对他们的冷淡排斥，辛明一阵的脑壳痛，还得装作啥也不知道的样子……

    呵呵，就特么的考验演技！

    早知道，让那个该死的风流桃花眼的家伙来了，谁让他自己今天又输了一招。

    辛明的心中泪流满面，提心吊胆的时候，另一边的姜璃，已经轻轻握住了时慕言的手，低声道：“很快就会解决了，小可爱。”

    “你很快就会好起来的。”

    “到时，我们想要来辛家拜访辛老爷子，就来。”

    “不想来，我们就自己建一栋房子，然后在里面研究我们的东西，好不好？”

    “你的那些奇思妙想，我很想实现。”

    “我的能力，也很需要你的技术提升啊！”

    姜璃面色微笑的道。

    而时慕言的手掌，明明有些冰冷，但是被姜璃这么一握，淡淡的暖流充斥着他的内心，就像是从姜璃的手掌心，一直流到他的心底一样。

    可是明明……姜璃就没有给他输送任何的力量……

    时慕言的眸光，看向了姜璃，而后低低的道,“还有机会吗？”

    他的心中,也有些释然了。

    这么多年了,怨恨了这么多年了。

    他忽然觉得，有些没有意义了。

    辛家的人，或许没有阻止中州的人拿他来当工具,但是他们尽力了。

    辛家不只是有他一个人，还有很多很多的人……

    不能够因为他,把所有人的性命,都搭了进去。

    如果在今天,在和辛明聊天之前，时慕言根本就不会听信辛家人的任何话。

    包括辛家主之前说的那些话,都没有解开他的心结。

    他不明白，为什么偏偏就会是他。

    而且，辛家的人,明明知道,天眼神山的人,要拿他去当镇压降仙门的封印,他们却没有任何的反抗。

    所以，他们心目中的大义,他们所谓的这个世界，比他还重要，难道不是吗？

    所以,他不愿意听辛家人的任何解释，什么愧疚,救赎，赎罪,都不过是为了他们的良心安宁一点罢了。

    这样的情况，他有什么好在乎对方的？

    他本来就只是一个无辜的婴儿而已。

    是辛家的人带给他厄运,难道他还要感激他们,理解他们，谢谢他们给了他这么一个救世主的身份吗？

    但是这会,听了辛明的话之后，时慕言忽然有些了解了。

    那个时候的辛家主,未必是想要救这个世界的人,他是想要救辛家的人。

    这个世界没了，辛家也没了。

    他奋力抵抗，是为了辛家的人更好。

    他不能够阻止天眼神山的人,是因为手心手背都是肉,他不能够用辛家众人的命，去换时慕言的命。

    所以……

    辛家人吗？

    时慕言的心中,终于释然了。

    他可以接受,辛家主为了辛家的人，不得不放弃他，而不能够接受，他为了所谓的大义，而放弃他！

    因为对方的大义和正义，和他有什么关系？

    他那个时候，不过只是一个小小的婴儿罢了！

    但是为了辛家的人……

    他那个时候，也是辛家的人啊……

    而且，这么多年来，辛家的人前仆后继的，已经为他付出了许多了。

    时慕言的眸光，慢慢的低了下来，而后握住了姜璃的手。

    “嗯。”

    他欠辛家的那条命，已经还了。

    以后，他和辛家之间，两不相欠。

    如果以后他能够活下来,姜璃和辛家想要走动，他也不阻挡。

    他终于,真真正正的释怀了。

    他是辛家的人,同时……以后，他就是真正的他自己了！

    他可以和辛家的人像普通的亲戚那样处着，而不用时时刻刻的怨恨着他们，为什么要放弃自己了！

    因为身为辛家的人，那是他应该做的。

    就像现在……这些辛家的人，前仆后继的守着他一样。

    时慕言突然就不恨了。

    他有了自己的家，有了自己心爱的人，他可以过好……另一个属于自己的人生了。

    而在时慕言的心中释然的时候，姜璃也感觉到了时慕言的变化。

    如果说，以前的时慕言，是阴郁的，冰冷的，漠然的，那么现在的他，开始变得鲜活了起来。

    有了人味，有了生机……有了希望！

    我是你的救赎对吗？

    姜璃在自己的心中，默默的道。

    她忽然有些知道，前世的时候，主神为什么会派人对付她了。

    按理说，她对主神的真正任务，应该没有太大的用途。

    主神的真正目标，应该不在她的身上，不然前世的时候，不会这么轻易的放过她，让她折腾了好几年才死去。

    所以，真正的目标，在时慕言身上，对吧？

    如果按照前世的剧情，她其实是时慕言的救赎，或者说，钥匙？

    如果她和时慕言两个人相识，时慕言或许就不会死了？

    对方双腿的隐患，肯定就得到了解决。

    而为什么呢？

    那个时候的自己，可没有现在的能力呢！

    所以，辛家主所说的，那个天眼的替代品，一定存在！

    而且，就在这星临之地中。

    所以，让她来猜一猜，如果前世没有陆清颜和主神的捣乱的话，她和时慕言本来应该走在一起，而她和时慕言两个人在一起的场景，会引来时慕言双腿的变数。

    如果不是因为她被陆清颜给对付，以至于牵绊住了，前世的时慕言，应该不会那么早死。

    而主神的目的，也不会得逞。

    它有什么目的呢？

    时慕言的身上，有什么是它图谋的？

    姜璃的目光，慢慢的集中在了时慕言的双腿之上。

    眼中闪烁着莫名的，沉凝的光芒。

    (本章完)

