    东青城的帝器，万古长青树轻轻晃动。

    只见整片世界都在跟着摇动，随后无尽青色光芒从大地上升起。

    这帝器能操纵天地青木之力，化作一只巨大的青色手掌，对着南宫昊拍了过去。

    帝器出场，任凭你是什么绝代天骄。

    任凭你是什么无敌强者，都无法抵抗！

    影一脸上不禁露出绝望。

    就连秦雪瑶也崩溃无比。

    没救了，这次真的没办法了。

    “是谁，打扰吾长眠？”一道沉闷的声音，自大帝棺椁之中传来。

    所有人全都惊骇的看过去。

    就只见大帝棺椁之中，一只透明的手掌拍出来，撑住了那帝器的力量。

    轰！

    两道力量对撞，直接让大地撕裂，形成了一道数万丈长的大峡谷！

    更令风云变色，空间摇荡，诸多生灵都好像被一柄巨锤锤在胸口，痛苦的想要喷血。

    南宫昊首当其冲，几乎要陨灭！

    但大帝却伸出另一只手，将他护住，还流露出淡淡欣赏之意：“小子，你很不错，若在其他时代，你可成大帝！”

    在风雨飘摇之中，众人听到这个评价，全都苦涩无比。

    南宫昊则是皱眉：“其他时代？你是说这个时代我不行？”

    “你很好，可惜生错了时代。”大帝很是遗憾：“这必然是一个无尽强者争锋的时代，可惜，可叹！”

    南宫昊却十分自信：“强者如云？那更好了，我还担心一个人孤单的走上帝路实在是寂寞，有其他天骄作陪，这不应该是一件幸运之事吗？”

    “哈哈哈哈，好好好！”大帝畅快至极的大笑，更是连声称赞南宫昊。

    随后，大帝缓缓从棺椁之中爬出来。

    他竟然是灵体。

    远处古阳见到这一幕，有些失望：“不是大帝，是大帝曾经在此留下的一道灵韵。”

    众人听到这话，也都叹息一声。

    大帝的灵韵虽然也是绝顶宝藏，但相比大帝尸身，终究是差太多太多了。

    而且这灵韵明显拥有自我意识，是无法被掌控的。

    同时明显他也存在不了太久了。

    南宫昊也看出来这是大帝灵韵，奇怪道：“你为什么在这里待着？”

    “自我封印，等待那个东西出现。”大帝抬头，目光悠远。

    南宫昊注意到，他看的是西海族方向。

    难道大帝灵韵等的是西海族秘境？

    “小子，你真的很不错，可惜我不能存在太久，不能亲自教导你。”

    “我的传承也不适合你，让你修炼，只是耽误你。”

    “不过还有一样东西，我可以给你。”

    “这一世的帝路争霸战必定异常惨烈，更有无穷强者出现！”

    “能上帝路争霸的，绝对都是至强王者。”

    “我能给你的，就是一把钥匙，进入帝路的钥匙！”

    只见大帝灵韵施展力量，凝聚了一道光晕。

    那光晕好似王冠，又好似里面包涵一个小世界。

    它缓缓落在了南宫昊头上，引发他的天地人三命魂一起出现，仿佛接受了某种传承，又或者说是‘册封’！

    昔日大帝，亲自为南宫昊册封了帝路争霸战的资格！

    相比其他需要自己努力的天骄。

    南宫昊这已经不是赢在了起跑线上。

    他甚至还没上起跑线，就已经超过那些玩命奔跑的人一大截了！

    远处东青城众人满脸绝望，他们觉得这和大帝亲自传承帝位给南宫昊，没有区别！

    你以为大帝宝座是你们家私产吗，随便送人？

    大帝亲自册封，虽然是一道灵韵，但也引起天地惊变。

    只见上空有五彩霞光飘落，更有仙音袅袅，异香扑鼻。

    下一刻，万圣来朝！

    册封南宫昊的大帝，曾经镇压一个时代。

    此时，那个时代的所有天骄、无敌强者，全都出现在天空，对着南宫昊缓缓跪拜。

    他们，在礼敬下一代大帝！

    万圣朝拜的场景，瞬间惊动了大半个广元天域。

    所有人都震惊的看来，等发现大帝灵韵之后，更是一惊。

    但随即，他们发现，自己吃惊早了。

    原来这大帝灵韵，将自己成帝的契机送给了别人。

    昔日大帝归来，亲自培养帝位继承人？

    这事儿说着太虚无缥缈了，可它就是发生了。

    “这一代帝路争霸战精彩了，还没开始，竟然就有人提前获得继承人身份。”

    “呵，中州好像也有几个家伙拥有了这资格，他们之前还臭屁的不行，现在没想到区区东荒域也出现了！”

    “大帝继承人啊，好尊崇的身份，他将来就算不成大帝，也必成准帝！”

    “羡慕，实在是羡慕！”

    “卧槽，你们只看到了实力，为什么我看到了这家伙好帅！”

    “咦，真的，心动了！心动了！”

    ……

    诸多强者窥视此地，议论纷纷，满是羡慕嫉妒恨。

    南宫昊却看向大帝灵韵：“就这？”

    大帝灵韵一愣：“你不满意？”

    “当然，我千里迢迢跑过来，就为要你一个成帝契机？”

    “就算没有这玩意儿，我也能成帝！”

    “所以你还是换个别的吧。”

    南宫昊理所当然的说道。

    大帝灵韵饶有兴趣的看着南宫昊：“你想要什么？”

    “传承，你肯定是不会给了。”

    “不如这样吧，让他们几个留下作为刚才对我的补偿，如何？”

    南宫昊伸手一指独臂刀仙那几个圣人。

    虽然南宫家圣人也有不少，但多几个总是好的。

    再说他们是曾经追随大帝碾压过一个时代的，无论功法还是知识都会比南宫家圣人多一些。

    大帝灵韵点头：“可以，日后就让他们做你的侍卫，如何？”

    围观者们听到这话，眼珠子都要瞪出来了。

    南宫昊绝对不是第一个得到成帝契机的天骄。

    但他绝对是第一个得到这契机还不满意，甚至对大帝不恭敬的人。

    偏偏大帝灵韵还真的给了他更多的东西。

    难道这些大帝都有受虐倾向，喜欢被人怼？

    很多天骄已经在考虑，要不要找个帝陵去尝试着怼一下。

    大帝灵韵留下五个圣人后，化作一道光芒离开。

    万古长青树没有阻拦，也不敢阻拦。

    “走了。”南宫昊带着五个刚出棺的圣人走向秦雪瑶两人。

    五圣没有反抗，他们服从大帝的命令。

    更何况南宫昊拥有成帝契机，只要不陨落，将来实力必将在他们之上。

    没有什么好不服气的。

    南宫昊带着五个圣人堂而皇之的走过来，看着影一和秦雪瑶：“走吧，回家去，耽误的时间有点长，成年礼应该已经开始了。”

