    林昊感觉封御琛的视线，几乎要把他看穿。

    脊骨一阵凉意上涌。

    他现在想说不认识，也来不及了。

    视频里，自己跟少夫人谈笑热络的样子，怎么都不像是陌生人！

    顶着几乎要被凌迟的目光。

    林昊点点头：“是，是的。我跟阮小姐……之前有过几面之缘，算是认识的。”

    一想到现在被污蔑质问的对方，是曾经自家的少夫人！

    林昊心里又开始酸溜溜，涩涩的难受了！

    封御琛手指微曲，轻叩着沙发，做出沉思的表情。

    林昊赶紧又说：“封先生，但是我发誓，阮小姐并不知道这次项目的机密，我跟阮小姐只是单纯的叙旧而已！”

    “那个视频里，断章取义，刻意剪辑的，如果视频能拍到后面，你就能发现事情根本不是这个样子的！”

    罗茜荣嗤笑一声：“那你倒是说说，你当着她的面拿资料是想做什么的？难道不是为了给她的！”

    封御琛轻叩的食指，倏然停住。

    他沉沉斜睨林昊，“我给你一个解释的机会，说清楚你跟她的真正关系，还有视频里你们在谈些什么。”

    林昊额头冒汗，攥紧手说：“封先生，我跟阮小姐真的就是遇见了，闲聊了两句而已，并没有说什么其他的。”

    这样的解释，封御琛显然是不满意的。

    “不够，这个理由，没办法解释你的行为。”

    林昊：“…………”

    面对封御琛的质问，林昊开始感觉到巨大的压力。

    他焦灼动动嘴，一时之间说不出其他的话。

    封御琛安静的等待着。

    时间一分一秒过去。

    “我……我真的没有……资料还是保密的，我……”

    林昊支支吾吾，底气不足。

    封御琛脸色变得极其沉郁。

    对他的耐心跟宽容，终于耗尽。

    罗茜荣冷笑连连：“你果然没话说了！！封先生，林昊居然敢这么做，真是胆大包天，说不定……这么多年，都不知道他还曾经干过多少次，背叛过您多少！”

    林昊受不了这样的污蔑。

    罗茜荣轻飘飘一句话，几乎把他这么多年对封氏集团贡献、对封御琛的忠诚，全部推翻了！

    “你！！”

    林昊指着罗茜荣，“你血口喷人，我从来没有做过任何一件对不起封先生跟集团的事情。”

    罗茜荣收起桌面上的手机：“证据确凿，你的保证没有半点可信度！”

    封御琛对林昊还是很信任的，正是因为信任，才没办法忍受背叛！

    他眼帘掀了掀，声线无波的说：“林昊，既然你自己没办法给出解除，也没办法证明自己有没有串通消息……”

    林昊急急打断他的话：“封先生，我真的没有啊……”

    封御琛说：“这个项目不需要你负责了，你在集团内所有的职务都被停了，现在给我滚回国内去，等待内部的调查。”

    林昊睁大了眼睛，不可置信。

    这样的决定，就是代表封先生已经信了罗茜荣的话。

    不仅怀疑他这一次的行为，甚至从前的一切，都被怀疑了！

