    第682章  同意前往   

    “咦？

    ！”

    

    “你们看！”

    

    “红细胞的人怎么都开始抽风了！”

    

    “好家伙，这一个个的，还挺有花活的啊！”

    

    “平常正正经经的人没想到还有这么耍宝的一面呢？

    ！”

    

    “哈哈哈，有意思有意思，就算他们不能出去玩咱们这次也没白来啊！”

    

    “谁能想到名头已经响彻三军的红细胞特别行动组，竟然都是这样的一群逗比啊！”

    

    “哈哈哈，笑死我了！”

    

    就在红细胞等人都一本正经的表演节目的时候，操场不远处，火凤凰女子特战队众人一个个的都可以说是笑开了花，甚至都拿出手机来拍他们了。

    

    他们是怎么都想象不到，一贯正经的红细胞众人，竟然也有这么逗比的时候啊！   

    火凤凰的讨论嬉笑都是不加掩饰的。

    

    红细胞特别行动组众人正在卖力的表演之际，也是猛地听到了那莺莺燕燕的嬉笑声音。

    

    来不及多想，他们连忙停下了自身的动作，然后齐齐的扭头看去。

    

    “啊这......”   

    话说人这一辈子必然会经历两种死亡，一种就是生理上的所有身体功能都停止，真正意义的死亡。

    

    而另一种，就是现在红细胞等人经历的这种死亡，常被人们称之为是‘社会性死亡’。

    

    直到现在，他们才猛地明白过来萧云脸上那诡异笑容的涵义。

    

    这特么纯纯的社死瞬间啊！   

    看着火凤凰女子特战队众人都在那里开怀大笑着，一时间，红细胞众人连钻地缝的心都有了。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    “丢死人了！”

    

    “总教官害我们啊！”

    

    红细胞众人的脸一下就涨红了，紧接着也是没忍住纷纷哀嚎了几声。

    

    “总教官，你这么这样？

    ！”

    

    “萧云，你丫的太坏了！”

    

    前一句是何晨光说的，而后一句，就是曾经萧云的指导员龚箭说的。

    

    这一刻，龚箭都没有忍住，心里尽是对萧云的愤愤之情。

    

    “呵呵呵！”

    

    然而，看到他们都这样的表现萧云才是彻彻底底撒了气，高兴起来了。

    

    也没有理会龚箭对他的直呼其名，萧云笑了笑之后，便没再理会他们然后直奔火凤凰前去了。

    

    “呦！”

    

    “这一堆大美女们，这是有什么事竟然来我们红细胞这边了！”

    

    或许是心情转好的缘故，萧云说话都显得极为轻松了。

    

    火凤凰众人听了之后，顿时互相对视一眼，然后也是一个个的笑出了声。

    

    “萧云总教官，真没想到您也有夸人的时候啊！”

    

    何璐调笑着说着。

    

    火凤凰全体都笑得是花枝招展的，除了萧云外，红细胞众人都不由得看呆了，一副猪哥的样子。

    

    “行了行了，说正事吧！”

    

    见火凤凰众人也都一个个没正行的，谭晓琳白了她们一眼便说了一声。

    

    能够很明显的看出，火凤凰众人调笑萧云的时候，那谭晓琳看萧云的目光都是极为深情的。

    

    没错！   

    那个让他魂牵梦萦的身影，就是萧云。

    

    “萧云总教官，您不是说回来有空咱们约着游玩一波嘛！”

    

    “正好我们放假了，要去情人岛玩，我们邀请你们红细胞一起去参加啊！”

    

    谭晓琳没有过多墨迹，直接了当的便说出了自己的目的。

    

    她的此话一出，先不说萧云有什么反应，在其身后已经站起身来的红细胞众人，听到这话的一瞬间眼睛都变亮了，一个个好像双目放光一样！   

    那种期待的目光，简直都已经溢于言表，都快发展成实质性的光芒了。

    

    不用想，红细胞这群家伙，绝对是十万分的愿意的！   

    听了谭晓琳的话，萧云先是一愣，紧接着也是转头看了看身后的红细胞等人。

    

    见他们一个个都是那种极其期待的目光，一时间萧云也是有些哭笑不得。

    

    再看看火凤凰女子特战队的其他人，同样是双目中闪现着一丝期待，萧云想了想，最终也是点了点头。

    

    “也好，正好刚从国外回来还没什么任务，那就都放放假，你们一起去吧！”

    

    想了想红细胞等人暂时也没什么能够提升的地方，也就随便让他们去玩吧。

    

    红细胞众人一听萧云同意了他们一起去游玩的建议，顿时间一个个也都是惊呼出声，纷纷说出了总教官万岁的话。

    

    都没顾得上和萧云打招呼，他们一个个的就扭头向宿舍区跑去了，去换自己的便装了。

    

    反正萧云总教官都同意了么，那他们就已经是放假了。

    

    红细胞等人可都没想过萧云会没有这种权限。

    

    他们甚至觉得，现在萧云的权限，都未必比他们的旅长何志军小！   

    看着那一瞬间仿佛放飞羊群一样的红细胞众人，萧云也是哭笑不得的摇了摇头。

    

    当然，他也没阻止红细胞众人的做法，就任由他们去了。

    

    再次向火凤凰众人点了点头，萧云一个转身就打算离开训练操场了。

    

    而这时，谭晓琳却拦住了他，然后认认真真的向他问道：   

    “怎么红细胞他们都去，你不去的么？

    ！”

    

    谭晓琳已经从萧云的话中听出来了他没打算去的意思了。

    

    然而这可不行，谭晓琳的主要目标可就是他，说啥也得让萧云一起去才好。

    

    听了这话，萧云也是再度微微一愣，随后连忙是摇了摇头，回应道：   

    “我就不去了吧，你们两队去玩算了。”

    

    “有我在，恐怕你们玩的都有些放不开呢！”

    

    一想到红细胞众人在自己面前都一直胆小如鹌鹑一样的，萧云就笑了笑婉拒了谭晓琳的邀请。

    

    然而谭晓琳听到萧云的这解释之后，确实直接摇了摇头，根本不当回事，然后继续说道：   

    “怎么可能啊？

    有你在我们才更加放得开好嘛！”

    

    “至少我们都不用考虑自己的安全了呢！”

    

    说到这，见萧云似乎还没有任何的意动，谭晓琳眼珠一转，然后也是再次说道：   

    “我可听我父亲说了，这两天不少军方大佬都要来找你呢！”

    

    “而且我也看出来刚刚你专门让红细胞等人出丑就是为了撒你被那些军方大佬烦的气吧？

    ！”

    

    “我觉得你最好还是和我们一起走吧，我们游玩一趟回来怎么着那些军方大佬也应该走了啊！”

    

    “你要是不去的话，怕是这接二连三的军方大佬，会活活烦死你的！”

    

    谭晓琳显然从他父亲那里也是知道了萧云的现状，所以她毫不犹豫的用这个来当理由劝说萧云。

    

    不得不说，这谭晓琳还是颇为聪明的，算得上是一下子就捏住了萧云的命脉。

    

    想想红细胞等人走后自己连撒气的地方都没有了，但是还是会有不少军方大佬前来找他。

    

    顿时间，萧云也是点了点头，同意了他自己也去！   

    见此情景，火凤凰众人再次互相对视一眼，也是发出了一阵阵的欢呼声。

    

    ......   

    

    

