    “林家舰队做了这么久海上生意，手上不会没有积蓄吧？我相信姑娘是个明白人，了结令兄的事，需要的是力量，这天下还有什么比银子更有力量？当然，你可以认为我是在诈你，或者认为我是想要骗你的钱，所以你可以选择不付钱，或是想想再说。但是我必须提醒你，等到我的女人一来，看到你这么个年轻漂亮的女孩子在，打翻醋坛子的话，我们都要倒霉。”

    女子紧瞪着范进，一语不发。看的出她内心异常纠结，太阳虽然不毒，但是天气很闷热，时间不长，女子那白皙的额头上，就沁出一层汗珠。她用袖子胡乱地一抹，又解开了上衣的盘扣，露出修长的颈子，骂了一声，“这老天爷，简直是不给人活路了。”

    眼前的茶抓起来一饮而尽，还没能解渴，索性抓起茶壶向嘴里灌，半壶水喝下去，她才把壶放下，看着范进道：“你要多少钱，才能办成这件事？”

    “不，我必须纠正你一个错误，不是我要多少钱，而是这件事需要多少钱。谋逆，海盗，这都是死罪，而且招安这件事，即便是巡抚，也不能一手遮天。毕竟两广总督是最大的，没有他点头，事情怎么做的成？”

    林氏看看范进，“那这么说来，似乎范公子就变的没这么重要了，那小女子为何要通过你来办这事，而不是杀了你给大哥和相公报仇，然后自己去找两广总督？”

    “因为你杀了我，就意味着和官府彻底决裂，不管你再想找谁，这事都办不成了。我好歹可以在巡抚面前说话，而巡抚和总督是同年……这种文人的关系你们做海盗的不懂。我给你举个例子，就好比两个人结拜，你跟把兄有仇，只好找把弟为你说情一个道理。再说你想找两广总督又哪来的门路呢。当然，像姑娘这么漂亮的女子，如果想疏通关系的话，倒是有一条终南捷径，只要你解了身上所有的扣子，就能找到人为你奔走，就看你自己肯不肯了。”

    林氏听了范进的恶意揣测不怒反笑，“范公子，你是不是以为我开不起这种玩笑？你这就错了，我们海上女儿不是被男人摸下手就要死要活的小家碧玉。为了一顿饭，或者一口清水，连命都可以拼，身子又算什么？如果真把我逼到那一步，你说的那条路……我会考虑。不过我听说殷总督是老头子？还是算了吧，我找男人也得找个年轻有力气的，找老头没意思。所以还是听你的意见比较好，我出钱。”

    “姑娘能这么大方我就放心了，招安跟做贼就不同了，想要做大明子民，先就要学会忍气吞声。像是姑娘这等样貌女子，少不了有官差胥吏，想要在姑娘身上讨便宜。即使不敢真个动手，口头亏总是要吃的，姑娘能够做到宠辱不惊，他日和官府打起交道来，才有几分把握。”

    “多谢范公子提点，既然我过了关，那我们就可以谈钱了。我有钱，有一大笔钱，但是这笔钱是我们林家舰队的公费，大哥当初嘱咐过，这笔钱是为了汉人海外立国所需的经费，不许为私人原因支用一文。不管我们舰队有多困难，都没动过一文，现在为了大哥，我顾不了那么多，就得把这笔钱拿出来用。可是我们丑话说在前头，如果有人想要吃下这笔银子，我宁可拼着命不要也会对他不客气！”

    范进朝着林氏一笑，“大姑娘不用把话说的那么死，不如先说说，你们手里有多少钱？是金银还是货物，这些说清楚，其他才好谈。”

    招安的提议于林氏而言，可能是其所能想到的惟一求生途径。毕竟要做官杀人放火受招安，这种思想在绿林里很有些市场。再加上这个时代水浒传颇为流行，也难免影响海盗的想法。可是正是这个提议，却给了范进灵感，让他意识到，不管是为了自己飞黄腾达还是为了平安，这件事自己都该参与进去，做些手脚。

    想办法骗过这个女人，从这离开后报官抓人，当然是个选择。但那样做就能一了百了？南澳岛上还有上万海盗，有一就有二，将来如果再有人来找自己麻烦，是否还能像这次轻松过关，就在两可之论。这个隐患，必须要排除。

    除了这一点，招安一事做成，对自己的好处，也是范进决定参与进去的重要因素。

    人的玉望是个无限扩张的魔鬼，曾经的范进只想要中个功名，可以免掉赋役，再靠着一笔田地当个逍遥自在的小地主。可是自从结交的圈子到了巡抚这个级别后，耳濡目染尽是高层的社交与享乐，乡下地主的生活，已经不能让他满足。

    像是小院里和梁盼弟那样胡天胡帝自然是好，可是如果有机会，他还是希望挣一处大宅院，发一笔横财，让自己的母亲像那些大户人家的老封君一样阔气，自己女人可以穿金戴银，不用再从事劳动。再者，查抄洪家的经历也让范进意识到，总得需要足够强的靠山或是权势，才能保住自己拥有的一切，否则手里的财富不知哪天，就成了他人的功劳。

    招安……是解决这个麻烦的机会，既可能把这些海盗抹去，也可能成为自己的登天梯。这件事做起来会很麻烦，过程里也会有危险，可比起回报来，他相信，这些付出都很值得。

    要招安，首先就需要银子。殷正茂贪财与他的有能一样，名满两广，凌云翼挥金似土，对于这两人而言，金银财宝都是多多益善。如果可以搞到一大笔钱，这两人一定会欢喜，而自己，也少不了可以得到酬庸。能打动督抚疆臣的数字，不会是小数目，也只有林凤这种大盗，才有可能拿的出来。

    自泰老翁到林家兄妹，他们做了多年海盗，手上肯定有一笔积蓄。但是这笔积蓄的方式和掌握力度则说不好，毕竟眼下林氏舰队内部也不稳定，如果积蓄落在外人手里，这件事就没法谈。是以，在推进这件事之前，范进首先要确定的就是这笔钱的存在，其次就是这笔钱的具体数目。

    林氏道：“银子肯定有，至于数字……我现在不能说，财不露白的道理范公子也明白，我把银子说出来，官兵起了觊觎之心，那不是自己惹祸上身？我可以先交个底，范公子一听，就知道数字不会少。你们读书人号称秀才不出门，就知天下事，对南澳岛这个地方你了解多少，知道不知道那里有个太子楼？”

    范进点点头，“这个地方我知道，当年南宋的皇帝被蒙古人打的没地方去，以海为家，曾经拿南澳当过据点。宋末帝赵昺是当时皇帝的弟弟，两人都是小孩子，眼看蒙古人打过来了，宋朝就要亡国，小孩子生不出儿子，就只好把自己弟弟也就是赵昺封了太子，免得皇帝死了国家没人继承。而赵昺住的地方就被称为太子楼。”

    林氏点头道：“既然范公子知道太子楼，那就好办了，我就问第二个问题，范公子可听说过太子楼藏金的传说？”

    “传说当然听说过，说是当时赵家君臣知道自己已经穷途末路，虽然是自己最有把握的水战，实际也是有输无赢。为了将来翻盘，就把一笔巨款藏在南澳，以便以后招兵买马之用。但传说只是传说，哄小孩子睡觉做故事讲可以，真要是信，那还是算了吧。当时他们君臣一败涂地，元帅背着皇帝跳海，哪还有人有希望复国？何况连逃命都来不及，又哪来的时间设置迷窟，埋藏金银财宝。而且从他们败的狼狈模样看，也不像能留下多少钱的样子，留下些古董字画，到了现在也都烂没了，姑娘提这个是什么意思。”

    林氏道：“范公子，你只知其一，不知其二。宋朝皇帝是否藏了钱在南澳，小女子也不敢下断语。但是太子楼确实有一笔宝藏在，这笔宝藏的数字也绝对对的起这个传说。范公子说天大官司地大银子，那这笔银子足够买一个人不死，也足够买我们招安。大哥之所以有立国之想，就是因为我们发现了这笔钱。有了这笔经费，就足以维持部队，招兵买马，乃至自立为王，也并非是做梦。这笔金珠埋藏之处，只有我和大哥两人知道。大哥的为人，范公子应该清楚，就算你打死他，他也不会说出这些财宝的埋藏之地。只要朝廷愿意招安我们，我就把宝藏交出来。”

    做出决定之后，林氏比之方才反倒是轻松了不少，她咬咬牙，“财去人安乐。官府求财我求平安，范公子请放心，这笔钱的数字，绝对可以让大人物满意。只要能把人放出来，你这个中间人也不会白费辛苦，江湖上讲道理，也要付人茶水钱，你这个调人不会白做，茶水钱我不会少了你的。”

    范进道：“先不要急着说茶水钱，我只说那笔太子楼的藏金，即使他数目很大，你们又怎么把它交给官府？如果我没想错的话，现在南澳岛上，也不是你们两姑嫂说什么就是什么，万一你们想挖银子，别人不答应又该怎么办？”

    林氏道：“这没什么啊？我阿嫂虽然不能镇住场子，可是我大哥只要一回去，下面的人保证都听话。他一声令下，银子马上就会送来官府。”

    “放了林凤，让他去拿钱……呵呵。”范进用一个微笑的表情做了答复，拿起扇子扇风，不再做回答。林氏过了半晌，见他还是这模样，似有所悟，脸色一沉。“你少看不起人！我们这些闯江湖的不是你们官老爷，说话不算这种事是不会做的，只要我们答应了，就一定会做到！大不了，可以让我到监里去换我大哥了。”

    “如果你进了监，那就不是替你大哥，而是白搭上自己，当然那些狱卒会很高兴。女不入监听说过没有？我跟洪大安好歹也算乡亲来着，不能看着他的脸被这么扔在地下踩，你方才说的主意，我只当没听到。你也不用气，这么大的事，不会一次就谈成功，想要把事情办成，也不是一朝一夕就可以办到的事情。大家有分歧没关系，慢慢谈，谈到分歧消失，如果一开始说什么就是什么，那这件事最后也是要失败的。现在我们的第一个问题是银子能否保证支付，这个问题不难解决，只要姑娘有这个诚意出钱，我就有办法把事情做到。”

    林氏本来因为事情出现波折而有些难看的脸色，听他这么说，重又舒展开来。她看看范进，挑起了拇指。“小书生，你不简单，如果真的入伙，我保证在岛上有你一把交椅。就算你拿不动刀，就靠这张嘴也够了。”

    “你夸我的事，不用急在现在，等回头有的是机会夸奖。这就好比做生意，一方面有了诚意，另一方面也会表现出诚意，这样生意才做的成。既然林姑娘愿意拿钱，我也给你点好处，让你和林凤见一面，你愿意不愿意？”

    “当真？”

    兴奋地林氏再次将身子倾过来，脸几乎贴到了范进脸上。“书生……阿不，范公子，你真能让我见到大哥？”

    “如果我什么都做不到，你又何必找我当这个过桥呢。不过我也有条件，第一，必须让我离开这院子。不管是办招安还是谈这件事，都需要我去谈，待在这什么都做不成。第二，你不能急，这种事不是着急的事。第三，你见到林凤之后可以难过，但不能冲动，否则害了自己别怪我。第四，把你们在官府的线人交出来……”

    “不可能！出卖朋友，不是我们的作风。”

    “朋友和大哥哪个比较重要，自己考虑清楚。再说你不说我们就不知道么？太天真了。你劫狱闹出那么大动静，尾巴是断不干净的，锦衣卫无孔不入，早晚会查到他们头上，无非是时间和成本问题。你不说也保不了他们一辈子，说出来他们也不一定都死。官府要的是太平，不是非杀人不可，也许只是让他们让出一些利益，也许只是敲打一下，但是如果你非不说，那你招安的诚意就很可疑了。”

    看得出，林氏对这个问题很是犹豫，坐在那里一言不发，头上的汗擦了一层又一层，热的发燥竟是把上身蓝色袄子解开一半，露出圆润的肩头和里面小衣的系带。她对这种杀必死显然不怎么在乎，没有害羞的神色，只喘着粗气，过了许久，她才对范进道：“我……可以给出一些名字，但你必须保证，不杀他们。”

    “我保证不了什么，记住，你和官府不是对等的，是我们要，你们给，不是提条件。名字说不说随你，但是我们怎么做，你不能干涉。另外我还要加一个条件，给自己易个容，把脸弄的难看点，再有改掉随便脱衣服的毛病。否则的话，就会有一堆男人来脱你的衣服，相信我，这不是恐吓。”