    那位漕运总督朱昌运听了，只是笑了笑：“久闻天放先生大名，高贤有约，岂敢辜负，只是午时都过了，怎么还不见人呐。”

    陈寒躬了躬身：“今天是地藏王菩萨的圣诞，家父礼敬三宝，大清早便去了普度寺听经，加上年老体弱，轿子不能快。这才派我来招待几位大人，失礼之处，万望海涵。”

    一旁的临安候开了腔：“哪里的话，我们不是穷挑理的性子。倒是只见陈大，不见陈二，我还有些想他哩。”

    “复开叔叔是国戚贵胄，我霖弟还要叫您一声叔叔，您又何必总和小辈的过不去呢。”陈寒说着，胳膊往外一支：“等老二来了，我一定叫他给叔叔赔罪。”

    这位临安候李复开，看上去比李阎也大不了多少，看面相便是个火爆脾气，此刻听了脸色稍缓了些：“叔叔就免了罢，我听着肉麻。你又这个年纪，干脆叫我一声临安候便好了。”

    陈寒笑道：“小侯爷。”

    这几位谈笑自如，一边的李阎权当不觉，眼神定定瞅着桌上新上的一道赤点石斑鱼，泥塑木雕一般。

    “啊，李镇抚，你瞧瞧你瞧瞧。小人一时疏忽，冷落您了，等一会开了酒宴，我一定自罚三杯，给李镇抚赔罪。”

    这几位话头正热，陈寒却主动转到了李阎身上。

    李阎这才眼神一动，他看向陈寒：“不疏忽，不冷落，不必赔罪。”

    李阎这话回得冷，陈寒的话头落在地上，也不尴尬：“镇抚大人不亏是军镇中人，言谈一丝不苟，难怪当今圣上和李总兵，把龙虎旗牌这样事关社稷的国器交给你押送啊。”

    李阎打了个哈哈：“陈公子过誉了。”

    话到这儿，有没了下文。

    陈寒不易察觉地抿了抿嘴，干笑一声又与朱总督和李侯爷畅谈起来。

    酒桌上其他人睡着陈寒的话头，不时应和两声，多是逢迎这两位漕运总督和侯爷的话，只是说得雅致含蓄，想夸朱昌运，先把当今首辅，这位朱大人的恩师沈一贯的斐然政绩褒扬一番，逢迎李侯爷，便把他南营操练的壮观场景大书特书，情动之时，远地比一比细柳营，近地赛一赛戚家军，说得李复开眉飞色舞。其中察言观色，对人下菜碟的话术火候，可谓炉火纯青。酒桌上唯独李阎一人神游天外，不知做何感想。

    天放先生请客，这多半会却不见人影，只一个大儿子陈寒，俨然把几桌酒席的贵人都照顾得体贴周到。

    主客尽欢，气氛浓烈之际，陈寒几次偷眼打量李阎，只顺着他的眼光见到一碟子石斑鱼，再无其他。这让陈寒心里有些捉摸不定。

    这次舟山本地的豪绅请客，请他李镇抚来，不是甚稀奇的事。可把他和堂堂的一品大员，世袭的贵胄侯爵摆到一起，便有些架在炉子上烤他的意思在里头。

    除去龙虎旗牌在身的王命，李阎只是五品，又是武官。你看这满堂的宾客，连港口旁边驻扎，正三品的严参将也没有上桌的资格，遑论他了。

    陈寒的本意，是替自己父亲断一断这位李镇抚的成色，是真如传闻中星君下凡，锐不可当？还是个银样蜡枪头。

    摆出这副架势，就是要这姓李的如坐针毡，诚惶诚恐，丢些丑才是最好，之后自己，或是天放先生出面缓和一下，收服了他。

    别的不说，便是李阎的靠山李如梅，见到临安候，也要恭恭敬敬叫一声侯爷，他李阎见到临安候，按军职是要行跪拜的大礼的。

    果不其然，没一会，旁人没有向李阎搭话，这位在苏州城里作威作福惯了的临安候却主动找上了李阎。

    “诶，听说李镇抚是去过朝鲜的？是个知兵之人？”

    可李阎却不答话。

    “李镇抚？”

    李阎这次如梦方醒:“啊，您恕我耳背。”

    “……”小侯爷刚要张嘴，李阎却抢话了：“还不开宴么？”

    他和临安候的对话本就吸引目光，这话一出，更是夺人耳目，有几个人没忍住，直接笑了出来。

    “等家父来了，便开宴。”

    陈寒低了一下头，随即正色道。

    “哦。”

    李阎答应一声，又不说话了。

    整个天妃馆一下子陷入一种极为古怪的寂静当中，连临安候也忘了一开始要和李阎说的话，有些不适应这位李镇抚。陈跃武坐上酒宴，就一直是个闷声葫芦，此刻他的眼睛飞快瞥过李阎的脸，然后继续默不作声。

    良久，朱总督才沉吟道：“天放先生是江浙一代的名士，又是长辈，等些也就等些，李镇抚适才，有些无礼了。”

    李阎这才没装哑巴，抱拳道：“是我冒失，朱大人和陈公子，原谅则个。”

    陈寒皱了皱眉头，他这才发觉这姓李的是故意的，没有设想中的进退失度，但也绝称不上得体，只是冷淡，这样态度为所未闻，可的确试探不出什么。

    莫非真像自己父亲猜测的，这位李镇抚不走驿站偏走水路，意在我陈柯二家么？

    正在此时，门口有天妃馆的伙计的唱名：“天放先生到了！”

    这一嗓子下来，酒席上呼啦站起来一大片，就连漕运总督朱昌运，临安候李复开两人，也先后站了起来，李阎环顾一圈，也慢悠悠起身。

    “这位陈天放好大的威风啊。”

    李阎如是想。

    ————————————————

    “叔叔你说，凭什么李将军便能吃香喝辣，咱就得窝在船上吃粥就菜啊。”

    这般说话的，当然是才可以踉跄下地的曹永昌。

    “想吃啥我给你做，你还怕我做的没有馆子好吃？”

    查小刀躺在吊网上。正看彩画戏本解闷。

    “菜做的再好吃，和有人请客也不是一个滋味啊。”

    曹永昌一拍桌子：“叔叔，我听说今天是地藏王菩萨的圣诞，街上有好多好玩的东西。”

    查小刀噗嗤一笑：“说白了，你是玩性起了，想去就去呗，你也能下地，无非走路跛些。”

    曹永昌笑嘻嘻地走过来：“叔叔，一个是我现在兜里没钱，另一个，我就这模样去，你也不能放心不是？陪我一块去呗。”

    “我挺放心的，你能丢哪儿去？拍花子也不拍你这样的。”

    李阎早就派了两只苏都鸟贴身跟着曹永昌，这事他告诉过查小刀。

    不过说笑归说笑，查小刀也是个闲不住的性子，曹永昌一撺掇。

    查小刀也动了心思，两人说定，知会船上伙计一声，就要下船，可巧正碰上操练回来，一身褐色短打，鲨鱼皮头巾的陈娇。

    “查属官。”

    陈娇问了声好，见到曹永昌，不自居往后扬了扬脖子。

    曹永昌揉了揉自己后腰，冲陈娇呲牙一乐，拉着查小刀快走。

    他叫这个小婆娘两顿胖揍，以曹永昌的自尊心，哪还有脸见他呦。

    “哎，那天我也不知道你是来给我送饭的，冒失才打了你，对不起啊。”

    “不碍事，不碍事。是我冒失才对，查叔，咱们快走。”

    等曹永昌拉着查小刀走远了，陈娇才一瞥嘴：“做贼才心虚。”

    一旁，陈娇的弟弟陈乐揣着袖子，笑嘻嘻地道：“我看呐，他不是做贼，是心里有鬼。”

    陈娇仰头问：“什么鬼啊？”

    陈乐一仰脖子：“这不明摆着，这小子看上你了呗。所以见着你害臊。”

    陈娇没反应过来：“什么看上……”她话说一半，脸腾地红了，紧跟着举止失措起来：“呸呸呸，什么乱七八糟的。”她一边呸一边跺脚。

    “我回房去了！”

    陈娇拔腿就走，心里又羞又气：“天下的好男儿就应该像我爹爹，我哥哥那样的人，他这般油嘴滑舌的小泼皮，我才瞧不上他。”

    她打定这般主意，可从小到大，陈娇从来没经历过这种的事，回房之后脑子翻来覆去也忘不掉，折腾得晚饭也没吃。

    ————————————————

    码头不远，一条车水马龙的十字街前头，赶上节日，鼓乐喧天，笙歌载舞。斗龙耍狮子的，喷火球扔坛子的，变脸的卖艺的，水上游灯，地上舞龙，最热闹是戏台唱戏：吕纯阳飞剑斩黄龙，赵元坛单鞭降黑虎，钟馗嫁妹，七擒孟获。城中幡旗乱舞，一派热闹。

    “这舟山好玩的不少，可惜看热闹的倒不多啊。”

    曹永昌抱着肩膀。

    “这人可不算少了。”

    查小刀拿碎银子买了两块竹筒豆沙糯米，和查小刀人手一个走着。

    “不对不对，我可是行家里手，买卖人要发财，一靠孩子的吃食玩意，二是女人家的胭脂水粉，可你满大街瞧瞧，鲜见得着妇人和孩子，这得愁坏了这些卖玩意的买卖家。”

    “你倒仔细。”

    曹永昌三口两口，手里的豆沙糯米：“叔叔，这个没分量，要不咱找家馆子，吃点热汤面也好啊。”

    “行，听你的。”

    两人说着拐过街角，按着张挂的饭旗进了一家巷子，这里立着一户门脸，招牌上是家馆子没错，只是曹查两人刚要推门，门打开迎头出来一个穿青戴皂的差人，一脸的刁横。

    “衙门办差，到别处去。”

    查小刀耸了耸肩，刚要走，耳朵却是一动，他立马住了脚步，回头问：“兄弟，官府办差也没有关门的道理啊，这是饭馆，饭馆老板人呢。”

    这差人上下打量着查小刀，噗嗤一乐：“听口音，外乡人吧？”

    查小刀不回答，只是盯着差人。

    没来由地，差人脖子一凉，他瞥了一眼查小刀腰间别的刀把。

    “晦气！”

    这官差骂了一句转身进门，只听见门里他发话：“郝掌柜，有人找。二公子中午要赴宴，我们也快完事了，别找麻烦。”

    查小刀眼神微动，大堂里至少有十几个呼吸的声音，没一会儿，一个带着头冠，穿蓝色长袍，面相老实，脸上还带着个巴掌印的年轻人走了出来。

    “客官，我们上门了，不做买卖了。”

    “我有钱，我今天就要吃你家的菜。”

    曹永昌什么也没听见，所以有些惊讶地看了查小刀一眼，只看到自家叔叔面沉似水。

    这年轻人丧气着脸：“你这人怎么油盐不……哎呦！”

    他的身子被人拽到里头去，再出来地，却是足有个两米高，脸上有刀疤的壮汉。

    “外乡佬，我数到三，你再不滚……”

    查小刀一把攥住这壮汉的手，嘎嘣一声从根上掰断了他三根手指，连手指沾的一点油皮也被扯断，露出骨茬和肉芽来，这壮汉鼻孔扩张，刚要张嘴，查小刀已经把三根手指头硬生生塞进他的嘴里，把着他的脑袋走进了门。

    曹永昌打了个寒颤，下意识跟了进来，两人才进门，屋里头是两个公差，还有十来个穿着灯笼裤和褡裢，满脸横肉的壮汉，楼上传来隐隐的女人挣扎哭喊的声音，凄厉如杜鹃，那名郝掌柜畏缩在墙角，抱着头不说话。

    曹永昌向来伶俐，脑子嗡地一声。

    呜呜呜~

    那名壮汉满地打滚，疼得涕泪横流。

    两名公差一愣，急忙往后缩，这十来个凶横大汉可不答应，他们带着短刀匕首，几乎一拥而上，曹永昌就感觉面皮一烫，下意识闭眼。

    查小刀双眼鼓着，脸上青筋迸现，不躲不避，魔怔了似的。

    眼看匕首到了胸前，他才一甩胳膊，那人的头像个烂西瓜似的炸开。血洒出去多老远。

    这惊世骇俗的一幕吓软了不少人的腿，两名公差更是屁滚尿流，按着衙帽就要外跑。

    拳头沾了血，查小刀才如梦方醒，他怔怔看了一眼自己的手掌。

    “怕个屁！”

    一名恶汉居然从怀里抽出一张金色的符纸来，拿手一抖，符纸化作金光钻进这人身体里，有几名凶恶汉子有学有样，查小刀也不管，抹了抹手上的血，要往楼上走。

    这几名恶汉身上的肌肉膨胀起来，悍不畏死地冲向查小刀，只被他三拳两巴掌打飞出去，飞出去的这些人最轻的也是筋断骨折，那符咒发起来的肌肉像是汽球一样萎缩下去，站都站不起来了。

    即便如此，人依旧不依不饶，嘴里喝骂：“你个外乡佬不长眼！你等死吧你！他妈的！这娘们的窝囊废丈夫都没吱声，你他妈算哪门子大瓣蒜！”

    查小刀冷不丁回头，那人吓得要钻桌子，就见查小刀两步到了墙角，伸手抓起那名郝掌柜的衣领子。抬起巴掌带着热辣的风声呼了下去，这姓郝的掌柜满口的牙齿连同小半张肉皮硬生生叫查小刀扇出去，脸骨都碎了一截。

    曹永昌一激灵，他本来以为自己叔叔对他会留手，可看这架势是往死里打的，果不其然，查小刀一巴掌扇完居然又抬起了手。

    “叔叔，先救人。”

    曹永昌急道。

    查小刀攥了攥拳头。虎口的鲜血连成串滴落，他丢下昏死过去的郝掌柜，两蹿上了楼梯，踹开了客房的门，只看到一个脸色苍白，神色阴狠的青年正在穿靴子，见查小刀进来，立马去抓桌上的宝剑。

    查小刀看也不看它，牙床上是个一丝不挂的妇人，手脚都被绑着，身上是凌乱的红痕。

    宝剑挥砍过来，被查小刀单手攥住，他一发力，铁剑折成两半。

    那人一惊，居然还有反抗的意思，他飞起右脚来直奔查小刀，居然也又准又狠，正踢在查小刀的右手上。查小刀被大力逼得退了一步。这人一拳头朝查小刀心口过来，被查躲过，急忙朝查腋下钻去，却正被查膝盖踢中正脸，眼前血黑一片，就感觉身子被撞了起来。

    查小刀一手提他后脑，一手捏他膝盖，往半空一翻个，膝盖骨往前一横，这人扔下来，腰眼正撞在查小刀膝盖骨上，咔嚓一声响，上下两截身子歪成一个尖，哼都没哼一声，便死掉了。

    查小刀拿断剑割开这受辱妇人身上的绳子，扯了床幔给她围上。再把尸首抓起，瞧见他怀里掉出一个带陈字的令牌，撇了撇嘴，拖着尸体出门，从二楼扔了下去，几名恶汉瞧见自家主子的身体，怪叫一声，大堂里但凡能动的，除了曹永昌，一下子跑了个干净。

    “叔叔，咱后面怎么办。”

    查小刀有些愣神。

    “叔叔！”

    “知道了！把那个王八蛋弄醒喽！”

    查小刀回了一句，转身回房，那女人缩在床角瑟瑟发抖。

    查小刀揉了揉脸，从口袋里拿出一支香烟，甚至毫不避讳，拿出一只金属打火机给自己点上烟，吞了一口才问：“那人是不是侮辱你？”

    女人体如筛糠，拼命点头。

    “没事了，我现在去后厨做碗汤面给你，你定了神，等官府的人来吧。”

    查小刀说话间，烟已经抽完，他转身离开，屋里全是烟雾，把空中的血腥味冲淡了些。

    ————————————————

    陈不惹，柯不斗？一沾查李烂骨头。

    ——《猪婆龙传》