    当然，该说不说的，他们的目光确实有些短浅了。

    李简之所以培养出特种兵来，所针对的，可不仅仅只有李世民而已，除开李世民之外，以后任何招惹到龙国的国家，亦或者势力，都会被特种兵所盯上。

    那时候，他们就会尝试到身在地狱的感觉。

    而李承乾和长孙无忌的讨论，仅仅只是冰山一角而已。

    在整座青龙城之中，类似于这样的画面还有很多很多，几乎充斥在这座城市的每一个大街小巷。

    以至于，第二天朝会的时候，李简才刚刚出现，众多臣子们便七嘴八舌的找李简询问。

    面对着他们那一个个好奇宝宝一样的表情，李简不禁大笑起来，接着才解释道：“你们猜的不错，在我们龙国之中，确实秘密培养出了一批新的兵种，这个兵种，就叫做特种兵！”

    “特种兵？”

    文武百官们听到这个词，不禁暗暗咂舌。

    好霸气的名字。

    尽管他们有些不太懂具体含义，但依旧有这种感觉。

    “特种兵，不同于普通士兵，他们放在军营之中，各个都相当于兵王一般的存在，放在战场上，更能化身为无情的刽子手，杀伤力会十分惊人，让敌人看到他们就异常胆寒。”

    李简缓缓地道。

    声音不大，可依旧让底下的文武百官们皆忍不住咽了口唾沫。

    没想到，在这么短的时间内，李简就能够培养出这么强大的兵种来，不得不说，李简当真为举世无双的练兵奇才啊！

    “这么说来，这次轩辕国那边所发生的事情，便是帝王你派特种兵做的？”

    房玄龄等人试探性的问道。

    李简也没有敷衍他们，直接点点头：“没错。”

    “嘶！”

    群臣再次倒吸凉气。

    尽管轩辕国不算太大的国家，跟龙国比起来，那就跟一只蝼蚁一般。

    但要知道，轩辕国之中，照样也有一二十万的大军，同时，老百姓的数量也有几十万。

    在这样的情况下，李简派去一些特种兵，便能够搅的整座轩辕国都处于极致的混乱之中。

    只能说，特种兵的强大，可能还远远超乎他们的想象！

    “帝王大才，特种兵的存在，就如同我们龙国的一把利刃一般，前所未有的强大，有帝王在，我们龙国何愁不能永生永世繁荣下去？”

    群臣们纷纷道。

    李简笑笑：“行了，别在拍本帝的马屁了，我知道，许多将领都在羡慕特种兵，也希望自己手下也能拥有特种兵，对吧？”

    此话一出，那些武将们，立刻都眼前一亮，露出会心的笑容。

    李简这番话，当真说到他们的心坎上去了。

    像他们这样的将领，又有谁不希望自己的亲兵能够变得越来越强大？而如果他们的麾下，也有特种兵的存在的话，那他们的底气也就会更足了。

    日后上战场了，也能更好的杀敌，更好的打胜仗。

    李孝恭走出来，抱拳道：“帝王，这特种兵的确不错，能不能教教我们如何培养特种兵？若龙国的士兵都能变成特种兵的话，岂不美哉？”

    程咬金立刻附和：“末将附议！”

    “臣等也附议！”

    武将们纷纷站出来，一听到他们也可能拥有特种兵，一个个的眼睛都泛着小星星，生怕李简不答应他们。

    却不料，李简在听到他们的话之后，只压了压手，接着就道：“你们，就别想着如何培养特种兵了，特种兵的培养之法，乃国之奥秘，若人人都会的话，那还有秘密可言？”

    “这就好比第一个吃螃蟹的人，第一个吃，那叫一个香，若全都在吃螃蟹，第一个吃螃蟹的人，还会有什么感觉嘛？”

    “到时候在战场上，普通士兵的厮杀，也会逐渐演变成特种兵与特种兵的厮杀！”

    以李孝恭为首的一群武将们，在听到李简的答案之后，无疑相当失望。

    但，又不得不承认，李简所说的话确实极有道理，因此也只能郁闷无比的闭上了嘴。

    不过，就在他们退入人群之后，李简又笑呵呵的给了他们一丝希望：“大家也不用失望，这次我给了特种兵三天假期，三天假期结束之后，他们自然会被安排到各大军营中去。”

    “那时候你们麾下，自然会出现特种兵了。”

    “啊？那帝王你不早说？”

    众多武将们，本来还有些颓废呢，可现在，突然又跟打了鸡血一样兴奋起来。

    若真的有特种兵进入他们的军营的话，那到时候，尽管可以向那些特种兵们亲自询问练兵之法。

    毕竟他们都亲身参与过训练，当不得假，对于如何训练，心中也清楚无比。

    “不过嘛，这些特种兵们，都与龙国签订了保密协议，因此，你们就别指望着他们会告诉你们如何训练特种兵了。”

    李简淡淡一笑，随即道：“当然，若被我知道你们以各种方式威逼利诱的话，那我也将会毫不客气的给予惩罚。”

    “这……”

    武将们心中才刚刚想好的策略，一下子就被李简泼了一盆冷水，一时间使得他们再次郁闷起来，一个个的大眼瞪小眼，彻底被李简给打败了。

    “呵呵，特种兵这种兵种，只能作为奇兵才使用，你们就算再怎么惦记，也毫无用处。”

    李简道：“特种兵训练，淘汰率奇高，一万士兵之中，能有十个人能够成为特种兵，概率都算十分大了。”

    “因此，你们就算让那些特种兵去教导你们的士兵，最后可能也毫无用处，他们身为训练的参与者，却不适合做教官，也不曾掌握一套完善的训练体系。”

    “这么苛刻？”

    底下的武将们不禁面面相觑。

    还有人开始垂头丧气，看来，他们想要训练出特种兵来，确实不太现实。

    李简摆摆手：“行了，特种兵毕竟隶属于龙国，你们都身为龙国的将士，一直打自己的小算盘做什么？难道就不能放眼全国，站在龙国的立场上来考虑事情？”

    “遵旨。”

    武将们纷纷回应。

