    艾伦一直看到肚子咕咕直叫，开始朝他表达抗议的时候，这才呼了口气，缓缓合上了手中的书籍。

    通篇看下来，这本法术书的名字虽然是《基础法术的原理与构建》但其中蕴含的魔法知识与法术讲解却一点也不显得基础亦或是低级。

    别看它用来举例的大多都只是一些初级法术，最强也不过火球术一类的魔法，可里面描述的那些内容和原理，甚至都能够运用到陨石亦或者冰封球之类的高阶法术上面。

    除开这些几乎涉及到了魔法根源的基础原理之外，这书里记载的许多低阶法术也让艾伦看得耳目一新。

    比如能够将一间二十平方大小的屋子在短短几秒之内就打扫得干干净净的低阶元素混合法术“澄净之风”。

    还有能够瞬间感应存在于方圆一公里范围所有生命体的低阶电系法术“广域·侦测生命”。

    甚至是能够快速将一件物品分解然后再构筑的“炼金术”！

    没错，就是艾伦一直拿来给自己的“道具作成”当挡箭牌的那个“炼金术”。

    不过在暗黑世界的法师们手里，炼金术可比不得“道具作成”那么神奇，能够直接以消耗法力值的方式来省略掉所有的制造过程。

    法师们用炼金术，大多都是用来分解、融合一些材料与药材，亦或者是用来给某些魔法道具塑形。

    在塑造好基础形状之后，剩下的魔法阵雕刻与绘制，宝石的镶嵌，还有魔能回路的贯通与衔接，都需要制造着再次进行施工完善。

    如果这些炼金大师们知道艾伦在制造超凡装备的时候能够用“道具作成”省略掉所有的制造步骤直接一次成型，他们只怕会惊讶到把自己的胡子都给揪下来。

    而这三个法术，也只不过是其中的典型而已，除此之外，还有着很多实用型很强的日常系法术也让艾伦看得拍案叫绝。

    不过，真要说这些法术都有些什么共同的缺点的话，那估计就是普遍没什么杀伤力，而且学习难度很高这两点了。

    从这些法术上面，艾伦甚至能看到一个伟大的魔法帝国冉冉升起的希望。

    可惜的是，这些法术最终却是被遗忘在了即将逝去的故纸堆之中。

    若非如此，艾伦也不大可能拿到这本《基础法术的原理与构建》了。

    很难想象，这个世界居然早在原罪战争时期就诞生了如此辉煌的魔法文明，但时至今日却依旧在使用着一些单纯的战斗系法术。

    这究竟是神魔的阴谋，还是法师们自甘堕落？

    暗黑世界从来不缺少强大的法师，哪怕强如地狱三魔神，照样在三魔之猎时期被赫拉迪姆的法师们一一追猎封印，塔拉夏那样的强者甚至能将力量被压制了的魔神吊起来打。

    至于后续出现的最强奈非天李敏，更是把烈焰地狱和高阶天堂绑一块都不够她揍。

    但他们的强大，都只是个人的强大，并不能代表魔法文明的发展。

    暗黑世界真正缺乏的，一直都是一位能够将魔法知识发扬光大，并且普及到普罗大众身上的法师。

    合上这本法术典籍之后，艾伦又拿着它在手上揣摩了好一会，这才使用“道具作成”开始对它进行解析。

    伴随着闪烁的魔法灵光，这本法术典籍很快便在艾伦的手中被分解成了一张张单独的书页，其中蕴含着的法术知识和书籍本身的固化能力也一一被艾伦解构并且储存到了自己的记忆殿堂之中。

    而令艾伦觉得意外的是，他分析解构这本魔法典籍竟然只使用了自身一半多一点的法力值，远远比不上他之前制造阿瓦罗萨时的消耗。

    以至于艾伦根本没能用到那些早就被他放置在桌面上的法力药剂。

    不过，等他将解析储存到记忆殿堂里的那些魔法知识全都了解了一遍之后，他才明白了自己为什么只消耗了这么一点法力值就完成了对这本法术书的结构。

    在艾伦获知的解析信息之中，这本法术典籍居然是又无数精细而又巧妙的基础魔法伎俩编织构筑而成的，就如同它的书名那样，简洁而又基础。

    只要拥有足够丰富的法术知识和精巧的施法技巧，哪怕一名学徒，也能够完成这本典籍的构筑。

    因为这本书在被制造的时候，仅仅只使用了一些普通的书页纸和一块随处可见的羊皮而已，它所具备的所有神妙，都源自于那一个又一个，如同扣环一般互相链接的魔法伎俩。

    而魔法伎俩，则只不过是学徒们在学会真正的法术之前用来练习施法的一种锻炼魔力的小技巧罢了。

    只要理解了其中的知识与技巧，解构这本法术书的难度就相当于在不停的施展一连串的魔法伎俩一样，这才是艾伦只消耗了这么点法力值就将其解构了的原因。

    在了解了这本法术书的本质之后，艾伦甚至觉得这东西多半是某位魔法知识十分丰富的大师专门制造来“炫技”的作品。

    真要是一位普通的法师得到了这本法术典籍，只怕他看起其中的内容来和看天书基本也没什么区别。

    而上面记载的那些法术，实用固然是很实用，但学习难度和施展难度都有些高的过分了。

    在庇护之地这个卷入了天堂和地狱的争斗，而且正在被恶魔入侵，朝不保夕的世界，花费大量精力和时间却学习研究这些基本上不具备战斗力的低阶法术，实在是有些不值当。

    在面对恶魔的时候，终归还是那些简单粗暴的攻击性法术更有用些。

    解析完这本法术书，并且获得了其中的知识之后，艾伦当即就不想去做饭了。

    这会他对于各类法术知识正在兴头上呢，那有时间做什么饭啊，随便搞点饼干罐头什么的将就一下就得啦。

    甚至就连吃东西的时候，他也在不断的使用“道具作成”将法术书一遍遍的拆解，然后重新构筑，再拆解，再构筑。

    在这一次次的拆解构筑之中，他如同一块贪婪的海绵一样，不停的摄取着各式各样的法术知识与施法技巧。

    直到他吃完饭之后，个人面板上面竟然提示他拥有了一条名为“学识”的全新属性条目。

    这上面记录了他所拥有的学识种类与等级。

    难得听到面板提示音的艾伦自然立刻就打开面板看了起来。

    学识：基础自然科学、基础语言学、初级文学、中级魔法理论

    看完这个新条目之后，艾伦顿时便沉默了下来，心中不觉有些五味杂陈。

    合着，我十六年寒窗苦读，还不如今天这一朝顿悟！？

    我上学的时候成绩中上好吧！！！

