
　　我暗自在心里琢磨“我此次来苍月岛，也只是解开了陵月的封印而已，虽然他集成了我强大的念力，可是我还没有教会他如何运用，再说了，陵月也不可能一直都呆在这里，总有一天也会自己出去闯荡一番，毕竟我作为十方星系世界的联盟盟主，那我的儿子自然也不会差到哪里，看样子得教他一些简单念力法术才行g。”

　　我想到此处便伸手朝着虚空一抓，顿时一个金黄色的卷轴出现在我面前，而后我便将它直接交给了晨曦，并对晨曦说道：“晨曦姑姑，这是我传授给陵月的一门法术，名为“九天冰魂决”，还希望你能够代替我教导他。”

　　“天羽兄弟，陵月少盟主还这么小，他应该学不会吧？”

　　“是啊，天羽哥，毕竟陵月还小。”

　　一旁的慕云峰和刘月茹开口说道。

　　我一脸严肃的看了一眼“慕云峰”语气严厉的说道：“我们这里可不是娑婆世界的地球，我虽然成立了星系世界联盟，借着龙皇圣主的名义，敕令让大家承认我这个星系联盟的盟主身份，但那也是经过了龙皇圣主的默认的，否则我当初也不敢如此行事。但我并不希望我是星系联盟的盟主，而大家便理所当然的认为，我的儿子龙陵月将来就可以继承我的盟主之位。”天籁小说网

　　“可是，天羽兄，毕竟陵月是你的儿子，星系联盟的盟主之位不传给他，将来要传给谁啊？”站在一旁的叶铭轩也开口问道。

　　就在这时，一直在给龙陵月讲述他父亲“龙天羽”所有辉煌事迹的易浩然淡淡的开口说道：“其实天羽兄的意思是要龙陵月自己将来变强大，能够承载十方星系世界的所有众生，成为十方星系世界所有众人的护佑者和依靠者，只有这样才有资格成为星系联盟的盟主，而不是靠着所谓的继承。”

　　众人听了易浩然的话之后顿时恍然大悟，并且也明白了“龙天羽”的良苦用心。

　　尔时我看向易浩然所在的位置，并淡然的开口说道：“知我者，唯有浩然也！”

　　易浩然发现“龙天羽”的眼神望了他一眼，顿时有些诚惶诚恐，心里暗叫道“天羽向来不喜欢别人随意探查他的心思，而我刚才那样说，也是因为窥探了天羽的内心世界，所以才会说出那样的话来，天羽他该不会怪罪于我吧！”

　　然而此时的我也看出了“易浩然”的惶恐，心道“易浩然，如果本尊不愿意让你窥探本尊的心念，你以为你能窥探得了吗？所以我又怎么可能会怪罪你呢，你就别再多想了。”

　　随后我对易浩然微微点头一笑，并示意他不必在意。而易浩然得知“龙天羽”并不会因此怪罪他，于是也恢复了和往日一样“云淡风轻”、“了然无事”神情。

　　“咦！仙儿姐姐，他们这是在干嘛？”一旁的刘月茹见自己的夫君“龙天羽”和易浩然各自望着对方一言不发，于是便好奇的向叶仙儿询问了缘由。

　　毕竟这里是苍月岛，里面有禁法结界，而且“龙天羽”和易浩然全程都在进行神念交流，虽然说这里有禁法结界，但也只是禁止攻击性的法术而已，其他一些术法根本就没有去禁止他。

　　不过就算是这样，他（她）的修为也必须达到三百二十四重的境界才行，而刘月茹目前的修为还只有七七四十九重，因此根本就无法感知到“龙天羽”和易浩然之间的神念交流，因此才会向“叶仙儿”询问原因。

　　叶仙儿扑哧一笑回答说道：“你天羽哥和浩然兄弟在进行神念交流呢。”

　　“神念交流？那他们在说什么呢？”刘月茹脸上充满着好奇的神情问道。

　　叶仙儿见刘月茹问起，沉默了一会低声回答道：“这个，我也不清楚，毕竟我的修为不够，我只能知道他们二人在进行神念交流，可是却无法探听到他们二人之间的对话内容。”

　　刘月茹一听不禁乍舌道“仙儿姐姐，你都有三百多亿年的修为了，你居然还说修为不够，我都不知道究竟要修炼到什么时候才能达到你那样的修为。”

　　“呵呵，区区三百亿年而已，在龙皇星系根本就算不得什么，如果说要和佛国净土里那些人比修为的话，那更是小巫见大巫了。”叶仙儿笑着说道。

　　还不等刘月茹开口，叶仙儿又继续说道：“当然了，如何和娑婆世界里的那些天人神仙相比，那么龙皇星系里面，哪怕是第一层星界净土之中的任何一个人的修为也远超他们无数倍，无论是他们的天帝也好，或者是其他任何人也罢，也无法这里的人相比，当然了，你在龙皇星系这么长时间了，你的修为也已经远超娑婆世界的那些天人或神仙了。”

　　这时刘月茹叹了一口气道：“修为再高有什么用，反正都用不上。”

　　的确，目前除了娑婆世界会有一些仙魔之争以外，其余的星系世界都是一片太平盛世的景象，而且娑婆世界的仙魔之争，只要不连累到地球，也就是所谓的凡间，龙皇星系根本就不会去干涉，因此刘月茹虽然修为很高，但是也有一种“英雄无用武之地”的感觉。

　　“咦！这是怎么回事？我突然感觉到一股特殊的法术能量。”正在我易浩然进行神念交流的我，突然之间感觉到了一股不寻常的法术能量，于是便在心里暗自琢磨起来......

　　然而当我琢磨出那股不寻常的法术气息之后，我神色一惊便开口说道“不好，出事了。”

　　“出事了，究竟出什么事？”

　　“天羽，究竟发生了什么？”

　　“是啊，天羽哥，究竟什么事情让你如此紧张？”

　　众人纷纷问道。

　　尔时我神色严肃的说道：“是我们的盟友们出事了，他们刚才通过联盟法印之石发出了求救信号，刚才的法术能量就是联盟法印之石所传过来的。”

　　“这怎么可能，这里不是有结界吗？怎么可能会传过来？”刘月茹一脸不解的问道。

　　慕云峰淡淡的开口说道：“这里的结界是防止那些攻击性法术的，其余的法术并没有去刻意防止它，而且联盟法印之石所蕴含的能量远超这里的结界能量，因此能够传过来让天羽感知到也很正常。”

　　刘月茹一听若有所思的点头“哦了一声”便不再说话了。

　　“天羽，你说现在究竟是谁这么大胆，居然敢动我们龙皇星系的盟友？”易浩然一边思索着一边问道。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第633章免费阅读。https://xs.23sk.com 