    大屏幕上，无人机传输的画面，纵览整个战场，处处碰撞如同科幻大片。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而稍后真正的攻城战上演后，更加惨烈。东部战区此前的交锋，始终没有使过用热武器，就是留待此时使用。火炮齐鸣，饶是鼠人城厚的城墙，一样被炸弹轰开。

    但这一切都没有四脚龙的攻击来得震撼。

    这只像蛇的蜥蜴，切割城墙就像是切割豆腐，呼啦一下一个巨大的缺口，再呼啦一下，又是一个巨大的缺口。鼠人城的城墙在它面前，跟纸糊的没有区别，事实上防御工事的效果，在庞然大物面前，的确不起作用。

    城墙崩塌，鼠人再度与东部战区的队伍陷入肉搏战。这一次有上千头鼠兽奔腾，把装甲车撞得人仰马翻。

    过一百多只鼠兽，前来围攻四脚龙。

    不过四脚龙跟随沈聪，学到精妙的战斗本领，觉硬抗并不是好办法后，果断开启游走战术。围绕着鼠人城，从东跑到西，再从北回到南，遇到集团的鼠兽就跑，遇到落单的鼠兽直接咬死、抓死。

    有四脚龙这种影响平衡的究极金兽，还有十几二十位级铁人，即便十多万只鼠人，依然无法抗衡。

    一如沈聪所料，不需要他出马，战争同样会胜利。

    天秤渐渐倒向东部战区，鼠人城的建筑物一栋接着一栋倒塌，地穴也在东部战区随后赶来的各种战宠努力下，一点一点暴露在视野中。

    “攻城战，到了尾声。”张长德的装甲车中，有人长长吐出一口浊气，紧张的工作终于要结束。

    旁边人附和说：“难度比上一次大一些，但是都在可承受范围之内，鼠人比野兽强在能使用工具，但是强得有限。。”

    韩守成沉声道：“集中注意力，还没到可以松懈的时候，小心监控，防止鼠人的反扑，目前死亡鼠人的数量大概十万左右，还有至少六万只，任何疏忽都是致命的！”

    话音未落。

    坐在监视器面前的一名参谋人员，立刻尖叫起来：“长！护城河生变故，大批鼠人从护城河中爬出来！”

    “将画面切过来！”

    画面切来，韩守成眉头紧皱，因为他从画面中，看清楚鼠人的样子后，现这是前所未见的鼠人品种。

    这些鼠人浑身溃烂，双眼有种病态的红光，嘴角吐着白沫，边跑边拉稀屎。体形也就跟鼠奴差不多大小，从后方向东部战区队伍冲击过来。

    “长，怎么安排？”参谋人员询问。

    韩守成当机立断：“不出所料，早就留心过护城河的问题。按照原定计划执行，一团、二团继续攻击，机动部队小心防备，三团退出攻城战序列，前往后方，阻断护城河鼠人的冲击。”

    这道命令，从装甲战车的喇叭中传出，通知到每一位三团战斗人员耳中。

    很快三团战斗人员有序从城中撤退，来到原本的城墙位置，开始抵挡护城河鼠人。不过远程武器已经消耗殆尽，现在只能近战。

    “我靠，怎么这么臭。”

    “这些老鼠真恶心，臭死了！”

    “它们这是在拉屎吗？”

    “浑身流脓，怎么会有这样的鼠人。”

    三团战斗人员见到护城河鼠人后，立刻抱怨开来。这些鼠人样子恶心，浑身奇臭无比，还没冲过来，恶臭味道就先抹杀了三团战斗人员一半的战斗力。

    很快。

    战斗接触。

    没想到这些恶心的鼠人战斗力比鼠奴还要弱小，在三团战士面前，根本不够看，一刀砍一只，一枪挑一个。大半的恶心鼠人都倒在成墙根下，成为一滩恶心的烂肉，少量鼠人冲过防线，继续向城中冲去。

    韩守成再度布命令：“二团变换阵形，将冲进城中的护城河鼠人消灭干净！”

    二团战士立刻开始调转枪口，扫荡残存的恶心鼠人。只耗费片刻时间，这些从护城河中冲出来的上万只鼠人，就被杀光，并未造成东部战区任何损失。

    “这些鼠人太弱了，根本没有任何杀伤力，鼠人就是鼠人，再变都是一群垃圾。”参谋人员对于护城河中冲出来的“伏兵”，不屑一顾。

    只不过韩守成却紧紧皱着眉头，觉得有些反常，鼠人的智商不该如此低下，再怎么说至少也安排一些鼠兽当作伏兵。竟然用一些比鼠奴还不如的恶心鼠人当伏兵，这和挠痒痒基本上没有区别。

    ……

    在太湖水下，金刚堡垒中的沈聪，同样皱眉。

    他也注意到这些恶心鼠人，战斗力弱得可怜，也就拖延了东部战区的攻势三五分钟而已，这在战场上几乎没有任何作用。

    “以鼠王的表现，不该如此简单。”沈聪没有见过鼠王，但是根据鼠人的一系列动作，可以看得出，鼠王绝对有不下于普通人的智商。

    建城、组织军队、打造装备、开挖护城河，甚至奴役人类幸存者，这些行为都需要很高的智商作为基础。

    疑惑不解。

    沈聪只能如此猜测——老鼠再怎么进化也成不了人，从人类中学点战术，就以为可以高枕无忧。

    但是很快，这种猜测就被现实否定。

    因为画面中，刚刚杀掉护城河鼠人的东部战区战士，忽然间接二连三的弯腰呕吐起来，有的甚至直接倒在地上，浑身抽搐。越来越多的战士，仿佛一瞬之间感染剧烈的病患，让人措手不及。

    “这是传染病？”

    沈聪眉头挑起，忽然有些明白护城河的作用。

    这道护城河，并非是要埋伏伏兵，而是为了将这些患病的鼠人，送到东部战区的队伍中，让东部战区的战士感染病毒。

    新世界里还有没有病毒，沈聪并不清楚，反正自他进化开始后，就再没有生过一次病。也没有见过进化者生病，倒是普通人偶尔会头疼脑热，还有病化人存在。

    但是现在，竟然有传染病，让进化者开始感染。

    这非比寻常。

    不一会，战场上越来越多的进化者倒地不起。

    似乎是韩守成下达了撤退到命令，没有被感染的进化者，迅将被感染患者抬上装甲车，准备先行撤退回来。而这个时候，沈聪现，基本上弱小的进化者，都被感染，强大的进化者，很少被感染。

    尚未现铁人被感染的病例。

    但是战场光靠铁人无济于事，节节溃败，退到地下洞穴的鼠人，又大批冒出来，开始追杀东部战区的战士。

    四脚龙也陷入了鼠兽的围攻。

    一场传染病，瞬间扭转鼠人的劣势，更加令沈聪皱眉的是，当东部战区部队车队退到护城河附近的时候，又有几百只鼠将骑着鼠兽，从护城河中冲出来，拦截住东部战区的部队，开始悍不畏死厮杀。

    转眼之间，攻势如潮的东部战区，即将陷入溃败。

    这个时候，在鼠人城中央，忽然大地震动，泥土翻飞，一只约莫与四脚龙一般大小的鼠兽，从地下钻出来。在这只鼠兽的头顶上，站着一只身穿兽皮盔甲的大老鼠，身高约莫四米，手中握着一把华丽的金核大刀。

    很显然，这只大老鼠，就是沈聪缘悭一面的鼠王。

    “嗯？”

    沈聪让无人机的画面，定格在巨大鼠兽头顶上，调整焦距，顿时脸色变得铁青：“鼠王身边竟然站着一个……女人？”

    确实是一名女人，女性人类，身穿华丽兽皮。

    并没有丝毫被胁迫的迹象，反而有种居高临下，藐视整个战场的姿态。这女人转动脑袋，看了看天空中悬停的无人机，依偎在鼠王怀中，缓缓伸出左手，竖起一根中指。

    放大的画面上，沈聪似乎能够看到，这女人嘴角带着阴森笑意。

    四颗犬齿银光闪烁，一切透露出诡异。

    ……

    “看样子，这个密道出口，不用再守。”沈聪看着已经驱使巨大鼠兽，追杀四脚龙的鼠王与女人，眼神爆出两道神光，“跨越种族的爱情么，真是感人……但你这是******，你知不知道！”(未完待续。)