
（感谢书友“魔鬼2208”的10张推荐票。）

谢玉先取出自己的砍刀，多功能军铲，绳子后，就找到一颗合适的的大树。

说这大树合适是因为这树虽然不高，但上面树叉挺多，还是有几根树叉的还不细，若是精心收拾一番，在上面做一个简单的树屋，还是可以的。

说做就做某些时候，谢玉也是一个利索点人，在心里做了一个简单的规划后。

谢玉先把一些比较细的，还有长的比较难看影响市容树丫给砍掉。

当然也只是砍掉而不是丢掉，等把这些散乱的枝桠给收拾干净后。

谢玉在从里面选出合适的，以这颗树上比较结实的枝干为骨架，开始编制起来。

没多久，一个悬在半空中的树床，谢玉就给收拾好了。

发出满意的叹息声后，谢玉就从背包中取出帐篷，准备固定在上面，作为今晚的宿点了。

可还没等谢玉有下面动作，只听到一个女子的声音道：“不错，不错，没想到这个死胖子还有这个手艺，不错，今晚我就睡在这里了。”

谢玉回头一看，阿宁和霍秀秀一起走了过来，这声音应该是霍秀秀说的。

还没有等谢玉反驳，只听霍秀秀又道：“怎么，谢胖子，人家可是女孩子呀，你不发扬下风格吗？”

看着阿宁也很是认真的看着谢玉，谢玉只能头疼的点了点头说：“好吧，女士优先，这地方我让给你们了。”

霍秀秀：“不错，谢胖子，不谢先生，你这才算一个男的，看表现不错的份上，等出了这鬼地方，我把我家幺妹介绍给你，便宜你了。”

谢玉只能尴尬一笑：“那，那就感谢秀秀小姐了，天晚了，剩下的您们就自己收拾吧！”

说完，谢玉又把帐篷重新塞进自己的包中，取出一块防水布顶在头上，弯着腰，走冲入雨势之内。

很快，谢玉在一个树冠下面隐约看到了火光。

走进后，谢玉发现是乌老四和潘子两人在生火。

潘子刚找了些石头围拢了一个火塘，就看到一个人顶着防水布冲了过来。

潘子不由得笑道：“谢胖子，怎样了，王胖子身上的大虫子可是捉完了？”

谢玉赶紧走到火势这边，准备烤下火去去身上的寒气，然后才说：“王胖子呀！”

“他正和小三爷一起相互帮忙，相互捉虫呢！这可是一个精细活，不过这么久了，我估计也差不多了吧！”

乌老四这时拿过一个接满雨水的不锈钢小锅道：“谢爷，没事不着急，这地方有很多原始地貌，估计会有很多稀奇古怪的东西，我们还是小心点好！”

“不过，这鬼天气变化也太快了，我烧点水给大家驱驱寒。”

谢玉：“这倒也是，等下我做几个木头杯子，这雨林地带，其实咱们对水分的需求，可能是平常地方的几倍，我可不想脱水。”

说完，谢玉就拿出工兵铲在四周晃荡了一下，找到一个大枯枝削去了外皮后。

又用工兵铲锯成一段一段的，然后开始在用匕首削出一个一个的粗木杯子。

只讲实用又不讲求美观，倒也削的挺快的。

在这壶水烧烧开时，谢玉的几个杯子就差不多做好了。

倒上一些热开水，再搭配上木头杯子中的木头清香，在这风雨作怪的天气中，还真是别有一番滋味。

一杯不够，谢玉准备再来一杯时，只听见远处，王胖子声音传来。

“他娘的，胖爷还没受过这么大的委屈，着急了，我一把火把这怪林子给点了。”

吴邪也是说：“王胖子别瞎说话，举头三尺有神明，这可是西王母的地盘了，再说森林防火人人有责，爱护环境，从你我做起。”

王胖子：“这是谁说话呢！谁说话呢！我怎么感觉在被领导开会了，我又被谁代表了。”

在这两人的尴聊中，谢玉能听出这两人现在的心情不错，虫子的问题应该是解决了。

果然，王胖子也围在火堆边喊道：“这天太怪了，刚才想热死闷死，现在这冷风冷雨又直打的人哆嗦。”

“咦，有热茶呀，感觉给胖爷来一杯。”

乌老四倒是很有眼色的给王胖子和吴邪一人来了一杯，这二人简单了喝了一口，嘴里同时发出猥琐的声音。

潘子笑道：“你们这两个家伙，我都说好了，扎紧自己的身上的腰带鞋带，别留缝隙，你们不听我的呗，这下信了吧！”

王胖子立马回道：“我是信了，刚才也太吓人了，那虫子乌泱乌泱的，像水一样涌来。”

“胖子说不害怕，那是假的，我一瞬间都觉得，我胖子这百十斤肉，就要喂这虫子了。”

“想我王胖子行走江湖几十年，在江湖中也是有一号的，你想到……。”

吴邪喝了几口热水后，说：“没想到什么，胖子你也是矫情，不就是虫子吗？现在不是好好的吗？”

王胖子：“小三爷，刚才你可是……。”

吴邪立刻咳嗽了两下后，说：“话说也是奇怪了，刚才那个地方草蜢子也太多了吧！”

王胖子：“也是，刚才那个附近就没有草蜢子，不会这附近所有的草蜢子都在那个大树下面吧！”

谢玉也是有些疑惑的说：“好像确实这样，那颗树还是我最先发现的，我只是觉得它比周围的树都高大几分，树冠也比较密集些，别的没有注意。”

王胖子摆了摆手说：“没事，搁我，我也是选最大的那一颗，和你没关系。”

潘子呡了口杯中水，说道：“我记得我在南疆战场时，当地有一个奇怪的风俗，每死一个人时，不像现在这样火葬。”

“而是每死一个人，埋下这人的同时，就种一颗大树，所以这树就比其他树长的更好。”

王胖子立马反应过，说：“咦，潘爷你的意思，那颗树下埋着尸体还是什么吗？”

谢玉：“不错，不错，我有些同意潘爷的意思，这地方怎么也不会有化肥，而且那些虫子也是多的不正常。”

（感谢书友“洛水如烟”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67481962"  chaptername="第388章  收拾">加入书签</a>
</div>
