    阿德里安提升至满级的见闻色忽然反馈出一丝丝不对劲的感觉。

    他抬起头来，看着金碧辉煌、灯火通明的龙宫城主宫殿的天花板，眉头微微皱起。

    尼普顿国王怀中抱着酣睡的白星公主，轻声轻气地问道：“有什么不对劲的地方吗，阿德里安？”

    阿德里安低下头来，目光集中在那张沉睡中的大只婴儿的娇嫩脸蛋上，缓缓摇了摇头。

    “没什么。”

    刚刚……

    那是海王的力量吗？

    收敛起漫无边际的思绪，阿德里安看向尼普顿国王。

    “尼普顿，或许这个请求有些冒昧，但是我能仔细检查一下白星的身体状况吗？”

    尼普顿国王下意识地看向站在一旁的乙姬王妃。

    乙姬王妃微不可查地点了点头。

    轻轻地呼吸一口气，尼普顿国王将怀中的白星轻轻放在一旁的摇篮之上。

    倏地。

    阿德里安的身形膨胀成长至与人鱼国王差不多的大小，他漫步走到摇篮旁边，居高临下地看着那张白皙可爱的娃娃脸蛋，目光之深邃，似乎能够直接看穿灵魂。

    下一刻。

    阿德里安伸出右手，食指与中指并拢在一起，轻轻点在白星的眉心之间。

    【灵魂支配】！

    在谁都看不到的视界之中，一股股神秘玄奥的灵魂力量，透过阿德里安的指尖，悄然渗透至白星的灵魂之中。

    凭借着与生俱来的能够感知影响他人情绪的天生见闻色，乙姬王妃或许看出了丁点痕迹。

    但是她对阿德里安非常信任，也不认为他会对白星做出什么不好的事情。

    因此乙姬王妃并没有出言制止，只是出于母性，一双碧眸紧紧盯着这边。

    半晌之后。

    阿德里安才移开手指，露出稍稍严肃的表情。

    乙姬王妃有些紧张地问道：“阿德里安，有什么不对的地方吗？我的白星？”

    “没有，乙姬王妃，白星的灵魂出乎意料的茁壮，她肯定能够健健康康地长大的。”

    阿德里安像是个婴儿医生一样，心平气和地出言安慰道。

    “这样就好！”

    乙姬王妃信服地点了点头。

    虽然并不知道阿德里安此刻已经融合了黄泉果实，拥有了大海独一无二的【死神果实】，并且还有【灵魂支配】这种BUG级别的能力。

    但是在乙姬王妃的眼中，作为幽灵果实能力者的阿德里安，即使不像魂魂果实那样能够操纵其他人的灵魂，在灵魂方面的见解也绝对远超常人。

    尼普顿国王同样松了口气。

    乙姬王妃有些不太放心地问道：“那你刚刚是……”

    阿德里安看了看乙姬王妃，又看了看尼普顿国王，心平气和地说道。

    “因为有一股不属于白星的力量与她的灵魂紧紧联合在了一起……不要紧张，这种力量对于白星来说完全没有负面影响，反倒有益。”

    阿德里安此时所说的，当然是源自于【海王】的力量！

    三大古代兵器之一的【海王波塞冬】，实际上是拥有与海王类沟通能力的人鱼公主，能够操纵命令大海上所有的海王类，每800年会出现一次。

    海王的力量，既根植在人鱼公主的血脉之中，同样扎根在人鱼公主的灵魂之中。

    能够深入探查灵魂的【灵魂支配】能力，阿德里安自然能够觉察到那股与白星的正常灵魂紧紧交织在一起的奇特力量。

    话锋一转，阿德里安谈起另一件事。

    “我曾经登陆过万米空岛，在一座黄金钟的底座上，发现了一块记载着古代历史消息的历史正文，上面记述的，正是三大古代兵器之一的海王波塞冬。

    “白星公主，应该就是当代的海王吧？”

    乙姬王妃撩起一缕发丝，别在耳后，凝望着阿德里安。

    “阿德里安，这片大海上，还有你不知道的秘密吗？”

    “肯定还有。”

    阿德里安随意笑了笑，随后认真说道。

    “尼普顿，乙姬王妃，相传之中，古代兵器拥有摧毁大海的力量。你们认为……”

    阿德里安看向摇篮中的白星，语气放轻。

    “你们的女儿，会是毁灭世界的兵器吗？”

    “嚯嚯嚯嚯……阿德里安，曾经有个人，也问过我同样的问题，现在我就把当初给他的答案重复一遍吧。”

    尼普顿国王笑了笑，十分认真地说道。

    “‘力量’的用法不同，结果也会不同。”

    阿德里安略感困惑道：“那个人是？”

    “是海贼王哥尔多·罗杰！”

    尼普顿国王一边回答着，一边露出回忆的神色。

    “他在10年之前，曾经登陆过鱼人岛，那时候我记得还有一位小人鱼占卜师预言过‘鱼人岛的大门将会被破坏’，那时候海王类闹得很凶。也是自那时候，我和乙姬就知道了尚未诞生的白星，会是预言中的那位人鱼公主，传说中的海王波塞冬。”

    语气微顿，尼普顿国王看向摇篮中仍旧沉睡的白星，露出宠溺的神情。

    “但是，无论是我，还是乙姬，都不认为白星会肆意使用她的力量，去故意破坏这片大家共同生活的大海。”

    “真是相当称职的父母才会说出的可爱的话。”

    阿德里安称心满意地说道。

    “那么，需要我帮忙提前引导出白星灵魂中的那股力量吗？”

    乙姬王妃犹豫片刻，婉言拒绝道：“我和尼普顿之前也商量过，认为这种事情，还是顺其自然比较好。而且白星现在的年龄实在是太小了……”

    “倒是我忽略了这件事情。”

    阿德里安想了想，恢复原本体型，随后伸手探入坚城堡垒之中，取出一把蓝宝石。

    “额，这些似乎有些小了……龙宫城中还有其他的比较大块的蓝宝石吗？比较适合尼普顿国王这样体型的那种。”

    此时阿德里安掌心中的这一把蓝宝石，还是曾经制造“贤者项链”时的剩余产物。（第200章）

    这些宝石的大小，对于普通人来说，已经足够。

    可是对于白星这样的大只婴儿来说实在是太小，跟沙粒几乎没有任何区别。

    乙姬王妃拍了拍手，唤来王宫卫兵吩咐几句，随后才问道。

    “阿德里安，你需要那么大颗的蓝宝石做什么？”

    “做一个……护身符。”

    阿德里安从手掌中的那一把蓝宝石中挑选出一枚外观合适的出来。

    “似乎忘了，天生身子比较弱的乙姬王妃，大概也需要一枚。”

    并非是身子骨弱的乙姬王妃需要护身符。

    而是将来会遭人暗杀的乙姬王妃需要！

    待王宫卫兵抬来几枚大小适合的蓝宝石后。

    阿德里安干脆将龙宫城的主宫殿当做是制造工坊，短短半日不到的时间，便使用自身能力，打造出了两块一大一小的宝石护身符。

    【灵压】+【灵魂支配】+【死神之力】。

    在这三重满级能力的加持之下，连面板都直接认可了这两块宝石的存在，像是曾经的【贤者项链】一样。

    面板显示。

    【【白幽灵的安神宝石】-道具：这是一块带着神秘力量的特殊宝石，日常佩戴时能够让人保持着心安神泰的舒适平和状态，智力+15。寿命年限5年】

    【技能1·防护：在受到突如其来的攻击时，会凝聚力量在佩戴者身体周围形成一层一次性的防护罩，最高可抵挡460点物理/精神伤害】

    【技能2·反击：技能1生效后，若防护罩力量并未完全消耗，会自动检索攻击恶意来源，并直接反击。注：反击力量中附着【死神之力特性·死亡】】

    【备注：试试就逝世！】

