    第1362章荔城危机38（二合一）

    游戏第21天，凌晨

    幸福小区内一片黑暗。

    寂静的四周，偶尔响起一两声丧尸的嚎叫。

    坦克内，除了自荐守夜的庞家耀，其余人正在休息。坦克内部十分安静，没有那熟悉的呼噜声，庞家耀知道大家基本都没睡。突然，前面的单元楼内闪烁起约定的灯光。

    所有人在瞬间从座位上瞬间弹起，熊大爷调转了炮头，对准了下午选中的方向开了一炮。

    砰的一声巨响，爆炸的光照亮了整个小区，也引得幸福小区乃至周围所有的丧尸开始嚎叫。

    熊大爷从口袋里掏出一根烟，点燃后深深的吸了一口，眼神唏嘘的眯着，像一个莫得感情的杀手，“坦克还有一枚炮弹。”

    意思是随时可以开下一炮。

    ##

    另一边

    单元楼内所有的人在周围的丧尸被引开的瞬间开始撤离了。

    黑灯瞎火

    不敢开灯的情况下，他们摸瞎一般走出大楼。

    很多人从丧尸爆发就藏在楼里，远距离看尸体和近距离的接触截然不同，特别是在路上一不小心触碰到某个冰凉的尸体。

    僵硬冰冷，或者流着黑色身体积液。

    看不见，触碰到也是一种恐惧。

    早在最开始就说过不能有声音，绝对不能有声音！

    太害怕了，就死死捂住自己的嘴巴，要么将自己的胳膊塞在嘴里。

    在极度的害怕中，他们到了校车的地方。

    有钥匙的司机手指有点颤抖的开车门。

    不分老人和小孩，谁距离最近谁就先上。

    期间有人为了带大包裹被出现短暂的争执，不过这样的争执很快，最后以扔掉那人的东西，让他最后上去结束。

    计划非常顺利。

    成功坐上车的庞妈妈和庞妹妹两人看着远处静静停在原地的坦克，压抑了十几天的心情终于脸上出现了笑容。

    “停车！”

    “停下，快开门！”

    “司机，快点开门！”

    突然车厢靠后的位置，有人大喊，甚至出现了骚动。

    这让原本启动的车不得不停下来，头顶的车厢照明灯也在此刻打开。

    那是两个，不三个人！

    一对年轻的夫妻此刻正抬着一个不断挣扎的人。

    那人口中嘶吼着，头在不断的两边转动，企图咬抓着他的人。

    丧尸！

    车厢内顿时就慌了，所有人都站起来，远离那对夫妇，朝着车辆的前面挤。

    车门也在这时被打开，夫妻两人抬着他下去。

    然后，就再也上不来了。

    他们亲眼看抬着丧尸的女人在下车的几秒钟后变异，放开拖着丧尸的手，扑向她面前的男人，然后开始疯狂的撕咬。

    车门在它们冲过来之前关闭。

    车内一片安静。

    身边的人死掉变成丧尸，这比几十个人变成丧尸的冲击更大。

    这是一种死寂般的安静，直到后面，一阵婴儿哭泣的声音传来。

    他们从后面的座位上找到了一个小婴儿，婴儿一直哭，还吐着舌头，屁股上没有尿不湿，垫着无法换洗的尿布，捂出了疹子和红疙瘩。

    但是在缺乏食物的现在，婴儿抱在手上依旧沉甸甸的，带着金子的长命锁和小手镯，看得出她的父母已经尽力给她最好的照顾。

    这是那对年轻父母的孩子。

    也正是因为她，他们才会那般的英勇，将躲在车内的丧尸抬下车吧。

    “哦哦哦，宝宝乖。”

    一个年纪大点的妇人将这孩子抱住轻哄着。

    “她是不是饿了？”

    有人问。

    “我这里有一些奶粉。”

    “我这里有杯子。”

    ……

    大家围绕着小孩，整个车内重新活了过来。

    按照计划，车辆慢慢的开到庞家耀那儿一起，他们终于会和了！

    不仅仅是他们，后面还坠着好好些私家车，或者背着东西，局促的站在车旁的人。

    然后，这里大部分人都被捎上了。

    刚才计划的是一个单元楼，实际上撤退了一个小区。这甚至组成了一个车队，然后浩浩荡荡的行驶在夜晚的道路上。

    从市里到市外的大道上，车辆将出城的路全部占满。

    即使坦克在坚固，也不可能在十几公里都是车的大道上撞出一条路来。

    但是熊大爷不是一般人，他心中有路，路就……蹍出来了。

    旁边涨势喜人的大型菜花田，在他的车轮下蹍过，后面的车辆跟随着他的脚步，除了从高速下坡有点困难之外，一切顺利！

    熊大爷开坦克开路的手艺值得信赖，深刻的体现了什么叫做你大爷终究是你大爷。

    在一片夸赞声中，大爷本身都有些飘了。

    “也还好啦，想当年我开坦克还上过战场，现在和那时候比起来，简直是小意思。”

    “嗐，别看你熊大爷年纪大了，现在给我一架飞机，我都能把它开起来，都是弄操纵杆和方向盘。”

    哪里还有在研讨会上，那谦虚慎言的样子啊。

    风头都被他一个人出了。

    双枪知性老太对此有些嫌弃。

    这种情绪上的暗流并没有持续多久，在一个上午之后，他们终于到了！

    然而人们脸上的欢乐，兴奋正在消失，他们看到了……一面墙。

    用大量集装箱临时建筑的高墙，将整个城市全部围住。路上的车辆已经在墙下排成一排，尸体在哪里堆积得老高。

    城墙严密缝合，根本没有大门。

    在集装箱铸就的巨墙之上，放着大型的武器，这些武器都对着他们。

    工程浩大而冰冷。

    好不容易逃到这里的人们痴痴的望着上面站着的士兵，脑子里一片空白。

    “下面的人听着，立刻返回。下面的人听着，立刻返回！”

    冷冰冰的语言唤醒了众人的神经，返回？回到哪里去？

    后面是丧尸，前面是高墙，他们应该去哪里？等死吗？

    “放我们出去！”

    “我们是健康的！”

    有人跑下车，情绪失控的砸墙。

    还有人将自己的小孩，别人的婴儿高高举起，“让孩子们出去吧！求求你们了！”

    城墙之上，士兵按照指挥，子弹已经上膛。

    军官拿着大喇叭，冲着下面的人大喊，“回去！再不回去，我们就真的开枪了！这是命令！”

    (本章完)

