    东京郊外。

    琴酒正在检查刚收到的资料。

    感觉到手机的震动，他低头看了一眼屏幕。

    认出上面那一串来电数字后，眼角一跳。

    ……是乌佐的电话。

    由于前一阵，拒给乌佐任务名单之后，琴酒受到过一点借口百出的骚扰。

    因此现在，在忙碌着的时候，忽然接到这一通来电，他手指本能一动，挪到了挂断键上。

    “……”但转念一想，乌佐已经在逐渐转变了。

    虽然从报纸上“江夏”出现的频率来看，乌佐那些花哨的剧本一点都没少写。但他至少开始考虑组织的利益了，还陆续往组织输送了一些资金……且不说钱多少的问题，主要是态度的转变令人赞许。

    另外，琴酒回忆了一下最近看到的报道。

    这几天，乌佐倒是出乎意料地安分，连着几天都没制造过案件。

    虽然琴酒希望这是因为乌佐在为暗杀辛多拉社长的事做准备，没空去做别的……

    但也不能排除另外一种可能。

    ——乌佐最近一直没遇到什么有趣的人，捣鼓不出能让他满意的“剧本”。

    ……如果是后者。乌佐一闲下来就爱惹事，尤其是连着一阵没“破案”，更加危险。

    琴酒看了一眼不断振动的手机。

    这时候不接电话，万一……

    他沉默两秒，终于还是暂时停下手上的工作，接起电话，冷声问：“什么事？”

    “也没什么大事……”乌佐语气颇为轻快，听上去心情不错，他忽然用跟朋友聊八卦似的语气说，“你知道吉野阳太这个人吗，是个挺厉害的检察官。”

    琴酒冷哼了一声，以示对这个问题的不屑——当然知道。他们可不单单是一个杀手组织，东京的干部，肯定多少都对东京的那些人物有所耳闻，自小浸泡在组织氛围里的乌佐，应该很清楚这一点。

    所以……乌佐为什么突然提起这个？

    琴酒脑中闪过这个念头，下意识地坐直了一点。

    果然，下一秒，听筒里，乌佐的声音变得殷勤且积极向上起来：“也没什么，就是想问问，咱们近期有没有要灭口他的计划？”

    琴酒：“……”

    他就知道……

    还好接电话了。

    “留着他别动。”琴酒无声地呼出一口气，“他和我们没有直接利益关系，但能打压那几组不知天高地厚的地鼠。”

    江夏：“……？”老鼠一般是指卧底或者厌恶的人，这个他知道……

    但地鼠又是什么东西？

    是说鬼虎会那种不太见得了光，和组织相比还有些笨拙的小组织？

    江夏默默研究了一下新名词，同时又有那么一点诧异。

    说起来，检察官逮捕鬼虎会头目和骨干，导致鬼虎会解散、跟组织的交易告吹，这应该算是坏了组织的事。但组织竟然没计较……

    不过，转念一想，组织处理这件卡壳了的交易时，只是把它当成一件随便哪个外围成员都能独立完成的任务，随意丢了下来……可见和鬼虎会交易的不是什么重要物品，组织大概只是觉得丢了那批货有些可惜，或者觉得它的价值至少等同于一个外围成员，这才意思着派下了任务。

    ……

    电话对面，琴酒听到江夏沉默，显然误解了他沉默的意思。

    琴酒渐渐开始怀疑：乌佐其实是在偶遇吉野检察官时，灵感爆发，弄出了他偏爱的死亡剧本，并且铺好了一切条件。只是临动手之前，乌佐忽然想起来，这个检察官可能和组织有关，所以才礼貌性地打来电话过来询问一下，好在弄死检察官的时候更加理直气壮，顺便对组织展现一下自己是个沉稳靠谱的干部……

    如果是这样，琴酒想，乌佐这一起针对吉野检察官的谋杀，几乎已经相当于箭在弦上。以乌佐对那些所谓“戏剧”的执着，也难怪自己突然叫停，这人会陷入沉默——可能是乌佐没想到会从他这得到“别杀”这种答案，于是现在，本能地打算装作没听到。

    “……”想到这，琴酒无言地点了一根烟。精力过于旺盛的天才……好在能力够强，而且正在逐渐走向正道……至少这一次，动手之前，乌佐还打电话过来问了一声。

    琴酒呼出一口烟，难得地拿出了一点耐心，补充道：“对我们来说，在那个阶层上，吉野这类人职位变动，算得上牵一发而动全身——我们送进那边的棋子刚刚稳定下来，还在适应工作。如果环境变化太快，有可能被那些狡诈的‘同事’抓到破绽。总之，至少半年之内，不要对他下手。”

    “……好。”乌佐的回应听上去有点敷衍。

    顿了顿，江夏回过神，很真诚地改口：“说起来你可能不信，其实不是我要杀他，只是他碰巧卷进了一件案子里……”

    嘟嘟——

    “……”

    江夏话音一顿，看向手机。

    电话被挂断了。

    琴酒似乎把他后来的那些实话，判定成了“毫无意义也毫无真实性的废话”，于是为了节省时间，直接用物理方式过滤掉了。

    ……

    东京的隐蔽角落，一辆黑色的保时捷当中。

    伏特加支棱着耳朵，偷听了旁边大哥通话的全程。

    琴酒放下手机，正好看到了司机憨直的样子，他垂下手磕掉烟灰，额角跳了两下。

    虽说这次，乌佐又差点杀了不用杀的人。

    但反过来想，要是哪一天，自己正准备耗费大量人力物力筹划暗杀时，那个目标正好因为乌佐而“意外身亡”，倒也不失为一种惊喜。

    凡事都有两面性。

    琴酒能一直把伏特加留在身边打杂，这说明他在某些方面也是一个包容的人。

    ……而且往好处想，在组织性和纪律性这一方面，乌佐近来进步显著，不仅开始主动筹集资金，还知道动手之前先跟组织说一声。这么一想，前途光明。

    琴酒很快整理好了心态，继续检查着刚才收到的材料。

    ……

    另一边。

    江夏打听完情况，挂断电话。看向旁边公告栏里的一则广告。

