    星空科技大厦发生火灾的新闻第一时间被传到网上，毕竟楼下的消防车以及站着楼外的员工是做不了假的。

    只不过就是没有看到大厦外面有烟雾冒出，让很多人开始阴谋论起来。

    星空科技公司晚上刚刚开完开发2者大会，热搜还在那挂着，没想一个好消息，一个坏消息，依次排列着。

    连远在文昌的林浩都被第一时间通知，毕竟弄出来的动静不小，而且里面的东西价值极高，不说员工的价值，光是那些研究设备以及数据就价值连城。

    林浩也第一时间联系了小萤，想搞明白到底星空科技大厦发生了什么。

    …………

    想办法打开储存月球土壤样本实验室的大门，侯凯直接进入其中，但没想到的是，他见到了最不想看见的东西。

    因为，里面有两台机械犬在盯着他，只不过没因为他是公司的员工，因此没有发动攻击。

    小萤正通过机械体检查公司所有红外热点地区，看到底是哪里发生了火灾。

    结果第一时间收到待在月球土壤实验室里警戒的机械犬报告称，有人试图闯入实验室，并且已经闯入。

    于是小萤第一时间拍了更多的机械犬往25层跑去，同时也调取视频，查看里面的情况。

    使用魔方量子计算机做载体之后，小萤的智能性已经不差于一个人类，这点外界包括星空科技公司的人都不知道。

    只有曹原偶尔会感慨小萤的智能性，这也是林浩放心将自己安全全部交给小萤的原因。

    因此，发现侯凯的两只机械犬并没有做什么动作，只是在不停的观察他，而且小萤已经在调取他的信息，同时对公司内部火情进行排查。

    和侯凯比起来，公司发生的火灾才是第一位的，不过只要侯凯有什么动作，面对他的就是两只机械犬了。

    星空科技公司成立以来，还没有内部员工被安保型机械犬处理过呢，所以很多人以为这就是个普通的机械犬，不知道上面配备了什么。

    6月份，紧张无比的侯凯看着面前的机械犬，一动不敢动，生怕它扑过来，后脖子上的冷汗已经打湿了背上的T恤。

    不过，右手偷偷的在口袋里按下了开关，想要干扰眼前的机械犬，这些都在他的准备工作中。

    但没想到的是，他刚准备动，就感觉自己的脑子快要被爆掉一样，五脏六腑也好像被人扯住，巨大的疼痛感，让他直接昏了过去。

    原来在小萤的控制下，机械犬发现侯凯右手在做动作之后，就发射了次声波，让他直接晕倒在地，比电击要来的快多了。

    很不幸的，侯凯成为全世界第一个被机械犬次声波发射装置所击倒的人类。

    在检查过所有摄像装置以及公司环境之后，小萤率先排除了火灾的风险，通知了安保部门以及行政部。

    看着眼前手机上的内容，站在楼下的李欣松了一口气，今天晚上他在公司值守，就发生这种事，万幸是假警报，要不然还真的没办法给公司交代。

    接下来消防员也实地检查了一遍，排除了火灾警报之后，离开星空科技公司，这场火灾警报才彻底解除，不过接下来还是要调查火情警报发生的原因，避免下次出现同样的问题。

    要知道因为星空科技公司的重要性以及星空科技大厦的高度，楼下停了30多辆消防车，准备进行火灾救治，结果发现是乌龙事件，属于极大的浪费社会公共资源。

    很多部门已经来到楼下，同时封锁了相关区域，避免发生踩踏事件。

    从消防车到到时候，就已经有人在网络上进行现场直播，从员工疏散到消防员进入星空科技大厦，全部被展现在网络上。

    在西半球的一座无人小岛上，几个人坐在一张椅子旁，静静的等待消息。

    “报告，从金陵飞往西雅图的C9468次航班起飞时有一名乘客没有登机。”

    “好，我们知道了，下去吧。”

    穿着黑色T恤的人，听到手下的报告之后，拿起桌上的咖啡黑了起来。

    “上校，看来那个家伙已经失败了，我们要不要做什么准备工作。”

    “无所谓，本来就是一枚棋子，成功则好，失败也在情理之中，不必在意。

    不过这已经是我们第三次失败了，向上面报告吧，我们的工作失败了，只能等待下一个机会再说了。”

    “明白，我这就去。”

    站起来的身影一敬礼，就往外面直直的走去，他可不敢对待，谁知道这头暴躁的狮子会做什么反应。

    …………

    而星空科技公司的安保部门在25层根据公司AI，也就是小萤的通知指引下，找到了昏倒的侯凯。

    看着已经被打开的月球土壤样本实验室，不用问都知道眼前发生了什么事。

    于是选择报警，将他交给有关部门处理，只要确保侯凯身体健康没问题就好。

    到头来发现是虚惊一场之后，包括林浩在内都放下心来，高层一旦火灾，损失都是无法估算的。

    不过从小萤这里得知有人趁乱想要进入月球土壤标本实验室之后，林浩立刻感觉到了很多恶意，有些人的目光一直没有离开过星空科技公司。

    在叮嘱小萤加强公司安保之后，林浩便前往星空航天控制中心，因为那里还有事等着他。

    至于侯凯，就与星空科技公司无关了，光是从他身上搜出来的机票，就足以说明一切，自然有关部门会解决。

    外界网络上有关星空科技公司火灾的新闻，也不知道因为什么原因，热度很快就降了下去，在其他新闻的堆叠下，人们很快就会忘记这一事情。

    虽然是虚惊一场，但对星空科技公司的员工来说确实是个不大不小的惊吓，为此大家也就都没有了加班的想法，全部选择回家休息。

    李欣以及值班人员再次全大厦排除风险，可以说一整夜都没有休息。

    至于林浩，来到星空航天控制中心之后，安静在待在后面看着眼前大屏幕上的信息。

    这已经是奥斯特号星际飞船所执行的第26次任务了，不过和以往任务不同，也引起了林浩的兴趣，亲自来到控制中心查看。

    因为这次任务是奥斯特号星际飞船替在轨卫星补充燃料，技术难度相对比较高，也是星空航天科技公司第一次执行这样的任务。

    一般通信卫星所处的轨道就是高度为35786干米、位于赤道上空、轨道周期恰好等于地球自转天的特殊轨道，也叫做地球静止同步轨道。

    而由于太阳、月球引力、太阳光压等因素的影响，这个地球静止同步轨道也不稳定，每隔一段时间卫星就要自己调整一下。

    所以所有的通信卫星都会携带很多燃料来隔三差五调整轨道，基本上携带的燃料量决定了卫星的寿命。

    因此静止轨道通信卫星的生产成本极高，如果燃料量变为零，也就意味着它的寿命已经到期，不得不报废。

    将来再发生通信卫星，就要承担另外的高昂成本。

    而有了炎系列飞船之后，一切变得不一样了起来，炎系列飞船可以实现地球静止同步轨道飞行。

    可以在飞行过程中捕获这些通信卫星，在航天员的操作下，对卫星进行燃料补给，同时还可以替换一些零部件。

    这样就可以使得这些造价成本非常高的静止同步轨道通信卫星的寿命延长一倍以上，而奥斯特号星际飞船所要承担的不过是燃料的成本。

    这对于那些卫星通信公司来说是极好的消息，而且星空科技公司所开出的价格并不高，远比再生产一颗通讯卫星的成本要少的多。

    这也算星空航天科技公司为了回本所搞得一些副业，如果这次燃料补给工作顺利的话，那将来星空航天科技公司所能拿到的订单数量就会猛增了。

    不说国外市场，光是国内就有多少颗卫星燃料需要进行补给，属于利润极大的业务，因此对于星空航天科技公司来说极为重要。

    奥斯特号星际飞船抵达预定轨道之后，已经第一时间发现了华星19A，这是国内卫通集团的一颗通讯卫星，负责广播电视信号通讯。

    目前卫星燃料已经基本耗尽，如果不是星空航天科技公司的话，没有燃料提升高度的它，下一步要面临的就是奔向地球燃烧殆尽。

    慢慢的，奥斯特号靠近了这颗华星19A通信卫星，从背部伸出去的机械臂将卫星稳稳的捕获。

    在航天员的操作下，对卫星进行补给，这一过程已经在电脑上模拟了上千次，航天员也训练了好多次。

    这份工作对于他们来说已经相当熟悉，如果这次补给工作顺利结束之后，后面还有几十颗卫星排队等着他们呢。

    华星19A通信卫星获得燃料补给工作完成之后，奥斯特号星际飞船带着它往地球静止同步轨道飞去，也算能够增加一些卫星的寿命。

    整个过程在林浩看来非常的顺利、完美，以后奥斯特号星际飞船将会遇到更多像今天这样的任务。

    可以说，有了星际飞船之后，人类在地球大气层外将变得更加自由，前往太空的一切成本都会降低。

    同时，卫通集团也已经收到了华星19A发出的正常讯号，将机械臂收回之后，奥斯特号的工作圆满完成。

