    “大哥，这件事情，事关重大，稍有不慎，我们整个山寨只怕是都完了。这伙八路可不简单，那是敢跟小鬼子大部队拼命的铁血军人。

    你真的打算放手不管，交给二哥来处理？”

    出了议事大厅，白朝富快走几步，追上谢宝庆，满脸担忧的问道。

    “唉！”谢宝庆叹了口气，“山猫子将人绑上山的时候，我就预料到很有可能会这样，却是没有想到，八路会来得这么快。

    估计，这次，不管山猫子放不放人，我们山寨都算是完了，八路是那么好招惹的吗？

    这个狗日的山猫子，绑架谁不好，偏偏去绑架王善人的家人，他又不是不知道，王善人跟八路走得很近。”

    黑云寨在大当家谢宝庆的带领之下，能够十几年巍然不倒，就足以证明，谢宝庆这个人很不简单。

    五当家韩冬都能够想到的事情，他又怎么可能会想不到。

    他心里很清楚，就算他这个大当家出面，将人交给八路军，八路军也很有可能不会轻易的离去，他决定将事情交给梁二虎处理的时候，就已经计划好自己的退路了。

    别看黑云寨足有一百好几十号人，长枪短炮也不少，其实，也就是一群乌合之众，根本就挡不住八路的进攻。

    这一点，谢宝庆是很清楚。

    在他想来，八路这次这般兴师动众，目的肯定是要扫平黑云寨，他虽是黑云寨的大当家，却并不想与黑云寨共存亡。

    事情是梁二虎惹出来的，他就让梁二虎自己处理，他则是选择溜之大吉。

    “大哥，八路已经将山寨团团包围，只怕我们想要逃出去，也不容易啊！”

    白朝富是黑云寨军师，脑瓜子也不简单，只听谢宝庆这么随口一说，就基本上猜出，谢宝庆很有可能打算跑路了。

    “老六，你虽然是山寨的人，但是，你没有做过什么坏事，更没有杀过人，只要你不死在混战之中，八路应该是不会为难你的。

    等会，你躲在我房间的暗室里，战斗结束之后，再出来。

    你是文化人，脑瓜子灵活，以后不管到哪里，都不会被饿死的，要是八路愿意收容你，你就跟他们走吧。

    至于我，上山这十几年下来，虽然自认问心无愧，手上却是沾满了鲜血，加上我又是这里的大当家，留下来的话，八路肯定不会放过我，所以，我必须走！

    我还点事情要去处理，你先去我的房间等我！”

    谢宝庆落草十几年，杀过的人不在少数，但是，他自认问心无愧，却是不敢自以为是的以为，八路也会跟他的想法一样。

    在他看来，他留下来的话，下场只有一个——死！区别是吃花生米，或者挨大刀。

    为了活下去，他必须要跑路，他甚至早就预料到，迟早会有这么一天，早就把自己的逃跑路线都计划好了。

    那就是从后山断崖处，逃出去！

    他不是不想带着白朝富一起走，实在是那条退路，并不是一般人能够走得，白朝富只是一个文弱书生，根本就走不了。

    ……

    “兄弟们，八路来者不善，看来是铁了心的，要灭了我们。

    你们都是我谢宝庆的兄弟，事情是梁二虎惹出来的，我不想你们为了这件事情，白白丢掉性命，一会，要是八路强攻山寨的话，你们不要反抗，直接投降，这样应该能够保住一条命。”

    与白朝富分开之后，谢宝庆将自己手下的几个亲信小头目召集到了一起，语重心长的交代道。

    “大当家的，当初如果不是你收留我们，我们早就死了，我们这条命是你给的，八路不给我们活路，大不了我们跟他们拼了！”

    一名满脸络腮胡子的大汉，一脸坚定的说道。

    “对，大不了跟八路拼了。”

    “对，跟八路拼了！”

    “娘的，我们手里拿的也不是烧火棍，跟该死的八路拼了。”

    “脑袋掉了也就碗大个疤，就算干不过八路，兄弟们一起上路，黄泉路上也不会孤单。”

    ……

    络腮胡大汉的话，得到在场几个人的积极响应，几个人纷纷开口说道。

    “兄弟们，你们要是还当我是你们的大当家，就听我的，不要反抗。

    我们落草只是为了活着，要是真跟八路打起来，大家都得死，你们没有必要这么做的。你们回去之后，跟自己手下的也这样说，不要抵抗，直接投降。

    八路是梁二虎他们招惹来得，只要你们不反抗，他们应该不会为难你们的。

    要是梁二虎他们反抗，你们都躲远点，枪炮无眼，免得被误伤。”

    谢宝庆话音刚落，络腮胡子就问道：“大当家的，那你怎么办？风吹大坡，有事找大哥，八路就算不为难我们，他们肯定不会轻易放过你的，你是黑云寨的大当家。”

    谢宝庆强挤出一抹笑容，扫视了几个人一眼，缓缓开口说道：“我自有打算，你们不用管我。我还有事情要处理，你们去吧。”

    人非草木孰能无情！

    对自己手下的这些兄弟，谢宝庆是有真感情的，突然要离开，还真是有些放不下，但是，他不能不选择走。

    ……

    谢宝庆与手下的几个亲信小头目分开之后，径直来到关押王善人家人的地方而来。

    “大当家的好！”

    跟着梁二虎的土匪，表面上对谢宝庆这个大当家的恭敬，暗地里却是并不怎么将他当回事。

    守在关押肉票房间外的四名小喽啰，都是跟着梁二虎的，见到谢宝庆过来，只是随意与其打了一个招呼，却是并没有打开门让谢宝庆进去的意思。

    谢宝庆冷冷的扫视了四个人一眼，沉声说道：“将门打开，我要进去！”

    “这……”四个小喽啰之中为首一人，面露为难之色，支支吾吾了半天，却是半点没有要开门的意思。

    谢宝庆拔出插在腰间的二十响盒子炮，快速打开枪机头，指着为首的小喽啰，“娘的，你们是不是都不把老子这个大当家的放在眼里，信不信老子一枪崩了你。”

    ……

