在这个时候，林清尘脸色阴沉的，带着一部分人，来到了清阳洲城的城主府，虽然这里现在已经残破不堪了。
可是，现在这里依然是聚集了大量的强者，清阳洲城之中的本土强者。
这些人，都是林清尘让他们来了，有些事情的发生，让林清尘很是恼火。
本来，有些不该发生的事情，就因为这些人的不长脑子，被人家随便忽悠了几句，就不知道东南西北了。
林清尘来到这残破不堪的城主府之后，凌空而立，居高临下的看着些人。
“你们可知道，因为你们的行为，让我们损失了多少人。”
“若不是你们出手阻拦，若不是怕误伤了你们，我们岂会有这样的损失。”
“从此刻起，在事情没有结束之前，你们谁也不准离开清阳洲城，我不管你们有什么事情，要是有人在此时想要离开，别怪我们出手无情。”
林清尘此刻，心中是有火气的，就如林清尘所说，就因为他们的拦截，让圣族的强者，没有第一时间可以赶过去。
也正是因为如此，圣天宗的弟子，因此损失了不该损失的数量。
为了避免因为他们这些人，再次出现什么意外，林清尘很明确的告诉他们。
从现在开始，在事情没有结束之前，绝对不能离开清阳洲城。
不管有什么急事，不管什么原因，都不行。
现在这个时候，若是有人想要离开，之后想要强行闯出城，那么就不要怪自己没有提醒了。
现在这个时候，林清尘态度很清楚，也没有给他们商量的余地。
“凭什么，我们又不知道，我们也不是叛徒，我们凭什么不能离开。”
此刻，自然是有人不服气，觉得这件事情，跟他们有什么关系，陨落的人，又不是他们出手斩杀的。
之前的时候，他们虽然也做出了不该做的事情，但是也没有让圣族的那一批人陨落。
而且，他们也不是叛徒，只不过是被蒙蔽了，他们自认为没有错。
正是因为如此，对于林清尘现在的行为，表示很不满。
“不知道？能长没长脑子，人家说什么，你们就信啊，本座带来的人，对你们出手了吗，你们瞎啊。”
“是，你们不是叛徒，但是你们的行为，算什么，怎么算，说你们是导致我宗弟子陨落的帮凶，都一点没有冤枉你们。”
“现在本座不跟你们计较这些，但也请你们找好自己的位置，不要试图挑战我的底线，否则，当场格杀。”
本来林清尘知道了自家子弟陨落的数字之后，就心疼的不行，有着一些火气。
现在这个时候，听到这样的话，自然是压不住火气了。
直接一点颜面也不给他们，直接就骂他们眼瞎，不知道明辨是非，连一点判断能力都没有。
没错，他们这些人的确不是叛徒，但是他们行为呢，是不是帮助了对方。
也是因为这个原因，导致了圣族的强者，不能再最快的时间里，去支援圣天宗的强者。
在此期间，圣天宗的弟子，为了不让青冥剑派的强者离开，付出了多少的代价。
自己去的那一边还好，自己赶到的及时，几乎算是没有什么太大的损失，只是重伤的人不少。
可是，其他三个方面呢，陨落了不少的人，那都是为了拖住对方才被斩杀的。
若是没有他们这些人的阻拦，会有那么多的自家之人，就这么陨落吗。
此刻林清尘说他们是帮凶，可真的没有冤枉他们，这一切都是事实。
林清尘也不是那种不讲道理的人，知道也不能全怪他们。
但是，也绝对不会允许他们这些人，在做出其他什么事情来，以后影响到一些事情。
所以在这个时候，林清尘希望他们可以明白自己现在的处境和位置，不要试图挑战自己的底线。
现在这个时候，自己已经跟他们说的很清楚了，不能离开，至于原因，那不是他们该知道的。
之后，若是有人不听劝告，想要强行离开清阳洲城，那么不好意思了，直接杀掉，绝不姑息。
林清尘可不想，这些蠢货离开了清阳洲城以后，把这里的事情乱说，让青冥剑派的一些人，有了心理准备。
真要是这样的话，会给之后合围的那些人，带来很大的麻烦。
这一点，是林清尘绝对不想看到的结果。
所以，此刻必须要这么做，尽最大可能的，不让这里的事情，在事情没有结束以前，传到外面其他的地方去。
也正是因为如此，所以此刻的清阳洲城，才会只许进来人，但是绝对不允许出去。
本来还有些不服气的清阳洲城强者，听到林清尘的话之后，感受到林清尘的清影态度，顿时有些蔫了。
现在这个时候，他们就算是再怎么不开窍，也应该清楚的知道，在这个时候跟林清尘对着干，那就是找死。
此刻林清尘的情绪，明显不是很好，现在要是撞到枪口上，那就是在找死了。
林清尘说完之后，沉默了一下，可能是为了缓解一下众人的情绪，也可能是为了之后不闹出什么事情。
最终，还是缓缓的开口说道。
“在此天玄大陆处于风雨飘摇的时刻，不求你们可以帮多大的忙，只要不捣乱，就已经足够了。”
“天玄大陆十二域，其他地方我不管，现在也管不了，但是，万仞域，必须要给我保持内部稳定。”
“若是有人想要破坏这个局面，做出可能对于天玄大陆不利的事情来，没有第二条路给他走。”
林清尘说完之后，直接就离开了城主府，朝着城外的某个方向飞去。
随后，留下众多的清阳洲域强者，在此地沉默不语。
林清尘此刻，没有心思管他们怎么想，只想着一件事情，那就是早一点解决掉落日境域之中的事情。
因为只有这边的一切得到了平息，才有时间和机会，在最短的时间内，让整个万仞域变成铁板一块。
就如林清尘所说的一样，他管不了天玄大陆十二域所有的事情，但是，万仞域这边，一定要保持稳定。
