    顾墨只是在洗澡间简单的冲洗了一番，因为等待吹风机的人太多，他也是稍微擦擦，就直接套上了自己的T恤向着门外走去。

    这个时候才晚上八点，也算是健身房的高峰期了，听着迎宾小姐姐们不厌其烦的重复着欢迎声，顾墨缓缓走出了健身馆。

    夜晚的空气倒也谈不上清新，但总归是多了几分凉爽。

    甩了甩还有些湿漉漉的头发，顾墨向着自家小区的方向走去。

    忽然，他看到不远处的路灯旁蹲坐着一个熟悉的身影，正无聊的用食指在地上画着圈圈，晕黄色的灯光将曼妙的青春气息衬托的异常清晰。

    似乎是察觉到了顾墨的目光，抬头望向了他。

    忽然。

    那道身影猛然站了起来，然后像是用力过猛闪到了腰一般，轻轻捶动了几下自己的纤腰。

    看到她的样子，顾墨有些哑然失笑，脚步加快，走上前去。

    “你怎么还没走？”

    看着比自己矮了大半个头的宋萌萌站在自己面前有些痛苦的揉着自己的腰，顾墨轻声道。

    “给你。”

    不过宋萌萌却没有回答他，而是将一直捧在左手的柠檬冰沙递向顾墨。

    看着她手中的冷饮，顾墨一阵无语。

    “你该不会是为了一杯冷饮在外面等了我两个小时吧？”

    顾墨见过倔驴，比如柳城，自己好心相劝了三年让他放弃陈婷，这头倔驴型舔狗依旧在舔，但却从没有见过像宋萌萌这么倔的女生，就因为自己下午一句为了让她心安理得接受自己帮助的话，大夏天的在外面等了两个小时？

    顾墨也分不清这是傻还是可爱了。

    “我从来不欠别人任何东西，上次你请我一顿饭，我记得呢，不过我暂时还不起，但是冷饮我还是买得起的，就先还给你。”

    “你...”

    “我怎么了？”

    憋了半天，顾墨才憋出了“厉害”两个字。

    无奈的摇了摇头，顾墨接过了宋萌萌手中的柠檬冰沙。

    “那我先走了。”

    看见顾墨接下了冷饮，宋萌萌的语气也是恢复本身的简洁且冰冷，转身准备离去。

    “等一下。”

    说话间，顾墨直接拉住了她的手。

    宋萌萌也是转过头，依旧如上次在【渔光小筑】那般平淡的眼神望向顾墨拉着自己的手，不过这一次顾墨却没有松开，目光坦然的跟她对视着。

    “我送你回去。”

    “不需要。”

    “你家在哪？”

    “我说不需要！”

    “我觉得需要。”

    “......”

    男生的强势和霸道，在女孩眼里分为两种。

    一种是霸道总裁似的魅力，还有一种则是拎不清自己的臭不要脸。

    顾墨现在的所作所为虽然谈不上第一种，但跟第二种也绝对扯不上关系，从宋萌萌能够在楼下等他两个小时来看，绝对是对顾墨有好感的，这个时候，适当的强势必然是加分项。

    两人沉默了大概有一分钟，终于还是宋萌萌率先服软。

    “我家就在附近。”

    “附近？”

    舒州七街作为最繁华的商业区，周围的小区当然也是舒州最高档的小区，宋萌萌的回答倒是让他有些诧异，能住在附近小区的，就算称不上有钱，但也绝对跟穷扯不上关系，那宋萌萌周末和暑假都打工兼职是因为什么？

    “嗯。”

    简短的回复了一句，宋萌萌直接向着前方迈着小步走去，顾墨也是放开了她的手，捧着柠檬冰沙跟在后面。

    沉默的气氛持续了几分钟后最终还是被宋萌萌给打破。

    “其实我家条件没有你想的那么差。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    顾墨有些无奈的翻了一下白眼道：“七街附近就几个小区，能住在这的，能有多差？你当我外地来的？”

    “不过我妈去世了，我跟着我爸和我后妈住一起。”

    “等等。”

    宋萌萌正说着，被顾墨直接开玩笑式的打断道：“你这是向我吐露心事？要不要付出什么代价，有代价我可不听。”

    被打断的宋萌萌瞪了他一眼，继续说了起来。

    “自从我妈去世以后，他就没有管过我，前几年又结婚了，从那以后我就再也没有欠过他一丁点。

    每月的房租是从我妈留给我的那张卡上扣给他的，伙食费我也一分不少的交给他，学费都是我周末兼职打工赚来的。”

    看着越走越远的宋萌萌，顾墨停住了脚步，向着他的背影道：“所以你跟我说这些是为了表达什么？”

    听到顾墨的话，宋萌萌也是顿在了原地。

    “为了表达我宋萌萌不会依靠任何人，也不需要任何人帮助我！”

    “真他妈自作多情。”

    “你怎么说脏话？”

    “说脏话怎么了？你来咬我？你是不是觉得所有接近你的人都是喜欢你？如果你这样觉得的话，那我告诉你！

    你的感觉还真对。

    我就是古道热肠，就是乐意帮你，你能拿我怎么办吧？”

    站在前方的宋萌萌被顾墨一番话气的小脸通红，但本就不善言辞的她根本不知道怎么去反击，只能咬着银牙生着闷气。

    看着她的模样，顾墨随意的耸了耸肩道：“差不多就这些意思吧，不过你放心，我只不过是图你年轻漂亮罢了，等哪天不图这些了，你就是想见到我都难咯。

    我可没兴趣做什么舔狗，今天也只是碰巧遇见顺带帮忙罢了，你要是不想见到我，以后躲着我就行了，多简单？”

    “行了，这里应该就是你家的小区了吧？我就懒得再送了，你自己回去吧。”

    “别忘了，你还欠我一顿饭，一杯冷饮。”

    说完，顾墨就直接转身，右手朝后摆了摆，迈动着自己的脚步准备离去。

    “冷饮我不是还给你吗？”

    宋萌萌的语气不复冰冷，气呼呼的朝着顾墨的背影喊道。

    “你说我手上这杯？两个小时，冰都化完了，热饮还差不多。”

    “无赖。”

    宋萌萌小声嘀咕了一句后同样朝着小区内走去。

    等到感觉差不多了，顾墨转过身，看了一眼宋萌萌离去的背影，系统面板浮现在自己的面前。

    “姓名：宋萌萌

    颜值：95

    身材：93

    智慧：79 

    综合魅力：92

    好感度：72

    系统评语：完美的伴侣人选。”

    接触时间才短短的两天，就从45点好感度升到了72，飙升27点，足以证明她刚才想要推开顾墨的话都是保护自己的伪装罢了。

    “口是心非的女人。”

    在心中腹诽了一句，顾墨也是朝着自家小区方向走去。

    像宋萌萌这种综合魅力值高达92点的女生，顾墨相信就算放在全国范围也不会多见，他怎么可能就这么放手。

    不过让他去当舔狗嘘寒问暖肯定是不可能了，就算没有系统他这辈子也不会当舔狗，更别说现在还有系统傍身了。

    这个时候想要攻略宋萌萌就只有曲线爱国了。

    来日方长，边走边看。

