    荣锦瑟虽然不知其中的原因，但隐隐有种感觉，白无极似乎希望将她们作为要挟沈安的人质。

    想到沈安，她不由得眼眶泛起泪花，也不知他现在怎样了。

    陈友闻言陷入了沉默之中。

    他们却并不知道，在他们离开军营不久，几匹快马便追了上来。

    为首的正是钱家老大钱学礼。

    沈安未死的消息，已经在京城传开了。

    这让钱家上下都慌了，沈安没死，四弟却还没有回去，这一定是出事了。

    若是活着落入了沈安手中，那后果简直不堪设想！

    抄家灭门！

    所以他们派人堵在了回京的路上，没曾想沈安没有撞见，却看到了荣锦瑟等人。

    整个京城都知道荣锦瑟和沈安两人的关系，虽不是夫妻，却胜似夫妻。

    于是，钱学礼便率人尾随而来。

    “少爷，如今荣锦瑟她们遇到了官兵，咱们还怎么动手？”

    钱学武手下一名黑衣男人满脸愁容。

    可钱学礼却不这么想，反倒有几分开心：“遇到官兵好啊！”

    “眼下兵荒马乱的，难不成荣锦瑟一行人还能在呆在军中，跟着去打仗不成？”

    一听这话，黑衣男人猛地拍了拍大腿：“是啊，我怎么没想到！”

    “荣锦瑟她们肯定是要被送回京城的，咱们只要尾随回京的官兵，挑个时候动手，不就能把人给绑了吗！”

    “没错，沈安敢绑了四弟，那咱们就把他的女人捏在手里，还怕他不交出四弟？”

    “到时候，我不仅要四弟安然无恙的回来，还要沈安和他女人的命！来祭奠二弟！”

    钱学礼眼中闪过一丝骇人的狠戾。

    几人潜伏在营帐附近的树丛中，伺机而动……

    ……

    沈安一路狂奔向北，走了两天，往来调动的军马也越来越频繁。

    现在看来他身上的账簿其实已经可有可无了，郑家背叛大梁，这一仗，梁帝无论如何也会打！

    他越发心系荣锦瑟的安全。

    却听到官兵们说，锦瑟一行人早在两日前，就到了中军大营，与白无极汇合了！

    尼玛！

    这不是羊入虎口吗？

    他还是晚了一步！

    沈安不再犹豫，径直闯入了平叛大军的中军大营！

    “沈大人，沈爵爷，你可真是让陛下和本将军好找啊！”白无极十分热情，听到士兵来报后，兴冲冲的走进大帐，一把揽住沈安。

    不知道的还以为两人是生死之交，有着过命的交情。

    “白将军，让陛下和你忧心，是下官之罪也。”沈安从怀里掏出账簿，双手捧着递了过去：“下官不辱使命，虽然没有拿到郑家杀害顾永安大人的直接证据，但是这本账簿已经可以说明一切了。”

    “哦？是吗？那可真是太好了！陛下之前以为沈大人已经死了，这才力排众议，顶着极大的压力出兵江淮，但朝中还是有人声称陛下出师无名，现在看来却是高瞻远瞩的明智之举。”

    白无极演技极好，小心翼翼将账簿接过，又在大帐内翻找出一个锦盒，藏了进去，这才神情激动的说道。

    好一副忠君体国的形象！

    沈安将他的虚以委蛇看在眼里，虽然心中愤怒，但还是赔着笑脸没有点破。

    他的家人，还有荣锦瑟都在朝廷的势力范围，若是有丝毫的不轨之举，以梁帝的心狠手辣，恐怕免不了一场抄家灭门的惨事。

    “白将军，请您尽快安排人手，将账簿送往京城，也好平息朝中那些不满的声音。”

    沈安拱手，随后再次表明心迹：“陛下在给下官的圣旨之中，令我在将军账下任职，实乃下官之幸，下官定当殚精竭虑，效犬马之劳！”

    “这……沈大人孤身犯险深入敌营，如今刚刚归来，本将军怎么忍心让你这么快就领差事上战场呢？”白无极惺惺作态的说道。

    不忍心你妹！

    你丫的跟梁帝同穿一条裤子，把老子往死里坑的时候，怎么就忍心了？

    沈安心中吐槽，恨不得把白无极祖宗十八代都骂一顿，却依然笑呵呵的说道：“白将军尽管吩咐就是，些许疲累算得了什么？”

    “好!沈大人深明大义，为国为民！本将军佩服之至，待到大军凯旋之日，本将军定要在帝前为大人表功！”

    “目前军中只有左卫前锋营暂缺一位将军，正好与你交好的秦二郎也在营中，不知沈大人可愿前往？”

    白无极先扬后抑，把沈安捧上了天，才话锋一转面露难色。

    前锋营是军中最精锐的，却也是最危险的。

    在这里当将军，随时要准备冲锋陷阵，所以十人之中八死一伤是常事，还有一个是万幸中的万幸。

    沈安闻言面色一冷。

    这不是摆明了要他的命？

    他没有“壮烈牺牲”在江淮地界，梁帝这老匹夫不爽，还要他去军中当马前卒，死在战场上！

    这不是逼着老子黑化吗！

    “平叛在即，战场上刀剑无眼，本将军已经命人将荣姑娘一行人送回了京城，沈大人可安心在军中效力！”

    见沈安没说话，白无极观察着他的表情，又补了一句。

    赤裸裸的在用荣锦瑟的性命作为威胁！

    沈安抬眼，目光撞上白无极，冰冷刺骨。

    不过只是一瞬，他便恭敬拱手：“既如此，多谢白将军了。”

    领了前锋营的军服和令牌后，沈安便离开了中军大帐。

    望着沈安的背影，白无极有一瞬间的失神，沈安刚刚的眼神，像极了一头被逼到绝境，是要拼死一搏的野兽，仿佛下一秒就能将自己撕碎。

    可他最后还是接下了命令，去了前锋营。

    “唉……”

    叹了一声，白无极也踏出大帐的门，在营中七拐八拐钻进了一顶毫不起眼的帐篷。

    “李公公！”

    白无极微微拱手，在他身前背对着一人，竟是甚少离开禁宫的李德海。

    “顺利吗？”

    “非常顺利，而且去前锋营的事情，也没有提出半分异议。”白无极说道。

    “嗯！那杂家就先回去复命了，希望早日接到白将军凯旋的消息！”李德海说完便没有再逗留。

    他离开京城有些时日了，为的便是等沈安回来。

    如今事情已成，而且沈安并没有表现出异心，他也就可以功成身退了。

    不过为了保险起见，他并没有立刻离开大军，而是偷偷去了一趟前锋营，确定沈安已经安然到任，这才彻底放心下来。

