    这日晚间，大家都已经洗漱准备就寝的时间，贺府的宅院里像是全都睡死一般，就连丫鬟、婆子、小厮都是一样。

    安全起见，菊白在各院晚饭的水里下了一个半时辰以后才发作的迷药，为的也是怕事情进行时被发现。

    唐萧逸主要是在假钟氏这里坐镇，怕有遗漏，而贺清则在姨婆的那个小院那里，他们没有同时进行。

    而是先将姨婆安全送出后，菊白再回来对付这个假钟氏，她要给她用药。

    一切都很顺利，马车在城外等着，贺清他们换着背姨婆从买通的守卫那里出城。

    假钟氏这里，她刚被菊白毒哑醒来，就被唐萧逸发泄一般，一脚给踢到了墙上摔下来。

    若不是怕再来一脚她会被踢死，他真是想让她好好尝尝他的怒火。

    在毒哑以前，菊白她们尝试想要问出真的钟氏被送到了哪里？对方只是不屑的嘲笑，没有一丝的害怕。

    那就只能让她尽快的尝尝自己设下的恶果了，菊白用药毒哑了她，又让她全身呈瘫痪状态。

    在她之前安排的毒床上放置了比以前多一倍的毒，让她好好感受下她给别人带去的痛苦。

    她的小院全部被抄了，她的人也全部转移到另一个地方，准备好好审审，看能出来些有用的话么。

    之后同时间，麒麟卫将贺立邦她的祖父也给绑了，安置去了城外一处极荒的地方，那里有个山洞，里面用品应有尽有。

    这是她们能想到的最好的办法了，不管祖父到底是不是北疆人，是不是与北疆勾结，只要他也无端消失，就一切无解。

    他既不能再做不利于大烨的事，也不能给贺家和朗哥儿带去危机，还能不违背天道不用取他性命。

    祖父有自己单独的院子，他不与妻同住，所以，那里将他常用的物件带走，其余均未动，还留了不少血迹。

    这样做是想让大家猜他是被假钟氏给挟持了，而祖父常用的随从也被做成护主而死的样子，其实也是假死。

    这方面上林染还是心软了，她觉得若是好人，并未作出乱杀无辜的坏事，可以教训，却不能随意取命。

    所以让菊白给喂了假死的药，之后等他的尸首被处置后，再安排人将他救回，藏起来，看能撬出些什么。

    唐萧逸能看出，羽儿还是对自己的祖父抱有希望，他希望这些年贺立邦没有做过太过的坏事吧，否则她可能会接不住！

    一切都按照她们原本的计划顺利进行，整整一夜也没有人来敲门，看着应是还没有被发现。

    唐萧逸在她院里的堂屋里坐到后半夜，之后她就让他回凌府了，白日有人来问事，他也不便出现。

    是小婶院里的吕妈妈先来的，小婶让她带话尽量不要出院门，三房出大事了，私底下她透露是主院出了事，人都跑了。

    然后神神叨叨的就赶紧回去复命，她这里人人清楚是什么情况，所以就都听话的在院子里待着。

    倒是没想到二房主院里的两人竟因此事大吵起来，然后就听说几路人都跑了出去，寻人的、报官的忙乎极了。

    这下林染又看不懂了，报官其实是正常的，只是若还有人也属于那个势力范畴，应该是不希望官府进来插手查的。

    这能说明他们都干净嘛？她都有些神经质了，总感觉没清理干净，所以疑神疑鬼的。

    嬷嬷觉得这样下去不行，姑娘本来就没有恢复好，昨晚又一夜没睡，今日正是嘈杂的时候，各种猜忌会袭来，届时还需要应对。

    所以直接做主让菊白在还喝的药里多加了安神的药，在她陷入深度睡眠后，各院来报消息的试探的，全部由她来应对。

    官府已经在三房主院里查案了，负责这个案子的是知府衙门的师爷，他主要是前期收集证据和追查线索。

    勘察完现场情况，仵作确定那两个三房老太爷的随从均已死后，就坐到堂屋里，要求贺家各院的主子全部列席。

    他要一一问话，有文官专门做记录，也是为了查出有嫌疑的人，好进一步查探。

    各院倒是来的挺齐挺快，想是都觉得与自己无关，却能到这里来探个究竟，这事毕竟是从三房起的，所以也就从三房开始查。

    在开始点三房的人名起，到贺琼羽就停在那了，甄嬷嬷上前，将自家主子的情况说了清楚，想请开恩，先审其他人。

    她家姑娘才睡了一个时辰呢，这会儿叫起来再给说错话了。

    “大人在这里，哪有等她的道理，是你们上告衙门说家人遇害的，现下又干扰查案，到底意欲何为？”

    那跟来的捕快头领手放在随身携带的长刀上，阴狠狠的质问道。

    “来了，我来了~”蕙兰扮着自家主子风风火火、摇摇晃晃的跑来了，两边被菊白和云锦扶着。

    “实在抱歉大人，近日一直在吃汤药，收到不能出院的告知后，我就吃药躺下了。

    嬷嬷叫我半晌，是我起不来床，还请大人赎罪。”嬷嬷出门时，安顿她们后面过来，所以她们这才佯装迷瞪的跑来。

    “哼，我问你昨晚晚饭开始你都在哪？干什么？有没有人作证？”那捕快很不客气的问她。

    “民女昨晚在自己院里，晚饭之后没多久就吃了药躺下了，院子里的人都能作证。”蕙兰无辜的回想道。

    “你们自己院子的人证明不算！”人家的样子就是要找她事儿，这可有意思了，这人有问题啊。

    “大人，刚才询问的人都说在自家院儿里，怎么就可以了？

    我们姑娘家家大半夜的不在自己院里，应该在哪啊？还应该由谁来证明吗？”嬷嬷冷脸施礼质问道。

    “干扰办案，你真是好胆子！”那捕快恶狠狠的看着嬷嬷。

    “哼，若真是秉公办案的，我们自是要满心配合；

    可若是存着不公的私心来办案的，那我们也不怕！

    知府大人应该也不会就只有你一个捕快在上衙吧？”

    嬷嬷就是故意的，她看出对面这人不对劲，若开始确实是因为缺了重要人口而吆喝，那么后面却单质疑自家姑娘就有深意了。

    前面三房主院没人知晓，贺宇庭全家都在自己院里，不清楚其他院情况也是只有自己人能证明，其他院无人知道，一样过了。

    到她们这却打破砂锅问到底的样子，那就奇怪了，她们不怕事，但也不能让有些不清不楚的质疑在这刚开始就被传出去。

    “你个老货，好大的胆子！”那捕快拿着刀就走向前来，一副要制裁嬷嬷的样子。

    “你要干什么？大人还在上面坐着没有发话，你个捕快想要干什么？怎么，现在姑苏城里都是猴子称大王吗？”

    蕙兰着急了，气急败坏的就将姑娘常常开的玩笑话拿出来堵对方，上首那师爷正端着茶喝了一口，听到这话就喷了。

    下首站着的她的堂姐堂妹们也没有忍住，都捂嘴忍笑的看那“猴子”。

    正僵持呢，那师爷也冷下脸来，还没发话，就见有个侍卫急速跑了过来在那捕快的耳边说着什么事。

    那捕快跟那侍卫再次确认后，上去在那师爷耳边又是好一通说道，随后就见那师爷想了一下，跟那捕快安排着。

    等了一会儿，那捕快站在那里道，“将贺府所有人都叫过来，大人有事要问，各院去叫时让我们的人跟着去。”

    嬷嬷过来代替了菊白，让她跟着回院子里去，背对他们时，说了一个“水”字。

    她们院子一直放着人，这时候贺清的人就在某处看着，所以院子里睡着的姑娘一定会被安全转移。

    但是看这师爷和这捕快的样子，不是北疆的爪牙就是有人收买了要为难她们。

    不得不提前防范，再说那水缸也是昨日同一时辰一起放的迷药，她们都是换着去凌府用的餐。

    所以现下倒成了她们怕对方对水下手了，毕竟若都是一样的水，还怎么为难她们姑娘？

    菊白跟着那师爷身边守着的人一起回了自家院子，姑娘果然已经不在，人数都能对得上，水晶过来扮蕙兰了。

    那人站在院门口看人全部出去后，就问这个院子里怎么吃得，是跟大厨房一起，还是自己开灶？

    菊白如实回答，然后就带着那人去了小厨房。

    这里的水缸正常蓄水，已经稀释了昨晚放的迷药分量，也因此自家姑娘表现的迷瞪很是正常。

    那人竟将手放进缸内，掬起一把闻着，菊白已经做好准备，如若对方下东西，她就得给兑回来。

    但对方闻完也就再没有接下来的动作，转身出去，菊白绕缸半圈，没有闻到有异味，手指悄点了些水在对方后面赶紧尝了下。

    她的速度极快，尝后也没有发现异常，就跟着走出院子。

    那头也已经各方去报，基本全都发现有迷药的情况，事态朝着她们安排的方向走了，但是对方显然不想如此。

    也能看出来他们锁定的嫌疑人就是贺琼羽，因为他们对各院都很是敷衍，却着重查了她院里的每个人。

