    声势浩大的乌桓叛乱就这样落下了帷幕，张郃率领五万大军气势汹汹的出现在乌桓大营之前的时候，乌桓人才发现他的踪迹！

    丘力居的身死导致乌桓军几乎瘫痪，所有正常的防御统帅机制全部没起到作用。

    当着几十万作壁上观的投降派乌桓军队的面干净利索的击溃了一支试图反抗的乌桓顽固派军队之后，剩下的乌桓军队没有再继续挣扎，选择了向张郃投降！

    张郃完成了以五万迫降七十万的辉煌战绩！

    远在柳城的商戢连夜带领十万军队驰援张郃，而商戢的到来也让张郃松了口气。

    以五万逼降七十万（实际上乌桓军队剩余已经不足六十万了）听起来自然热血沸腾，但张郃却如同走钢丝一般丝毫不敢大意。

    生怕已经投降的乌桓军队反水，直到商戢领军到来，兵力增加至十五万之后才算稳妥了一些。

    之后陆陆续续又有五万军队自柳城调拨过来，商戢军兵力达到二十万，以二十万大军看守六十万降兵，一比三的比例这才算是真正的万无一失！

    牢牢把控局势之后商戢才真正露出了獠牙，将乌桓军全部缴械，打乱编制分开看押。乌桓贵族也全部收押，无论是个人财富还是集体财富全部收缴。

    这种种举动令投降派乌桓贵族悲愤异常。本来按照惯例，汉朝对于叛乱之后主动投降的乌桓人是不会进行大规模清洗的。

    只要首领伏诛，那些主动投降的贵族不但能保住权势、部落、财富、军队，甚至能得到一些价值不菲的赏赐，用以安抚人心。

    然而商戢完全不按套路来，投降的高阶贵族没有任何优待，全部当做战俘看押，个人财富都被收刮一空，更别说赏赐了！

    商戢的激进举措不出所料的引起了投降贵族的反扑，而然一切都已经太晚了。

    如果这些乌桓贵族在最开始就抱着玉石俱焚的心态与商戢军决一死战，别的不敢说，至少击退张郃没问题。如果发挥的好的话还能给商戢军主力造成一定程度的伤亡，令商戢心疼一阵子。

    如今大局已定，再想起反抗那就是送人头了，商戢一改往日里温文尔雅的风格，将做乱的贵族当着全军战俘的面公开击杀，参与做乱的降兵挖个了巨坑全部活埋！

    坑杀降卒的做法虽然对名声有一定的影响，但效果却出奇的好！

    剩下的五十多万乌桓士卒顿时老实了起来，让干什么就干什么，一点怨言都没有。至于他们心里是不是将商戢在诅咒商戢祖宗十八代那就不得而知。

    不过商戢并不在乎，他从没打算将投降的乌桓士卒编入军中，甚至不打算让他继续留在平州。

    原地构建巨型战俘营，留下张郃率领五万军队看守战俘。收缴了全部兵器甲胄，编制全部大乱，高阶武将贵族全部打包带走，乌桓战俘已经彻底失去了抵抗能力。张郃五万军队就足以牢牢把控局面。

    而商戢则携大胜之威，领兵十五万南下临渝、肥如、海阳、令支等大城，接管各城军政大权。

    说起来辽西是幽州诸郡中仅次于辽东的大郡（只计算面积），但是辽西的主要城市分部非常奇怪。

    首先辽西郡治在乐阳，紧邻辽东属国，位于辽西郡最东方。而整个东部只有乐阳和柳城两座叫得上名号的城市。

    主要城市和人口则聚集在紧挨着右北平郡的西部地区，东西之间则是千里荒野杳无人烟的广阔荒野，整个辽西被完全割裂开来。

    而商戢凭借着大意名分以及大败乌桓的赫赫军威，兵不血刃的拿下了西部各个城市控制权，算上已经被商戢占据的柳城，整个辽西仅剩郡治乐阳暂时还不在商戢的控制之中。

    每个城池留下部分军队控制城池之后，商戢带领剩余的十万大军北上卢龙塞！

    卢龙塞是一个特殊的地方，扼守勾连河北与辽东地区的交通要道，隔绝辽西与右北平，历来是兵家必争之地。历史上曹操远征乌桓就是从卢龙塞出兵。

    而在后世，它还有一个更加著名的名字——喜峰口！

    商戢此行的一个重要目的，就是将卢龙塞收入囊中。

    短时间内商戢并没有精力与能力进兵幽州，平州的那一大滩的烂事就够他忙活了。

    不过暂时没能力并不代表没有这个野心，向外扩张是早晚的事，而把控卢龙塞就能掌控战争主动权。

    控制卢龙塞，只需少量兵力驻扎就能凭借地利将守住这个要道，给商戢留出足够精力与时间整顿平州。

    等实力足够或者天下大局有变，则主动出击，经略幽州乃至逐鹿中原。

    而如果卢龙塞被别人掌握了，那商戢可就被动了。他必须在卢龙塞附近驻扎重兵以防守可能的突袭，兵力、财力、乃至物力都会被大大牵制在这里，非常不利于将来的发展。

    总而言之，卢龙塞商戢势在必得！

    卢龙塞直属于朝廷本部，由原幽州刺史负责后勤保障。黄巾之乱爆发，处处烽火。卢龙塞也暂时被朝廷所遗忘。

    之后董卓掌权，董卓的核心是三辅和凉州，他当然不会再费劲去管八竿子打不着的卢龙塞。新的行政区域划分，卢龙塞被分到了平州，而新任幽州刺史丁原也顾上去争夺卢龙塞的领导权，故而这卢龙塞就成了后娘养的孤儿，粮草辎重尚且不能保证。

    有大义名分就是好办，商戢带军来到卢龙塞外，报上名号之后。驻守卢龙塞校尉就嘚嘚的前来进见。

    经过了一番简单友好的交流沟通，卢龙校尉在商戢一手萝卜一手大棒的威胁下彻底屈服。

    快速磋商之后，商戢拿出五十万金用以奖励卢龙塞上上下下数百名军官勤勉为国，其中卢龙校尉独拿二十万金。

    而卢龙塞营司马以及以上的军官全部告老，带着商戢的给的丰厚赏赐离开卢龙塞。

    卢龙塞对商戢而言是战略要地，但对于失去了补给的要塞将校而言就是大大的负担。他们已经三个月没有军饷下发，如果不是之前要塞中储备的粮草足够多的，恐怕现在就已经饿肚子了。

    商戢接管卢龙塞虽然不符合规矩，但看在巨额财富的份上，卢龙校尉果断的选择了忽视这点。

    商戢看着卢龙校尉大包小包离去的身影，嘴角露出一丝轻笑。以卢龙塞的防御力，强攻的话这十万战兵全军覆灭也难以攻克，如今却用区区五十万金就解决了这么强大要塞！连带着还附赠五万要塞守军，以及数量庞大的床弩、投石车等大型防御器械，真是个好买卖。

    很大方的将守军欠发的军饷给补上，军心立即就倒向了商戢。要塞易手带来的波澜也烟消云散。

    趁机整顿了要塞守军，安插亲信接任离职将校的职位，同时增派五万战兵入住要塞。商戢又从乾坤戒中调拨了大量的粮草、辎重等物质，补充已经枯竭了的要塞府库，卢龙塞彻底被商戢所控制！

