
　　风君子本来不想开门但是门铃声始终不断风君子不得不站起来走到门口通过猫眼向外看门外的人是秦小雅。

　　风君子最想见到又不愿意见到的人来了秦小雅进门的时候脚步虚浮有点摇摇晃晃头凌乱眼睛也是红的似乎刚刚哭过脸色很红风君子闻到了一股酒气。

　　秦小雅目光有点呆滞似乎没有意识到风君子的存在自己走到沙旁坐下像是自言自语的说：“风君子你能想到吗设圈套骗我的人是谁？”

　　见此情形风君子知道秦小雅已经知道这件事的始末了他反而冷静了许多把录音机拿来打开了放音键。周颂的声音又飘荡在空气中秦小雅的表情似乎在听很遥远的声音对风君子说：“你把它关了我不想听见这个人的声音这盒录音带是卫伯兮给你的吧。”

　　风君子：“这件事情也是卫伯兮告诉你的？”

　　秦小雅：“卫伯兮也给我送来了一盒录音带但是比给你的还多一样你看看这张碟。”说着将一张光盘放在桌上。

　　风君子起光盘走进书房将碟放进电脑打开其中的文件。这是一段录相录相的主角是两个人男的是周颂女的风君子也认识就是上次见过面的“狐狸精”秦无衣。秦无衣在录相中人如其名风君子确实没看见衣服。凭心而论这段录相的镜头角度和画面光线对比都非常好场面的视觉效果也确实非常真实和具有冲击力好像是在宾馆房间的某个角落里预先放好的针孔摄像机里拍的。

　　如果不是针孔摄像机的分辨率有点低而且镜头角度也没有移动和切换风君子甚至认为这段录相可以参加国外的色*情电影展评弄不好还能拿回个大奖。看来这个卫伯兮不愧对风君子送给他的人魔称号连这种东西都能搞到手风君子对录音带的来历也就不意外了。他现在根本没有心思去想卫伯兮是怎么弄的他心里想的全是秦小雅。

　　他回到客厅的时候秦小雅还坐在沙上但是茶几上却多了一堆红酒看样是刚才去厨房拿出来的风君子喜欢收藏各种各样的干红因为这是秦小雅喜欢喝的酒。秦小雅举着杯子定定的看着眼前红色的液体似乎在自言自语又似乎是在对风君子说话：

　　“风君子你心里一定很奇怪周颂为什么要这样做。我本来也怎么样也想不通可是喝的越多想的越明白酒真是个好东西风君子你真是个好人给我准备了这么多我爱喝的酒。”

　　风君子想劝秦小雅不要再喝了谁知道张了张嘴却什么都没说出来反倒一言不的又拿了个酒杯在秦小雅身边坐了下来和她一起对饮。秦小雅还在继续诉说：“周颂和我讲过他小时候的事情小时候家里很穷很多人看不起他他一直都不服气他认为他比别人强。到后来他确实比别人强了但是又开始担心别人真的看不起他。”

　　风君子没说什么他知道秦小雅说的都是实话也许是他太熟悉周颂了反而没有注意到周颂的变化不知道是什么让周颂变成了今天这样。秦小雅突然抬起头用幽怨的眼神看着风君子问道：“在这件事情之前你心里恨过周颂吗？是他夺走了你心爱的女人这个女人就是我。”

　　酒精确实是一种很奇妙的东西喝了几杯之后风君子突然觉得自己心里的埋藏显得那么可笑秦小雅这样直接的说了出来他反倒无言以对。秦小雅似乎并没有要听风君子的回答接着说：“在今天之前我一直认为我很幸运也很幸福虽然有那么一点点遗憾这个遗憾就是你但是我已经很满足了。可是突然间世界一切都变了我现在最感激的只有一个人这个人就是你——风君子但是我也恨你！”

　　风君子喃喃的说：“你是应该恨我确实一切都是我的错。”

　　秦小雅：“你没有错你从来都自以为聪明过人不会犯错误实际上你也没有做错过什么。可是你再聪明也不可能看透人心你为什么要为别人设计好心中所想的一切你只不过是个凡人你做不到的。”天籁小说网

　　风君子：“我没有我只是——”

　　秦小雅打断他的话接着说：“也许你平时所看见的一切不真实的东西太多让你自己也对这个世界感到虚无你甚至对自己的感情的态度都是虚伪的。我知道你喜欢我可是你一直都不说如果我对你有什么反感的话就是你对人的付出虽然无私却接近于虚伪没有面对真实的勇气所以我恨你周颂说的不错你是个伪君子。如果不是你我和周颂之间也不会是今天这样。”

　　风君子不想问又不得不问：“你和周颂之间到底怎么样了？”

　　秦小雅：“其实在你去光州的时候我们已经同居了周颂故意不告诉你我也不想告诉你。当时的情况很特别我的感觉很混乱现在想起来觉得那么不真实也许在那种情况下周颂给了我一种坚实依靠的感觉吧可是现在这一切居然都是假的。”

　　风君子：“其实这一切都没有必要周颂不必这么做。”

　　秦小雅：“这又是你自以为聪明的地方自以为看的很透可是周颂不会这么想。周颂害怕你怕的要命他也害怕卫伯兮却一心想要过他。”

　　风君子：“周颂为什么怕我？”

　　秦小雅：“人心是最奇怪的你以为周颂比你更适合我你不要不承认我喝了这些酒才明白你就是这么想的。你不喜欢争什么东西尤其是不喜欢和周颂这样的朋友争你确实是个伪君子。可是周颂有什么呢？如果说财势他哪里比得上卫伯兮如果说财势以外的东西你认为他能比得过你这种人吗？”

　　风君子黯然无语秦小雅接着说：“可是周颂很聪明看上去他的圈套毫无必要却让我没有保留的去依靠他如果一切都如他所愿我的什么都将属于他到时候他会认为他比你和卫伯兮都强。”

　　秦小雅一句一句的说风君子一杯一杯的喝他不知道该说什么也许现在这种情况静静的听秦小雅诉说是最好的选择。可是秦小雅却并不想让他这样保持沉默又抬头看着他说道：“今天你也许才知道周颂已经变了可是现在我也觉得你也变了你不再是当初我刚认识你时候的那个风君子。”

　　风君子：“那我是谁？”

　　秦小雅：“我不知道我刚认识你的时候你直截了当的告诉我不要炒股。可是现在的你也许在充满欺骗的环境中呆的时间太长了对真相已经失去了兴趣就剩下了应对骗局的手段你的世界越来越虚无看看现在你做的这些事情。”

　　风君子：“有些事情不能由我们自己选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，33、酒醉的小雅免费阅读。https://xs.23sk.com 