    现在的情况，用初学者来解释是无法解释清楚的。

    只有把自己装成学成很多年的样子，才可以用“勤能补拙”来解释明白，从而让众人接受。

    而且这么做还有一个好处，就是可以鼓舞一下大家，让那些灵意很差的人也重新振作起来。

    “你学了多久了？”邓莹问江楚。

    “应有八年了吧。”江楚想道。

    “竟然八年了！可是灵意不是到了十岁左右才开始觉醒的吗，你竟然八岁就已经觉醒了？”钟怀大为震惊。

    每一行都会有一个最低入行的年龄，这其实是天生对于孩子的一种自然保护。

    对于卦师来说，一般十岁左右才会出现灵意，这时候方才可以进行学习。

    武者的话时间会早一些，是八岁。

    像是丹师器师什么的，也是九岁十岁的样子。

    个体之间是会存在差异的，但是江楚竟然八岁就开始学卦了，这未免太早了些。

    “是啊。”江楚认了下来。

    果然，她这一承认，别的人都以为找到了根源。

    “原来你灵意觉醒的那么久，那你这么多年不间断的学习确实是会提升很多。”

    “好厉害啊，以前是那么厉害的武者，现在又是卜这么准的卦师！”

    “我还是第一次见到灵意18的天才，如果江楚的灵意不是18，而是78，不，哪怕是48或者58都肯定了不得！”

    大家连连感叹起来。

    “江楚就是一个很好的例子，虽然她灵意差，但是勤能补拙，她多年不间断的学习才能让她现在算的这么精准，在座的人比她灵意差的没几个，她能做到的事，你们就做不到吗？”原途借机给学生们上了一堂课，“所以，以后别再让我听到谁说灵意差就没希望之类的话，灵意差不是你的错，但是不努力就是你的错。”

    原途说话时，在座的九个学生都是认真的听着，就连黑猴这种一向不怎么专注的学生也是端正坐着。

    “我再跟你们说一遍。”

    原途看向所有人，“卦院的情况，你们也看到了，这里不同于武院，不能给你们光明的前程！对自身有追求的人就不要安于现状浑噩度日了，给自己定目标，该去哪就去哪吧。”

    江楚皱了下眉。

    “原老师，您说这个，是何意？”

    邓莹站了起来。

    “是啊，为什么要这么说，学院是怎么了？”

    “是发生什么事了吗？”

    大家纷纷问道。

    “咱们卦院，可能存在不了多久了。”原途沉默许久，方才开口道。

    “什么？怎么可能啊！”

    “又要取消卦院了？可是事情不是已经平息了吗？”

    “就是啊，之前你们投票，结果不是卦院保住了吗？”

    “咱们卦院已经这么惨了，什么资源都没有，难道还碍着别的分院的眼吗？如果卦院取消，那我们这些学生怎么办！”黑猴气极，一拳就打在了地了。

    “原老师，要不咱们再求求情吧？哪怕不再收新生也行，等到咱们这一批学生离院后再行取消卦院不行吗？”钟怀也问道。

    原途却是苦涩的摇摇头，“这次事情，并不是学院内部的矛盾，这与上一次并不相同。”

    上一次卦院要取消，是因为学院内部有着不同的声音，别院的人觉得卦院白白占着一个分院的名额很碍眼，会拉低全院的水平，所以就想把卦院取消掉，这样就不会拖大家后腿了。

    只是这个被童奎给拦了下来，别的一些老师也动了恻隐之心，所以最后的投票环节总算是险险的保住了卦院。

    但是这一次……

    “不是内部的，那是外部的？谁？”原芳不解。

    “三个月后就是青洲的卦术交流会了，交流会由青洲学院组织，下面的四大学院卦术分院的学生，以及洲内的大部分卦师都会前往，你们知道的，所谓的交流会可不仅仅是交流，还是会比试决个排名的。”原途说道，“如果咱们学院的名次太差，那听上面的意思，似乎是有想要取消咱们卦院的意思。”

    邓莹脸色凝重。

    卦术交流会有着另一个名字——

    全洲卦师大比！

    那次大比，便是她和家人约定好的。

    如果她的成绩能到全洲前50，就可以继续走这条路，如果不到，那就得放弃卦术，转到武院！

    不知不觉间离约定的两年之期越来越近了，但是邓莹却一点把握都没有。

    她看了看江楚，心中苦涩——

    江楚只是学的久了些，认真了些，就可以仅凭18的灵意超过自己，可放眼望去超过江楚的人更是多如牛毛，自己连江楚都不如，又要怎么跟全青洲的卦师去比呢？

    当时的赌约，邓莹并不觉得有什么问题，那时的她年少轻狂，根本不知道前50名有多艰难，可现在她却知道了——

    别说前50，就是前500，也不一定有她！

    其实要说起来，她进步不大也和学院有离不开的关系，卦院备受冷落，师资凋零，就连分院长也是外面有别的营生，注意力没有完全放在卦院上……她在这里学到的东西太少了，可以说跟自学也没什么区别。

    但当时为了进雨潇学院她都快跟家中闹掰了，能在这里已经很难得，如果离开这里，那她肯定也去不了别的地方，家人更不会放任她离开。

    难道，自己只能灰溜溜的转到武院了吗？

    不仅如此，如果卦院真的没了，那自己想要赖着不走都不行了。

    “是任何学院的名次差都会取消，还是只有咱们雨潇学院的卦院名次差才会取消？”

    江楚疑惑发问。

    “……咳，江楚，咱们雨潇学院的卦院，一向是四大学院中最垫底的那个，所以二者实际上并没有什么不同。”刘璐略带尴尬的回身提醒江楚。

    因为如果真有一个学院是垫底，那不用说，肯定是雨潇学院的卦院。

    所以上面的意思也就是：除非雨潇的卦院不垫底，否则就直接散院吧。

    “既然这样，那就好好比，不要得倒数第一就行了啊。”江楚不解的说：“这不是还有三个月嘛，咱们努力一下，说不定别的分院还不如咱们的呢。”

