    ……

    这是赤luoluo的挑衅，戏弄。//www.  //百不过林飞早已经不是那个容易动怒的愣头青，甚至说因为他成长的特殊经历，他从没有过那个时期。在遇到这种情况的时候，林飞更多要做的是从对方这番举动里看出对方的目的，以及自己再面对这种人时应该做出的反应。

    从之前的举动来看，显然，说这个话的人十分的自傲，而且一定是实力不俗。如果说的严重点，对方压根儿就是一个毛都没齐的小屁孩，喜欢炫耀，喜欢从欺负弱者当中证明自己，享受快感，并以此为荣，光从这一点上看，对方的心态便非常的幼稚。

    对方是想利用这个声音告诉自己，他可以随时干掉自己，并且从潜意识里要看到自己害怕，最好是那种吓的屁滚尿流的才好。

    如果只是这样的话，林飞倒不介意演一场戏，但是，林飞从对方的这一句话里还听出了另外一层隐藏的东西。

    那就是赤luoluo的杀意。

    猫在抓到老鼠后，会好好的玩弄对方，而在觉得没意思后，才会咬死老鼠，然后吃掉。林飞有80%的可能xing认定，在对方玩腻了后会毫不犹豫的冲自己的脑门或者xiong口来一枪。

    这便是林飞从这一番举动中看出对方的意图，只是，谁是老鼠，谁是猫，得到最后才知道。

    所以，林飞也做出了自己的反应。

    那就是直接站了起来，没有丝毫的犹豫，尽管对方开了两枪打在自己身旁，但林飞知道，这只是对方的警告而已。

    “妈的，给我趴下，我还没有让你起来呢，该死的菜鸟！”似乎是被对方突然表现出来的无视给ji怒了，另外一个楼顶的龙枪发出了愤怒的声音。

    “算了龙枪，我看那人未必是一个菜鸟，你不要玩得过火，否则造成什么后果，你自己承担，你哥哥也不会饶了你！”叫做天门的女子这个时候冷冰冰的说道。

    而另外一人，也就是魔术师却是对此毫不在意。

    “天门队长，你就是认为我不如我哥哥吗？哼，我会让这个菜鸟知道，也要让我哥哥知道，更要让你知道，我龙枪绝对不是你们想象中那么弱！”龙枪似乎被人戳中了什么神经，表情一下子变的狰狞了许多。

    说着，他将瞄准镜对准了远处林飞的手臂，毫不犹豫的扣动了扳机。

    他知道，即便是数字化的生命，在一些易损部位受到过于强大的攻击后，也会出现特定的损伤效果，例如断肢。

    龙枪就是要打断对方的手臂，以此来警告。

    与此同时，林飞这边双眼却是紧紧盯着四百米外的楼顶，对方的枪械上一定装着消音设备，但即便如此，仍然会有声音，只是距离四百米，已经是微不可闻。但林飞还是能判断出，对方开了枪。

    如果是以前的林飞，怕是只能利用乌鸦替身来避过这种攻击，但现在有了超人级反射神经，林飞却是有意要试试自己的极限。

    所以几乎是瞬间，林飞身子猛的向左侧一躲，然后完全是依靠反射神经本能的用手里的野兽之击刀刃向上一划。

    就听到‘嘭’的一声。

    林飞手中刀刃上爆出了一团耀眼的火星，而在林飞身后的地面，却是猛的溅起两团土石碎片。

    这一下，竟然是直接将那狙击枪子弹切成了两段，被切开的子弹最后击在了地面上。

    就连林飞自己都没有想到会出现这种情况，就更不用说远处的龙枪等人了。

    “看起来，这家伙可不是什么菜鸟啊，龙枪，他这是在警告你，趁现在事情还有回旋的余地，罢手吧！”天门嘴角泛出一丝恼怒，却是出言道。

    对于龙枪这种幼稚的找事行为，她相当的反感。

    她身旁的魔术师也是lu出了惊愕的神sè，准确的将狙击枪子弹切成两片，就算是一个高级战士，圣骑士，十字军又或者是其他什么近战职业怕也是做不到，对面那个契约者竟然有这能耐，显然，绝对是一个狠角sè。

    这样的人，如果没有什么特别的仇恨，还是不要树敌的好。

    可惜，这个道理，天门懂，他懂，龙枪虽然也懂，但若是他真的罢手，岂不是颜面全无？

    “我管他是什么人，菜鸟就是菜鸟，难道我还会怕他的威胁？笑话！”龙枪心里涌出了一股执拗劲，却是脑袋一热，连开三枪。

    前两枪，林飞都依靠超人级反射神经躲过，而第三枪却是直接奔向他的xiong口，这一下是避无可避。

    “是你自己找死！”林飞就算是泥菩萨，此刻也是被彻底的ji怒了，对方毫无缘由的开枪射杀自己，完全是为了一己之乐，而这样自己若还不反击，那可真是妄为男人。这一枪他是躲不过的，而林飞也不想躲，他突然对着对面做出了一个必杀的手势，然后xiong口嘭的一下便被第三颗子弹轰出了一个大口子。

    “哈哈，让你再躲，死吧！”通过镜头，龙枪清楚的看到对方刚刚对这边做出的手势，以及对方的眼神，虽然隔着很远，但对方似乎可以看到自己一样。

    那一瞬间，龙枪感觉到了一丝犹豫和担忧，但他不怕，他相信，没有人能在自己的攻击下活下来。而死人，又能做什么？

    他身后的天门和魔术师却是眉头紧皱，他们手里都有望远镜，透过镜片，他们看到对面那个原本和他们无冤无仇的契约者中枪。

    “如果他死了倒也没什么，就怕……”天门心里的念头还没有落下，突然之间，异变突起。

    望远镜里，对面那个契约者却是非常诡异的变成十几只四散而飞的乌鸦，片刻间便飞的无影无踪。而那个大楼的天台山，却是除了刚刚寄生兽的尸体外，便没有其他的人了。

    看到这里，天门长长的叹了口气，眼神冷冷的扫过对面已经完全愣住的龙枪，想说什么，但最后还是什么都没说。

    那边的魔术师也是一脸惊愕，同样是一声叹息。

    而龙枪的反应却是要大了很多。

    “怎么会这样？那个家伙竟然还有替身类的技能？该死，他一定还在附近！”愣了愣神后，龙枪继续抬枪，开始搜寻。只是他又怎么可能再找到。

    这个时候，天门是真的忍不住了，她怒声道：“白痴，若不是你哥哥叮嘱过我，我现在就毙了你，快走，咱们的所在早已经暴lu，必须马上离开，免得让那个契约者盯上！至于刚刚的事，一会儿你自己去和你哥哥说吧！”

    说完，带头向后走去，而魔术师则是紧紧的跟在后面。

    龙枪心里烦躁异常，他压根找不到那个契约者的踪影，似乎变成乌鸦后对方便彻底的消失了一般。

    而天门的话更是让他心中的烦躁到达了顶点。

    他回头看了一眼天门那婀娜的背影，眼神里lu出了一丝彻骨的寒意，心中暗道：“那个契约者找来更好，我正好把他干掉，就算他不找我，我也会去找他。倒是你，天门，眼里只有我哥哥，却又什么时候注意到过我？我就是要证明，我龙枪并不比我哥哥差，而你，也只能成为我的女人！”

    大楼第一层，天门看着只有魔术师跟出来，却是秀美禁皱。

    “龙枪呢？”

    “他似乎和那个契约者卯上了，你也知道他的xing子，出现这种情况也是很正常，恕我直言，他似乎很想在你面前表现……”

    “够了，他要留下就让他留下，谁管他是死是活，我们的任务才是第一位的！”说着，天门就要离开，只是走了两步，她又想了想，回头道：“龙枪这个白痴如果死了倒是一了百了，但他哥哥绝对不是一个善茬儿，到时候闹起来也是麻烦，所以……我们还得照看他，只是我实在是厌倦了和这种蠢货呆在一起，魔术师，麻烦你留下来盯着他吧，龙枪刚刚射杀的那个契约者很可能会到这里，如果对方实力一般，杀了就好，如果不好对付，那尽可能求和，以你的实力，我是很放心的！”

    魔术师点点头，似乎对于天门的任何决断，都不会有异议。

    “那么，我去和龙翎回合，这里就交给你了！”天门说完，直接转身离去。

    而魔术师叹了口气，却是转身返了回去。

    另一边，林飞此刻已经是到了龙枪和魔术师所在的这栋大楼之外。

    刚刚他利用乌鸦替身逃离了对方狙击枪的射击范围，而下楼后，便一刻不停的找到了这里，总共不到一分钟时间。

    此刻林飞是相当的恼火，之前一刃削断狙击枪子弹看似风光，但实际上林飞损失严重。首先是血量，直接被震掉了180点，而最重要的是，野兽之击的耐久度却是因此直接从55降到了7点，如此一来，这把武器却是不能再继续使用了，否则有完全损坏的可能。而这并不是林飞一定要来这里的原因，真正的原因，却是林飞知道，对方不会放过自己，就算这一次自己躲过去，也不能保证下一次再被对方遇到后袭击自己。所以与其被动挨打，倒不如主动出击，将这个毒刺拔掉。！。