    第101章 你在狗叫什么？

    看到系统又发布了一个任务，云天的脸上顿时笑开了花。

    “这系统，爱了爱了！”

    眼下还有天星七怪和魂师大赛，云天根本没有时间。

    不过系统也没有说过时间限制，所以那些任务不要急！

    “系统，你能给我说说你的来历吗？”云天忽然灵机一动。

    【叮，本系统自鸿蒙出现后就已存在，连大道都没有我诞生的早。】

    云天内心顿时翻起了惊涛骇浪，“卧槽！系统的来历居然这么大！”

    要知道，鸿蒙可是天地间最早的时期啊！

    系统居然是来自鸿蒙世界的！

    鸿蒙孕育了大道，随后支离破碎。在无数岁月之后，混沌初生，其中孕育了三千魔神。

    刷了一会儿小视频后，其他五人也一齐来到了云天这里。

    通知了白晓雅和楚小薇后，两女也是狂奔来到了这里。

    在他们的目光下，云天拿出了七个手环。

    “这是重力手环，每个都有300斤的重量，你们训练的时候戴在手上，有助于你们的力量提升。”

    这时，云天仿佛想起了什么，拿出了七个碧绿色的丹药，“这是我炼制的疗伤丹，你们身体支撑不住的话就服下去。”

    说完，云天将丹药与手环一一分配，将七人送入了虚拟战斗空间。

    “嗯？”云天眉头一皱，感觉到一道熟悉的气息出现在了学院外。

    云天身形一闪，消失在了原地。

    ……

    独孤博看着眼前透明的光罩，不禁有些惊讶，那玩意儿竟然能挡住他的一击！

    “那就再来一击吧，这次……它必开！”独孤博苍老的面容上洋溢着自信的笑容。

    手中魂力纷纷汇聚成一个大手印，独孤博一声令下：“去！”

    绿色大手印与透明光罩相撞，那波动，就仿佛一个小石子被扔进了无边无际的大海里，没有造成任何的水花。

    独孤博看到这一幕，脸色顿时黑了下来，刚想破口大骂，忽然传来一阵犬吠声。

    “你在狗叫什么啊！”独孤博破口大骂，额头上全是黑线。

    这时，一道身材修长、面如冠玉、身穿天蓝色长袍的人影出现在他的身旁。

    “原来是老怪物啊，几天不见，你倒是变得挺有活力。”云天一挥手，结界消失。

    独孤博一看是云天，一张老脸笑开了花，跟在了云天后面，“小怪物，这还得多亏你的解毒和丹药啊，我不仅年轻了几岁、头发黑了，就连魂力都达到了97级！”

    “走吧，到里面聊！”云天大手一挥，结界又封闭了起来。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

