    漫天的黄沙将杨玄的视线都变得模糊了，他眯着眼睛看着眼前一切，心中明白他必须将眼前这些黑影全部击溃才行，只有将他们击溃后，才能打破眼前这个地方，进入那天圣山拿到圣果。

    所以他第一时间就爆发至自己最强大的层次，锐利的双眼紧盯下来的十八道人影。

    后面的青雪和青青等人，全部自动退后一步。她们明白自己等人根本不是眼前这群黑影的对手，所以只有将他们全部落在杨玄一个人的肩膀上，为了这次拿到圣果，她们也只有把希望落在对方眼中了。

    “好了，你们已经退后。那么接下来就是我面对眼前这群人的时候了，我也想看看眼前这群黑影究竟能够爆发出怎么样的战力，拥有何种实力。”杨玄双眼微眯，他稍微一抖，手中的剑光闪影，而他也在下一秒陡然加速冲到对方的面前。

    速度和反应全部都在电光火石间。

    十八道黑影感受到危机后，全部撕裂开周围的黑色蚕茧，然后双眼暴露出红色的目光，然后是紧紧的锁定在眼前这个人，他们看感觉到眼前这个武者虽然外貌异常的年轻，可其上下所产生的波动，拥有极为强大的能力。

    恐怕比起他们来说，都要厉害。

    “十个人，结阵。”仿佛黑色影子凝聚成的人形，口中一喝便再次形成大量的波动，而他们围绕成一个奇特的乾坤大阵，按照某种玄奥的妙法凝聚出异常美丽的模样，仿佛一团莲花似的。

    “十八品台莲花阵！”

    杨玄准备刺破前面那个男人时，忽然发现眼前这个奇特的结界时，他的面色陡然一惊，想到脑海内那个强大的阵法，一时间都很惊愕。他明白那个阵法来自远古中的一个大能者报创立的，他本身拥有十八个儿子，可是他们的武功平平，他担心他在死后会遇到危险后。

    便创出这个阵法，一但他的十八个儿子结阵便拥有不输于他的实力。

    十八个人曾经凭借这个阵法创出赫赫威名，不过经过一个神魔大战以后便再也没有眼前这个阵法的影子，可是杨玄没有想到竟然会在这种地方见到他，心中也升起一股好战的心绪，他想看看自己的武功，在面对十八个四重天二层的武者面前，究竟能够抵挡到什么层次。

    “咻！咻！”

    身影一幻，杨玄的身影化作数个残影，然后以电光神行剑以引，直接找到那十八个人影最弱的武者开始不断的攻击，他双手执剑每一剑都仿佛是轻柔的火焰，然后化作滚滚的热浪席卷在上面，每一道连续不断。

    站在外面，青青看见杨玄的招式精妙绝伦而且胜在连续不断，这已经叫她吃惊了，毕竟她明白自己距离眼前这种实力差距太远了，现在若是能达到这种程度的一半也完全满足了。双眼冒出星星的她一直为杨玄加油。

    “大哥哥加油，干倒眼前这十八个人，他们没有什么厉害，只能凭借着人数众多，然后开始欺负人少的，要是遇到大哥哥你的话，肯定能把他们打翻天。”

    青青的叫喊声渲染在周围的一切，像是青雪和青红以及众多的青家族人们，个个都反应过来，面色涨红的说道：“加油，我们所有的人都要加你们加油啊。”

    这些声音，令得杨玄唇角掀起一抹相当优美的弧度，他的道心前所未有的凝聚，一招招火焰全部施展开来，与眼前的弱武者战斗。

    “结阵！”

    “变形阵法！”

    面对杨玄疯狂的攻击，特别是左右的剑法变幻，十八个人也感觉到隐隐有些吃力，可他们十八个人结合的元力以及体力要比杨玄多得多，只要稍微凝聚下便能轻易破解。现在看见杨玄的攻击，虽然凌厉，但他们相信只要坚持下来的话，相信一定可能破了对方的招数。

    连续战斗数百招，空气都被灼热的温度开始扭曲。

    站在碎石上，杨玄全身上下热流滚滚，而一些豆大的汗珠顺着额前的鼻尖滚滚落下，冒在地面时发起滋滋的雾气，而他大口喘着粗气，眼神狠狠的盯住这十八个人，他没有想到这些阵法虽然没有爆发出超乎逆天的攻击力，可这持久力让他汗颜。

    “不行，我要是以这种手段恐怕根本没有什么希望，我必须想出其它的想法，怎么？我看看能不一口气进攻到极点，然后想办法破开眼前这个人的手段，也许能拥有这样的水平打开眼前这个阵法的豁口。”

    杨玄暗忖，心思早已经瞬间转变万千，他明白只有将眼前全部搞定后，才有下一步道路，想到这里飞快的准备自己所酝酿的招式。

    “杀！”杨玄双眼通红，陡然间爆发出自己的剑光，先是破炎剑，然后是凤火剑最后是碎星火剑，连续三剑攻击达到一个可怕的层次，完全可能所有的人吓晕，可是面对的莲花阵依然无法颤抖，仅仅只能令表面碎裂开来。

    “可恶还是差一点。”杨玄忍不住咒骂一句。

    但对面的十八个人却一脸震惊的看着眼前这个杨玄，他们愣神和懵了，眼前这个阵法可是远古的超级大阵将战力与防御务都上升几个层次，可就是这样依然无法阻挡住眼前这个男人，那他的攻击力究竟有多么可怕啊，想到这种时候，所有的人都心寒，甚至生出害怕的情绪。

    他们明白或许只要稍微不注意，都会这被对方击溃。

    “大家要小心一点，我们一定要保持所有的集中力，不可也不需要多害怕，他所爆发出来的招式已经达到一个完全的层次了，相信无法在施展出更加强大的力量，所以我们所有的人只要跟他消耗比拼就行。”

    领头的武者大声叫道，他双腿站在那里，为整个阵法的最中心地带。

    “是。”

    其他人尽皆听命，为眼前这个男人为尊。

    他们打心底里认为眼前年轻武者，根本没有办法攻破他们的阵法，所以个个信心十足，甚至双眼中透露出来浓浓的自信，傲然的看着眼前这个年轻的武者。

    “哼，你们以为你们这样的水平我就没有办法打不败么？我还有最后一招，虽然很不想使出这一招但为了眼前这个胜利，我必须要爆发出全部的实力了，接下来就看着我最后的时刻吧。”杨玄的一吼，双眼通红仿佛有什么奇怪的东西喷涌而出，化作淋漓的液体。

    “九阳不灭神指！”

    杨玄疯狂的调动体内大量的元力，然后哗哗的凝聚成手指尖，原本玉白色的手指开始泛红，散发出死亡的气息，这九阳不灭神指比起青光指来说，还要厉害数十倍，毕竟当初的他不过在光神领地内的一个三重天小子。

    而现在的他已经是四重天境界的超级武者，面对眼前这一切的局面根本不用害怕。

    天地的黄沙似乎都因为压抑的气氛而凝固住了，似乎因为特殊的波动而不得不停下步伐，红彤彤的雷云慢慢的覆盖在整个天空上，一些银白色的雷蛇一次又一次的落在眼前这片天空中，这种蛇越来越多，在雷云的中间一道漩涡疯狂的席卷周围所包含的一切。

    甚至连空气都在吸附。

    “我已经凝聚出自己全部的实力，希望这一招能够击破眼前这个局面。”格兰特面色涨红的再度凝聚元力，他能感觉到体内的元力化作一轮巨大的指尖，开始盘旋在上空，那是汇集天地的能量手指，所包含的能量不是一般的强大。

    “怎么可能，为什么会有那样强大的能量，那招攻击我们不可能阻挡住吧。”

    “大家不要乱，继续坚持。”

    为首的黑影人目光呆滞的看着眼前这漩涡影子，他完全没有想到对方竟然会拥有这样强大的后手，不过他暂时还不怕。毕竟他自信莲花阵的强悍。

    随着空气渐渐的凝固住，而这个九阳不灭神指瞬间成形，它疯狂的碾压着眼前的一切，面对它身上所释放了出来的气息，所有的人都被眼前的刺眼亮光而惹得根本睁不开眼睛，他们伸出手遮盖住，就在这时，一道巨大的轰隆声彻底的爆发开来，化作一圈涟漪彻底的消失在眼前这一切。

    “能解决掉么？‘杨玄伸出手同样遮盖，这时他听见耳边传来一阵阵撕心裂肺的叫喊声，声音仿佛能刺破他的耳膜一样，叫他浑身都上下抖动，一种说不出的感觉泛在整个身体上。

    直到气息和元力波动渐渐的消失，他惊愕的发现眼前这一切都变得焦黑了，甚至根本没有任何的可能性，看到这种毁灭痕迹，他的心里泛起一股抽抽的冷空气，同时也异常的狂喜，毕竟他没有想到自己竟然真得能够成功。

    “哈哈，没有想到竟然真得能把他们击败，这九阳不灭神指果然很厉害啊，不愧是宫殿里面的武学，怕这是六重天尊者才能学习的顶尖武学了，虽然耗损元力巨大，可威力惊人啊。”面色苍白杨玄很惊喜，他明白眼前这个局面算是稳住了。

    就在这时，面前的漆黑宫殿打开一道门，随着门慢慢的被打开以后，里面所有的事物都露了出来，一切都是那么亮眼。

