    陈氏好奇的上前，低声对刘孙氏说道：“这妹夫不能是去了一趟龙城，又变心了吧？”

    “谁变心了？”这会儿刘大柱与刘二柱刚晾晒草药回来，那刘二柱耳朵尖，忍不住扬声问道。

    柳氏本能的上去捂住了刘二柱的嘴巴。

    小豆子找遍了宅子，这才确信凤卿尘没有回来，小小的孤单的身影望着安易与凤卿尘睡觉的床铺发呆。

    安易上前抱住小豆子，低声说道：“他只是耽误了一些时日，会很快回来的！”

    安易不能直接说凤卿尘不会再回来了，怕会伤害小豆子，反正孩子小忘性也大，估计过上一年半载，也就忘记的差不多了！

    小豆子昂起小脑袋来，眼里饱含了最后的希望：“真的？爹爹真的会回来吗？”

    安易违心的点了点头。

    小豆子嘟着嘴，神情这才缓和了一些。

    安易让他去换一身衣服准备吃饭。

    安易换了一身衣裳去了大厅，刘孙氏与刘大柱等人全都眼巴巴的望着安易。

    刘二柱沉不住气，沉声问道：“兰花，那个妹夫咋没回来？又跑人了？”

    安易无奈的抚了额头，也是，干嘛说他死了，反正他这抛妻弃子的名声早就有了，再跑一次也不稀罕。

    安易笑道：“没，他有事耽误了，要晚几日回来！”

    “真的？”刘大柱回眸瞪了柳氏一眼，“你咋整天胡说呢？”

    陈氏满腹的委屈，但是瞧瞧安易带来的两大箱子东西，想了想还是忍了。

    安易刚回来，可是带了一堆好东西的，若是说话得罪了她，少分她一些，得不偿失。

    柳氏赶紧说道：“没事就好！兰花，你赶了一天的路，也累了，快吃饭吧！”

    安易点了点头。

    她的确是饿了，但是天气热，她有些吃不下去。

    柳氏一低头，又忍不住恶心了一下。

    刘孙氏也想转移一下话题，赶紧说道：“兰花，你给你二嫂瞧瞧，她总犯恶心，你瞧瞧是不是有了？”

    安易让柳氏伸出手来，她点了点头：“的确是有了身孕，一个多月了！”

    柳氏一听，欢喜的身子都在颤抖了，她方才不知道在心里祈求了观音菩萨多少遍，谢谢佛祖保佑，她终于有孩子了！

    “真的有了？”刘二柱激动的抱住了柳氏。

    柳氏满脸的娇羞，赶紧推开刘二柱。

    陈氏羡慕的望着，回眸忍不住狠狠的瞪了一眼刘大柱，往嘴里塞了一个肉丸子。

    刘孙氏也是满心欢喜，她看了安易一眼，现将担心压制下去。不管如何，这顿团圆饭先吃了再说。

    见安易没什么胃口，刘孙氏从水井里提了一个大西瓜上来，切了先给安易消暑。

    安易吃了两块冰西瓜，这才觉着有了胃口，吃了一点饭。

    吃完饭，安易望着陈氏那眼巴巴的一双眼，只得笑笑，让刘大柱与刘二柱将箱子抬到屋地上，打开来。

    陈氏的一双眼睛都冒光了，赶紧围了上去。

    一箱子是布料，那落城有一种特质的布料叫做天水碧，据说是把没有染好的丝帛放在了露天过夜，丝帛因为沾上了露水，起了变化，就成了天水碧，所谓染就一江秋色，鳌戴雪山龙起蛰，快风吹海立，这箱子里就是天水碧。

    威国公府倒真的是大手笔。

