    几乎第一时间，叶帆和姬轩辕都没选择去看，而是闭上双眼！“类似的东西？”

    “应该错不了！”

    两人都察觉到，那气息与之前灭掉的三只眼球，很是相似。

    只不过，这股威压，却远胜之前！姬轩辕随手从地上抄起一把，叶帆还未收起来的飞剑。

    “寡人带姜老大先去找蛮子，叶兄弟这里就交给你了！”

    随即姬轩辕二话不说，带着老姜头就是一个无视空间的穿梭，迅速离开！叶帆哭笑不得，这还真是当机立断。

    此时的黑暗迷雾之中，血色的眼球奥利加，俯瞰着叶帆。

    “你的同伴，看来是将你抛下了。”

    叶帆闭着双眼，道：“没办法，毕竟一直打同样的怪物，是有点无趣。”

    “如果你以为，本神与那三个是同样的存在，那你可能会死得很惨。”

    “虽然我还没搞懂，你们是怎么通过看一眼，就夺走感知的，不过……我也没必要知道。”

    叶帆抄起一把飞剑，朝着天空中的奥利加，挥手就是一道修罗剑刃！解体后的新月剑刃咆哮增长，霎时间已经达到了大半个眼球的宽度！可就在触及眼球的刹那，那奥利加的血红本体，竟然提前就分裂了？

    ！裂开的缝隙，刚好躲开了叶帆的剑意！漫天的血色眼珠，成了无数红色弹丸一般，从无数角度，开始包围叶帆！还能分裂？

    ！叶帆也是没想到这一点，好在他也不是没办法对付。

    “上善若水，率土之滨！”

    液态剑意化作一片黑金色海洋，数百个剑意分身，同时调度出无数剑意龙弩，朝着天空中爆射！眨眼功夫，方圆数百里，都已经成了叶帆和奥利加的战场！一部分剑意成功洞穿了那些眼球，但眼球被击中后，迅速又会分裂成更小的眼球！不知不觉，有些眼球已经变成了手掌大小，细密地宛如眼球雨！“帝王剑客，我早说了，你若轻敌，会后悔的。”

    奥利加语气带着一抹嘲讽，所有的眼球，开始释放出强烈的红光。

    在这片黑暗的世界里，这些猩红变得格外阴森可怖。

    叶帆心里咯噔一下！不对，自己明明闭上了眼，为何还能如此清晰看到，这些眼球在发光？

    紧跟着，叶帆发现自己的感知在不断削弱，精神力也在陆续被抽走！上善若水因为没了精神力的支撑，以极快的速度退潮。

    糟糕！莫非是感知强化！？

    先增强他的视觉，然后强行对视，好方便他剥夺感知？

    “察觉到了？

    但已经晚了。”

    奥利加哂笑道：“你不想与本神对视，但这并由不得你。”

    “你以为闭上眼睛，就能阻断视觉？

    但你可知道，感知……可减弱，亦可增强。”

    叶帆的头脑越来越昏沉，周遭的一切都变得越来越黑暗。

    奥利加见大势已定，一个个细密的眼球，化作了万千猩红长矛，朝着叶帆爆射！一时间，叶帆浑身遭到暴风骤雨的猛刺！若不是有剑意护盾，加上自己皮糙肉厚，这一刻险些成个马蜂窝。

    “该死……不管了！”

    叶帆觉得这么下去不是办法，避战逃开或许可以，但他更想赌一赌！这家伙可以避开剑意，可以分裂，那正面强攻肯定不是最好的选择。

    与其靠速度和力量，不如扬长避短……“吞星！”

    叶帆彻底放弃了防御，用仅剩下的精神力，释放出解体的吞星！一道虚空大门敞开，奥利加的无数猩红眼球和长矛，都被吞噬了进去！叶帆的想法很简单，既然对方是用自己的身体作为攻击手段，那强行吞噬掉，这家伙的身体不就没了吗？

    纵然奥利加体积巨大，但吞星被解体后，星空大门也是开到了数十里。

    一时间，吞星刮起的空间漩涡，巨大的吸力，将奥利加的眼球疯狂吞噬！伴随着奥利加飞快失去小眼球，叶帆明显感觉到，这家伙的威压正在削弱！这意味着自己的想法奏效了！分裂的对手，最怕就是分裂个体减少！“不……我的眼睛！”

    奥利加有些慌乱，仓皇之下，赶紧将自己的眼球，从四面八方撤走。

    叶帆也不急着追赶，他自己也很是疲倦，必须先恢复，免得遭遇强敌。

    而且那奥利加的眼球，从各种方向逃跑，追也是一个难题。

    既然知道了这家伙该怎么对付，下次遇到，也就不会有什么压力。

    磕了两粒灵丹，恢复了状态后，叶帆才施展剑意转移。

    一个换位，叶帆追赶上了姬轩辕和炎帝。

    “解决了？”

    姬轩辕问。

    “让它跑了，不过下次出现，就那么好运气了”，叶帆道。

    “此处的这些鬼帝和鬼王，确实难缠，各怀绝技，不好杀啊”，姬轩辕道。

    “毕竟是上个文明活下来的，要是这么容易死，那才奇怪”，叶帆叹道。

    “上个文明？

    你又知道些什么？”

    姬轩辕奇怪道。

    “回头慢慢跟你们说，你们停在这里干嘛？”

    叶帆发现，这两人停在了一片开阔的地带，并没有再往前。

    “姜老大的赭鞭，在这里反应很剧烈，所以我们就停下来看看。”

    此时，炎帝正在前方的地面上，敲敲打打。

    “若阴阳二界是基本对称，那我们所在的位置，应该和九渊的中间层差不多。”

    “但这里的阴气密度，却超过了平均水准，绝对隐藏着什么……”叶帆皱眉道：“要调查清楚，直接劈开便是！这么拖下去，什么时候才能找到蚩尤？”

    “我说你小子，怎么这么紧张那蛮子？”

    炎帝无语。

    “毕竟是人家女婿，丈人死了，回去不好跟婆娘交待”，姬轩辕笑道。

    叶帆懒得管这俩不正经的，通过无双，找出那片阴气最浓的区域后，直接一剑劈了下去！随着地面被撕裂，地缝里，一股飙射出来的浓稠黑液，让三人急忙闪避开去！“这是何物？”

    三人定睛一看，那深深的沟壑之下，竟然有一个类似于生物器官的肉囊？

    ！而叶帆正是劈开了那表层，里面的液体才飙了出来！不约而同的，三人朝那裂隙走近，仔细望向深处…… 

