    于是，他在原地犹豫了片刻之后，便立刻走到了邵兵的身前，并且讲授给伸进了自己的裤兜之中，摸索着什么东西。

    他摸索了几下之后，便见他从裤兜之中拿出了一串钥匙，他很快便将钥匙给插在了邵兵身后绑着的铁链的锁芯里面。

    只听‘咔嚓’一声，束缚着邵兵的锁链便被直接打开，而邵兵也立刻将手放到身前，猛地甩了几下，活动了一番筋骨。

    随后，他转过身，用犀利的眼神看着那名送饭的士兵。

    那名送饭的士兵被邵兵的眼神给盯得有些头皮发麻，以为邵兵是在骗他，于是当即便往后退了好几步。

    而此时，邵兵看着他，突然透露出了一个露齿的笑容，随后开口道：“把你的配枪给我，上面的人，我不出十分钟就能够帮你们打跑！”

    那名送饭的士兵看着邵兵，吞咽下了一口唾沫，他还在回味着邵兵刚才的那个眼神，那个眼神之中充满着煞气！

    邵兵见他没有动静，便使劲用脚跺了一下地板，并且喊道：“喂，我跟你说话呢！”

    此话一出，那名士兵总算是回过神来，并且思考着邵兵刚才说的话，一会之后，他十分识相地将自己别在腰间的手枪交给了邵兵。

    邵兵磨裟了一番他手中略显老旧和破败的手枪，随后撇了撇嘴喃喃道：“还行吧，还能用！”

    说完这话之后，邵兵便立刻转身走向了通往上层的楼梯。

    他通过神目的科技效果，发现副官的队伍被铁巴国的政府军几乎都快要被打散了，而现在副官也正负伤上阵，指挥着士兵们准备撤离！

    见状，邵兵嘴角微微勾起一抹弧度，随后右手握拳，向上一拳砸在地窖的门上，直接将这扇门给砸飞上天！

    随后，邵兵踏着轻缓的步子走出了地窖。

    而此时，副官也看到了邵兵的身影，他顿时瞪大了眼睛，捂着受伤的腹部，朝着邵兵大吼道：“你怎么出来了？是谁把你给放了？”

    闻言，邵兵直接走到了他的身边，轻声道：“不把我放出来，你们今天估计是全部都得死在这里了！”

    听到这话，副官嘴角抽搐了几下，随后似乎是想要说些什么，但是嘴唇蠕动了几下之后，依然还是没能够说出口。

    他对于这句话确实是无法反驳的，敌众我寡的情况之下，而且他们这边还都不占据任何一方面的优势。

    哪怕他们撤退突围成功了，但是估计他们的队伍也会被打得支离破碎，完全没有了再给政府军制造麻烦的实力了！

    邵兵吐出一口气，看着不远处的战场，微微转头看着副官，伸出一只手拍了拍副官的肩膀道：“交给我了！你们的士兵也都听我指挥！”

    闻言，副官抬起头，看着邵兵硬朗英俊的侧脸，心中顿时升起了一股自信！

    他再一次感受到了曾经与邵兵一起战斗时的感觉！

    他重重地点了点头，目光忽然间变得更加坚定了！

    邵兵笑了一下，随后看向他的腹部伤势，带着些关切的语气问道：“伤怎么样？”

    副官此时脸色发白，很明显就是失血过多的征兆，但是他依然支撑着自己上前线，这一点倒是让邵兵对他刮目相看！

    副官微微摇了摇头道：“只需要我的士兵们活着就好了，而且我的伤势已经经过了处理了，已经不再流血了！再说，就算是我死了，有邵兵队长你在，我的士兵们也一定会没事的！我相信你！”

    邵兵现在既然赶直接站出来面对政府军，也就是说邵兵真的不是华夏方面派过来协助政府军打击反抗军的。

    他现在才想明白，政府军完全可以直接推平他的反抗军，何必再大费周章地找华夏的外援过来？

    邵兵走上前，捡起了地上躺着的一名反抗军士兵尸体旁边的AK47突击步枪，看着远处的政府军士兵们，叹了口气，随后直接端起枪来扫射！

    邵兵一阵扫射，将AK47突击步枪的枪管都扫得滚烫，并且在他的视野中，他至少一梭子子弹击毙了二十七八名敌军！

    邵兵并没有打算依靠着自己出神入化的枪法解决对方，这很明显就是不可能的，对方可是足足有着大几百人！

    邵兵这样的目的，不过是为了吸引对方的注意力而已，当他们发现，在一个方向一一个人对他们进行了惨痛的打击的时候，他们便会想办法先解决掉那个人！

    而邵兵此举，是能够大大减缓反抗军阵地上的压力的！

    果不其然，正如邵兵猜想的那样，当他连续不停地干掉了政府军二十多名士兵之后，对方便发现了他，并且开始朝着他的方向进行猛烈的还击！

    邵兵距离他们还有些遥远，至少都有三百米的距离，这个距离政府军的士兵根本没有可能打的中邵兵。

    于是，邵兵便在枪林弹雨之中不停穿梭，不断地奔跑向前，并且不断地寻找着掩体，躲避一下对方越来越密集的子弹。

    两分钟之后，邵兵靠在一块土瓦墙后面，探出一点点脑袋，看了一眼外面，便有几发子弹突兀地朝着他射过来。

    因为邵兵现在距离政府军的阵地最多不过六七十米的距离，距离拉近了，那么政府军士兵们的准头肯定也相应地提升了。

    “还差十几二十米...”邵兵舔了舔嘴角，目光斜睨向他不远处阵地中的反抗军士兵们。

    他需要进入到瞬行军靴的瞬移科技效果的有效范围内，才能够瞬移到政府军的部队中去。

    但是，对方的人数实在是太多了，并且至少有上百名士兵证字啊瞄准着他的位置，他只要一露头，迎接他的必然就是凶猛的火力！

    所以他最后这十几二十米的距离，想要再前进便变得尤为困难！

    他看着阵地上面的士兵，眼珠子转了转，随后眼中精光一闪！

    他马上便对着阵地中的士兵们大喊一声道：“士兵们！听我的号令！”

