    接下来的几天时间。

    关于刘在石，宋智孝，金钟国，仲基，gary，哈哈等人的信息在网上铺天盖地的传播着。

    刘在石签约了新的经纪公司，让原本的艺人与公司间的争执，一下变成了本土公司和外企之间的官司。

    本来法院那边还在想着该怎么判。

    可现在还用想吗？

    铭心公司可是龙国的企业，他们敢招惹龙国吗？

    别开玩笑了，如果让龙国生气了，万一切断了他们需要的资源，那可够他们喝一壶的了。

    所以，本来预计要持续半年的官司，在几天之内，瞬间完结。

    刘在石原本的经纪公司要全额支付刘在石的酬劳，并且被罚了一大笔款。

    可以说是赔了夫人又折兵。

    原本只是想要打压一下刘在石，却没想到，差点把自己的公司给搞黄了。

    铭心娱乐公司也成为了网民们讨论的焦点。

    现在铭心这两个字，在整个世界范围都有很多人了解。

    见到铭心公司的业务拓展到娱乐圈，并且还是棒子国的娱乐圈。

    他们还有一些期待呢，甚至还有人催促着让陆明赶紧在棒子国建立自己的游戏公司分部。

    让双海公司的李凡基看到之后，差点就气的直接进了ICU。

    不过这件事，其实不用他们催促了。

    因为这已经算是陆明和宋智孝的约定了。

    既然宋智孝履行了约定，加入了铭心娱乐公司。

    那他自然也会让怪物猎人重新上线，并且这一次，并非以**的模式。

    而是要成立自己的分公司了。

    这件事比娱乐公司要好办了许多。

    陆明直接打了一个电话，问有没有想要在棒子国常驻的人。

    然后很快就筛选出来两个能力强，管理能力也不错，并且棒子话也说的很好的人。

    不到一天时间，直接飞到了陆明身边。

    陆明给他们一张卡，里面是足够建立公司的资金。

    也不担心他们携款逃跑，选定这两个人也是看忠诚度足够高。

    已经高达98了。

    这种情况下如果还能给他来一个背刺的话，那陆明也只能自认倒霉了。

    当然出现这种情况，更倒霉的肯定是他们俩。

    一天的时间，公司的框架就已经拉起来了。

    写字楼，设备，全部采集完毕。

    而当棒子国的官网架设完毕之后，发布了第一条信息。

    【诚招游戏爱好者，加入铭心游戏公司，共同创造玩家喜欢的游戏世界。】

    瞬间，直接上了热搜。

    并且霸占了热搜两天时间。

    龙国那边的玩家们看到这消息之后，都嘿嘿笑了起来。

    而娱乐圈的人更是露出了会心的笑意。

    他们当时想要上热搜，每一次都让陆明给拦路截下。

    这一次，也该轮到棒子国的艺人们感受一下了。

    但随着事情的发展，这些国内艺人们却发现了事情不对劲了。

    “唉？他怎么在那边还成立了一个娱乐公司？”

    “陆明是不是针对我们？？”

    “凭什么在棒子国成立娱乐公司？”

    “赶紧回国，在国内搞一个，我立刻加入！”

    “我也！”

    “一起！”

    国内很多艺人都说着相似的话，让不少人都笑出了声。

    只有国内的娱乐公司老总脸色变得不好看了。

    妈的这些艺人，这种行为就是在说他们不行啊。

    一个个的都想要去一个做游戏的人开的娱乐公司是什么意思。

    他们这不好吗？

    如果让艺人们知道老板们的话，肯定会斩钉截铁的在背后说道。

    不好！

    当然他们是不敢当面说的，毕竟还要吃饭呢。

    就像是现在已经签约的艺人们，此时都在不遗余力的夸着自家的公司。

    可这些话，有几个人信呢？

    反正吃瓜群众们都笑嘻嘻地看着，根本不相信这些人的话。

    ......

    “你今天就要回去了吗？”

    一行人在铭心公司问陆明。

    陆明点了点头：“离开时间已经很长了，这边的话，有什么事的话，就找在石哥吧！我是不管了！”

    刘在石一听，无语的笑。

    “我只是**好吗，你才是公司真正的社长啊。”

    陆明笑嘻嘻地摇头：“那我不管，反正所有事情都交给你了。”

    刘在石捂着自己的额头。

    他感觉自己是不是入了火坑了？

    宋智孝和陆明的相处时间虽然不太长，但对于几乎一直宅在家里的她，好不容易交了朋友，现在竟然有些舍不得陆明。

    李光洙这个家伙看到宋智孝的眼神，不由动了歪脑筋。

    “智孝怒那，不行你就跟陆明哥去龙国呗，到时候努努力，直接拿下。”

    宋智孝闻言，二话不说，直接抓住了李光洙的头发。

    “拿下你妹啊，老娘只是朋友少而已。”

    这句话说完，其他的人，都用一种特别可怜的眼神看着宋智孝。

    顿时，让她气急。

    收拾李光洙收拾的更狠了。

    陆明笑看着这对打闹的姐弟。

    “以后你会有很多朋友的。”

    他对宋智孝如此说道。

    事实上也是如此，在RM中，总会有一些合适跟宋智孝做朋友的嘉宾吧？

    到时候肯定会比现在的交际圈扩大不少。

    宋智孝松开了手，只留下李光洙瘫倒在地上表情痛苦地揉着自己的脑袋。

    金钟国拍了拍陆明的肩膀。

    “回去也别忘了健身啊，你条件太好了，一定要坚持住。”

    对金钟国这个健身迷，陆明也是哭笑不得了。

    整天拉着他让他健身，自己这身体，根本用不到健身。

    不过为了让老大哥开心一点，陆明这几天也跟着一起健身了。

    反正也费不了多少的力气。

    至于其他的人，也都一一跟陆明道别。

    KDA五个女孩，是最不舍的了。

    知道陆明要离开之后，她们突然涌上一种孤独感。

    异国他乡，五个年轻的女孩子，确实有些难顶。

    不过，还好陆明也算是给她们安排好了道路，到时候在刘在石的安排下出道就行了。

    而且这几天和宋智孝的相处也不错。

    五个女孩儿一口一个姐姐，把宋智孝给乐的眼睛都眯起来就睁不开了。

    其中年龄最小的李仁雅更是眼中都带着泪花了，埋在全智莹的胳膊里。

    陆明无奈地笑了笑。

    “好好加油，我等着你们火起来，到时候带你们回国。”

    五个小丫头低着头，低低地嗯了一声。

