    一路追逃。

    杨明甩掉追兵。

    这本秘籍上记载的法术可以炼制大量纸人，玩人海战术，刷怪，刷BOSS，无往不利。

    杨明快速练级，发家致富。

    都指望它呢。

    要是被抢走了，那就亏大了。

    四处奔走张望，很快找个安全的地方，杨明喘了口气。

    盘腿坐下，查看法术的属性。

    【《扎纸人》：扎纸人，扎彩匠，扎来鬼纸祭阴阳。

    流传在民间，最粗浅的法术。

    民间术法

    学会该法术，你扎的纸人会起尸，并听从你的命令，帮你杀怪杀敌。】

    民间法术！

    杨明有些惊讶。

    在之前的模拟修仙中，他就注意到了这种奇怪的法术。

    这种法术是仙道大陆最低级的。

    并且十分粗浅，往往只有几句咒语。

    只要认识字，能把咒语念出来，就能学。

    号称有嘴就行。

    所以很多跳大神的，跑江湖，玩杂耍的，都会那么两手。

    至于为什么有嘴就行。

    杨明就不得而知了。

    从模拟修仙中的画面来看，玩家都不愿意学民间法术。

    原因自然是念咒太麻烦，威力还小。

    杨明没想到《扎纸人》这种强大的法术，竟然也是民间法术。

    “不管怎么样，这终究是法术。只要学会了，就等于我踏出了修仙者的第一步。”

    从凡俗到修仙。

    就是这一步之遥。

    杨明颇为慎重的翻开秘籍。

    一道光华闪过，《扎纸人》出现在了他的技能面板上。

    接下来就是研读，参悟了。

    一个正常玩家学习法术，从初学到彻底掌握，差不多要1个月的时间。

    正常玩家的悟性，一般在3点左右。

    杨明是14点。

    属于乱杀级的！

    …

    打开秘籍栏，杨明开始阅读《扎纸人》。

    十分钟看完。

    整本秘籍分为三个部分：前序、扎纸人的方法、咒语。

    前序就是介绍扎纸人。

    大致意思是说，纸人是游魂邪煞附着，三魂不全，七魄难聚，浑浑噩噩，但却唯命是从。

    无论是杀敌，还是行凶，都是一把好手。

    初学者，只能炼制出最低级的纸人，但力量和防御依旧超过普通人。

    随着《扎纸人》的境界提升。

    可以炼制出传说中，飞天遁地，驾驭鬼煞，日行千里的强大纸人。

    这就是前序的内容。

    第二部分是扎纸人的方法。

    用竹条，绵纸，浆糊，等等物品，来制作纸人。

    差不多就是做手工。

    第三部分是咒语，大概五六句话的样子，十分简单。

    这遍是全书的内容。

    总结一下就是先用做手工的方式，制作一个巴掌大的纸人。

    然后在对着念几句咒语，便能炼制出起尸纸人。

    就这么简单。

    要是一般玩家看到这，肯定会怀疑人生。

    毕竟这太简单了，简单到离谱。

    杨明在模拟修仙中见识过这个法术的强大，他自然不会怀疑。

    用了两分钟，把几句咒语背下来。

    他开始准备制作纸人。

    之前从杂货店里买的那些东西，正是制作这东西用的。

    竹筐，白棉纸，棉绳，浆糊。

    一一拿出来。

    杨明把竹筐拆开，用柴刀将其分解成竹片和竹丝。

    以竹条为骨，竹丝为筋，绵纸为肤肉，浆糊粘合。

    纸人的制作还是比较简单的。

    杨明三两下，就把骨架扎好了。

    然后小心的把白棉纸敷在上面，并裹上浆糊，一个巴掌大的纸人就制作完成了。

    只不过这纸人显得有些臃肿，一条腿长，一条腿短。

    胖瘦也不均匀。

    看起来有点怪异。

    毕竟是第一次上手，杨明能做到这个地步已经很不错了。

    然后是制作武器。

    杨明用纸做了一把牙签一样长的大刀，粘在纸人手里。

    手里有了大刀，纸人看起来威风多了。

    到这一步，手工这部分算是完成了。

    下面就是施法，让纸人起尸。

    杨明深吸一口气，舒缓一下手脚。

    然后咬破手指。

    用血液给纸人点上眼睛，又在纸人眉心滴了一滴血液。

    按照秘籍中来说，纸人没有眼睛就是瞎子，所以必须要画上眼睛。

    眉心那滴血液，是施法者和纸人之间的媒介。

    紧接着就是念咒。

    “天灵灵，地灵灵，孤魂野鬼都显灵，点天清，点地灵，点你天灵涨人性，今日助你成人，你且我做牛做马，忠心耿耿，不得背叛，否则永世不得超生，显灵显灵！”

    杨明右手并成剑指，指着纸人：“快快醒来，为我效力，急急如律令！”

    这就是扎纸人的咒语。

    念完之后，杨明静静的看着纸人。

    毫无变化。

    纸人还是平平无奇。

    一点动静也没有。

    一次不成功很正常。

    杨明跟着又念了一遍咒语。

    他盯着纸人。

    还是没有动静。

    “果然，不是念念咒语这么简单！”

    杨明叹息一声，一副早有预料的样子。

    民间法术也是法术。

    那种最简单唤火术，或许有嘴就行，随便喊喊就能召来火焰。

    但扎纸人明显属于十分高深的民间法术，要是随便喊喊就行，那就乱套了。

    不过，虽然失败了。

    但杨明心里已经大致有思路了。

    他翻开打开技能栏，又看了一遍。

    在秘籍的最后一页，他看到了一句话：念咒之时，心要至诚！

    “懂了！”

    杨明心有所悟。

    这个咒语更像是一个命令，念出去会得到某些东西的响应。

    心越诚，念头越纯，得到的响应便越强烈。

    把纸人放到一边。

    杨明盘腿坐好。

    调整状态。

    开始念咒。

    “孤魂野鬼都显灵，急急如律令。”

    “孤魂野鬼都显灵，急急如律令……”

    闭着眼睛，低沉快速的念着咒语。

    杨明勃发心力，放开心神，试图去感应某些东西。

    时间一分一秒的过去。

    咒语没停，反而越念越低沉，最后连成一片，变成呐呐呐的声音。

    不知过了多久。

    杨明只感觉自己心神一震，放入坠入了某个层面。

    只见的光线变得昏暗，出现一些影影绰绰的人形虚影。

    这是游魂！

    足足十几个游魂！

    要成功了！

    杨明大喜。

    只见这些游魂浑浑噩噩，原地站着不动，摇摇晃晃。

    似乎在等待什么。

    杨明果断的拿过纸人。

    右手并成剑指。

    点在纸人眉心。

    “孤魂野鬼都显灵，点你天灵涨人性，今日助你成人，你且为我做牛做马，忠心耿耿，不得背叛，否则永世不得超生，显灵显灵！”

    随着咒语声。

    十几个游魂飘荡过来，想要附在纸人身上。

    但却被一个最为‘强壮’的游魂，抢先一步，附着在了纸人体内。

    纸人眉心的那点血液为媒介。

    杨明的一股精气神飞出去，融在了纸人身上。

    顿时，他十分疲惫。

    炼制纸人时。

    纸人会吸收施法者一部分精气神。

    所以一次性不能炼制太多。

    当然，这是对普通人而言。

    对玩家而言，只要等级上去，实力变强。

    纸人这种东西，想炼制多少，就炼制多少。

    要不然怎么玩人海战术？！

    随着纸人吸收了杨明的精气神。

    杨明和纸人之间诞生了一种微妙的联系。

    杨明意识到，他可以通过这种联系来控制纸人。

    哪怕是相隔几十里地，也可以遥控它。

    这个很不错，以后遇到不好当面杀的人，可以直接遥控纸人去杀。

    紧接着，纸人又开始吸收四周的灵气。

    这个过程就有点长了。

    杨明足足等了半个小时，纸人才吸满灵气。

    然后猛然从他手力挣脱而出，迎风就涨。

    落在地上时已经变成了一个男子。

    1米5高，身穿白色衣服，手里举着大刀，浑身散发着一股凶厉之气，看起颇为威风。

    “恭喜你，你领悟了法术《扎纸人》，目前境界：初窥门径！”

    “你炼制了一个1级纸人！”

    “成功了！”

    由纸变人。

    目睹了整个过程。

    杨明心胸澎湃，神色激动。

    会法术，就是真正的修仙者了。

    就凭这一手，他回到地球，就高人一等，受人供奉。

    杨明看了下时间。

    从他开始参悟扎纸人到领悟，也才过去半个小时的样子。

    这种速度，不愧是14点悟性。

    在灵根上他是垫底的杂役。

    在悟性上，他绝对是玩家中最强的那一批人。

    查看纸人属性。

    “1级纸人，技能--恐慑（被动）：纸人的邪煞之气会使目标陷入混乱状态，弱小的目标会陷入僵直状态。”

    “还带技能，难道是极品纸人？”

    杨明有些惊讶。

    1级小怪算是弱小目标了。

    恐慑技能更像是群体技能。

    这意味着，这个纸人可以群刷小怪！

    要真是这样，那可就厉害了

    试试就知道了。

    “速速归位，急急如律令！”

    杨明并指成剑，在纸人眉心一点。

    纸人立即就变成了巴掌大小。

    将其收到背包里，杨明继续深入荒郊野岭。

    他的目标是前往野鹿怪区。

    野鹿出产鹿药。

    杨明的赚钱计划，就要靠野鹿。

    此外，野鹿怪区还隐藏着一株200年的黄精药材。

    这株黄精在城里可以换到一把绿色武器。

    玩家初入仙途，第一个大境界是凡人期（1-10级）。

    绿色武器是凡人期最厉害的装备。

    每一把都能削铁如泥。

    威力十分巨大。

    初期，任何一个玩家得到一把这样的武器，都可以碾压同级玩家。

    《扎纸人》和绿色武器。

    扎纸人可以玩人海战术，群刷小怪。

    绿色武器威力巨大，可以用来刷BOSS。

    杨明只要把这两样都拿到手，他的练级速度就能起飞了。

    -------

    修仙境界：

    1-10级凡人期

    10-20级炼气期

    20-40级开光期

    40-50级筑基期。

    装备：

    白板武器：普通武器

    绿色武器：凡人期最好的武器，一般玄铁打造，削铁如泥。

