    “可是，现在的问题是，他会来吗？”

    “会的。”

    第一世的时候，他既然能给沈曼青下药，流了孩子。

    就证明裴安是个占有欲极强的人。

    她刚才那么激他。

    怕是心窝子都要被戳烂了。

    能忍得住才怪。

    接下来的几天，就是沈曼青在宫里养伤，闭门不出。

    各宫妃子经过上次的事情，暗地里也在打听沈曼青的事情。

    不过裴邺把她保护的很好。

    所以妃子们打探到的消息就是，当初裴邺是恰好经过后花园，听到两个小宫女议论沈曼青受伤的事，这才随口给桂公公交代了一句。

    但是各宫妃子们还是越想越不对劲。

    单单一个没有背景的才人，怎么可能有一个一百杖都打不死的大宫女。

    而且，当时沈曼青对皇贵妃的态度，简直可以用倨傲来形容。

    皇贵妃也破天荒的开罪宫妃。

    在外面打探不出消息来。

    所以一群人在请安的时候，就各种明里暗里询问楚蕴。

    楚蕴嫌烦，直接把每天一次的请安，缩减到三天一次。

    妃子们不情愿，但是楚蕴都发话了，也只能在自己宫里老实呆着。

    除了云若欣。

    “主子，要我说，既然皇贵妃都说了三日请安一次，您又何必每天都往思慕宫跑呢？”

    “主子您是好心，但是皇贵妃领不领情就不好说了，指不定还嫌弃咱们打扰了她清净。”

    云若欣白皙的小脸微微一愣，随即道，“不会的，姐姐就是嫌大家总问庄怡宫的事情，我只是过去给姐姐请个安，不会有事的。”

    “主子，您怎么就这么不开窍呢。”

    云若欣沉默的看着自己的贴身宫女。

    她只是一个答应，所以伺候的人，没有什么大宫女一说的。

    按照规格，她也只能有一个贴身宫女，和一个三等宫女。

    银屏被云若欣盯着，也没什么害怕的感觉。

    恨铁不成刚的道，“主子，既然进了宫，那就都是皇上的女人，您现在要做的，是得到皇上的注意，而不是继续讨好皇贵妃。

    您看看现在这后宫，除了您和皇贵妃，还有谁没有给承欢殿递牌子，您非得要等到其他主子们都怀上龙种了才会着急吗？”

    云若欣微微拧了拧眉，“这种事情，得看天意，而且如果真需要递牌子，贵妃姐姐会跟我说的。

    你也不准再说这种话，我给皇贵妃娘娘请安，不是讨好皇贵妃，我们都出自云家，这是我的本分。”

    “奴婢就要说，主子，奴婢可都是为了您的前途着想，就算您要怪罪，奴婢今天也要把话都说了。

    您是拿皇贵妃当一家人，当您的亲嫡姐，可是皇贵妃娘娘可不一定拿您当妹妹。

    就说这次，连淑妃和德妃娘娘都递了牌子，她们的身份不够高贵吗？

    他们都能去承欢殿，可是娘娘您为什么还要沉默，皇贵妃娘娘自己端着架子，她倒是能端，毕竟她再怎么也是皇贵妃，可是您呢，您若是没有皇上的恩宠，您就永远是一个答应。

    她但凡是为您考虑一点，都不会什么都不表示。”

    “还有以前，以前皇贵妃娘娘得宠的时候，也不见着帮过您什么，您为什么就非要跟着她呢？”

    “姐姐帮过我，之前两次承宠，不就是姐姐安排的吗？”

    “就两次而已，而且还是两个月，就算轮也该轮到您了。”

    云若欣脸色有些不好，“银屏，你逾矩了。”

    “奴婢知道今儿说的话有些大逆不道，但是奴婢都是为了娘娘您着想。

    您与其继续讨好皇贵妃，还不如好好给淑妃娘娘说说好话，让淑妃娘娘帮你把牌子递上去，毕竟如今你是住在淑妃娘娘的宫里。”

    “您看，皇贵妃娘娘当初都不让您住她的思慕宫。”

    “好了，住嘴。”云若欣终于彻底冷下脸。

    “我和皇贵妃娘娘的事情，容不得你一个奴婢来多嘴，就算我只是一个小小的答应，你也该知道，我有处置你的权力。”

    “主子！”银屏着急。

    云若欣却秃自起身。

    小心拿了刚绣好的荷包，走出殿门。

    -

    思慕宫。

    “娘娘，欣答应过来给您请安了。您要见吗？”楚蕴正在殿内看一些这个位面的话本，青曳就走进来禀报。

    从记忆里调出这位欣答应的身份。

    云若欣，原主的庶出妹妹。

    在裴邺登基后，就被家族送进宫来。

    目的自然是帮助原主固宠，若是能诞下皇子，那就更好。

    只不过这位庶妹似乎没什么野心。

    进了宫之后，不争不抢，对原主倒也算敬重。

    也不得裴邺喜欢。

    “让她进来吧。”

    没一会，云若欣就被青曳带了进来。

    “给皇贵妃娘娘请安。”

    “嗯，今儿怎么过来了。”

    云若欣温顺一笑，“臣妾正好给娘娘绣了一个荷包，有些等不及想送给娘娘。”

    青曳在楚蕴的示意下，把荷包接了过来。

    楚蕴点点头，“不错，有心了。”

    说完，楚蕴便没再说话。

    在原主的记忆里，这位庶妹就是一个腼腆沉闷的性子。

    进了宫之后，也一直都靠着原主。

    似乎也没生出什么野心，一直不得宠，却也没犯什么错。

    后来原主自顾不暇，也就没管她了。

    只不过，最后云家倒台，应该也没落到什么好。

    云若欣倒也习惯了这个嫡姐的性子，这位嫡姐宽厚是真，但是不爱说话也是真。

    所以坐了一会儿，就打算走了。

    “那就不打扰皇贵妃娘娘休息了。妹妹明日再来给娘娘请安。”

    “嗯。”楚蕴淡淡的点头。

    似乎之前这个庶妹也是每天过来请安的。

    反正也不影响什么。

    来就来吧。

    不过想到裴邺在承欢殿的骚操作。

    楚蕴想了想，还是开口，“你最近递牌子了吗？”

    原主还没来得及帮她递牌子，楚蕴来了之后，那就更没想到这茬。

    不过作为一宫之主的淑妃也是有资格帮她递牌子的。

    云若欣摇头，“没有。”

    “那最近都不要递了。”应该是云若欣的存在感太低，淑妃故意忘记。

    裴邺应该是真给忘记了。

    楚蕴话音一落。云若欣惊愕的抬头。

    不过也只是惊讶了一瞬间，就温顺的点头。

    “是。”

