
　　权利欲，鱼禾还是有的。

　　没几个人能抵抗住权力的诱惑。

　　鱼禾不可能将自己辛辛苦苦打拼出的家业交出去。

　　鱼禾也不可能将这一艘还在打造中的大船交给别人去掌舵。

　　别人看不清前路，掌舵会翻船。

　　他看得清楚前路，掌舵不会翻船。

　　庄顷见鱼禾毫不犹豫的拒绝了，便没有继续在此事上多做纠缠，他点着头道：“就依你所言，以后我为滇王，你为益州郡太守。

　　山上我说了算，山下你说了算。

　　但是俞元县你必须给我留着。

　　那是我庄氏的祖地，我说什么也不会让出去。

　　我也不会让你吃亏，庄乔手底下那一支蛮人居住的山林，我不会碰，滇池县境内的山林也全部由你作主。”

　　鱼禾闻言，没有丝毫犹豫，点头答应了此事。

　　庄顷留下俞元县，他留下滇池县境内的山林，以及三山部族栖息的山林，算是加强了他们双方的权势。

　　对双方都没有大的损害，所以没理由不答应。

　　亡承见两个人聊的差不多了，像是喝了醋一样，酸溜溜的道：“你们两个是不是忘了，我也是你们的盟友。

　　你们要将滇国发展壮大，就不能带上我的句町国？”

　　亡承又不傻。

　　他实力虽然比鱼禾、庄顷二人都强，但他不会发展城乡和国邦。

　　他手底下的人也全是一帮子棒槌。

　　他当然得抱紧鱼禾和庄顷二人的脚步，大家一起变强。

　　鱼禾听到亡承的话，笑道：“殿下若是愿意将句町国的城乡交给我，我也愿意跟殿下订立同样的盟约。”

　　庄顷跟着道：“你若是愿意将句町国的山林交给我，我也不介意跟你定下同样的盟约。”

　　亡承白了鱼禾和庄顷一眼，没好气的道：“你们觉得可能吗？”

　　鱼禾摊开手笑道：“那我就没办法了。”

　　庄顷给了亡承一个同样如此的眼神。

　　亡承瞥了二人一眼叫道：“说好的一起壮大，一起共谋天下呢？”

　　鱼禾笑道：“殿下现在的做派，丝毫不像一个运筹帷幄的国主啊。”

　　亡承哼了一声，“你们两个马上就要跟我平起平坐了，我还需要在你们两个面前端着？我都主动放下了架子，你还不跟我一起共谋，反而一个劲的跟庄顷说话。

　　是觉得我不如庄顷，还是觉得庄顷嫁了个妹妹给你爹，跟你是自己人，我没有嫁妹妹给你爹，就是个外人？”

　　鱼禾哭笑不得的道：“我们现在商量的是益州郡的利益分配，跟您貌似没多大关系？”

　　亡承瞪着眼道：“你别忘了，滇国也有一县之地是我的。”

　　鱼禾愣了一下，点着头道：“那我回头就将拿一县之地划出去。”

　　亡承抖着一脸胖肉，叫道：“我是那个意思吗？”

　　鱼禾和庄顷对视了一眼，齐齐点头。

　　亡承咬了两下牙，“我算是看出来了，你们现在就是一狼一狈。滇国的利益分配，你们不让我插手，滇国外的利益分配，你们总不能也不让我插手吧？”

　　鱼禾笑道：“那殿下觉得，滇国外的利益，该如何分配？”

　　亡承张了张嘴，陷入到了沉默当中。

　　鱼禾和庄顷两个人觉得有些好笑。

　　亡承刚才叫嚣了那叫一个欢，可是真到了议事的时候，反倒不说话了。

　　鱼禾有心调笑亡承两句，没等到他开口，亡承倒先开口了。

　　“以你为尊！”

　　亡承有些气弱的说出这话。

　　鱼禾和庄顷皆是一愣。

　　他们都没想到，向来喜欢争利的亡承，居然会说出这番话。

　　他们短暂的思量了一下，便明白了亡承为何这么说。

　　亡承年纪大了，亡波又不争气。

　　亡承一旦去了，亡波是斗不过他们的。

　　亡承现在跟他们争的有多凶，他们以后欺负亡波就有多狠。

　　还不如从一开始就让出老大的位置，在他们面前混一点香火情分。

　　以后即便是亡承去了，他们也不至于去欺负亡波。

　　亡波若是自己不作死，他们说不定还会带着亡波一起混下去。

　　同为人父，庄顷多多少少能理解亡波的心思。

　　他迟疑了一下，道：“亡兄，家业未必要传给嫡长子……”

　　亡承盯着庄顷问道：“同为骨肉，如何厚此薄彼？长幼有序是汉家传过来的规矩，它固然不利于国邦稳固，但却能让家宅和睦。”

　　庄顷张了张嘴，却说不出话。

　　他想安慰亡承的，却没料到被亡承给教育了。

　　鱼禾撇撇嘴，没有言语。

　　他觉得亡承这厮有点沽名钓誉。

　　亡承可是踩着兄长的尸骨上位的。

　　他兄长三年还没过，他好意思说什么长幼有序。

　　亡承想让亡波继承他的位置，无非就是更偏爱亡波而已。

　　亡承既然执意让亡波这个傻儿子继位，那么在他死去之前，他一定会帮亡波铺平道路。

　　亡承说以后对外，一切以他为尊，那么肯定有其他约束他的条件。

　　果然。

　　在亡承教育了庄顷以后，看向了他，道：“我句町国上下，对外开疆拓土，以你为尊可以，但我有两个条件。”

　　鱼禾淡然笑道：“殿下直言……”

　　亡承正色道：“第一，以后滇国的官员，犯了错，只要不是杀头的罪过，我需要你将他们和他们的家眷一并交给我。”

　　鱼禾心头一笑。

　　亡承这是想从他手里挖人才，然后去发展句町国。

　　之所以要犯过错的官员，以及他们的家眷，是为了避免鱼禾在里面安插钉子。

　　鱼禾觉得，即便是亡承将犯官和犯官的家眷一起讨要过去，也有操作的余地，所以就毫不犹豫的答应了。

　　“可以！”

　　亡承继续道：“第二，我们既然结为了盟友，是不是该缔结姻亲？姻亲的关系可比盟友更牢靠。

　　你和庄顷就是活生生的例子。”

　　鱼禾一脸愕然，果断拒绝，“我还小，还没打算成婚。”

　　亡承瞥了鱼禾一眼，“庄敏那个丫头你都不惦记，我那几个闺女，还没庄敏漂亮聪慧，肯定没戏。

　　所以我说的不是你，而是你阿耶和我妹妹亡洢。”

　　鱼禾张了张嘴，不知道该说什么了。

　　庄顷鄙夷的道：“你也够不要脸的，居然找人家儿子，谈论人家的婚事。”

　　亡承毫不在乎的瞥了庄顷一眼，“那也比你强，居然暗中将自己的妹妹送了过去，强了人家的阿耶。”

　　大家一个半斤，一个八两，都不要脸，谁也别嘲笑谁。

　　庄顷瞪眼道：“那是庄乔自己做的主，我从头到尾都没插手。”

　　亡承呵呵笑道：“你不点头，庄乔真的能离开滇国？”

　　庄顷瞪了亡承两眼，没有再说话。

　　亡承见庄顷服软了，就没有穷追猛打，反而看向了鱼禾，等待鱼禾答复。

　　鱼禾有些无语的道：“我阿耶的婚事，我怎么能做主呢？”

　　亡承皱起了眉头，“那就是没得谈了？”

　　鱼禾迟疑了一下，干巴巴道：“亡洢殿下若是死赖在我阿耶身边，想必我阿耶也不会拒绝。毕竟亡洢殿下也是一位难得的美人，我阿耶也不是什么不食烟火的仙人……”

　　跟利益比起来，阿耶什么的委屈一下就好了。

　　反正最后真的打出一大片家业，那也是鱼氏的家业，不是鱼禾一个人的家业。大家都会跟着享福。

　　亡承、庄顷齐齐瞪大眼看向鱼禾。

　　心中同时浮起一句话。

　　‘从未见过如此无耻之人。’

　　鱼禾见二人瞪着他不说话，又干巴巴的道：“不行的话……那就算了？”

　　亡承果断叫道：“行！怎么不行！就这么说定了！明日我就去信给亡洢，让她带上嫁妆去平夷。

　　你放心，我亡氏的陪嫁比庄氏只多不少，绝对不让你们父子吃亏。”

　　庄顷不满的道：“妹婿还真是荤素不忌啊。”

　　亡承和鱼禾都当没听到庄顷的话。

　　两个人虚伪的寒暄了两句。

　　鱼禾又开始说起了正事，“既然我们该聊的都聊完了，那是不是该说说攻打滇池的事情了？滇池一日不拿下，我们所说的一切都是空谈。”

　　亡承和庄顷脸色一正，齐齐点头。

　　鱼禾继续道：“我们手底下如今有四万六千多精兵，十多万杂兵，还有三四万的义军。如今已经将滇池四面团团围住。

　　一起进攻，还是分一个先后手，大家一起议一议？”

　　依照安羌的判断，鱼禾三人手里的精兵有五万之数。

　　可实际上只有四万六。

　　之所以会出现差额，问题就出在鱼禾身上。

　　鱼禾从牧靡县出发，一路扫了小半个益州郡，俘获的汉人、土蛮在九万之数。

　　其中青壮有五万。

　　五万青壮，依照益州郡各部的标准，算是兵马。

　　但是依照鱼禾的标准，只有不到一万人勉强可以称之为兵。

　　再挑挑拣拣，就剩下五千多人。

　　鱼禾只将这五千多人纳入到了麾下，其他的暂时充作杂兵，一部分留在了各县县城，一部分带在身边以备不时之需。

　　所以鱼禾手底下的精兵仅有六千人。

　　庄顷和亡承家底丰厚，每家两万精兵。

　　装备上比鱼禾差，但是单兵武力上，不输给鱼禾，甚至比鱼禾强。

　　两家的杂兵也多，加起来有十数万。

　　战斗力没多少，但人数确实庞大。

　　“我们近二十多万人堵在滇池县四周，还议什么，一起进攻，一鼓而下。谁的人先冲进滇王宫，谁就有资格先搜刮。

　　若是分个先后，到时候打下了滇王宫，大家都觉得自己的功劳大，各执一词，都想多拿滇王宫的财货，那岂不是又要吵起来了？”

　　亡承毫不犹豫的开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0253章 鱼禾：我对我阿耶爱的深沉免费阅读。https://xs.23sk.com 