    曾经的永恒黄昏对于这个世界而言是秘境，而如今会是什么模样便不是能够猜到的了。

    也许里面的人早已经死绝了，也许如外界一般在艰难生存中不忘休养生息。

    没有人知道，但所有人都想知道。

    所以龙威在得知了消息后，便立刻带着人乘坐剑锋01离开钉子城，前往永恒黄昏的入口处。

    因为并没有受到核爆的波及，永恒黄昏入口处的火山仍然伫立着，而且看上去是刚刚喷发过一般，有浓烟也有高温。

    龙威没有让剑锋01降落，而是带着莉莉丝与泰坦直接跳了下去，然后施展了风系秘法加身，再缓缓落地。

    此时在火山口附近是有一个简陋营地的，附近有着上百具变异生物的尸体，以及许多人类的尸体。

    这些人类的人体身上都穿着很是粗糙的装备，手中的武器更是简陋，甚至还有拿着铁器的。

    对于现在蛮荒者而言铁器就如同从前的牙签一般，扎在身上会疼，最多也只是出点血，仅此而已。

    重新留了胡须却怎么也莽夫不起来的孔繁玄走了过来，他手中握着一把长剑，剑柄与剑鞘都很朴素，只不过剑却是好剑，是龙威用那对晶化野猪王獠牙打造的七柄长剑之一。

    “这些人都是附近的蛮荒者，似乎是很擅长驯服变异生物，但实力不怎么样。”

    孔繁玄摇了摇头说道：“其实他们可以不用死的，但他们驱使的那些变异生物似乎陷入了狂暴状态，导致了一场混战发生。我们的人都很强自保是没问题的，但却也没有什么精力保护他们，所以就这样了。”

    龙威点了点头说道：“我还以为你们受到袭击了。”

    “不会的，他们对黑岩科技感情很深。”

    孔繁玄解释道：“其实我们刚刚来到永恒黄昏的时候，这附近的人就对我们非常友好，因为这附近的村子之所以会拥有学校与医院全部是黑岩科技捐助的。山里人也许会有点小聪明，可却都淳朴，最知道知恩图报。”

    龙威叹息了一声道：“询问一下他们的意见，是不是愿意离开这里，如果愿意就带他们回去。”

    孔繁玄说道：“问过了，愿意听我们的安排。”

    “那就好。”

    龙威点了点头，看向了永恒黄昏入口出问道：“怎么样，下去过吗？”

    “还没，一直在等你。”

    孔繁玄咧嘴一笑道：“我估摸着下面一定会很危险，我现在这实力是一定不够看的。”

    这算是半个玩笑话了，可对于孔繁玄来说，这也算是一个非常大的改变。

    如果是从前孔繁玄就不会想这么多，即便是想了，也是怕别人冒险，所以他要先冒险。

    只不过这些年每天默写儒家圣贤书的过程中他的心性也有了很大的改变，知道从多个方面来看待事物了。

    先不说危险不危险的事情，只说如今文武二城的各个小山头会怎么想。

    这永恒黄昏从前便一直是孔繁玄在运营，可以说从前那些人都是孔繁玄的嫡系，如果他直接就给接收了，那么会不会有人忌惮他要夺权？

    两座城市的山头很多，只不过对于龙威却是非常忠心的，会事事为龙威考虑。

    而孔繁玄自然是不会背叛自己的兄弟，可却不能因为自己不会背叛就做让兄弟为难的事情。

    龙威大概知道自家兄弟的想法，但却也没有说什么，因为自家兄弟想的没错，“那我们这就过去看看。”

    “不要下去太多人，就我们几个去。”

    孔繁玄说道：“人多了反而不好施展，毕竟电梯太小了。”

    这话的言外之意是，也许在电梯门打开的那一刻，他们就会遇到危险。

    龙威点了点头，这点他也想到了，所以也就没想带太多人。

    “我挡在前面就没危险了。”泰坦咧嘴一笑。

    莉莉丝白了这个大块头一眼，然后便紧紧贴在龙威身上了，这女人总是找任何机会勾搭这个与自己心意相通的男人，只不过一次都没有成功过。

    双方都没太多时间见面，毕竟都有自己的事情要忙而且还很多。

    孔繁玄摇了摇头，他也时常在想，为啥头的桃花运就这么旺盛？

    想起曾经做安保的日子里面，那宋君足够招女人喜欢吧，可是不管走到哪里还都是龙威的桃花最多。

    从前还好，嫂子活着的时候头还知道个坐怀不乱，甚至连怀都不给机会做，可现在……

    四个人走向了电梯，那边有一些科研人员正在做最后的测试，确定无误后这才示意可以下去了。

    龙威不禁回忆起带孟青凌来这里散心的事情，也就是在这里被那个少年给暗算了，不然他的人生便是另一个走向了。

    不过现在可不是想这些的时候，毕竟谁也无法确定当电梯打开的时候，迎接他们的是什么。

    但是看了看果真挡在众人身前的泰坦，其实龙威也就放心了很多。

    没多久电梯停下，然后电梯门缓缓打开，一股荒凉的气息扑面而来。

    电梯外面并没有人，而且入眼能看到的建筑都已经破败不堪，甚至还有白骨挂在断壁残垣上。

    泰坦率先走出去，环视四周但却没有说话。

    “看来是没有活人了。”

    孔繁玄并没有太过意外，因为这也是意料之一，他说道：“至少这里没有，现在我们有两个选择，在这里建立前进据点然后进一步探查，或者是我们四个进去探查。”

    “我们四个就可以了。”

    龙威说道：“这里情况不明，人多了没有用，而且更容易被盯上。”

    说着话龙威便听到了呼啸的风声，抬起头一看头顶竟然有一只巨鹰在盘旋，而且那上面似乎还有一个人，只不过是距离过高看上去只是一个黑点。

    龙威立刻将泰坦背在身后的木制剑匣取下背在自己的身上，同时道：“去看看。”

    说着话龙威便御风而起，而一身皮衣的莉莉丝背后展开了黑色羽翼，而且直冲天际。

    天空之中那只巨鹰鸣叫了一声后，便立刻向龙威俯冲过去了。

    龙威一拍剑匣便有一柄晶化长剑飞跃而出被他握在手中，随后剑尖一指，随着炁机流转一团红色中带着些许黑气的火焰便飞了出去。

    接着龙威再是一挥剑，便是一阵飓风将那火焰吹散成数颗火球向巨鹰覆盖过去。

    巨鹰俯冲极快所以根本就来不及躲避，瞬间便被数颗火球击中，当火焰快速将羽毛燃烧之后，便就急速向下坠落而去。

    龙威没想到这巨鹰如此好对付，但却也没有贸然冲过去，因为那巨鹰上面可是还有一个人的。

    可是直到最后坠落在地面龙威都没看到那个人跳下来，而是与巨鹰一起摔了个血肉模糊。

    被烧死了吗？

    “头，快下来看！”孔繁玄上去查看片刻，便抬起头对悬停在空中的龙威喊道。

    龙威与莉莉丝连忙下落，然后便是倒吸一口凉气。

    这巨鹰的身影是真的有一个人，但却不是这个人在骑巨鹰，而是整个上半身是与巨鹰融合在一块的。

    男人奄奄一息，可却并不会那么快死去，只是似乎也说不出话来了。

    龙威连忙手掐道决，炁机流转之中体内木系山峰光芒大盛，水系大山也有光芒流转，他再以剑指一点道：“枯木逢生！”

    蕴含着柔和绿光的水韵精华瞬间落在了那人的身上，那人的精神很快振奋起来，他看着眼前的四个人，张了张口但却没有说出话来。

    “怎么回事？”龙威问道。

    孔繁玄补充道：“我是孔繁玄，这是龙威先生，你有什么事情都可以对我们说。”

    “你们？”

    男人眼中有了一些神采，可却很快暗淡下去，他指着丛林深处说道：“我们的人都在林子里面，被被，被……”

    话还没说完，男人就死过去了。

    龙威叹息一声，起身向密林看去，随后道：“我们进去，老孔和莉莉丝跟在我和泰坦身后，不准贸然出手。”

    众人点了点头，然后便有龙威与泰坦开路，向着密林走去。

    孔繁玄跟在后头低声说道：“我刚刚仔细看过了，那半截男人的身体与巨鹰之间并没有缝合过的痕迹，而像是天然长在一起的，这很奇怪。”

    “这个世界发生什么都不要觉得奇怪。”莉莉丝笑着收回了黑色羽翼，只不过皮衣背后被撑开的地方是无法复原了。

    孔繁玄摇头失笑，是啊，这个世界已经这个样子了，很多连神话中都没有出现在过的东西都出现了，还有什么可奇怪的。

    林子中安静到一点声音都没有，似乎除了他们四个人外，就再也没有活物了一般。

    直觉告诉龙威林子是非常危险的，但是想到刚刚那个的话语，他便想要一探究竟。

    走着走着莉莉丝忽然停住了，她伸出手拉住了龙威与泰坦，然后向左上方看去。

    拥有着特殊血脉的莉莉丝对于黑暗能量的感知是很敏锐的，就在刚刚她感觉到了一丝黑暗能量的波动，就在左前方。

    下一刻莉莉丝看着的那个方向忽然飞出许多人，带着翅膀的人。

    龙威定睛一看，可却是人面与蝙蝠身体的融合，但是手脚却是人类的，又偏偏是与翅膀长在了一起，看上去格外的让人心悸。

    下一刻那些人面蝙蝠便悬停在空中，然后开始鸣叫。

    那声音异常的尖锐，震荡的龙威都感觉到头脑有些发昏了，甚至体魄强悍如泰坦都已经在苦苦挣扎了。

    龙威连忙运行炁机流转开来，在人身小世界中将那太阳中的光明能量抽了出来，形成了一个光罩将四个人笼罩在其中。

    刺耳的尖叫声被格局在了外面，而那些人面蝙蝠却没有立刻散开。

    莉莉丝却是有些虚弱道：“喂，这么下去我会先死掉。”

    龙威回过头便看到莉莉丝的身体已经被逐渐灼烧的开始冒烟了，这才想起了莉莉丝的血脉，便只能立刻将光罩给驱散了。

    而且在下一刻龙威连忙将双手拍在地面，随着炁机的注入，密林中的树木便如同过来一般，用带着尖刺的蔓藤抽打着那些人面蝙蝠，这才让他们闭了嘴。

    这一次龙威出手是留了余地的，所以那些人面蝙蝠只是被控制住了而已。

    龙威来到那些人面蝙蝠面前，那是一张张不同的面孔，神情中充满了挣扎。

    “杀了我……”一个女性人面蝙蝠说道。

    龙威皱眉道：“你们是……”

    “腹部，有，核心，毁掉……”另一个男性的人面蝙蝠说道。

    龙威剑尖点在了人面蝙蝠的腹部，然后将炁机注入其中，很快便感知到了一个能量体，他便将剑尖刺了进去。

    下一刻这个人面蝙蝠神情便没有那么挣扎了，像是忽然解脱了一般，可却也虚弱了许多，他说道：“密林深处，武圣先生曾经斩杀火蟒的那座山，我们的人被圈养被奴役，但我不建议你们去救人，而是要劝你们立刻离开，去找武圣先生，去找孔大胡子，快走……”

    说着这个人就断气了。

    而那名女性人面蝙蝠也说道：“快杀了我们，快……”

    救不活，放走就又会来杀自己，似乎真的只能动手了。

    龙威叹息一声，开始结束这些人面蝙蝠的生命，没心中的怒火也越来越大了，他倒是要看看到底是东西在圈养并且奴役人类。

    结束了这些人面蝙蝠的生命之后龙威等人继续向前，对于火蟒所在的那座山一直都在龙威的记忆深处，毕竟他就是在那里被暗算的，而且也是从那里开始改变了人生轨迹。

    用掉了大概半个小时的时间，众人走出了密林，来到了那座山前。

    然后放眼望去到处都是人，密密麻麻让人不敢去数。

    而莉莉丝也很快升空，几分钟后又回来了，皱眉道：“很多很多，附近范围内全部是人，足足有十几万人。”

    这么多？

    龙威也御空飞行，看了一眼后心中的怒意更盛了，以这座山为界限，再到里面百里的范围内到处都是呆滞的人类。

    而那座山，是的，一整座山一直都在蠕动着，仔细看才知道那并不是山，而是一个山峦一般大的肉块。

    这，是母体？

    就在龙威震惊时，那些呆滞的人之中，忽然就有人冲向了那巨大的肉块，用藏好的武器攻击。

    只不过那肉块忽然裂开了，便有半人半马的生物冲了出来，以及各种人与变异生物结合的生物冲出。

    龙威实在是不忍心再看到人们送死，便飞身而出，手掐道决后向那巨大的肉块一指，喝道：“雷池！”

    随着龙威体内炁机大量被抽出，周遭的环境很快就有了变化，尤其是在肉块头顶的天空上出现在了雷云，并且将雷电如同雨落一般向肉块砸去。

    那些雷电落在肉块身上后看似并没有什么伤害，但却将那些半人半兽的生物给阻滞了。

    而且雷电落地后并没有立刻消失，而且是积蓄了起来，很快便如同池水一般。

    通过不断的雷电侵蚀，便是那巨大的肉块也开始吃不消了，不断的蠕动着巨大的身躯试图躲避。

    只不过雷池的特性之一便是会一直跟随目标，尤其是巨大的目标更难逃脱。

    而且雷池是可以不断从目标身上汲取能量补充自身的，所以只要目标无法驱散雷池，便会被雷池一直缠到死。

    那巨大的肉块在雷池的汲取下不断变小，越变越小。

    龙威上前查看，可却只是看倒了雷池，并没有看到任何其他东西。

    就在龙威认为这东西是不是死了时，便有一只巴掌大小，看上去像是蠕虫的白色虫子向龙威身上扑了过来。

    龙威连忙用剑一挑，那虫子便被一分为二，可是半截身子却仍然贴在了龙威的手背上。

    而且那虫子的半截身体瞬间就变成了一个口器，呲着那细密的尖牙狠狠的咬在了龙威的手背上。

    与此同时龙威脑中响起一个声音，或者是一段话，颇有些像是与莉莉丝的心意相通？

    “你将成为我的奴隶人类！”

    龙威意识到那些人类应该就是被这个东西给控制了，只不过哪怕自己被咬了，可却也没有任何不适。

    “你，你，你究竟是什么？”那半截虫子忽然尖叫出声，然后拼了命一般想要脱离龙威的手背。

    只不过龙威已经它给捏在了手，并且道：“你究竟对人类做了什么，我要他们恢复正常，不然我就会干掉你！”

    “我会立刻让他们恢复正常，但请你不要杀掉我。”

    虫子的心声在龙威心中响起，它说道：“我只是控制了他们的思维，很快就能让他们恢复过来，但如果你想杀我，那在我临死时我就会让他们陪葬，所有人都要给我陪葬！”

    龙威皱眉，用力捏了下手中的半截虫子道：“威胁我？”

    “不敢不敢，这只是交易，很公平的交易。”虫子心声道。

    龙威点了点头说道：“让所有人恢复正常，然后我就会饶你不死，不要耍花样。”

    也不知道那虫子用了什么方法，人们就逐渐的恢复了意识。

    而龙威也与那些进攻肉块的人交流了，这才知道他们都是没有被肉块奴役的人，混进来便是准备救走所有人的，这样的行动已经进行过很多次了，但是一次都没有成功。

    恢复了意识的人中一小部分上了年纪的是认识龙威与孔繁玄的，当即便有很多人流泪，就像是等到了就行一般。

    然后龙威开始询问永恒黄昏究竟发生了什么，为什么如今变异生物如此少了，可是人却这么多了，他们又是怎么被控制的。

    很快便有人将所知道的告诉了龙威四人，也是颇为让四人震惊。

    当初孔繁玄离开后没多久变异生物便大举进攻，而且当时人类是轻易便将变异生物给打退了，并且按照以往的惯例人类也都追了出去，毕竟变异生物可是很值钱的。

    只不过没过多久追击的人类便遇到了伏击，但是死的人却很少，大多数人都会变异生物给抓了起来。

    然后那团肉块便成了他们的主宰，通过一种类似奇异脑电波的东西控制了众人的心神，而且通过一种食物来提高人类剩余的速度与数量，如今只要吃下一种像是烂肉的食物，人们没一胎都会生出至少七个婴儿，然后再被丢尽肉块之中培育，用不了多久那些婴儿就会成长的如同成年人一般，只不过心智上面却仍然是孩子，所以非常的好控制。

    至于那些变异生物，其实大多数是被那个肉块给吃了，只留下少部分来与人类融合。

    龙威几乎可以确定了那个肉块就是母体，只不过这个母体要比吉力吉市中心的那个要，嗯，更有灵魂。

    只不过龙威此时没空想这些，只能立刻安排人将灾民们运出去。

    按照莉莉丝的说法，当初她目测是有十余万人，可看不到的地方却还有人，粗略统计了一下，竟然超过了二十万。

    其实龙威是非常缺人口的，可是此时却根本没有喜悦。

    那些看上去是成年人的人类，其实很多都是孩子，会因为恐惧而哇哇大哭的那种。

    他妈的。

    龙威暗骂了一声，心想回去后一定好好好折磨那只死虫子。

    经过了几天昼夜不停的时间，这些人暂时都被安置在了武圣城外，因为人实在是太多了，而只有财富码头才有这么多源源不绝的食物。

    接下里的事情便由其他人来负责了，将这些人送到三城之间的空白处。

    而龙威也终于有时间收拾那只虫子了。

    在钉子城总领府邸的办公室内，龙威将那只虫子丢在了桌子上面，冷冷的看着那只虫子。

    那只虫子似乎没有意识到危险的到来，在桌子上爬来爬去的，似乎是非常好奇。

    龙威开口问道：“你是母体？”

    “可以这么说。”

    虫子身体一阵蠕动，然后就变成了只有巴掌大小的小人，它就那样靠在一瓶钢笔水上，开口说道：“或者说，我是世界本源的使者，是来拯救人类的。”

