    进城后，陈攸特意指了一个地点下了车，然后看着那辆面包车发出昏黄的灯光徐徐远去。

    呼……

    一阵夜风袭来，吹得道路两旁的灌木丛沙沙作响，此时已然是凌晨深夜，公路上没有汽车，没有行人，只有两排昏黄的灯光一直延伸到远方。

    这里是K市的郊区地带，道路两旁全都是荒地，空空荡荡，看不到一丝人烟。

    看到这一幕场景，陈攸逗了逗肩膀上的小呆，同时心中微微一动。

    结合白天看到的那一则交通事故，陈攸想到了上一世某个网络上十分流行的怪谈。

    有时候，灵感来得就是如此奇妙，陈攸走到路灯无法照射的路边，同时拿出怪谈笔记翻了开来。

    他略微思考了一会儿，随即便果断下笔写了起来。

    【名称】：微笑的男人

    【定义】：城市的道路间，总会产生一些枉死之人。

    【声明】：死者也会留恋这个世界，他们的灵魂往往会徘徊在城市的街头，悔恨自己曾经犯下的过错。

    【架构】：一名醉汉因为横穿马路死在了车轮之下，但他依然徘徊在这座城市之间，每当有人深夜独自外出并且横穿马路的时候，就会看到他那张带着醉意和微笑的脸。

    一口气写到这里，陈攸才微微一顿。

    这篇怪谈写的很是顺利，从头到尾也没有被笔记抹除过，也就是说，陈攸写的这些都是能被承认的东西。

    和曾经一样，陈攸并没有赋予怪谈杀人的规则，一是因为不愿滥杀无辜，二是因为这样能以更少的怪谈因子将怪谈创造出来。

    不过接下来才是正题——

    接下来参数这一栏，陈攸想了想，他没有任由怪谈去抽取，而是写下了“喜100”的字样，他想试试，用100点怪谈因子是否可以将对方创造出来。

    而在触发一栏，陈攸则毫不犹豫的写上了“K市紫云路死者翟晗”的名字。

    虽然翟晗这个名字可能会重名，但想必住在K市，且因为喝醉酒横穿马路被撞死的翟晗只有一个吧？

    写完这一切后，陈攸甚至还有闲情逸致，在反面开始绘画这则怪谈的形象来。

    他根据新闻上翟晗的样貌，画出了一名身穿黑色西装，脸上挂着微笑的男子，这名男子站在一座路灯下，四肢弯曲，仿佛在跳着某种滑稽而怪诞的舞蹈，又好像是醉酒后的步态蹒跚。

    配上那一脸微笑的神情，反而越看越令人感到诡异和心惊。

    画完这一切后，陈攸才缓缓合上了笔记。

    可是，预想中的寒意并没有到来，陈攸顿时朝着封面看去，却看到笔记的封面上冒出了几个大字。

    【怪谈因子点数不足】

    嗯，看来100点的怪谈因子并不够……

    见此，陈攸将100改成了200，但合上笔记时依旧提示怪谈因子点数不足。

    无奈之下，陈攸只好继续往上加，可是一直追加到2000，都没有得到怪谈笔记的承认。

    “或许，是我理解错了……”

    陈攸皱了皱眉，他将“喜”这个字彻底抹除，转而写下了“喜100、哀100、怨100”的字样，然后才继续一点点的往上叠加。

    虽然他写的是“微笑的男人”，但是却并不代表只需要喜这一项怪谈因子，毕竟是以真人为原型创造的怪谈，想必对方在死亡前，内心也会充满了后悔和不甘吧？

    直至陈攸将喜、哀、怨三项各加到1000点的时候，终于，熟悉的寒意传来了……

    【微笑是一种倾诉，舞姿是一种警示，当被卷入车轮的那一刻，他便与这条道路的黑暗融为一体；酒精或许能麻醉大脑，但可否麻醉你的心？——微笑的男人】

    看着新出的批语，陈攸不禁皱了皱眉，“和这条道路的黑暗融为一体”这句话，似乎是在暗指只有在夜晚，必须在紫云路上横穿马路，怪谈才会被触发。

    这无疑是为怪谈增加了两条限制，同时也多了两种规避方式。

    “我明明写的是‘他依然徘徊在这座城市之间’，可等怪谈生效后，活动范围却缩水了，是因为我赋予的怪谈因子点数太少的原因？”

    陈攸眼中浮现出一抹若有所思的神情。

    看来的确如此，俗话说一分钱一分货，自己既然要限制怪谈因子创造时的点数，那么怪谈为了成型，也只能自我缩水了。

    他还记得，自己曾经创造过一则名为“会惊叫的画像”怪谈，当时他是身处学校大门前创作的怪谈，等到怪谈生成时也只耗费了200点怪谈因子，而这一则怪谈，却消耗了之前的十几倍之多。

    之前陈攸还设想过，如果一则怪谈有着对应的原型而不是凭空捏造的话，是不是消耗的怪谈因子还会更少，因此他还特意挑选了翟晗这个故事充当原型，却没料到，消耗的怪谈因子不降反增。

    不过现在陈攸已经明白了，这两则怪谈都属于没有什么杀伤性的怪谈，基本没有任何力量，如果非要说二者的区别，那么也只有一个，那就是“会惊叫的画像”的影响范围只局限于一座学校，而“微笑的男人”却要影响整整一条街。

    这么说来，如果想要让怪谈的力量蔓延一整座城市，所需消耗的因子恐怕还得更多……

    不过，现在也足够了。

    想到这里，陈攸突然感觉周身有一阵怪异的风吹过，吹得树叶沙沙作响，而在这股风中，陈攸竟然感受到一种独特的冷意。

    “喵……”

    与此同时，趴在陈攸肩上的小呆也突然发出一声低鸣，它的身体微微弓起，全身的毛发都隐隐张开，仿佛感受到了某种威胁。

    陈攸朝着四周望了望，随即目光一凝。

    因为他竟然看到，在自己不远处的一座路灯下，似乎有一道步履蹒跚的身影一晃而过，同时四周的路灯竟然也发出嗤嗤的声响，忽明忽灭。

    陈攸下意识揉了揉眼睛，等到他再次看去时，那里却又什么都没有了，就连路灯也恢复了原状。

    “怪谈已经生效了。”

    陈攸深深呼出一口气，抑制住有些剧烈跳动的心脏，无论刚才看到的是错觉还是真实都不重要，毕竟自己现在可没有横穿马路，怪谈是不会盯上自己的。

    这则怪谈的触发规律有四条：一、夜晚、二、独自一人，三、紫云街，四、横穿马路；只有同时满足这四个条件，才会触发怪谈。

    想到这里，陈攸不再停留，他收拾好笔记，然后径直站起身，沿着这条公路走了下去。

    十几分钟后，陈攸才在路边拦下了一辆出租车，朝着市中心的方向赶去。

    有了这则怪谈，恐怕接下来的一段时间，K市违反交通规则的事情都要少很多了吧？

    坐在出租车的后座上，陈攸看着不断倒退的风景，嘴角微微挑起了一丝笑意。

    深藏功与名。

