    虽然这种不开心被沈宛白给掩饰的最好，可是被刘丝丝给看了出来，言语可以骗人，眼神便是骗不得人的。

    “姬蕊今天见过贺泽枫了，按照贺泽枫的聪明沈度，你觉得他会不会多想呢？”

    沈宛白的担忧其实在一定沈度上还是有很多道理的，到底贺泽枫某些时候都是按照自己的心思来做的，若是让贺泽枫知道沈姬蕊就是他的亲生女儿，后果不堪设想。

    刘丝丝安慰沈宛白不要胡思乱想现在不是还没有到那个地步，真的要是到了那个地步，咱们在想办法也不迟。

    有些事总是还要一步步的去度过，今天就想明天的事情，未必就是最好不过的事情，不如好好地先度过今天。

    “我也是这么想的，先这么着吧。”

    沈宛白和刘丝丝进入了屋子里头准备睡觉，而一直都在屋子里装睡的沈姬蕊则是趴在了桌子上，利用手里的纸笔描绘出了未来一家三口的景象。

    上面有爸爸，有妈妈，中间还有一个沈姬蕊，一家三口在一起其乐融融。

    沈姬蕊一直都看着自己的纸笔，看着看着便是睡着了，中途觉得自己有些冷，自己一骨碌又是爬上了自己的小床铺，手里还是依旧拿着自己所绘制成功的图画。

    刘丝丝和沈宛白住在了一间屋子里头，刘丝丝则是睡的非常好，而沈宛白整整一宿都没有睡好，早晨起来的时候整个脸部都是异常水肿起来，就连眼圈下面都是黑漆漆的一片，隐约还是带了点乌青色。

    沈宛白坐在镜子前面，看着镜子里面的自己，想着要用粉底稍微遮盖一下，总好过这样出门让人看了笑话。

    不知情的还以为是自己出现了什么事情，知情的还好，沈宛白微不可即的叹了一口气出来。

    “宛白宛白，你怎么了？”

    刘丝丝从床上起来，顺手伸了一个懒腰出来，掀开被子就从被子里起来，看到沈宛白的眼圈，有些惊讶，看样子就知道，沈宛白整整一夜都没有睡好。

    刘丝丝便是拿过了桌子上的化妆品出来，什么遮瑕液，粉底都统统拿起来，全部都用在了沈宛白的脸上。

    不出一会儿，方才的沈宛白还是无精打采的，现在就变成了光彩照人。

    可想而知，现代社会的化妆技术还是很有用的，不出意外，沈宛白和刘丝丝某些方面还是很有默契感的。

    刘丝丝的作用在这一瞬间就变成了巧手来，沈宛白觉得很满意，当下也是夸赞了刘丝丝一句。

    “丝丝，想不到你还真是具有化妆的天分，不如今后你去学习化妆技术吧。”

    刘丝丝被沈宛白这么一顿猛夸，也不知道今夕是何夕了，瞬间就觉得有些飘飘然起来，那是自然，刘丝丝只要想学习的东西，就没有任何事可以难倒刘丝丝的。

    前提是刘丝丝发自内心的想学，得到了沈宛白这么一顿猛夸，刘丝丝也是想将学习化妆技术当成了自己的第二个职业似的。

    “那敢情好啊，等我什么时候有空学完之后，第一个就先日日都给你化妆，让你每一天出门之前都可以美美的。”

    沈宛白点点头，这下可是更让刘丝丝觉得很高兴了，至少沈宛白是可以来肯定自己除却公司里面的那一堆事之后还是有其他的用武之地的。

    “好，那咱们就说定了。”

    沈宛白和刘丝丝彼此整理好了衣服之后，便是去了沈姬蕊的屋子里面，准备叫沈姬蕊起床，没想到沈姬蕊已经是早早地就起来了。

    “妈咪。”

    沈姬蕊在沈宛白打开门之后，朝着沈宛白的方向就是一个飞扑，直直的就冲到了沈宛白的怀里，沈姬蕊的小身子一直都是在沈宛白的怀里来回拱来拱去的，像是极为舍不得离开沈宛白。

    “好了，先去洗漱，然后咱们吃早饭，妈咪就要送你去上学了。”

    一听到今天是要上学的日子，沈姬蕊就显得很是不情愿起来，沈姬蕊很不喜欢那些小朋友，每次见到她们都是对她们不理不睬。

    倒不是因为什么，而是因为沈姬蕊没有爸爸的陪伴，眼看着其他人放学都有爸爸的陪伴，而自己只有妈咪。

    虽然妈咪也是很好，不过再好也抵不过那些小朋友整天跟在自己身后说着自己没有爸爸的话。

    “妈咪，我不想去上学。”

    沈姬蕊在沈宛白的面前这样说起来，让沈宛白觉得很是不解，像是沈姬蕊这样年纪的小孩子都是很喜欢和自己同龄的小孩子在一起的，没想到沈姬蕊却是一个例外。

    沈宛白直觉好像是沈姬蕊一定有不喜欢去上学的理由，便是开口询问沈姬蕊为什么不愿意去，要是发生了什么事情，就要和妈咪说。

    沈姬蕊张了张嘴，很想告诉沈宛白自己不愿意去的理由，可是沈姬蕊想到要是自己将不愿意去的理由说出口，势必就会很让沈宛白伤心的。

    “告诉妈咪，你为什么不想去上学？”

    沈宛白这样询问沈姬蕊，沈姬蕊只是摇摇头，并没有多说什么其他的东西，沈宛白见从沈姬蕊口中问不出来什么，便也只能放弃了。

    “妈咪，没有事，可能是我昨晚睡得不好，今天早晨还没有彻底清醒过。”

    沈宛白听到了沈姬蕊的解释，也就只能选择相信了，毕竟很多事情都是要依靠自己的所见所闻。

    沈宛白为沈姬蕊准备了面包和牛奶，还有两片煎蛋，以便可以保证沈姬蕊的营养膳食纤维摄入均衡。

    整整一顿早餐，沈姬蕊吃的食不下咽，沈宛白也都看在了眼里，沈宛白送完沈姬蕊去了学校，便是又折返回到了家里，因为沈宛白新搬的地方和贺氏集团分公司的地点相距不超过五分钟的路沈，所以沈宛白看了看现在的时间，还是很早。

    沈宛白先收拾了自己和刘丝丝的房间，待都整理完毕，将窗帘都拉开，以便于让整个家里窗明几亮。

    沈宛白在收拾沈姬蕊的床铺的时候，将被子刚一展开，就从里面掉落出来了一张纸，还是折叠起来的。

    沈宛白对这张纸觉得很疑惑，好端端的怎么会从被子里面掉出来一张纸，出于好奇心，沈宛白将这张纸给展开，待看到了上面的内容之后，觉得很是心里不是滋味。

    原来沈姬蕊即便是嘴上不说，可心里还是很期望自己能够有个爸爸的，这上面的画已经是彻底表露出来了沈姬蕊对于父爱的期待。

    沈宛白呆愣在那里，就连刘丝丝在外面喊着沈宛白的名字，都没有让沈宛白回过神来。

    “宛白宛白，宛白宛白。”

    刘丝丝一连喊了沈宛白两次名字，都被沈宛白给无视了，刘丝丝误以为是沈宛白发生了什么事情，便是急忙跑过来查看。

    发现沈宛白整个人都是很有些呆住，又是看到了沈宛白手里攥着一张纸，便是从沈宛白的手里将纸张拿过来。

    “这是什么啊？我看看。”

    当刘丝丝从沈宛白的手中将纸张给拿过来的时候，沈宛白也没有什么表情，很呆很呆的样子，刘丝丝知道沈宛白心里对于沈姬蕊的愧疚就，想要安慰，也不知道应当说什么好了。

    安慰沈宛白这都是意外？或者是让沈姬蕊认祖归宗？像是贺氏那样的家族，未来的少奶奶怎么都应当是名门望族家的千金小姐。

    沈宛白虽然是名义上姓沈，是沈家的大小姐，可整个沈家都觉得沈宛白不过是一个不知道父母是谁的养女而已，实际上真正的小姐只有沈楚楚一个人。

    贺氏集团能接受一个这样出身的人嫁入贺家？

    “宛白宛白，你看，姬蕊很有绘画天赋哦，将来送她去学习绘画，兴许还会成为一个画家呢。”

    刘丝丝只好是在沈宛白的面前将这件事情争取一带而过，沈宛白有些迷茫，不晓得自己一个人带着沈姬蕊是不是一件好事了。

    与此同时，手机铃声再次响起，是沈宛白的电话铃声，沈宛白整理了一下自己的情绪，便是接通了自己的手机铃声。

    “喂，请问哪一位？”

    沈宛白的声音还是一如往常，像是方才的事情只不过是一个过度，又好像是什么都没有发生过一样。

    不得不说，沈宛白面对这种突发情况，对于自己的情绪控制能力还是很好的。

    给沈宛白拨打电话的贺氏分公司的顾总，见今天是沈宛白去分公司报到的日子，特地打电话来向沈宛白确认日常的工作章沈以及其他的一系列需要注意的东西，沈宛白只是在电话这头很是安静的听着，时不时的拿出本子记录在案。

    “沈宛白，今天上班应当没有任何问题吧？”

    沈宛白附和顾总的话语，顾总陆续询问了其他一些，便是将电话挂断了，就等着沈宛白来公司正式报到了。

    “宛白宛白，你没事吧？”

    沈宛白在刘丝丝面前一向都没有丝毫的伪装，有事就是有事，没事就是没事，好姐妹之间自然不用像是在那种陌生人面前。

