    王升和静云道长准备从蓝田出发时，离着拍卖会进行已经不足三十个小时。

    师娘迟绫那边已经是最高戒备状态，调查组各地派遣的力量都被临时调到了这座城市，大批武警和地方警力都聚集了起来。

    似乎一夜之间，从车站、机场中就走出了数百个身穿道袍的道士。

    而在暗地里，那些藏身不现的修士更是数不胜数，让调查组耗费了大量人力，用在监视这些修士身上。

    其实不只是调查组低估了《天师秘箓》对正邪两道、各家道承的吸引力，就算是想搞事的圣火者，恐怕也没想到自己会搞出这么大的动静。

    但已现身的这些道士中，除却了龙虎山来了两位白发苍苍的道爷，很少有这种老前辈级的存在。

    毕竟此时，老前辈们的道境远没有转化成修为，各道承之中‘战斗力’最强的，还是这批老前辈的弟子。

    林回峰道长忙碌了一天，昨晚就已经回去休息了。

    清晨时，师姐和师妹赶到了山脚，王升早早就在这等候。

    送师姐和师妹过来的又是一辆警车，开车的是一位不太说话的中年大叔，谢绝了爬去山上道观休息的邀请，自己去县城里找宾馆睡觉去了。

    “爸……他就在这里闭关吗？”

    迟雯睡眼惺忪的打量着这片有些荒芜的山林，王升笑着点点头，扛起了两人的行李箱。

    王升问：“充饥的东西都带了吗？这上面比咱们武当山还要艰苦一些。”

    “嗯嗯，”迟雯连连点头，一旁牧绾萱则是提着一麻袋零食轻笑不语。

    师姐对王升眨了下眼，王升会意，主动开口解释道：“山上有一位静云师叔，是师父的青，嗯，师妹，也是为师父守关之人，修为境界十分高深。

    这次她听闻师娘那边需要高手坐镇，就主动提出来要过去帮忙，而且师父此时已经凝成了金丹，正在闭关感悟金丹境，后面不会外有什么凶险。

    有静云师叔过去帮忙，师父也能多闭关一段时日……

    其实山下这些俗事，多咱们几个、少咱们几个都不会有太大变化，不必为此特意干扰了师父修行。”

    这些话，其实是王升说给迟雯听的。

    小师妹闻言轻轻点头，似乎有些心不在焉。

    即将靠近自己从未谋面过的父亲，多少有些紧张和不适应吧……

    而牧绾萱瞪了眼王升，后者也只能干笑着赔礼。

    他们师姐弟相处的久了，差不多已经可以用表情进行交流。

    牧绾萱此时是在怪王升，连夜把她喊来为师父守关，王升却要跟静云师叔下山去。

    要是让师姐安排，当然是他们师姐弟再次携手出山，去荡尽世间不平之事，做一对逍遥江湖的神仙师姐弟……

    但王升既然已经这般定下了，牧绾萱也会依言听从，就是情绪稍微有些郁闷就对了。

    三人上山，先是在道观中安顿迟雯所住之地。

    迟雯虽然看着道观周围的深山老林一阵皱眉，也没有抱怨什么。

    王升想了想，还是给林回峰道长打了个电话，支付了一笔费用，拜托这位道长买个帐篷和软垫送山上来，让迟雯干脆就住在师姐守关之处。

    安排好这些，三人朝着山顶赶去。

    静云道长依然站在山壁之下，像是一尊玉像守在洞口处，让迟雯看的都有些呆楞。

    然而，静云道长见到迟雯，立刻从云端跳去厨房，先是露出了慈母一般温柔的笑容，又主动迎上来，拉着迟雯的小手一阵关切问候。

    王升在旁也是忍不住心底几声嘀咕，这别是已经做好了当小师妹后妈的心理准备……

    玩笑，玩笑。

    当静云拉着迟雯亲热时，一旁牧绾萱稍微皱眉，她在思索一个比较重要的问题。

    武当山上和青言子同辈的坤道修士，他们平日里没怎么接触过，而遇到李始悟、高始行这类道长，牧绾萱会喊一声‘叔’，就算是喊师叔了。

    今天遇到了这位静云道长是师父的师妹，自然是不能不喊人的，但开口喊这位仙子一声‘叔’未免有些不妥。

    但在道门之中根本没有‘道姑’、‘师姑’这样的称谓，‘道姑’之称颇为轻浮，乃是对所称之人的不敬，对坤道也要尊一声道长。

    思前想后，看师姐像是下了莫大的决心，还是向前喊了一句：“叔！”

    静云道长一愣，随后莞尔轻笑，顺手也把牧绾萱也拉了过去，一阵嘘寒问暖。

    王升这个男弟子是不用想这种待遇了，静静的在旁等着。

    等静云安排好牧绾萱守关之事，又再三嘱咐不可让人打扰青言子修行感悟，这才准备跟王升下山。

    看王升这长裤短袖的休闲装扮，静云若有所思，问道：“我需不需要换一身装束？”

    “师叔随意便是。”

    “嗯，非语先在此地稍候片刻。”

    静云在自己道观门前道了句，而后飘然入了道观之中，进了一处侧屋。

    不多时，这位出尘的坤道摇身一变，换上了一身流苏裙、小凉鞋，如果不论气质，说她是个刚毕业的年轻女学生也没人敢不信。

    下山时，王升看着静云手中提着的那把短剑，随口问了句：“师叔也是用剑吗？”

    “嗯，这是我师父留下的剑，可镇邪祟，”静云含笑道，“师兄总是跟我炫耀他收了个剑痴，你果然看到剑就会来精神。可惜，我只会一套早年练过的玉女剑，倒是没办法传给你。”

    王升不由汗颜。

    不过话说回来，玉女剑应该只是偏阴柔剑意而已，哪怕自己不能修行，拿来参照感悟感悟也是可以的嘛。

    这话王升自然不会说出口，与静云结伴一同下山，路上也只是闲谈几句有关修行之事。

    王升执弟子之礼，静云持长辈之尊，相处倒也算融洽。

    他们下山时，山下已经有辆越野车等着，王升主动坐在副驾驶，把后座留给了的师叔独享。

    开车的是调查组成员，本来是连夜赶去那边支援，接到了牟月的电话，赶过来接上王升和静云。

    他们调查组应该有专门的规定，这小哥也只是看了两眼静云道长，就不敢再多瞧后视镜。

    “具体说说那边情况吧，”王升主动开口。

    这名调查组成员顿时板正面色，一边开车，一边为王升讲着他所知的情报。

    超灵社团最后的三核心成员依然搜查不到踪迹，圣火者之外的两人还是找不到任何信息，而此时圣火者背后又多了某个邪修组织，这让超灵社团的背景变得更为复杂。

    连带着，那些已经被抓起来的超灵社团长老，又在接受新一轮审讯。

    这事本来可以简单定性为修士诈骗，蹲个几年也就放他们各自回去了；但如果牵扯到调查组黑名单上的那些邪修组织、修士通缉犯，说不定还要另案处置。

    这组员叹道：“我觉得，那些散修老头老太太才真是倒霉，他们出山也就是为了赚点钱，现在说不定要把牢底坐穿。”

    王升问：“调查组已经掌握的邪修组织都有那些？”

    “其实只有三四个，都是前两年试图搞事被我们及时发现的组织，陕北有个天火教，东北有个五神教……”

    他一连说了六个邪修组织的名，但除了那个‘五神教’王升有些印象，其他大多并非真正成规模的邪修组织，招摇撞骗者居多。

    阴阳教依然藏的好好的，就算此前已经有结胎境修士参与进了超灵的案子，一死一逃，但很快就消失了踪迹。

    这才是真正的大鱼，可惜依然没能收获太多有用的信息。

    与阴阳教相比，五神教就显得份量‘轻’了不少，此教又名‘武神’教，也是做用道法聚揽信徒、收敛钱财的勾当。

    王升之所以印象深刻，是因为这个‘五神教’上过官方新闻，好像是后来被特殊调查组一锅端了，被当做了歪门邪道的典型。

    如今，五神教有大批高手混进了这趟浑水，更是放言对《天师秘箓》志在必得，成功帮自己的友军‘阴阳教’转移了官方视线……

    舍己为人，英勇无畏。

    从蓝田出发，路上要走十多个小时，半路又换了两拨开车的调查组员；像是古时的八百里加急，每隔一段距离就要换马。

    有牟月在远程安排布置，王升和静云迅速赶往了风云际会之地。

    晚上八点多，他们被堵在了高速路收费站。

    这里有一群武警检查来往车辆，而且检查的十分细致，他们只能耐心的等着。

    然而，等了近半个小时，总算要轮到了他们，突然有个交警跑过来，挥舞着手中的标示棒，示意他们这辆车去一旁暂时等候。

    开车的调查组员黑着脸，拉开车门就冲了出去，一副要跟人干架的模样。

    但他话还没说两句，这哥们就扭头看了眼后面，顿时面色一变，灰溜溜的钻回车子，把越野车开去了路旁。

    一排二十多辆刷着军绿色的大巴缓缓驶过，本来只是含笑看着的王升忽而眉头一跳。

    好多修士的气息，还都是聚神境前中期……

    抬头看去，他看到了大巴车车窗中那些正襟危坐的道道身形，看到了他们那统一的军装打扮……

    特殊战备组，果然来了。

    