    看到方凡没有一点受伤的迹象，风云战连连后退，眼中满满的不可置信，“不可能……怎么会！”

    方凡淡淡的说道：“现在，该我了！”

    方凡将身上所有的防御全部卸掉，他冷静的声音夹带着嘲笑，声音不大，但是却能轻松传到每一个人的耳朵里。

    看到方凡完好出现的一瞬间，万芳门所有人都松了一口气。

    不知不觉，他们已经将自己的生死和方凡联系到一起了。

    而万凝香甚至控制不住的捂嘴哭泣。

    还好！

    还好他没有事。

    否则，万凝香都不知道以后的日子该怎么度过。

    就连万凝香都没有想到，和方凡只说了几句话，竟然会不受控制的担心他。

    方凡就好像是有魔力一般，吸引着自己向他靠拢。

    方凡一步步的逼近风云战，脸上那一抹微笑在风云战的眼中，是那么刺眼。

    突然风云战双眼再次爆发出杀意。

    “噗！”

    “哈哈哈，你去死吧！去死！”

    随着风云战一口精血吐出，风云战身上的气势陡然发生了巨大的改变。

    就连拳头上的灵力也变得更加浓郁。

    他要将面前这个妖孽彻底斩杀！

    比刚刚的拳影还要狂暴的招式疯狂地朝着方凡冲了过来。

    方凡冷哼一声，自信无比的声音传到了风云战的耳朵中。

    “我就站在原地，你依旧不能伤我分毫！”

    话音刚落，巨大的拳影就已经到了方凡的身边。

    “砰！”

    巨大的轰鸣声，肉眼可见的，巨大的拳影上竟然萦绕着紫色的雷电！

    飓风呼啸，拳影携带无数虚空乱流一同在方凡周身肆虐。

    这一拳，只是站在远处，星辰门和万芳门的众人都已经感觉到十分危险的感觉。

    可是方凡就像他说的那样，一动不动的站在那里。

    甚至连脚步都没有移动的痕迹。

    “我就站在原地，你依旧不能伤我分毫！”

    方凡之前的话突然在每个人的脑海中浮现。

    方凡太强了！

    面对一个帝者精血加持下的大招，竟然真的不反抗！

    这已经不是人了吧！

    况且，他还只是不朽仙尊而已！

    这种实力恐怕已经超越大帝了吧！

    紧接着，那携带着雷电的狂暴拳影即将接触到方凡，却直接将方凡的四道屏障挡在了外面。

    哪怕拳影携带的雷电已经攻破了太阳真火屏障，却依旧没有办法攻破方凡最后一层屏障。

    疯狂的气息不断发出嘶鸣声。

    方凡微微皱眉，好像是被这个轰鸣声吵得烦了，方凡大手一挥，一道金色的灵力猛然出现，竟然直接将风云战的招式挥散了！

    这可是风云战吐了一大口精血才释放的招式啊，竟然让方凡这么轻松地就挥散了？

    太妖孽了。

    风云战失魂落魄地站在原地，他神情呆滞地看着方凡，口中喃喃的说道：“不可能的……怎么会。”

    方凡看着风云战，冷声说道：“你太弱了！该结束了。”

    说罢，方凡直接抬起了右手，“开山掌！”

    顿时，一个和方凡手掌大小相同的金色手掌突然出现，眨眼间掌印就已经到了风云战的身边！

    “轰！”

    风云战站在原地，一脸呆滞地看着胸口出现的手掌印，不敢相信的看着方凡。

    他张了张嘴，却一点声音也发不出来。

    突然，风云战轰然倒地，脸上还停留着他震惊的表情。

    “我没有死！我还有神魂！”

    “小子，我还是会找你报仇的！”

    “哈哈哈！你杀不死我！”

    风云战竟然死了。

    被方凡一掌就拍死了，甚至连反抗的能力都没有。

    修炼成帝者的身体，该有多强横，但是就算是这种情况下，方凡依旧能将风云战一掌击穿。

    不过，已经修炼成帝者的风云战，对于神魂的修炼也已经达到了一定程度。

    所以，就算是身体被击穿了，风云战的神魂也能脱离身体。

    这就证明，风云战依旧能再生！

    就在众人的思维还停留在再生，神魂的时候，

    方凡眼神冰冷的看着风云战，嘴角扬起一抹玩味的微笑，“噬魂！”

    方凡的薄唇轻启，噬魂两个字淡淡的飘出。

    就在此时，整个空间再次掀起了一层毁灭的气息。

    随着这气息的出现，风云战的神魂就好像是被一个巨大的牢笼困住。

    任凭他怎么挣扎，都没有办法挣脱。

    风云战一脸惊慌，他疯狂地挣扎，“这是什么？快放了我！救命啊！”

    风云战此时已经彻底慌了神，如果神魂再消亡，那自己就必死无疑了。

    这一瞬间，场中所有人，包括万芳门的门主万豪都十分震惊。

    区区一个不朽尊者，竟然还会魂技！

    还是足够将帝者神魂困住的魂技。

    太恐怖了。

    这还是不朽仙尊了么？

    从什么时候开始，不朽仙尊竟然能够直接秒杀帝者了？

    方凡无视众人的震惊，淡淡的看向风云战。

    “在我方凡我手中，死就是身体和神魂灰飞烟灭！”

    “神魂想逃不可能！”

    方凡的声音让风云战再次陷入了癫狂，近乎绝望的癫狂。

    “别别别杀我，求求你了，求求你了，放过我吧！”

    “我保证以后绝对不会对你起杀意，我可以发下天罚之誓，求你饶我一命！”

    就算是只剩神魂，风云战也快要跪下了。

    方凡淡淡的说道：“现在后悔晚了！”

    “魂剑，出！”

    话音刚落，数十个金色魂剑便朝着风云战的神魂飞去。

    顿时就算已经是帝者的风云战，也忍不住大声痛呼，“啊……疼啊！”

    仅仅是三两秒的时间，一个大帝的神魂就变成了空气。

    一个门派的门主和一个天才在短短的两三分钟内就这么死了，甚至神魂都变成了虚无。

    虽然方凡只是将秦晓东的身体直接打死，可是秦晓东却因为落入了神雷之海中，神魂来不及脱体就消散了。

    风云门剩下的几名弟子瑟缩着身子，根本不敢抬头看向方法，只能拼命地跪在地上不断磕头。

    “大神，求求你不关我们的事，我们只是听命于人。”

    “对，求求你了，放了我们吧！”

    几人苦苦哀求，方凡瞥了一眼几人，没有再搭理他们。

    几个人默默松了口气，不搭理好，不搭理才有活下去的希望啊！

    还在看热闹的星辰门门主，星泽狠狠地咽了口口水。

    再次看向方凡的眼神变得小心翼翼。

    方凡看着星泽冷冷的说道：“哎，那个谁？”

    星泽一听连忙屁颠儿屁颠儿地跑到方凡身边。

    “大神，有什么吩咐？”

    方凡指了指万凝香，“帮他们捉魂兽。”

    “什么时候万方门主说够了，你们才可以走。”

    “如果让我知道你们有什么小心思，当心你们的命！”

    星泽连忙点头哈腰的承诺，一定尽心尽力。

    方凡才放下心，转过头给了万凝香一个微笑，随后便准备踏入神雷之海。

