    　　大郎的声音不高，其他人隔得远都没听清，却没瞒过赵兴泰身后的老者。

    　　老者定睛一看，才发现坐在那桌子上的，其实只有一个活人，另外四个都是纸人而已。

    　　傅杳见他看了过来，知道大堂不是说话之处，遂让江掌柜给她换雅间，“我今夜待客。”

    　　江掌柜自无二话，当即亲自领他们上了楼。

    　　到雅间后，老者也在随后进了门。

    　　他一进门，便打量傅杳道：“传闻之中，方士能剪纸成人，撒豆成兵，窥见阴阳，但这样的人只在古籍中存在，谁都没亲眼见过。没想到老夫今日竟然如此有幸，得见方士。”

    　　“这些不过小道而已。赵翁，请坐。”傅杳亲自给他倒了杯酒，在递过去时，她的手指在酒杯周围掐了个诀，那酒杯没有任何变化，但旁边的大郎和三娘却都闻到了酒香。

    　　“哦？”老者见到酒很是惊喜，他已经许久没碰过酒了。

    　　走过了生死门的人，对于人间的味道不会再有感觉，吃什么都味同嚼蜡。但是嘴里尝不到味道，不代表心里不惦记着。

    　　瘾是心瘾。

    　　眼下再次嗅到久违的酒香，老者先是狠狠地嗅了一口，才小心翼翼地抿了抿，那神情，仿佛久旱逢甘霖的土地，处处透着满足“就是这个味。”

    　　一连抿了几口，之后他才道：“我方才听你叫我赵翁，难道方士大人认识我？”

    　　“如今我在一家道观当观主，赵翁唤我傅观主便好。”傅杳道，“至于为何认识你，这完全是因为令孙的缘故。我与令孙有一道因果。”

    　　“原来如此。”赵翁点头，“但愿是一道好因果。”至于什么因果，他没细问。

    　　傅杳笑笑，扯开了话题，道：“这家酒楼里，也有一道赵翁你的一道因果。”

    　　“你是说那杨厨子？”赵翁想到从前的往事，也有些感慨，“这人我倒还有些印象。哪一年我具体忘了，就记得是那天是上元节，后厨的其他孩子都躲懒去外面看花灯表演了，就他一个一直在后院刷碗。我瞧他的手都冻肿了，恰好锅里炖着给客人的红烧肉，就装了一小碗给他吃。没想到，几十年后，我的孙子竟然会到他这来拜师学艺。这因果轮回，或许真是冥冥注定。”

    　　“我觉得，你应该尝尝杨厨子的这道菜先。”傅杳将面前那碗还冒着热气的红烧肉往老者面前一推，“或许，尝完之后，你会有新的想法。”

    　　赵翁看到红烧肉，兴趣也颇大。他本来就是个爱吃肉的主，拿手好菜基本都是猪肉菜。

    　　然而在品尝了第一口红烧肉后，他却神色怔住，“这个味道……”实在太熟悉了。虽然和他做出的味道还有差异，但是肉里面最本质的美味却是一样的。

    　　此时傅杳在旁边道：“你虽然已经逝世了二十多年，但在你所不知道的地方，一直有个人默默地以另外一种方式纪念着你。这碗红烧肉，才你与他的因果。”

    　　赵翁又默默吃了两块肉后，才缓缓道：“说出来你可能不信，我赵瑞安一生弟子上百，有天赋的也不少，但穷尽我一生，却没有教导出一位能传承我手艺的徒弟。这一直是我最大的憾事。现在想来，或许是我错了。”

    　　杨厨子天赋是他众多弟子里最一般的那个，却能凭着一颗心学到他的精髓，那他呢，是不是在教导的时候，又忘了厨艺的本质？

    　　“你现在都死了，对与错已经不重要了。”傅杳道，“还是把握当下的好。”

    　　“你说的对。”赵翁长叹了口气，“我一直不肯离去，就是为了能找到一个传人。好在，我那个孙子还算争气。”

    　　说到自家孙子，赵翁和天下所有的爷爷一样，在外人前分明想尾巴翘上天，但还是要做出一脸平淡无奇的样子，“他在厨艺上的天赋远超过我，六岁就开始厨艺训练，至今刀工已经远超绝大多数厨子。等到他将我的笔记找到之后，应该就能挑起振兴泰安酒家的担子了。”

    　　想到赵兴泰的厨艺，这点傅杳不可否认地点头，“你们家确实祖坟冒青烟，得了根好苗子。”

    　　“是啊。”赵翁一脸欣慰道，“只要他学成了，我也就能走的安心了。”

    　　“哦？”傅杳端着酒杯喝了一口，“但你能坚持的了那么久吗？”

    　　赵翁表情一僵，他看向傅杳，傅杳同样也看着他。

    　　“这二十多年来，靠玉养着魂魄，但终究有到尽头的时候。现在玉上面已经出现了第一道裂痕，第二道裂痕应该也不远了。玉碎之日，就是你永远消失的那天。你，当真等得到？”傅杳说完，将酒杯放了下来，“时候不早了，我得回了。我会再让老板娘送酒来，你慢慢享用。”

    　　说完，她也不再看赵翁什么表情，带着其他人离开了雅间。

    　　傅杳离开后，不多会，江掌柜的果真送了酒来。

    　　不过她推开见雅间酒菜都没怎么动，一时有些奇怪。不过做生意的，最忌讳好奇心过剩，她飞快留下酒坛之后，又重新关上了门。

    　　这一夜，酒楼相安无事。

    　　次日一早，伙计起来擦洗桌子地板，在收拾雅间时，进门见一桌子的好酒好菜一口都没动，一边嘀咕着“有钱真好”，一边捻了快肉进嘴里。

    　　杨大厨的手艺他的知道的，不过他作为伙计，能吃到红烧肉的机会很少。今天难得有这么一大砂锅没动的，他心里已经琢磨着怎么把肉全部打包带回家。

    　　然而，那块肉他在嘴里嚼了好一会儿后，却发现味道很不对。

    　　嘴里的肉如同嚼纸一般，一点味道都没。

    　　一晚上就坏了？

    　　他又嗅了嗅，肉香也没有。吐掉嘴里的，他又尝试了另外一块，结果同样吃得味同嚼蜡。

    　　就他在怀疑是不是自己舌头坏掉了的时候，外面又有伙计进来了。

    　　“好啊，你一个人偷偷的背着我吃肉。”新来的伙计一边说着，一边用手飞快抢了块肉包入嘴里。

    　　但很快的，他就呸呸吐了出来，“这什么东西？这是肉？一点味道都没！”

    　　“原来你也吃不出味道……”那伙计先是心安了一下，但很快的想到某个传闻，声音都颤了起来，“你要不再试试那个酒……”

    　　“酒怎么了？”新伙计给自己倒了盅喝下，这回他没吐出来，不过……“这酒掌柜的也掺太多水了吧，我怎么喝着半点酒味都没。”

    　　“不是……”先前的伙计艰难地吞了吞口唾沫，“我听说……供奉的祭品在过夜之后，会变得什么味道都没有，你说这桌子酒菜不会是……”

    　　“我可去你的吧，少吓老子！”新伙计一脚揣在同伴腿上，但他自己却连滚带爬跑了。

    　　很快，雅间里的事情被江掌柜知道了。

    　　江掌柜当然不信这种事，不过她在品尝过酒菜之后，内心深处第一次对鬼神之说有了动摇。

    　　昨天夜里，她以为会有客上门。她特意留了门和灯，结果昨夜一晚上都没有动静。

    　　但如果换个角度想想……那位客人其实早就在了呢？

    　　莫名的，她感到背后一凉。

    　　然而，这件事最好的解释者，却在这天夜里之后，再没上门来。

    　　……

    　　时间进入九月底，天开始凉了下来。在众人换上秋衫之际，酒楼来了一位不一样的客人。

    　　之所以说不一样，是因为整个里水县，绝不会再找到第二个这么俊俏的公子。

    　　而且这位公子一身锦绣，文质彬彬，一看就不是寻常出身。

    　　有颜有钱，在江掌柜的眼底，自然就别的格外不同。

    　　“客官几位？”江掌柜亲自接待道，“楼上有雅间，几位可要上楼？”

    　　“不必。”佳公子神色疲倦，一副不想多开口的模样，“你们随便上几个菜就好。吃完我们还要赶路。”

    　　“好，几位这边坐。”

    　　就在江掌柜正要让伙计去后厨时，突然胳膊被人一把用力拉住，“你这腰间的玉佩是哪里得来的！”

    　　这声厉喝，别说离得最近的江掌柜，就是其他的客人也纷纷都朝着这边看了过来。

    　　“公子问得是这个玉佩？”江掌柜十分意外。

    　　她没想到自己戴着这玉佩已经这么久了，没想到还真有人会来询问。

    　　不过一想，这玉佩一看就是价值不菲的东西。而眼前这位公子，怎么看都不像是一般人。会认出这玉佩，也情有可原。

    　　“快说，这玉佩是你从哪得来的。”旁边的随从此时也跟着开口道。

    　　看他们那样，分明是把她当做了黑点老板。

    　　“几位客人别着急。”江掌柜的一边说着，一边安抚其他客人“你们先吃好喝好”，然后又低声对他们道：“几位跟我去后院吧，这里不方便说话。”

    　　到了后院，江掌柜二话不说，把玉佩的由来给交代了出来：“……那位客人只说，玉佩交给我，若是有人想要赎回玉佩，那按照玉佩的价格让他付钱就行。多的，我就不知道了。”

    　　男子摩擦着手中的玉佩，他无比确定这是他当年送出去的那块。

    　　“那你说的那位客人，现在在哪？”他绷着脸问道。

    　　“这……”江掌柜的一时回答不出来。虽然说那位客人来到她这吃了那么久的饭，但是她还真没去多嘴的打听过什么。

    　　“不会是骗我们的吧。”随从拿着刀威胁道。

    　　“怎么会。这事我酒楼里的所有人都能作证。”江掌柜连忙道，“如果是半个月前，那位客人是天天都会到的。只是这段时间，她突然没出现了，我也不知道怎么找她。要不这位公子你就先等等？说不定今晚上她就来了呢。”

