    这些不属于元素生物的强大生物，在来到元素位面之后，只是引发了一些动乱，相比于整个元素位面来说，这种动乱的程度，自然也小的可以忽略不计。在其后的过程中，它们更是与元素位面当中原本的生物，达成了一种奇特的平衡。

    而在罗德的印象之中，存在于水元素位面的某一强大生物，便与自己此前和冰元素所谈论的话题有关。

    由于方尖碑存在的位置极为分散，可能出现在世界上的任何一处角落，在罗德的记忆之中，水元素位面内，便存在着这样一个方尖碑，并且对于这一点，罗德有着极其深刻的印象。

    罗德回忆，这处方尖碑所处的位置，便是在水元素位面中的一处极度危险的禁地之内。

    按照罗德的记忆，在所有元素位面中，水元素位面属于较难探索的一种。玩家想要对水元素位面进行探索，必须潜入水元素位面一望无际的海洋之下，这才能够真正见识到其中所存在的生物。

    水元素位面中，所有的生物，都存在于海洋之下。为了适应这种环境，即便同样属于元素人的一种，水元素人所具有的形态，也早已发生了改变，在它们身上，存在着诸多海洋生物的特征。

    对于高阶法师来说，潜入水下后，靠着各种魔法的加持，他们能够轻易解决存在于自己身上的困难。无论是直接从身体内部生成氧气，还是让自己自由在水下进行移动，对于高阶法师来说，这些都不算什么。

    只不过，对于一般的生物来说，光是停留在水元素位面所处的海洋之下，都会显得无比困难。近战职业者想要做到这一点，除了靠随身携带的珍贵宝物外，便只有紧紧跟随其他强大的法师。

    处在水下时，近战职业者能够发挥的实力，同样会受到很大的限制，水中所存在的强大阻力，无疑让他们所能发挥的实力，连原本的一小半都无法达到。

    在这种情况下，选择来到元素位面的人类生物，除了极少数探险家外，便只剩强大的法师。除了当时的玩家外，普通的近战职业者，根本不会产生来到这里的念头。

    随着法师阶位的提升，他们对于元素的感知能力同样会有所增强，能够感知到一般法师所无法感知到的事物。等到他们成为了最为强大的传奇法师后，便能够感知到一切魔法元素的源头，也就是元素位面的存在。

    只不过，传奇法师所能做到的，也只是感知到元素位面所处的位置，无法在主位面，对其中的事物进行任何干涉，只有在掌握了五阶魔法【异次元之门】后，传奇法师才能靠着这一法术，亲身进入到元素位面之中。

    根据布拉卡达法师的研究，与元素位面进行连通，这便是【异次元之门】最初被研究出来时，传奇法师所认定的用法。

    【异次元之门】的存在，除了让传奇法师，能够亲身进入到元素位面，探索其中所存在的一切外，还存在着种种其他的用途。

    由于这一法术的便捷性，能够让法师完全脱离了空间定标的限制，随意达到极广范围内的任何一处位置，在很多时候，传奇法师也会利用这一法术，在主位面之中进行快速旅行。

    传奇法师也时常利用这招，将他们难以战胜的生物，放逐到元素位面之中。

    除了通过【异次元之门】来到元素位面之外，存在于主位面当中的非元素生物，想要来到此地，便只能选择冒着身体被撕裂的风险，通过存在于主位面各处的空间间隙，又或者是依靠当初传奇法师所建立的传送碑。

    至于元素生物，在它们的身上，便不存在这些限制。由于元素生物与普通生物截然不同，哪怕是处在主位面之中，也始终与元素位面有着深刻的联系。

    处在主位面的元素生物元素，只需花费相对于普通生物较长的一段时间后，便能够在元素位面当中，重新凝聚自身的元素核心。在这个过程中，原本处在主位面的元素核心也会相应的碎裂，从而完成在两个位面之间的置换。

    同样的，元素生物想要进入主位面之中，也是靠着这样一种方式，不需依靠任何常规生物所使用的媒介。

    正因如此，在没有重大情况出现的情况下，一般的近战职业者，根本不会选择来到元素位面之中。无论是通过位面间隙的风险，还是使用传送碑所需的高昂费用，都不是他们能够轻易承担的，更不用说元素位面之中的各种强大生物，以及存在的各处禁地。

    在罗德的印象中，存在于水元素位面当中，也就是自己先前话语中所提到的特殊禁地，便存在于一处极深的海沟之中。

    在这处特殊的海沟之中，居住着数量极为庞大的海蛇，随着高度下降，在这些海蛇身上，会发生明显的变化。

    除了体型变得更加庞大、能够掌握部分攻击性的法术外，在阶位提升后，这些海蛇会出现一些异常特征。在它们身上，除了会出现数量更多的蛇头外，甚至长出了意义不明的四足。

    越往海沟的深处探索，发生在这些海蛇身上的变化便越发明显。按照罗德前世当中的记忆，当高度下降到一定的程度后，海沟内存在的生物，比起海蛇来说，几乎完全是另外一个物种。

    按照当时玩家的分析，存在于海沟表面的这些海蛇，仅仅只是海沟深处存在的这些生物，与其他海洋生物结合后诞下的血脉淡薄的产物，因而失去了自身最为本源的特征。

    只有在阶位提升，血脉得到强化后，这种血脉所对应的特征，才会在这些海蛇身上显现出来。

    由于海沟内存在的这些生物，再加上这片海沟的位置，算的上是所有已知的禁地之中，与布拉卡达法术所升起的陆地最近的存在，因而在当时的玩家之中，这处海沟极为有名，被当时的玩家亲切的称呼为“多头蛇海沟”。