
　　“YM这一手酒桶居然是给上路拿的，”叉烧惊讶道，“我就说8.9版本，这么强调野区打架的情况下，YM不至于拿出一手草食性打野。”

　　“这也是在MSI上江科大拿出的第二个生涯首秀的英雄了，”汤米望着资料，眉头紧皱，“真是见鬼咯，这个人打小组赛都不用自己熟练的强势英雄，是真的为了练套路，还是过于自信啊？”

　　“可能8.9版本上单四姐妹被砍之后，对于YM来说这些英雄的BP优先级也没那么高了，”西门沉吟道，“这或许给了我们一个信号，接下来的比赛中，对于YM的BP策略可以进行调整了。”

　　三四选拿下了塔姆跟小炮的闪电狼，在看到YM第五选补出男枪，接着将酒桶摇到上路后，斟酌片刻，最终在打野位置补上了人马。

　　两边最终阵容。

　　蓝色方YM：上单酒桶，打野男枪，中单莫甘娜，下路轮子妈+洛

　　红色方FW：上单鳄鱼，打野人马，中单佐伊，下路小炮+塔姆

　　“最后这手人马我觉得还不错，”西门赞许的说道，“比起男枪，人马在前期的节奏会更好一些。”

　　“现在峡谷先锋优先级如此高的情况下，前期的节奏是非常重要的，YM给小天拿男枪或许是要试验一下野核的打法，但是男枪这英雄还是得刷起来才有作用。”

　　闪电狼队内语音。

　　上单选手，也是闪电狼队长的Hanabi，正在跟新人打野Moojin沟通着。

　　“对面既然拿酒桶上单的话，我前期应该能抢到线权，你可以考虑从上路F6开野，然后直接去反对面的蓝，男枪肯定是要从石甲虫一路往上刷的。”Hanabi说道。

　　“你确定打酒桶没压力吗，”Moojin望了一眼对面的比赛席，悻悻然道，“对面可是江科大啊。”

　　“我知道他厉害，”Hanabi耸了耸肩，“不过再强的选手，也要看玩儿什么英雄呀，而且江科大对线再厉害，也没办法跟三星的可汗比吧，上一把我跟他对线前期也是能占优的。”

　　“行，那我听你的。”Moojin点点头。

　　另一边。

　　YM的比赛语音里。

　　苏晨也同样跟小天在闲聊着。

　　“这把我前期得刷一下，晨哥你前期要小心对面人马，我可能没那么快来抓人。”小天绕着耳机线说道。

　　这把苏晨是第一次拿酒桶，而他也是第一次拿男枪。

　　对于擅长节奏的小天来说，男枪并不是他使用的特别好的一个英雄。

　　不过孟马说了这一局要试验野核的体系，那么他也自然不能拒绝。

　　来到MSI的舞台上，他也必须要变得比在LPL更强才行。

　　读秒结束，大屏幕进入到召唤师峡谷。

　　开局两边的站位都比较常规。

　　小天的男枪选择了从蓝色方下半区的石甲虫开野。

　　张小文操控着洛非常大胆的去对面蓝区布置了一个眼位，但是被FW的辅助选手蛇蛇使用扫描给排掉。

　　小地图上，左手操控着莫甘娜跟Maple的佐伊在中路遥想对望，互亮了各种卖萌的表情打了招呼。

　　镜头挪到上路。

　　FW这边的上单鳄鱼卡进了草丛里，想趁着一级出兵线的时候偷点血量。

　　而江科大的酒桶，则是蹲在河道的草丛里，没有去上路卡线的意识。

　　导播也展示着这一组对位的天赋带法。

　　鳄鱼是精密系的征服者，持续作战能力比较强，出门装是多兰盾+红药水。

　　而酒桶则是巫术系的奥术彗星，出门装选择的是多兰戒+双红药水。

　　“江科大这个天赋带法倒是挺不一样的，”叉烧琢磨着，“按理来说打鳄鱼，其实带不灭之握，走坦克路线会更稳健一点。”

　　“这就是每个职业选手的风格问题了，”西门笑道，“打法凶悍的选手，不管拿到啥英雄都是想操作一下的。”

　　很快，峡谷提示音响起，三路的兵线也随之诞生，朝着各条路线前进。

　　Moojin也操控着人马从蓝区跑到了自家的大鸟坑处，确定了最终的开野路线。

　　“Moojin有点贼呀，”叉烧笑道，“人马是特意给对面的洛照到了视野之后，才赶往上路的，这样YM可能会觉得人马是蓝开往上刷的。”

　　在兵线出击后，峡谷里的每名选手们也都开始了各自的动作。

　　人马来到了大鸟的坑位中，等待着野怪的刷新。

　　Hanabi的鳄鱼也蹲在草丛里，等待兵线抵达后，没有急着出现。

　　他也想看看酒桶会怎么处理一级的兵线。

　　看过YM跟EVS的比赛后，Hanabi也知道江科大喜欢在一级打架的风格，他在脑海中也设想了几种对线的思路。

　　然而，酒桶并没有如他所料的出现，反倒是队友Moojin在语音里叫了起来。

　　“啊？？这酒桶什么鬼啊！”

　　原本挥舞着镰刀收割F6的人马，身边突然冒出来了个酒桶，后者直接挺着个大肚皮，一个E【肉弹冲击】，撞在了F6中间。

　　彗星砸落，人马被短暂的眩晕，几只残血的小鸟，也被酒桶收入了囊中。

　　“江科大的酒桶一级居然去反野了！这什么情况啊！”叉烧叫了起来。

　　“这一波FW失策了呀，人马一级没有吃满F6，等级升不到二级了，这样的话节奏会非常的伤！”汤米皱眉道。

　　“而且这一波他利用爆炸果实回线的话，经验上是不会亏太多的……而且鳄鱼补掉了三个前排兵的话，三级会是酒桶的一波回推线，这样FW前期是找不到什么机会动上路了。”西门立刻看出了各种细节。

　　“这人太狡猾了，酱紫玩上单的吗？”

　　选手镜头里，一级完成了对打野的一波Gank的苏晨，表情很是淡定。

　　上一局打EVS，他是一级把对面打出了闪现。

　　这一局打闪电狼，所有人都以为他会在一级拉扯消耗对面，结果他却溜到了对面野区，把打野开局的节奏给搞崩了。

　　除了他，还有哪個上单酒桶，敢一级就去逛对面的野区啊？

　　回到线上后。

　　Hanabi立刻操控着鳄鱼前压，想用Q【暴君狂击】刮一下酒桶的血量。

　　点了彗星的酒桶，在鳄鱼的面前还是比较脆的。

　　然而，酒桶看着一副要后撤让线的意思，实际上在鳄鱼刮完Q的那一刹那，立刻一肚子挺了上去。

　　造成眩晕的同时，彗星也砸落在了鳄鱼的头上。

　　换血上来看的话，两边都差不多。

　　但是由于鳄鱼Q刮到了小兵的缘故，兵线是朝着蓝色方推进的了。

　　升到二级后，Hanab学了E【横冲直撞】，攒到了红怒的怒气后，鳄鱼再次E了上来，想要蹭一次酒桶的血量。

　　但是后者直接一个E【肉弹冲击】往后撤了一大步，没有给鳄鱼蹭血量的机会。

　　这样太极拳的打法，顿时让Hanabi急躁了起来。

　　一级酒桶去反野，实际上是他的疏忽。

　　他潜意识里觉得江科大肯定会在一级想办法在线上拿优势，所以没有提前点信号。

　　身为队长，他也必须要在线上找回一点优势。

　　哪怕是让对面少补几个刀，酱紫心里也好受一些。

　　升到二级后，苏晨也不在让线，学了W【醉酒狂暴】，接着便上前补刀。

　　“江科大这酒桶二级了都不学桶子的吗？这倒是挺罕见的。”叉烧奇怪道。

　　“前期桶子的命中率还是太低了一些，他学W应该是觉得兵线的位置比较安全，可以硬扛着鳄鱼去换一点血量。”西门说道。

　　见到酒桶上前补刀，鳄鱼立刻挥舞着镰刀上前，想蹭几个平A之后蹭到红怒，但是酒桶灌了一大口酒之后，直接一个E+W，打出彗星之后，不给鳄鱼丝毫换血的机会，打完就回撤。

　　连续这么几个来回之后，鳄鱼不但血量已经过半，就连兵线也一直卡在了对面防御塔附近。

　　这是一个很难受的对线状态。

　　Hanabi一时之间也打不开局面，看着有些苦恼。

　　好在队友也及时打出了优势。

　　4分钟，人马在拿完了自家的蓝之后，游走了一波下路，拿下了轮子妈的人头。

　　“虽然开局被反了野，但是Moojin还是找到了下路的轮子妈，顺利拿到了一血，这样看来人马前期的节奏还是可以的。”叉烧松了口气。

　　“主要酒桶一级搞了一波人马之后，弄得其他人也对人马的刷野节奏吃不太准，导致YM下路推线过深被抓，也算是因祸得福了。”汤米笑道。

　　“不过这一局游戏，小天的男枪刷野数量倒是一直在领先的，这样平稳发育到中期，他的作战能力会比较强，这是一个隐患。”西门提醒道。

　　在一血诞生后，导播也切了下其他几个区域的镜头。

　　中路的莫甘娜跟佐伊的对线比较单调，左手扔了个W清完线之后，便往上路时不时的靠一下，给人一种来支援的错觉。

　　因为莫甘娜握着E【黑暗之盾】的缘故，Maple也没什么消耗他的意思，把技能也都用在争夺线权身上了。

　　6分13秒。

　　上路的鳄鱼到了五级。

　　距离升六也就是一波兵的经验了。

　　忍耐了几分钟的Hanabi，准备再次动手了。

　　前面几分钟，因为骚扰了打野，以及兵线处理的比较好，酒桶发育的很舒服，补刀数跟鳄鱼持平。

　　但是三级过后，鳄鱼旳爆发伤害就已经胜过酒桶了。

　　四级Hanabi一波红怒W，也是让酒桶被迫回城。

　　这让鳄鱼拥有一波抢六的时间点。

　　眼看着等级即将升六，Hanabi也不再忍耐，直接一段E穿过小兵，W咬住酒桶之后，平A接Q消耗着血量。

　　“Hanabi打破了几分钟的和平发育局面，再次主动上前换血！”

　　“这一套打掉了酒桶三分之一的血量，江科大也知道鳄鱼即将升六，所以选择了避让一波，但是Hanabi打的很凶，二段E直接跟了上去，继续换血！”

　　顶着小兵的攻击，追着酒桶咬了一路后，鳄鱼再次刮了一个红怒Q，血量上涨了一些，而酒桶的血量，也降到了半血以下。

　　Hanabi看到这个血量，顿时心跳快了几分。

　　为了防止酒桶回城，鳄鱼也继续加快着推线的速度，同时在河道的草丛里布置了一个眼位。23sK.com

　　这一波，他打算越塔单杀这个酒桶。

　　在去年冬季转会期，闪电狼的支柱卡萨转会去了RNG之后，几乎所有人都觉得闪电狼要完了。

　　然而，Hanabi用一个春季赛告诉了外界，什么叫队魂，什么叫老将不死。

　　曾经被嘲笑为LMS上单计量单位的他。

　　在今年的春季赛中，他用重回巅峰的赛场表现，带领着重组的闪电狼，完美的统治了LMS赛区。

　　总决赛上，他连续两场打出了五杀的惊人表现，其中一把，就是使用的鳄鱼。

　　这也算是他的绝活英雄了。

　　即使今天面对的是江科大，Hanabi也丝毫不会畏惧。

　　再次换了一波血之后，鳄鱼将兵线推到了酒桶的塔下。

　　虽然酒桶磕了两瓶药，血量抬到了三分之二，但是鳄鱼开大之后是有血量加成的，更何况有二段E+闪现在手，他这波越塔还是比较稳的。

　　导播也将镜头切到了上路。

　　即将升六的鳄鱼，携带着一大波兵线进塔，而酒桶，则是继续留在塔下补兵。

　　空气中顿时弥漫起了一股火药味！

　　新的兵线来到，鳄鱼A掉一只残血小兵后，等级顺利到达了六级。

　　Hanabi立刻开启了大招【终极统治】，身形庞大的同时，弥漫起了危险的灰色雾气。

　　“Hanabi经验很足，没有第一时间动手，而是在等怒气上涨！”

　　见到鳄鱼开大，酒桶立刻后撤。

　　Hanabi冷笑一声，操控着鳄鱼一段E+闪现，接着红怒W咬住了酒桶之后，再接一个白Q，酒桶瞬间残血！

　　“鳄鱼这一套伤害的爆发非常高，Hanabi要单杀了！”叉烧激动的喊了起来。

　　然而，被一套打完的酒桶，直接反向交闪撤回到了防御塔下，接着在自己身旁放了一个桶子。

　　Hanabi愣了一下，不知道这桶子是什么意思。

　　用来炸空气吗？

　　这人不会以为自己玩的是船长，准备来个二连桶吧。

　　残血的酒桶就在眼前，鳄鱼自然不会放过这块肥肉，正准备操控着二段E来到了酒桶的面前的时候。

　　后者率先一个肉弹冲击迎面撞在了鳄鱼的身上，打断了其二段E！

　　与此同时，酒桶到达了六级，秒学了大招之后，直接一个大招【爆炸酒桶】，将其炸到了事先放置的桶子旁边！

　　Hanabi吃了一惊！

　　后者也正好蓄满爆裂开来，成功减速到了鳄鱼！

　　这个桶子是预先设计好的！

　　由于闪现跟位移E都交了，被桶子减速到的鳄鱼，连吃了几下防御塔的伤害，尽管努力朝着面前的残血酒桶靠近，然而因为距离太远，终究没能摸到。

　　面对鳄鱼的越塔，江科大的酒桶完成了一次漂亮的反杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百五十七章 【塔下反杀！】免费阅读。https://xs.23sk.com 