
　　丹红的夕阳慢慢沉到地平线以下。

　　随着夜色慢慢降临，小镇伊顿的周边开始变得安静下来。

　　不过，在小镇的中心街道上，却保留着热闹的氛围。

　　这一份热闹来自于火锅店。

　　现在这个点，可正是火锅店营业的高峰期，人气最旺的时刻。

　　店内红火的装饰之下，是沸腾翻滚的各种锅底，混杂着食客满意的咀嚼畅饮交谈声，还有服务员们殷切热情的问候声。

　　而火锅店对面的许愿餐厅，此刻则是看不见什么人进出。店门也是半掩着，里面透露出些许暖黄色的光来。

　　许愿餐厅大堂里。

　　最大的圆桌边上，四名圣职者已经落座，同样坐在桌边的还有店长冈萨雷斯和熊爪。

　　至于艾米和埃莎，还在厨房里陪同多恩制作最后几道菜品。

　　还有胖狐狸和哈娜两个，在火锅店那边还有工作要忙。等那边打烊以后才会过来，到时候多恩会额外再做点吃的给他们。

　　最后是妖精小姐。

　　薇薇安觉得，圣职者们既然看不见她的话，现在让多恩跟他们解释自己的存在好像还挺麻烦，且影响吃饭的。

　　索性也就没有参加这一场的饭局，而是打算等会和哈娜他们一块吃下一场。

　　大圆桌上，已经摆上了卤水拼盘、白切鸡等冷盘，还上了胡萝卜排骨汤、老火靓汤之类的热汤，蟹黄包、薄皮鲜虾饺等面点也已经上齐……

　　总之就是各式各样的精致粤菜，摆满了大半个桌子。

　　造型各异，香味各异，但每一样都勾人食欲，让人食指大动。

　　餐桌旁，等待开饭的克洛丝重重叹口气。

　　卸下了一身重甲，穿上普通服饰的牧师妹妹，此刻看上去真的和一个可爱甜美的邻家妹妹无异。

　　她的目光从琳琅满目的各色菜品上一一扫视过去，最后伸舌头舔了舔嘴角，还抿了抿红润小巧的嘴唇，发出了“啵”的一声轻响：“多恩好慢啊。”

　　其实多恩之前就讲过，让大家先吃，不用等他。23sK.com

　　不过，由于这次圣职者们来多恩这里吃饭，是真的不打算付钱的白嫖。

　　在这种情况下，要是多恩还没上桌他们就开吃的话，多少会有点过意不去。

　　没过一会，多恩带着艾米和埃莎，端着新做好的包括一大份腊味煲仔饭在内的最后几道热菜，来到了大堂里。

　　“诶？你们怎么不先吃？有些菜晾凉掉一点会影响口感的。”多恩这样问道。

　　餐桌边上的众人表情各异，但都没怎么回话。

　　把最后几道菜摆好之后，多恩在餐桌边上坐下：“好了，菜上齐了。大家趁热……不对，有几道菜本来就是凉的。总之，开吃吧。”

　　这句话的话音落下，餐桌上的气氛顿时就热烈了起来。

　　一桌子人举筷子的举筷子，举叉子的举叉子，几乎就是整齐划一地伸向桌上的菜品。

　　在刚刚等待的过程之中，大家早就已经在脑海中设想好，第一口该去吃哪道菜了。

　　克洛丝举着叉子，先是迅速地叉取了自己面前一道肉食拼盘里的一块肉。

　　这道菜貌似叫做[卤水拼盘]，发音很奇怪，牧师妹妹反正没有理解这个菜名的意思。

　　卤水拼盘码放在一个大大的圆形白盘之中，其中的各种肉类排列的整整齐齐，看着就是一种赏心悦目的舒服。

　　只不过，这个拼盘的里的每一块肉，克洛丝好像都不怎么认得。

　　但是，牧师妹妹可管不了这么多了。

　　能被多恩摆上餐桌的东西，就肯定是能吃的！

　　而且，这个肉食拼盘特别香！

　　一股肉的香味，混合着浓郁的酱香味。

　　而且，多恩把这道菜摆在自己边上的时候，还顺手淋了一勺胶着稠厚的热汤汁上去，在升腾的热气带动之下，这闻着就更香了！

　　“多恩，这个到底是什么肉？”克洛丝这样随口问着，然后不等多恩回答，就把那块不知名的肉整块塞里了嘴里。

　　“你那块是金钱牛肚。”多恩如实回答。

　　一金钱牛肚塞进嘴里，口感很软烂，嚼两下又有点弹牙。

　　口感先是醇厚的酱香，但是多咀嚼几下，又会发现，香料的味道还很好的把肉食本身鲜美的原味激发了出来。

　　一股不咸不腻恰到好处的肉鲜味，不急不徐地在口腔中扩散开来，唇齿留香，回味无穷。

　　“好吃！”克洛丝发出幸福的吞咽声，又快速叉起另一块不知名的肉塞进嘴里，“那这个又是什么？”

　　“这次你叉起来的是鹅胗。”

　　鹅胗入口，很有嚼劲，咀嚼起来会“咔嚓咔嚓”作响，同样伴随着浓郁的酱香和肉鲜味。

　　而且这块鹅胗上，还沾着饱满的，胶着稠厚的卤水汁，让滋味更加醇厚。

　　“好好吃！”克洛丝又一次咽下嘴里的食物，“不过，牛肚和鹅胗到底是什么肉？明明这么好吃，但是我好像从来都没有吃到过的样子？”

　　多恩这时候，正在吃蟹黄包。

　　蟹黄包的皮很薄，晶莹剔透，上面顶着流出油的，黄灿灿的蟹黄。

　　用筷子夹起来以后，薄薄的包子皮被拉伸开来，带着汤汁的肉馅垂在下面，晶莹剔透，还轻轻晃动。

　　吃蟹黄包讲究轻轻提，慢慢移，开天窗，后喝汤。

　　咬开薄薄的外皮，一汪味道浓郁的蟹汁便流进嘴里。吮吸完这汪鲜汤以后，才轮到包子皮和里面那颗小巧的肉丸馅。

　　这个蟹黄包，是这一整桌菜里面，少数使用到魔物食材的。

　　蟹黄就是取自在故事世界里面吃过的陆行蟹。

　　通过克里克的帮助，这种蟹黄蟹膏丰满的魔物螃蟹，多恩还是想办法入手了一些的。

　　慢条斯理咽下一个蟹黄包以后，多恩才去回答牧师妹妹的问题：“牛肚和鹅胗就是牛的胃和鹅的胃。”

　　克洛丝这个时候，已经吃下七八块不同的卤水拼盘了。

　　听了多恩的解答以后，她手里的叉子僵住了，嘴里的咀嚼动作也停住了。

　　牧师妹妹含着一嘴食物，鼓着腮帮子，直接瞳孔地震。

　　胃！？

　　内脏？

　　这东西也是能吃吗？

　　但是类似的疑问，只在克洛丝的脑海里停留了短暂的几秒钟，随后便消散不见。

　　随后，她继续心安理得地咀嚼嘴里一块卤鬃猪耳朵，感受酱香和肉鲜味，以及软骨在嘴里“咔嚓咔嚓”的跳动感。

　　管不了那么多了，只要好吃，那就是能吃的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，070 一整桌粤菜（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 