    苏沫点点头，同意了那就好，就算现在是万分紧急的时刻，但人命关天，不是儿戏这一步不可以省略。更何况产妇已经难产一天，各种危机情况都会随时出现，此时倒是没有动手，家里人没有任何意识，因为找她来就能万事大吉。不出事还好，如果一旦出现人命问题，她这辈子也就完了，不管在哪个年代，一旦扯上人命问题，就完犊子，又是她们学医的，更不能感情用事，意气用事，只会给你惨痛的代价。虽然她们有权有势，额，不是，是皇叔有权有势，就算真的出了问题，也会给解决，但对于这些穷人不公平。这个年代，农村家里面，村里读书识字的又有几个？这糙汉子明显是不识字的，云柔也不会，只能她出手，好在她一直有准备木炭，削尖了放在药箱里。将其拿出来写上了汉子的名字，又让按上手印，她自己留了一份，给了那汉子一份，将其折叠放在怀中。“待会儿在我手术过程中，任何人不可以进来，除非我叫，如若擅自闯进来，出了什么事，后果自行负责，刚刚的同意书里有说到，待会儿给我准备几大盆开水，放到房间里待会儿我要用。”随后二话不说转身回身，也没敢让云柔呆在房间里，害怕待会儿血腥的场面，吓到小丫头，毕竟这个年代，还没有剖腹产这样的先例。活生生把人的肚子里划开一口子，不把人给吓晕都算好。汉子签了同意书后，还想问一下手术的事情，毕竟在人身上划一刀，那不把人给弄死了吗？但是现在也无法，苏大夫是有名的大夫，她自然不会骗自己，平白无故让自己头上背负一条人命。他还想问一下手术的具体内容，但是现在看书大夫的脸色，虽然是没有时间给他问这些的，他只能无奈的看了一眼，躺在床上翻来覆去的媳妇，一脸的痛苦跟云柔退了出去。苏沫来到产妇跟前，产妇看着她心如死灰，虽然不知道她是谁，但也知道自己不可能苟活于世，不由的失声痛哭。“大夫我是不是要死了？可怜我肚子里的孩子，也要与我一起离开，他还没有来到这个世界，看娘亲爹爹，还没有睁开眼睛……呜呜呜……”产妇说到最后，几近变成呜咽，抱头失声痛哭，苏沫看到她越发回忆起自己，心里也是很酸涩，眼眶微红。但是有她在，死神也要看在她的面子上，手下留人笑着轻声安抚了几句。“傻瓜说什么胡话？由本大夫在，定会尽全力将你的孩子分娩出来，保住孩子与你的性命，相信我待会儿你就睡一觉，醒来肚子会有点疼。”随后将之前握在手中的麻沸散，递到了她手边，说是麻沸散，其实已经被她弄成了药丸。产妇一口就吞下，热水很快被送了进来，很快又退了出去，苏沫走到门边，将门削给插上，开始拿起先前带过来的烈酒，含在嘴里给自己的双手消毒，紧跟其后给产妇的肚皮消毒。此时产妇已经双眼迷离，麻沸散的作用已经起效，床榻旁边已经放着给孩子包裹擦拭的布料，她麻溜的给产妇将衣服剪开。实在是没有时间，将棋一颗一颗扒开扣子了，随后利落的拿起手术刀，开始专注地动起了手术。手术进行的很顺利，但是过程有些漫长，毕竟她要一边手术，一边将血水给擦拭掉，很费精力费时间。当孩子取出来时，孩子脸色有些青紫，明显是长时间缺氧所导致的，她第一时间给孩子清理了口鼻，又做了心肺复苏，孩子呼吸开始顺畅，又如同猫咪一样微弱的嚎了两声。她松了一口气，此时她的后背已经出了一层汗，额头也是细汗淋漓，快速将孩子身上的污渍血水清理干净。将其包裹在先前准备好的布里裹住，随后放进了产妇的被子里，随后又将双手用烈酒消了毒。开始给产妇清理宫腔，将胎衣处理干净，多余的血水吸附出来，随后就给缝合起宫腔。缝合工作处理完毕，她已经累的满头大汗，又用酒精在产妇伤口边缘擦拭了一下，以防感染。又拿了干净的纱布，将伤口包裹住，拿线轻轻绑住，这才给产妇将衣服拉上盖上了被子。才给把了脉搏，只是刚才出血有点多，产妇此时虚弱无比，其他的倒没什么大问题，她这才重重地深呼吸了一口气。此时母子平安，是最大的安慰，毕竟这样的情形，她来到这个世界以后，除了她自己，还是第一次遇见。条件有限的情况下，自然是会状况百出，还好老天怜悯，让孩子与母亲平安生产，她虚脱了力气一般，来到房门口，将门给打开。外面的人听到动静，一窝峰围了上来，特别是那两个老人，刚刚在外面听到儿子说手术，竟然需要将人的肚子给生生划开。那肚子都被划开了，人还能活得了？但是没办法，若是真的被救活了呢？秉持着这样的信念，两位老人才没有上前打扰。但也是急得跟热锅上的蚂蚁似的，在院子里来回踱步，那汉子也是抓耳挠腮，急得都要崩溃了。看到门打开的那一瞬间，他一个健步就跑了上来，焦急的问道。“苏大夫，我媳妇没事吧？”苏沫疲惫的脸上露出一抹笑意，心里在想，这汉子是个好男人，第一时间问的是媳妇，而不是孩子，算是有良知的。“你们可以安心了，母子平安，你媳妇给你生了一个大胖小子，现在可以进去看看孩子，但是产妇麻沸散还没有过，还在休息。”听到说孩子跟大人都平安，全家人脸上都露出了喜悦，大家没有第一时间冲进屋子，而是齐齐向她下跪。苏沫吓得连忙将面前的老人搀扶起来，但是一手难敌六拳呀，人家三个人三双膝盖，她如何能抵挡得住？还是被人给吓跪了，她脸色一阵青一阵白，竟无力吐槽。<br/><br/>