    “卡恰！”罗兹将电话挂掉了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平复了一下自己的内心后，他看向瑟瑟抖的村民们，露出一个极为勉强的微笑：“真是太抱歉了，你们的英雄被我杀掉了。”

    克洛等人都没有说话，默默来到了罗兹身后。

    “就当这一切都没生过吧！我们也当从来没有来过这里，继续我们的航行。”罗兹将沃德的尸体踢到一边，“刚刚你们的所见所闻请不要告诉别人，拜托了！”

    “罗兹哥哥！没想到你居然这么厉害！”一个胖胖的小孩子朝罗兹说道，“以后我也要当赏金猎人。”

    罗兹不好意思的挠挠头：“嘛……其实我们也是海贼。”

    海贼？！

    原本虽然还颤抖着但已经松了口气的村民们纷纷朝后退去。罗兹一伙若是赏金猎人，杀掉沃德海贼团完全有利可图，他们也自然是获救了。可如果是海贼，那么他们也有可能是接下来被宰的羔羊！

    至于罗兹之前的话：刚刚你们的所见所闻请不要告诉别人，拜托了！

    这究竟是想放过他们还是要杀人灭口，没有人知道没有人敢猜罗兹的意思。

    “就知道……”罗兹理解村民们的反应，“危机接触，那么我们也该走了……在这之前，先把村长埋葬了吧。”

    ……

    “村长，抱歉，如果再早来一会儿你就不会死了。”罗兹也有些内疚，这个相处了一周的老头子对他也蛮不错，今天却就这么冷不丁地死掉了。

    娜奈双眼无神，看着用新翻的土堆起来的坟墓，无言。

    “待在这里也够久了，记录指针早就记录完了，我们要走了。”罗兹朝娜奈说道。

    娜奈依旧没有回话。

    罗兹表示理解，从小父母双亡，一直由村长抚养长大，如今她的唯一依靠也离去了，她怎能不伤心欲绝：“那……我们先走了……”

    “喂船长，你……”泰顿不明白罗兹这又抽什么风，这相处了一周，英雄救美的事儿也干了，一切都水到渠成，怎么又放弃了？

    “嘛……闭上你的臭嘴。”罗兹瞪了泰顿一眼，掠过泰顿，率先离开。

    “真想揍你一顿！”泰顿气得牙痒痒，可也不得不跟上了罗兹。

    其他人也皆是叹了口气，对罗兹的做法不太认同，可罗兹的决定他们也无法干涉。

    “罗兹，问你一个问题。”

    正在离开的队伍全部停了下来，没有说话也没有回头。唯有罗兹抿着唇，最后咧开嘴：“说吧！”

    “你们还缺航海士吗！”娜奈大声问道。

    “缺！有兴趣来吗！”罗兹笑了起来，同样喊着回问道。

    娜奈没有回答，而是站了起来，转过身走到了罗兹身边。

    “那么，启--”

    “等等。”娜奈拦下了罗兹，“格林岛的国王索拉斯被杀死了，沃德海贼团也被灭掉了。如果我们离开了，这里的结局你也能预料到吧。”

    娜奈忽然变得成熟起来，思考到了某些罗兹都没有注意的东西。

    “的确是这样……”罗兹皱起眉，“可我们是海贼，你难不成指望我们来统领这个国家？”

    “这个国家……需要英雄。”

    ……

    “这才一天不到，局势还没有达到彻底失控的地步，只要来一个有威望的人，统帅国王军，很快就能平复骚乱。”罗兹一伙来到了王宫。

    娜奈看了一眼堵在街口的一大堆居民正在尖叫，不知如何是好。

    罗兹甚感烦躁，多观察了一小会儿，现了这骚乱的源头，原来是一伙小海贼冲来了。也不过十多个人，可却杀得手无缚鸡之力的居民犹如无敌一般。

    随即，罗兹暴掠而去。

    在那群海贼看来，不过是一阵风吹来，随后便是一道剑影。

    当正要面临死亡的居民们看到刚刚还势不可挡的样子的海贼们都已人头落地，都心有余悸地相互搂抱在一起。

    “太好了，活下来了……”一个女人死死抱着自己的孩子，念叨着。

    “妈妈……”小男孩在女人的紧抱下硬是挣脱开了一只手，随后指向了罗兹，“他……”

    所有居民都看着了罗兹，罗兹边走回娜奈的身边，边将剑收回剑鞘：“还有能谁担起这梁子？”

    “王子。”娜奈回答道。

    泰顿惊呼道：“还有王子？那问题不就简单了？话说既然有王子，那应该早就出来平息动乱了吧？不会……也死了吧？”

    “没有。”娜奈表现得一直很冷静，“他在监狱里。”

    “监狱里？”最爱问问题的泰顿问道，“难道他做了什么罪恶滔天的事情？”

    “他……很久之前，我们遭到了其他国家的攻伐，他主动请缨，前去交战，最终惨败。数个城镇都被毁灭，而国王索拉斯赔付了大量贝里才使得格林国避免灭亡。从那之后格林国的实力大大削弱，许多海贼趁机登6岛上，劫掠村民。我想……沃德海贼团就是那时候出现的吧，之后想必也是他一直压制着索拉斯，才导致格林国一直停滞展。”

    克洛推了推眼镜：“还真是大错呢，这可令格林国险些灭亡，索拉斯顺应民意把他关进监狱也是理所应当的。”

    “不。”娜奈摇了摇头，“是他自己要进监狱的。我们所有人，格林国的人都知道。托林·贝恩王子是一个从小有着成为体术世界第一梦想的男子汉。他一直拼命锻炼，努力修习。而那场战争的失败也并不是他的原因，而是因为国王索拉斯太过懦弱，遭到了威胁，慌乱之下要求托林·贝恩王子撤兵。

    王子拒绝了索拉斯的要求，促使军中分成了两大派。产生内斗的军队很快就被歼灭了。”

    泰顿忍不住要为这位王子感到愤怒了：“他老爹真是个窝囊废！那我们现在就把他放出来。”

    “你想想啊，究竟是羞愧到了什么地步，居然能让曾经怀揣远大梦想的王子自己把自己关进监狱。”罗兹叹了口气，“放出他容易，可怎么放出他的梦魇？”

    他灵光一闪，朝着在街头哭泣的居民们喊道：“拜托大家了！”

    ……

    他满脸胡茬，却不难看出是个英俊的男子。他的双眼紧闭着，整个人像没有骨头般瘫坐在牢房中。

    忽然，他耳朵微微一动，听到了门锁被打开的声音。

    “饭从旁边的小口子放进来就可以了。”他闭着眼回答道，以为是个新来的，不懂的怎么送饭。

    紧接着传来了门被打开的声音，他皱了皱眉呵斥道：“我不会出去的！”

    “王子！”

    一声哀嚎传来，他忍不住睁开了双眼，他的面前是十多个衣服残破的城民：“你……你们……”

    “整个国家都乱了！国王死了！来了一伙海贼！他们要毁了格林国！”其中一人哭着说道。

    “怎么可能！”他先是怒吼一声，旋即又蔫儿了，“可……你们来找我有什么用呢？我只是一个废物，害得全军覆没的废物。”

    又一人边抹眼泪边出嘶哑的声音：“现在只有您能拯救我们了！托林·贝恩王子！拜托了！”

    “我么？”他的睫毛微微颤动，说的话也似乎是在自嘲。

    “王子！”一个个子高大的男子冲了过来把他架起，“拜托您了！这个国家需要你！”

    托林·贝恩就这么被泰顿默默奇妙地拉扯起来了，在泰顿拉着他走的时候，他只想说一句话：“你哭的好难看啊……”

    罗兹抬着刀的胳膊已经很酸了，而他刀下的那个随意找来的城民演的也很不自然，好像是有些不好意思了：“嘛……什么时候才来啊。”

    “就是他！”泰顿那原本硬朗却刻意变得尖细的声音传来，罗兹立刻挺了挺身子，知道那个王子来了。

    托林·贝恩看到这一幕，浑身无力，就好像回忆起了十年前的那场大战，敌军一波又一波，望不到尽头，他们剩下的，唯有恐惧与绝望。

    “哈？那个家伙是谁？看起来像是个唯唯诺诺的女人啊哈哈！你们半天就找来了这么一个窝囊废吗？”罗兹癫狂地大笑了一声，用雾雪指着旁边的一堆尸体，“可惜，我已经杀了十多个了啊哈哈！”那些尸体自然不是罗兹杀的，而是之前被那个海贼团杀掉的城民，现在被用来刺激托林·贝恩了。

    “啊……”托林·贝恩握紧了拳头，过了一会儿又松开了。

    罗兹将这一幕看在眼里，微微摇头，暗想：还不够。

    下一刻，罗兹抬起了刀：“喂，胆小鬼！敢跟我比试一下吗？只要你赢了我，我就离开这里。”

    托林·贝恩抬起了头，嘴巴动了一下。

    罗兹收起了刀：“只要你能把我打趴下，就算我输。要是你不能把我打趴下，你就滚回监狱当你的失败者去吧！”

    你就滚回监狱当你的失败者去吧！

    滚回王宫吧！战场可没有你想象的那么简单！滚回去当你的王子！

    托林·贝恩仿佛想起了什么，他猛然抬起头，看向罗兹。

    他的呼吸越来越急促，拳头也紧紧握起，手臂上的青筋如同游蛇一般涌动。

    “拜托您了！”其他人也哭喊起来。

    他脑海里不断闪过曾经的一幕又一幕。

    最终，这一切都化作他的怒火。他怒吼一声，飞奔着冲向了罗兹。

    罗兹轻易看出了这个王子实力也不弱，显然是练过的。他将雾雪收回，走向了王子：“来啊！懦夫！”

    一人奔跑，一个步行。

    两者相触的那一霎那，面容上都闪过一丝决绝。

    “嘭！”

    托林·贝恩的拳头砸在了罗兹的脸上。

    那一瞬间时间仿佛凝结，安静到连每个人的喘息声都仿佛是那么洪亮。

    “嘭！”罗兹被打飞十多米，最后倒在了地上，没有动弹。

    托林·贝恩握着双拳，重重的呼出一口气。接着，城民们欢呼起来，将托林·贝恩围拢起来，冲着他跳跃着欢呼着。

    “王子万岁！”

    “感谢您！是您拯救了我们！”

    “请您带领我们平定叛乱吧！格林国需要您！”

    城民多到托林·贝恩看得目不暇接，他来回看着，边看边点着头，眼眶中的泪水终于奔涌而出：“我一定我一定……”

    无数的城民拥簇着托林·贝恩返回了王宫。

    相比于那边的嘈杂，罗兹这边就很安静了。

    罗兹躺在地上，看着蓝色的天空以及那飘动着的白云：“还真是疼啊……”说完，他挣扎着站了起来，朝人群的相反方向走去。

    克洛、泰顿、娜奈等人愣了一下连忙跟了上去。

    “阿里嘎多(谢谢)！”一名城民见托林·贝恩离去，朝着罗兹喊道。

    罗兹停滞了下来。

    留下来的数百名城民看向罗兹以及海贼团所有人的背影，随后排在一起。

    就在这一刻，好像平白无故多出了几秒钟的时间。

    最终，所有人出乎意料的一致喊道：“阿里嘎多（谢谢）！”

    一声又一声。

    罗兹缓缓抬起了手，幅度巨大的摆了摆，随后大步离去。

    留给这些城民一个黑黑的背影。

    没有人知道这个男子以及他们的海贼团叫什么，可这又有什么呢？只要知道他们是英雄，就够了。

    ps：我自己也蛮讨厌在文字加什么日语的，不过这章不得不加。