    这是一个完全被黑暗笼罩的宙宇。

    四方天体皆残破不已，神秘的电芒充斥在四极天宇。

    雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比。

    入眼之处。

    一切星辰，日月都被打爆了，破败不堪。

    雷光将宙宇淹没，刺目的雷电充斥在每一寸空间，唯有一座浩瀚的界域耸立在此间。

    孤独而绝望。

    然而就这样一片充满死寂的宙宇，却有许许多多的血芒乍现，透露出极为恐怖的力量，化作一道道天罗地网，锁定在那处唯一完好的界域四周。

    顾川眉头微皱。

    这就是那位邪神侵蚀的界域吗？

    他将心中伪神，神信徒这些猜测推翻，这样的大手臂，不是什么阿猫阿狗能布置的。

    浩瀚恐怖的雷海只是这等手段的表象，血芒才是其中的关键。

    这样一处绝天阵势封锁了此片宙宇的生机，就是为了封锁眼前的那座界域。

    如果没有踏天令的感应，他想发现这个界域，那几乎是不可能的。

    即使侥天大幸发现了蹊跷，也断无可能进入此地。

    他们所在的维度根本不在一个层次，就如水中花，井中月。

    虽看得见，却摸不着！

    因为这片星域已经从星海中切割出去了，漆黑无光的宙宇便是最后的明证，眼前这片空间正在走向死亡。

    没了星海天地的供养，这片被囚禁的空间的未来已经注定了。

    陡然间，一抹微弱的亮光自那浩瀚的界域中发出。

    顾川凝神看去。

    那亮光好似在指引他破开此界血芒封锁的薄弱点。

    除此之外。

    顾川的眼前，也出现了一片辽阔的天穹。

    天穹中一片灿白，其中有一位位身穿金色铠甲的大军，正背对着顾川，漠视的凝望着前方。

    画面稍纵即逝，但他还是看清了些许。

    顾川瞬间明白过来。

    回溯岁月！

    利用人族气运果位，回溯有关自己的一切。

    仅仅一瞬。

    顾川对于这位存在的身份，已经有所了然，人族遗落在外界的大将，就是不知是哪个时代的存在了。

    丁恢，月无痕，王权富贵这般享有王庭尊位的存在，都会在气运之中烙印下属于自己的标记。

    这也是许多非人族强者，证明自己的最佳选择！

    非对人族有大功者，不可享人族气运！

    月无痕的按照常规标准来说，是不足以享王庭天君，人族气运之位，但其胜在“敢为第一”。

    而且，顾川透过那转瞬即逝的画面，看到了一尊高高在上，无比宏大的“巨人”。

    那可怕的躯体中，透出无比的萧瑟，无比的落寞，更有一种深深的自责！

    让顾川也陷入沉默！

    许久，他大喝道：“开天门，入界！”

    不管那“巨人”想向他表达什么，他现在只想入界，杀神，救民.......

    “轰——”

    环绕在王庭四宇南方的南天门来临，天地抖动，万丈金芒将它缠绕，贯穿天上地下，像是惊世大道腾空。

    王庭气运沉浮，悬在南天门之上，一起轰过雷海，被雷电狂劈，电痕无数，天门之上显出一道道先天纹路。

    身后的一众王庭将士屏住呼吸，静静地观望。

    第五次，第六次........

    人们吃惊地发现，天门竟然越不过那雷海。

    每当天门行进一寸，便会有恐怖的雷潮降临，雷光万道，血色成了天地间的唯一，天门如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没。

    “轰——”

    无尽雷潮，炽烈神芒，让漆黑的空间亮如血夜，妖异艳丽，像是无边的大火在熊熊燃烧，焚尽诸天。

    天门如同陷入沼泽之地的生灵，虽不致死，却寸步难行。

    片刻后，月无痕体表爆发漫天月华，转眼便至南天门天宇，顶替月蚀南的镇天之位，以王庭天君之位催动人族气运。

    王权富贵，丁恢也缓缓出动，顾川体表也显化出一尊黑棺，自其里有一尊头戴帝冕的身影走出，行到北天门。

    王庭一王三天君，以肩抗天门，渡绝海！

    “啵——”

    忽然，在那雷海深处传来轻响，焦黑如夜极的宙宇好似一尺画布震荡了起来。

    四道通天气运光柱倘若天之支柱，屹立在宙宇四方，神光湛湛，接着，破裂的声响传出，一道血芒龟裂了。

    一道焦黑的污血显化，宙宇顿时如同遮住光明的黑布在寸寸断裂，缝隙中渗透出斑驳光影。

    “轰隆隆——！”

    无尽的夜降临！

    但是远处的空间却不再灰暗。

    四道光芒照耀乾坤，让日月都黯然失色。

    在极为遥远的所在，四座天门正在穿梭虚空，朝着界域而去。

    璀璨的光芒已经开始狂暴涌动，人族的气运在其中弥漫，一道道天门代替脱落的血芒，环绕在界域四方。

    轻而易举地构筑出一道天象，天象尽头延展出一条通天光道，朝着王庭所在的方向而来。

    所有的九州将士，都在注目，远远注视着那一片被血煞缠绕，好似炼狱的界域。

    顾川伸出右手，捂住自界域内而来的商刀。

    他转头看向了身后的九州将士，学宫首席.......

    “信神者，斩！”

    顾川脑海中思绪涌动。

    缠绕在界壁四宇的血芒破碎，侵蚀人族界域的邪神，还有已经不能称之为人的信神者，以及可能出现的邪神本尊...

    这些都是王庭的潜在敌人.....

    当发现此处空间被封绝时，他可以将郭绥等人撤出，星海的界域多如天上繁星，没必要在此地死磕。

    现在的王庭，还不足以面对邪神这等存在。

    白帝等人是为他留下了后手，但那些后手现在情况如何，是否还存在，都是一个未知数。

    敌人清晰，后援未知.....

    这是一场极其不对称，也不该参与的战斗！

    但透过那“巨人”的回溯画面，他感悟到了一些特别的东西，此界有人族遗失的那段岁月。

    很早的时候，他就知道人族是存在历史断层的。

    人族或者是其他万族，甚至是其他未知存在，在人族封闭中州的那段岁月，在万界清洗过人族的一切痕迹。

    再加上十万年前的瀛王失鼎，人族更是没落至今，人族遗失的东西就更多了。

    有时候，他不禁疑惑想阴棺这东西，真的能引得万族如此大动干戈吗？

    当黄泉鱼，阴阳鲸现世的时候，他明悟了！

    阴棺并不是瀛王化道的原因，阴棺虽然神异，但还不至于让万族如此，肯定有其他原因......

    许多念头，如同潮水一般流淌。

    顾川瞬间踏入光道之内，朝着青玄界内而去。

    是什么原因导致瀛王被万族围攻？

    以往的他单纯地以为是阴棺，现在看来什么阴棺，都是虚妄。

    人王殿对他宣称人王一脉断绝严重，传承几乎全失。

    他没有怀疑！

    历代人王遭遇都不是太好，化道之时也过于仓促，没来得及留下什么，很正常。

    但现在结合种种，以及那处神秘之地的黑雾亡魂的“人王殿下！”

    他想到了很多！

    十万载的岁月，对于任何存在来说，都足以让他们忘却很多，一个在万界没落了十万年的族群，会被那处神秘之地的存在轻易辨识。

    这说明了什么？

    他想知道人族隐藏了什么，万族又在遮掩些什么，所以他要接下这场大战！

    .............

    天边，星光黯淡。

    日月重现这片宙宇，一阵阵金戈咆哮之声，轰然而出，震得无数星海都摇曳。

    一辆辆青铜战车划过天际，一名名精锐将士面容肃杀的持戈而出，一展展战旗飘扬在无垠星空下.........

    烽火的气机充斥在这方宙宇的每一寸空间，他们手中的神兵利器闪烁光辉，他们身上的铠甲倒映着他们的血气。

    一往无前的气魄上升，烽火有感，在气运之上凝聚成为了两个大字。

    “九州！”

    战歌响起！

    ……......

    遥远所在，万界不可知之地，星宇断层的空间里。

    一座巨大的不朽宫殿，在无数气运缭绕下浮现。

    这一座宫殿极为庞然，却也极为陈旧，仿佛是亘古岁月之前的遗物。

    上面铭刻着许许多多古老的先天纹路，还有远古壁画。

    在那最前端的一幅壁画上，有一座类似王庭的古老建筑，在此刻散发着微弱到几乎不可察觉的光芒。

    壁画上铭刻了许多面容模糊的身影，一尊贯穿壁画的伟岸身影特别醒目。

    在那伟岸身影的四方，共有九尊略小的身影，同样充满不可诉说之感，一共十尊伟岸身影。

    在壁画的四方，有不知名的古兽瑞兽啸空。

    一条金光大道两端屹立着无数面容模糊，形态不一的身影。

    在他们的身后一条条大道纹路鸣奏出晦涩的道音，神秘而难解，可是却又威严莫名。

    而在壁画的最下方的一个小角落中，有一道渺小的身影，身后一面战旗泱泱煞空......

    这似乎是一道远古辉煌势力的古老赞画！

    赞颂这些存在的无上功绩，以供后世瞻仰。

    但仔细瞧去，会发现这壁画是被人用大伟力拼凑而出的。

    许多画面相比之下，要明亮许多，那是道韵在维持其不崩散，却不知道为何沦落于此。

    “当年势如破竹，横扫诸天星海的亿万太青锐士，却在天庭即将覆灭时销声匿迹，很多人都说他们背叛了......”

    有强者呓语。

    宫殿内的可怕存在抬头仰望那幅古老的壁画上，看着那渺小的身影，还有其身后那昂扬的战旗，深深吸了一口气.......

    “这应该是他们自己最想要的归属，来于星海，葬于星海......”

    “他们太偏激了！”有古老的存在轻语道。

    但紧接着，便被另一名存在打断：“但他们向帝尊证明了他们的忠诚.....”

    “此代人王是哪位的后裔.....”有强者目光悠远，好似越过无尽空间，看到了星海内正发生的一切。

    “此代人王并不是谁的后代，至少我们没有寻到他的本源所在.....”

    闻言，一名古老存在惊恐道：“你们去看过诸神禁忌，在里面发现了什么......，是什么让你们有这种想法，这种信心，觉得他能再创一个天庭？”

    “不要激动，只不过发现一些小蹊跷罢了。”

    另一名古老的存在流露出一股骇人的杀机，他严肃道：“天庭尽管曾经十分鼎盛，十分辉煌，强到极致，但它已经覆灭了，天庭气运已尽。”

    “我人族为何厄难相伴，不就是在偿还天庭覆灭的大气运吗？”

    “姒！”

    宫殿深处传出一声轻喝，待到那个被称为“姒”的古老存在平静后，才归于平静，没再发声。

    随后，殿外响起了一阵低语。

    “姒，我们这些旧时代的残留，都是人族。”

    话语落下，此地似乎重新陷入死寂。

    唯有那幅古老的壁画还在散发着微弱的光芒，好似在陈诉那辉煌一生的功绩。

    ...............

    万界，中州！

    乾皇域。

    一道身影无比枯瘦的身影站在虚空下，降下阴影，整个中州尽皆陷入到了一个未知的状态。

    唯有寥寥数次地域，有数道目光升起。

    但在发现那道身影之时，也遥遥一礼，旋即自我陷入了那奇异的状态。

    “噌——”

    一道金芒，洞穿天地。

    不知何时，一道看不清其容貌，浑身都在发光的身影缓缓显现。

    他宛如自岁月中显照，从时间长河中投影而来，处于一种很是奇妙的神秘之域。

    人族当代人皇，乾皇！

    “姒尊！”

    姒尊回神，看着眼前的人族人皇，深陷进去的眼眶中，虽没有眼睛，却透出满满的欣慰。

    见人皇体表缭绕的点点璀璨河水，知晓其现在正处于时间长河中，提醒道：“时间长河里隐藏了太多的禁忌，那是我们这些旧时代残留的最后乐土，不要深入。”

    说着，姒尊像是想起了什么，兀地变色，又仔细打量了人皇一番，说道：“将此代人王带回来。”

    人皇面色诧异地看了姒尊许久，开口问道：“为何？”

    “他们已经疯了！”

    姒尊并没有细说，但人皇已有所明悟。

    他轻抚了抚衣间沾染的时间河水，好似感受不到时间之重，就好似凡水一般，轻易褪去：“天庭......”

    “我人族欠的债已经还完了，我们不欠这方天地什么。”话音未落，姒尊将手，按在人皇的肩上。

    他像一个老人在叮嘱自己的后辈，在传授他自己的人生经历，和曾经用血得来的教训。

    姒尊毫无由来的动作让人皇梦回曾经，在很久远的时候，眼前的这尊存在也是如现在这般。

    告诉他！

    你要成为皇，人族的皇。

    你要顶起人族的天，并成为新的天！

    “气运刚刚在乾皇域映照了！”

    姒尊听出了人皇语气中的变化，隐隐猜到发生了什么，语气有些莫名紧张地问道：“人王没有去过那里，他不可能知晓天庭之事，更不可能知晓铸天法.....”

    人族气运长河在姒尊的眼前浮现，其里有一道王庭烙印。

    “人族王庭，尊号—九州！”

    姒尊早已是清风流水一般的心性，在此刻动摇了，浑身缭绕的阴影散去，不作那高深神秘之样，于天之尽头起身，看着那九州二字，空洞凹陷的眼眶中有黑雾渗出。

    几乎是在同一时间，人皇似乎明悟了什么，安慰道：“姒尊，不必落寞。”

    姒尊摇摇头，深深的吸了一口气，像是下了什么极大的决定：“待他成帝之时，将天交给他！”

