    512团？

    史今听到赵子武这话，注意力一下子被转移，一直看着大门的目光终于移开。看向赵子武盯着武岳。

    武岳仍旧闭目靠在墙上，好似外界的一切都和他无关，和之前跟向羽热情打招呼的样子判若两人。

    自从闭眼坐在那里后，他就再没睁开过眼睛，不管是谁到这里都是一样。

    “你们可能不太了解，512团在陆军有‘猛虎团’的称号，但这个猛虎团并不是上面给的名子，而是他们硬生生打出来的，猛虎团这个名字就是和他们交过手的队伍叫出来的。”

    自从当了排长，史今的眼界也变得开阔了许多，目光不在局限于702团，对其他部队也都是或多或少有了了解。

    至于他为什么对猛虎团知道的这么清楚，当然是因为他们702团曾经也和猛虎团交过手。

    702团是老牌强者，在军中的名声是日积月累起来的，但512团不同，他们是异军突起，如一匹黑马。

    自从512团现任团长就职后，512就是犹如插上腾飞的翅膀，一路高歌崛起。在上一次他们和对方的交手中，他们他没能从对方手中占到什么便宜。

    无论是高诚还是万庆瑞，对512团都有很高的评价。

    猛虎团？！

    几人听到这话眼睛不由微微一眯，能有这种名号的部队，绝对不会简单，那这个出身猛虎团的武岳到底又怎样呢。

    “那家伙叫武岳，你有听说过么？”赵子武继续问道。

    ......

    里面几人正在说话，外边，之前有事离开的陈煜又开车回到这里。

    在快要靠近大门的地方，陈煜车子停下，下车后正准备走进厂内，但目光在从离大路七八米外的地方扫过时，却是突然一顿。

    目光停留在那里，看着乱石和杂草，陈煜嘴角不由露出一抹笑容。

    竟然还有人藏在这大门外，倒是有些意思。陈煜心中来了几分兴趣。

    寻常人走到这里，哪个不是恨不得立马走进去，现在却是有人隐藏在附近，这与众不同的做法确实让陈煜来了些兴趣。

    目光在那里停留几秒，陈煜才是转身离开，没打算揭穿那人，他倒是想看看那家伙到底想干什么。

    周青隐藏在杂草乱石中，此刻眉头紧皱着，脸色有些不对劲。

    他在这里隐藏了这么久，不知有多少人从他附近走过都没有发现他。但刚才那人，却是一眼就发现了他藏身的地方。这未免太可怕了点。

    那人到底是谁？周青心中疑惑不定，这么多年，他还第一次遇见这种让他感觉这么棘手的人。

    刚才陈煜的目光让周青肯定自己绝对是被发现了，既然被发现了，那还有留在这里么？

    周青一时有点不好下决定，但都已经暴露了若是还在这里藏着，那在别人眼中不就跟个小丑一样么？

    周青心中闪过这样的心思。

    ......

    走进大门，陈煜目光从众人身上扫过，其中有不少熟面孔，这里所有人的资料都都在他大脑中记着，每一个的名字以及经历他都清清楚楚。

    这些人在这个时间出现这这里他并不感到意外，但有一个人不一样，看到蒋小鱼时，陈煜心中是惊讶的，这家伙居然这么早就到了，这着实让他有点意外。

    这次的选拔，真的是越来越有意思了。

    目光和史今对上时，陈煜脸上露出一抹微笑，冲史今点了点头后便是转身离开，他并不打算上去和史今说话，现在不是时候。

    当初在名单上看到史今的名字他其实是感到有些意外的，在他赶来，702这种部队远比特种部队更加适合史今。

    在特种部队，史今只能成为一名特种兵，但若是在普通部队，他却是能培养出许多个特种兵。

    特种兵好找，偌大一个军区，总能找出不少人。但一个优秀的底层军官不一样。尤其还是像史今这样的。

    如果部队中多一些史今这样的底层军官，那优秀的士兵将会层出不穷！

    看看现在的许三多，就能知道史今到底有多大的作用。虽然许三多的崛起不全是因为史今。

    蒋小鱼见陈煜对史今点头，后背瞬间就是被吓出一身冷汗，如果之前他还心存侥幸的，那现在他真的是相信了，并且坚定不移。

    他和陈煜也认识，但陈煜可没对他点头！

    陈煜刚离开不久，一个人影就是再次出现在大门后，来人正是周青，此刻他身上的伪装都还没有去掉，就这样头顶着一个草环走了进来，背上还披着由杂草编成的“披风”。有点禄。

    走进大门，周青目光没有看其他人，先是看了看向羽赵子武这些率先到达的几人一眼，然后就把目光放在了靠墙坐着的武岳身上。

    武岳和向羽在大门对峙之时，他正好也刚刚赶到，亲眼目睹了两人在大门前的一幕。

    武岳周青很熟悉，但向羽他却是不认识。

    当时见两人走进大门，周青并没有着急进去，而是就地隐藏了起来。目地就是为了看看后面陆续到这里的都会是些什么让人。

    “第六十七名，周青。”

    伍六一的声音从音响里传出，一直闭目养神的武岳听到这话，眼睛突然睁开，瞬间便是和周青的目光对视在一起。

    “呵呵，你来的倒是挺早的。怎么样，是第几个到的？”

    两人像是老朋友一般，周青上来就是说道。

    “呵，我第几个到的，你会不清楚么？”

    “倒是你，怎么舍得从草窝里钻出来了。”武岳看着周青，嘴角同样是露出笑容，但说出的话却是让人摸不着头脑。

    倒是向羽，目光看着周青身上杂草，脸上浮现若有所思的表情。

    “你第几个到的我怎么可能知道？我是第六十七名，可是比你后到。”

    周青对武岳的话没有丝毫反应，只是呵呵一笑。不显山不露水。

    “猛虎武岳，毒蛇周青。”

    史今在一旁看着两人，听到两人的对话后轻声说了一句。

    向羽就站在史今旁边，听到他这话后眉头不禁挑了挑，

    猛虎毒蛇？呵呵，倒是有些意思。

