
赵桓顿时觉得眼前迷雾被拨开了，事实俱在，看来金国人并不是那么凶残嘛。他的心灵松动了些，能思考些问题了，如明天派什么人出城和金国人谈判…

这时他当然不知道金军之所以没进攻的真正原因，正是因开封城的老百姓。他们杀了使者、寻找武器，要巷战，这些都让完颜宗翰、完颜宗望深深的忌惮。这城里有近100万人口，如骤然面临绝境，临死反击的话，金军必将付出惨痛的代价！

那么再给出一条活路怎样？让城里人面临绝境、习惯绝境，进而忍受绝境，是不是更好呢？

绝妙的是宋朝上层某些“聪明理智”的人会帮着金军去顺着这思路，去完善所谓的“和谈活路”…

7日，宋朝派出和谈使臣：宋徽宗第7子、济王赵栩、首相何栗。当天何首相磨磨蹭蹭不愿上路，赵桓一连催促他好多遍，他仍频频回顾，就是不走。这真让人为难，国难当头，首相怯懦，让人拿他怎么办呢？

这时有一人走了出来，当众斥骂他“致国家如此，皆尔辈误事。今社稷倾危，尔辈万死何足塞责”此人李若水，北宋朝最后的忠臣。后人评价“北宋亡国李若水、南宋亡国文天祥。有此二人，大宋国亡，而精神不亡”

何栗终于上马了，他脚软得没法踏蹬，要人扶着才勉强坐稳。从皇宫出发，走朱雀门出城，一路上，他的马鞭居然一连落地次！

这样的胆子，要怎样去谈判呢？但请注意：我只是说这样的胆子，却没说这样的人。何栗是个复杂的人，他并非人们印象中骄横腐朽、不知所谓的老资格文官。他很年轻、很奋进，甚至很正义。

何栗，11年前，7岁的他考中了状元，仕途很顺利，做到了御史台老大。在这个位置上，他弹劾了六贼之一的王黼，把这****发配出京城，也让新皇帝赵桓牢牢记住了他，将他提拔进宰执队伍。之后，首相唐恪要他附议，将河北、河东之地全部割给金国，他不同意，所以就辞职了。

无奈时事变幻，这个世界太荒诞了，堂堂大宋朝首相居然变成了一笑话，被开封市民在城墙上追杀，骑马逃命后才活下来，何栗像是救场一样，火线上岗，又接下了这块烫手山芋…

这是他做首相的第7天，看看他都干了些什么：他主张起用赵构、宗泽等回师勤王；他主张坚守城池待援；他号召百姓展开巷战…这些做得怎样？

绝大多数史书都着重提出他掉了次马鞭子，由此就给他贴上了怯懦无能的标签，这是不是太苛求了呢？毕竟他只是个文官，连武将们都不敢去招惹金兵，他一介书生的怯场，难道很不正常吗？那么原谅他？这却没法绕过郭京这神棍骗子。说到底：神兵们之所以能登上城墙，除孙傅外，就是他出了最大的力…

谈判开始！让何栗大出意外的是：传说中凶狠残暴的未开化人种居然非常的温和理智，甚至彬彬有礼。完颜宗翰、完颜宗望说“自古以来，有南即有北，哪一个都是不能缺少的。现在我们要求的，不过是割让一些土地而已”

何栗大喜！这句话透出两个意思：1有南即有北，哪个都不能缺。这是承认宋朝的存在，金军表明了不想赶尽杀绝。金国人开价了，只是割让土地，从以往惯例来看，战争中割让土地是有规范的，一般来说，不会多于战胜方已占领的。也就说很可能是以黄河为界？宋朝能保住黄河天险及整个京畿地区？这简直是梦幻的，何栗甚至想：早知这样，何必打什么仗嘛，直接割了多省事…

当天宋金两国首脑们愉快结束了交谈，双方都很满意，认为这是一文明、互惠、成功的大会，对于两国都有着光明美好的前景。何栗、赵栩急着告辞，要回城去把这好消息告诉皇帝。完颜宗翰等亲切地送他们出营，临别前，提了一小小要求：他们希望能在城外见到传说中风雅博学的宋朝太上皇赵佶陛下…

何栗回城后，全开封人都长出口气…原来真的没到山穷水尽的绝境啊！这里面也包括皇帝赵桓，兴奋之下的他同意了一切，并主动表示可以代替父亲宋徽宗出城…这种情绪也感染了整个官场。当天，顶级高官们谁也没回家，就在皇宫办事大厅里推杯换盏，喝了顿庆功酒。席间他们一致决定：要趁热打铁，让和谈立即进行！为此，他们建议赵桓要尽快出城和金军相见…

8日，何栗再往金营，告知大宋钦宗皇帝将亲自出城，来金营谈判的消息。

116年闰11月0日，历史性的时刻到来！中原汉族皇帝第二次被入侵的异族人逼到绝境。800余年前，西晋怀帝司马炽、愍帝司马邺人被匈奴人俘虏，受尽屈辱死去。而这一天，宋钦宗赵桓带着首相何栗、中书侍郎陈过庭、同知枢密院孙傅第一次走出开封城，去往金营。城里由两位佥书枢密院事曹辅、张叔夜留守。

走出开封城，从南薰门开始，就全是金军了。赵桓一行人当即下马，金军一直把他们带到了青城。这里远远不是金营，更没有完颜宗翰、完颜宗望，只有一个口信：完颜宗翰说这不是私人约会，而是代表两个国家。宋朝必须先写降表，才能让见面有意义…

这一点并没让赵桓等人意外。他们这次来就是为了和谈，说白了就是有条件的投降。面对现实，连外城都陷落了，只要能保住命，还有什么是不能答应的呢？

赵桓让随行的御用笔杆子孙觌执笔，写这份降表。他给这份文件定下了基调，说要突出“请和称藩”这4个字。称藩也就是从属国。

降表很快写好了，派人送过去，却被退了回来。理由是大太子殿下仔细读了几遍，觉得词句随意，文采不够…宋朝人郁闷！

历史没能留下完颜宗翰的学历，不知他有多大才学。但基本可估算出来，完颜宗翰凭什么指摘文明程度居于人类之巅的宋朝文人？

但宋朝不得不马上重写。为过关，孙觌一连写了好几次，结果毫无例外都被退回。最后赵桓都烦了，他派当年的状元郎、现首相大人何栗出马，合孙、何两人之力去完成它！

而完颜宗翰也终于说出了他心底里的真正愿望。他喜欢汉人的四六对偶句式，他觉得如把降表写成歌赋，那该是多么新颖别致，绝对是古往今来独一份的作品。他完颜宗翰的名字绝对会随这份降表流传千古。

于是一份四六对仗的降表出炉了。还别说，文字这东西就是奇妙，无论多恶劣的事，都能搞出风雅来。如“三匝之城，遽失藩篱之守。七世之庙，几为灰烬之余。既烦汗马之劳，敢缓牵头号之情…上皇负罪以播迁，微臣损躯而听命…社稷不陨，宇宙再安”

看着这份降表，完颜宗翰反复阅读、再三推敲。功夫不复有心人，他又找出几处纰漏，他把“大金皇帝”的“大金”字抹去，把“大宋皇帝”4个字全都抹去，确保了金太宗完颜吴乞买的地位唯一性。把“负罪”改为“失德”彰显金国出兵是很正义的。把“宇宙”改成“寰海”像宇宙之类的词都太大了，从此不再适用于汉人，只能由女真人专用…

做完这些，宋金双方首脑终于见面。不过完颜宗翰说：我们还没得到大金皇帝的圣旨，所以暂且委屈您在青城睡一晚上，明天我们再谈…当天，开封百姓从皇城的宣德门一直排队到外城的南熏门，在风雪中翘首盼望自己的皇帝归来…

1月1日，一个叫萧庆的人穿过开封内城，走进皇城，住进了尚书省。从这一刻起，宋朝所有政令都要经这个人审批之后，才能下发实行…政权被接管了！

当天，相州，康王赵构正式就任天下兵马大元帅，这时他有了万余的兵力，班底已非同小可，他率着这万余军队渡过黄河，到达大宋的北京大名府。很多帝国精英从四面八方汇聚到了他身边。这时，大元帅阁下壮怀激烈、慷慨激昂了一下。

赵构令：全天下兵马向大名府集结，大元帅府将从此地开始反攻入侵者！此令一下，从者云集。宋朝并不是没敢战之士，相反很多人都气红了眼、快憋爆炸了，金兵只在一些懦夫眼里是洪水猛兽，在勇者面前算什么？况且传统意义上的中国人一直传承着一种信念——不崇拜强者、不服从强权！中国人崇拜的是仁义，爱的是种风清云淡式的自由。如有强者入侵呢？如对抗不了注定要被灭亡呢？很简单！“宁教身死，不教名灭”“纵死侠骨香，不惭世上英”死亡，从不是什么可怕的事！

最早到的是张俊，他跟着信德知府梁杨祖率000兵马，到大名府报到，被任命为元帅府后军统制。

跑第二名的是刘光世，他从西北开始，一直要到4个多月后、追到了山东济州府，才追上了赵构。这一路上他开动脑筋，充分发挥了自己的超级智慧，在听话和不听话间准确选择，让自己的人生踏上正途…

他开始跑的时间是第二次开封保卫战前夕，宋钦宗传书天下兵马进京勤王时。作为一顶级衙内，刘光世百分百执行政府命令，带兵火速从西北驻地开拔！

跑到半路，唐恪的命令传到，令天下所有勤王部队各回原地，不许到开封城来！首相传达皇帝诏书？这是天底下最有效的命令？于是所有部队向后转，唯独刘光世！

这小子堪称两宋之交所有风云人物里最鬼头鬼脑的东西，加上他从小就混在权力层里，各种官方把戏他全懂，瞬间就解读出了唐恪的小心思。那绝对会出事，国家肯定需要军人…而军人需要机遇！尤其是他和他父亲这样有了失败纪录、急于翻身的军人！前进、不听首相命令的前进！

事关前程，刘光世的决心超级坚定。随着离开封城越来越近，什么人都能遇到，一支败兵把京城里的事说了出来。当时刘衙内的部下们就不干了：搞什么？既违抗命令，还让我们送死？

刘光世很镇定，告诉他们：这消息过期了，最新消息是开封城已陷落，两位皇帝已逃了出去，方向是南方，只要追到，“功莫大于保驾”大家还等什么？于是全体出发，他们一路南行，追到了山东境内的济州，找到了即将继位的赵构…赵构很高兴，这是他最缺乏安全感、最需要军队的时候，有老牌的西北军突然出现，实在惊喜。刘光世被火线提拔！

刘光世抓住机遇，千里奔袭，抢到了一好大头衔，在失去父亲刘延庆后抱住了更粗更牢靠的一条大腿，从此人生前景大放光明…

相比张、刘两人，吴氏兄弟仍在平淡中，他们老老实实驻扎在防区，和老对手西夏人对峙。这是对实心人，立身处世都从正道走，他们认定自己的身份和职责。既是军人，那么自然要用军功说话。等待他们的是即将爆发的决定大宋西军命运的大决战！

这段时间里韩世忠很忙，百忙中，他托人给赵构带了个话，说他百分百的拥护赵构做任何事、可为赵构做任何事…最后想想，还是再直接些吧：他劝赵构直接当皇帝！

说完了这些，他冲出大名府，砍进了一大群金兵人丛里。有多少？好几万吧(酋帅率众数万至)，而韩世忠手下只有1000人！

他就带着这么点人冲出城墙，直奔金兵的统兵大酋去了。没意外，几乎是成例了，韩世忠一个人冲过去，把挡道的全干翻，一刀砍倒了该酋，之后战斗就结束了(单骑突入，斩其酋长，遂大溃)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909001"  chaptername="赵桓出城篇">加入书签</a>
</div>
  