    “什么，他们已经攻人城中，是什么时候攻进去的？怎么攻进去的？为何之前一点动静都没有听到？”

    当历天润得知王汉的军队已经攻如州苏城时，愣神过后，便对着前来禀报的士兵发出了三连问。

    “就在一个时辰前，城中有内应打开了城门。”士兵赶紧回答道。

    “马上召集所有将士，集合士兵。”闻言，厉天闰也不敢迟疑，立刻命令道。自己更是赶紧穿起战甲，跑出帐外。

    他必须要在州苏城被王汉彻地攻下之前带兵攻进去分一杯羹，否则一点功劳都没有，就太丢脸了。厉天闰绝对想不到，他的无能很快便会传遍整个中原，并且将被无数人唾骂。

    ————————————

    “这些贼兵，真是太气人！”

    “将军，杀干净这些贼兵，为死去的百姓报仇。”

    州苏城中，当武松带着士兵们杀到一条街道上时，顿时就被眼前的场景气的怒吼了起来，只见这条街道上到处都是百姓的尸体。一些妇女双眼惊恐，害怕的看着天空，衣冠不整，死不瞑目，甚至还有许多小孩的尸体。整条街道看起来，就像是人间炼狱一般。

    “给我杀，找出所有的贼兵，全部就地格杀。”

    武松怒吼着下令，当先提着战刀便冲进了街道。

    “杀！”

    在武松的带领下，士兵们都红着眼睛，大吼着冲进街道，向着城中四处冲去。

    ————————————

    “他不是人！豆大将军不是人！”

    “大家快逃啊！他是妖怪，豆大将军是妖.....！”

    在州苏城城中心的一条街道上，数千反兵们惊恐的喊叫着。丢下手中的武器拼命的向来时的方向逃走。

    “啊啊啊........”

    惨叫声在他们的身后不断的响起，在他们的身后，一把二十米长的恐怖巨型宝剑不断的横扫着，房屋被轻易的一扫而分，逃跑的反兵被大剑扫过，瞬间被腰斩。

    巨型的宝剑将他们被腰斩的上半身带飞，临时前，被腰斩的反兵只能眼睁睁的看着自己肚子中的内脏洒落一地，口中惊恐的惨叫着。鲜血就如同泼雨一般浇淋在其他逃跑的反兵身上。让他们浑身发寒，如坠地狱。

    “感受恐惧吧！感受痛苦吧！了解痛苦吧！这是你们施加在那些无辜死难者的恐惧和痛苦，你们也好好体会吧！”

    在逃跑的反兵们身后，王汉手持着超级巨剑，一边大声的向前面逃跑的反兵们喊说着，脚步始终跟着最后的那些反兵，不断的横扫着。在王汉的大剑和外挂下，没有一个反兵能够被王汉漏过。此时的王汉就如同一个地狱中沐浴鲜血的恶魔一般，淋着血雨一步步的杀戮着。每一秒都会腰斩人，每一步，便会有十多人惨死。

    面对王汉，这些反兵连反抗的资格都没有，反兵想蹲下躲过横扫而来的大剑，王汉却能在大剑扫过的瞬间将剑压低，完成腰斩。想要躺在地上装死，王汉只是挽出一个剑花，便会将装死的人连同地面一起切割。想跪下投降，想哀求，王汉却根本不给他们将话说完，便一剑将人斩为两半。

    部分的反兵想反击，想临死反扑，耐何根本近不了王汉的身，有人射出攻击，却直接被王汉无视。箭矢射中王汉身上，也只是发出叮叮的金铁碰撞的声音，根本没有伤到王汉分毫。

    看着这些惨死的反兵，王汉心中只有报仇的畅快。这些反兵因为即将败亡和绝望成了兵匪兵祸，也有许多士兵抱着投机倒把的想法，这些人几乎将城中百姓全部祸害光。而此时，王汉的毫不留情便是他们的报应。

    王汉不会一个个去分辨他们的好坏，去分辨他们每一个是不是都该死。王汉没这个时间，也不会这么做，王汉认定了雪崩之下没有一片雪花是无辜的，即使有，那也是少数，只能怪他们自己倒霉和其他人为伍。

    ————————————

    当厉天闰匆匆忙忙的集合军队赶到州苏城已经是一个半时辰后了。

    “这........王汉那小子难道下令屠城了吗？”

    进入城中，厉天闰便被当前的景象惊得叫了出来，更是吓得脱口就说出了自己的猜测。

    城中的景象实在是太惨了，到处都是尸体，有方腊反兵的，有部分王汉军的，但是更多的还是百姓的，而且死状比当兵的要惨得多。密密麻麻的尸体几乎铺满了一条条街道。血水染红了街道，更是在一处处低洼的地方积起了半米之厚。

    “传闻豆大将军十分爱护百姓，应该不是大将军下令做的吧！”一名将领不确定的说道。屠城是一种在当世不可饶恕的罪过，王汉素有美名，怎么可能会做这种事。

    “应该不是......吧！”闻言，厉天闰也是不确定的说了一句。就如手下说的那样，王汉素有爱民的美德，应该不可能做这种事，虽然不爽王汉，但是在这种事情上他也不敢信口开河。刚刚也是被惊到了，才会脱口就将这种第一时间想到，还未经考证的猜想说出来。

    在理智上他知道王汉应该是不会做出这种事情的，但是在理性上，他却希望王汉真的下达了这种命令。中国命令虽然不利百姓，但是却有利于朝廷。

    王汉的实权兵权本就被朝廷忌讳，当初也是因为新粮种太过重要，此事又被万千百姓知晓，朝廷这才被迫答应了王汉两年之期，封了王汉大将军一职，但是即使这样，朝廷对王汉也是多有防范，王汉的军队更是要自己养，还有多种限制。

    朝廷本身就要打压王汉，尤其是现在王汉的军队展现出如此强大的作战能力后，更是已经到了必须要打压的程度，也要更加小心防范王汉了。否则一旦王汉变得尾大不掉，就算他与朝廷有着两年之约，朝廷再想要收回兵权也不是那么轻易的事情了。

