    萧易咧嘴一笑：“那我可不客气了。其实上回我就馋了，哈哈！”

    余水欢心中不由羞愧。

    之前萧易发现星空酿蕴含着极其磅礴的星元之力后，便果断让他收起来，用以提升他的星元修为。

    萧易如此对他，他之后却对萧易抱有怀疑。

    “萧师弟，师兄惭愧啊！”余胖子苦笑道。

    萧易揶揄笑道：“不是都过去了吗，还提做什么。师兄若真的觉得过意不去，这坛星空酿就让我多喝点，哈哈！”

    余水欢哈哈一笑：哈哈，好，那我倒一碗，剩下的都归你。”

    “哈哈，我可不会跟你客气。你快倒吧，剩下的我直接拿坛子喝了。”萧易生怕余水欢反悔一般。

    余水欢倒了一碗，萧易真的将坛子搬到了自己跟前来。

    他对着坛口轻轻一嗅，不由赞道：“如此磅礴的星元之力，真不知道师尊是如何酿制出来的。”

    余水欢闻言，有些黯然道：“只可惜，我除了传承了父尊的血脉，父尊其他的本事，我却一样没有学会。我真是太废了。”

    萧易摇头道：“这也不能怪师兄。师尊走的太过突然，是谁也没有料到的。”

    余水欢一甩头，将心中颓意散去，朝着萧易爽朗一笑：“来，不说了，我们先喝一碗！”

    能和萧易冰释前嫌，余水欢也是真的开心。

    尤其是眼下的时局，萧易到底是同门，总比其他人可信可依靠多了。

    而且，萧易虽然性情邪异，有时候为了巧取豪夺，也够卑鄙，但说到底，对他余水欢还是不错的。没有萧易的话，可能在星虚出现之前，他已经死过无数回了。

    萧易舔着嘴唇，抱起星空酿便是豪饮了一口。

    随着香醇的酒液入喉，萧易顿时感觉道一股磅礴的星元之力在体内散发开来。

    “爽！这种感觉，简直太爽了！”萧易忍不住惊喜叫道。

    万象星罗诀，修炼速度本是龟速，可是刚刚萧易豪饮一口，便足以抵得上数月的修炼之功！

    若有星空酿千百坛，堆出一个神尊也是轻而易举的事情。

    可惜，这样的神酿，已然只剩下这最后一坛了。

    很快，白樱带着一队侍女，送上菜肴，同时也坐入席中。

    席间，四人倒也聊得欢快，再无半点不和。

    饭后，萧易未在多做逗留，直接返回石峰林，去了夜神域。

    夜星剑已经开始游说各域，具体成效如何，萧易尚且不知，只有找夜星剑本人了解一下了。

    夜城，夜家府外。

    萧易报出名讳，夜家之人便惶恐的飞速回府，禀报家主夜遇秋。

    萧易站在府外等候，很快守卫便是返回，恭声道：“萧宗主，我家家主有请，请您随小的入府。”

    萧易心头有些不爽，这夜家家主夜遇秋好大的架子，竟然没有亲自来迎。

    不过，萧易主要是来找夜星剑，倒也没太在意夜家的态度。

    随着守卫进入夜府，萧易却是被带入了夜家的一处祠堂内。

    萧易见状，顿时冷冷一笑。

    祠堂内，一名老者面向数百灵位，背对着萧易。

    萧易淡淡一笑：“萧某来访，只为找夜神尊有要事相商，不知夜家主将我领入夜家祠堂是何意？”

    老者冷冷转身，面对萧易，冷沉道：“你要见我父尊，可以。但在见我父尊之前，你萧易必须在此处，跪地忏悔三日！”

    萧易闻言，顿时一声冷笑：“真是笑话！”

    说完，萧易转身便走。

    “萧易，你给老夫站住！”夜遇秋怒吼道。

    萧易头也不回，只有冷声传出：“等你父尊回来，让他给你洗洗脑子！下次再见，你若继续犯浑，可别怪我萧易不给他夜神尊的面子！”

    夜遇秋气得脸色发白。

    在他看来，如今萧易如果不想被天鸿道所灭，那就只有靠向他父尊组建的五域同盟！

    今日，萧易前来，八成就是为了加入同盟之事。

    有求于人，姿态必然会放低。

    夜遇秋便想借此机会，对萧易羞辱一番。

    而且，夜神域也的确因为萧易的原因，几度损兵折将，元气大伤。让萧易跪拜祠堂，忏悔三日，夜遇秋觉得并无不妥。

    一为让萧易向夜家致歉，二来也是为了更进一步的树立他父尊的威信！

    可他没想到，萧易竟然转身就走！

    “萧易，你若不在此忏悔，楚神域便休想加入五域同盟！到时候，你们便只有被天鸿道屠灭的份！你可要想清楚了，是你个人的面子重要，还是楚神域的安危更重要！”夜遇秋冷笑道。

    萧易脚步一顿，回头看了一眼夜遇秋，邪冷一笑：“本来我找你父尊，的确是为了同盟之事，可现在我若见了他，却只想问他一句，怎么就生出了你这么一个傻子儿子？”

    “告诉你父尊，若想我楚神域加入同盟，就在三日之内，带上你到楚城赔罪！三日一过，你们就自己玩去吧，什么狗屁大义，什么同盟，我萧易无所谓！我倒要看看，是你夜家先亡，还是我楚神域会被屠灭！”

    说完，萧易再不停留，身形一闪，便离开了夜府。

    “这个小王八蛋！我夜家岂屑与你为伍！”夜遇秋怒声一哼，脸色铁青到了极点。

    萧易刚刚离开夜家，一道剑芒便是落进了夜家。

    “遇秋，你先前传音说萧易来了？如今他人在何处？”夜星剑见只有夜遇秋一人，顿时皱眉问道。

    萧易前来，夜遇秋自然不敢独自应付，所以早已传音给了夜星剑。

    他也没指望萧易真会跪上三日，只要萧易一跪，他的目的就达到了。

    可惜，让他没想到的是，萧易不仅不跪，还一副牛逼哄哄的样子，根本不顾楚神域的安危，直接甩头就走了！

    夜遇秋脸色难看，咬牙道：“父尊，那萧易简直太猖狂了！父尊万不可再纵容他的骄狂之气！”

    夜星剑脸色一沉：“究竟发生何事了！你说清楚一点！”

    夜遇秋当即将刚才的事情，说了一遍。

    啪！

    听完之后，夜星剑直接一个大嘴巴抽在了夜遇秋的脸上。

    夜遇秋整个人蒙了！

    “父……父尊，这萧易让我夜家损失惨重，孩儿只是让他忏悔三日而已，这难道有错吗？”夜遇秋眼眶都红了，心里觉得十分委屈。

    一向威严的夜星剑，简直要被夜遇秋气糊涂了！

    啪的一声，他又一个大嘴巴抽在夜遇秋脸上，口中愤怒咆哮喝道：“忏悔？是我们夜家自己打到别人家去的，结果却是被人家杀得人仰马翻，损失惨重，你还有脸让人跪地忏悔？还有老夫不辞辛苦的组建五域同盟，最不可或缺的就是楚神域的力量！要不然你以为老子为何要替那萧易守护楚神域那么多天？你倒是好，现在人来了，却被你赶走了！如今想要再拉他回来，不知道要付出多大的代价来！老夫怎么会生出你这么一个傻子儿子？”

