最e新章节*z上D酷！匠Y网pT2,7i0gL58|3k,5《e
    漫天的流光，足有千余道之多。而且，每个人身上的力量都极为强悍，甚至，并不比在这里镇守的巫族强者弱上多少。

    瞳、厉二人不由得愣了愣。倒并不是他们的反映太慢，而是这千年的时间太过平静了，这里根本就没有出现过巫族镇守弟子之外的人。所以，他们一时间根本没有反应过来。

    而待到他们回过神来的时候，那一片流光已经几近眼前，甚至已经能够看到前方一些人幻化出来的身形与面容。

    “来者何人，此地乃是我巫族镇守之地。若无相干，速速离去。”瞳终于回过神来，当即，便是将自身的气息尽皆放开，并朝着这一众人爆喝一声。

    不过，他的心中倒是并未有太多担忧。这一片镇守之地，当年虽然是天地福地。可是，现在却只是一片最为荒芜的危险之地而已。他并不相信，还有什么不长眼的人想要进去。

    而且，巫族身为顶尖族群之一，其实力足以震慑太多人。他实在想不到，有哪一个胆量太大的白痴敢触犯巫族的威严。毕竟，巫族的征伐可不仅仅是一个笑话。

    无尽岁月中，一个个消失的族群，以及泯灭的骸骨已经证明了巫族的强悍。

    可是，他怎么也想不到，眼前的这些人，却是尽皆不再这两个条件的威慑之下。无论这里变成什么样，在盘族遗民的眼中，都是他们不可分割的祖地。至于巫族的威慑力……巫族与盘族之间的关系几乎已经要成为明面上的敌对了，还会有什么顾及么？

    这一众来者就如同未曾听到瞳的爆喝声一般，依旧鱼贯落下，并整整齐齐的排列在瞳、厉二人的面前。

    看着眼前这一众强者降临，瞳、厉二人的心中不由沉了沉。他们的视线寻望过去：这来者共计千人左右，大多数人的实力处于破天初阶的层次，也有小部分达到了破天中阶。

    不过，让他们二人心中有些不安的，是站在这一众人最前端的两人。

    这两人面目凝沉，白须飘然，瞳、厉二人不由自主的探测过去，却发现他们探查的力量如同石沉大海一般，根本探不到这两人的修为与力量强弱。

    这个发现，让瞳两人的眸子不由微微一滞。

    之所以出现这种情况，只有两种可能。第一种可能，便是这二人的身上拥有着遮盖自身气息和修为的宝物，能够阻拦其他人的探查。至于第二种，那便是这两人的修为，已经远超他们自身，使得他们的探查起不到任何效果。

    他们两人的修为，已经达到了破天八阶，修为依旧在他们之上的，也只有老祖级别的强悍人物了。

    如果是第一种可能，那么，对方实力虽然不弱、更兼人数众多，但是他们凭借自身强大的力量，多少还可以对他们形成震慑。可如果是第二种情况，那今日就有些不妙了。

    两尊老祖，为何而来？

    而且，对于眼前这些人的来历，他们心中也是颇为诧异。

    老祖级别强者，大多数存在于顶尖族群或者隐族之中，一些隐世族群也有这个等级的强者，不过，数量并不算太多。

    瞳两人可以肯定，眼前的这二人他们绝对未曾见过，那么，他们到底来自于何方？

    更加让他们感觉奇怪的，还不仅如此。

    因为，这一众降临的强者，这两个神秘的老者竟然并非领头人物。

    让人不解的是，在这两位老者中间，并靠前的位置，竟然是一俊朗的年轻男子。而且这男子的修为，竟是也只有破天初阶层次。

    “诸位不知道是何方神圣？”瞳二人对视一眼，随后，瞳淡淡的开口说道，“这里乃是神域中最危险的地域之一，由我巫族镇守。并且，七大顶尖族群已经联袂下令，不准任何人出入其中。”

    “若是有所误会，诸位还需速速离去，以免侮辱其中，使得自身遭到创伤……”

    这些来者，当然便是夜笑以及以诸、玉二人为首的盘族强者。

    夜笑将他们射入真实之界空间，然后抵达这里之后，方才将一众人再度放出来。

    临近自家的祖地，一众盘族遗民尽皆极为激动和振奋。

    可是，当看到自家祖地竟是被阵法困住，并且由巫族的弟子镇守之时，他们面容上却是涌起了愤怒与哀愁。

    什么时候，盘族祖地竟是还需要假手他人去镇守？而且，这镇守之人还很可能是自己的敌人？

    好在有夜笑跟随，否则的话，说不定这些人已经失去理智，与则巫族众人交战，并痛下杀手了。

    “此乃是我族之地，又何须他人驻守？”为首男子，自然便是夜笑。

    听到瞳的话，夜笑踏步上前，淡淡的回应。

    “我族刚刚现世，一时间不想徒增杀戮，所以，你们最好尽皆退去，否则的话，就不要怪本少将你们尽皆驱逐了。”

    听到夜笑的言语，那瞳、厉二人先是微微怔了怔，随后便是毫不留情的嘲笑起来。找个什么借口不行？竟是说这里是自己的族地？整个神域中，谁不知道这里是当年盘族的祖地？

    “啊！”

    想到这里，原本一脸凝重的厉竟是惊呼一声，随后，他便是如同见了鬼一般，惊恐的指着夜笑人等，嘶厉着声音说道：“你……你们，你们难道……是盘族族人？”

    “不错，吾等为盘族之人，此乃我盘族圣主。尔等还不速速退去。”若非有着夜笑阻拦，诸早就动手了。如今，看着眼前这些人不识相的模样，他当即便是冷喝一声。

    “嘶……”

    瞳、厉二人尽皆倒吸一口凉气，盘族竟是再度出现了！而且，看起来还有着极为强悍的力量。这怎么可能？

    好半晌，这两人方才从震惊中恢复了过来。随后，他们对视了一眼，并尽皆清楚了对方的意思。

    不管眼前这些人到底是不是盘族人，他们都不能让这些人进入到盘族祖地之中。否则的话，他们归族后，无法向族中交代，也就代表着他们的任务失败了。

