    叶凡不管赵日天闹腾，准备稳定下来之后，就开始去土卫6号上看看什么情况。

    不过，他想走，总有人不愿意让他走。

    从土星上也能看到太阳，火红色阳光落下，让人头皮发麻的是那密密麻麻的景象。

    整个基地陷入到一阵失声之中，这些袍子拍在地面上一动不动，若不是有之前的经验，根本想不到。

    特烦站在基地门口，心中更加确定，龙后应该早就发现土星卫星的不对劲。

    在叶凡忙着清理土卫1号上面虫族，土星本土上也在发生诡异一幕。

    “报告，龙后大人，搜索过整个星球，并没有找到咸鱼的踪迹。这是我们在搜索他的时候，发现的东西。”

    此时，龙后的行宫当中，摩多双眼通红，和熬夜许多天的那种一样。

    在他面前是发现东西的画面，一群咸鱼在小心开采，那里是一座古老的遗迹。

    摩多相信，这座遗迹绝对不是新的，但是之前他们也没发现过。上一次扫描土星，是为了拿到土星全部数据，完全没见到这种。

    龙后看了看画面，清丽的声音响起，“找到他，其他的，你们看着办。”

    “嘿嘿，龙后大人，我们发现了一种基因，可以快速帮助我们突破当前身体限制，只要我们主动融合这些虫族，我们将会获得新生。”

    摩多似乎早就预料到龙后的反应，紧随其后的就是他的建议。

    其他莱维星人一听，顿时炸锅。

    虫族和莱维星之间是不死不休的仇恨，现在想主动放下这段仇恨，去融合对方，大部分莱维星人做不到。

    “摩多你疯了，你知道这么做的后果吗，这样我们将会彻底成为虫族的附庸。”

    “就是，疯了吧，居然想融合虫族，我不同意。”

    “龙后大人，我想我么要好好的讨论下，摩多是不是还能继续研究院的工作。”

    其他莱维星纷纷交头接耳，摩多的想法逆天，成功还好，不成功就直接变成虫族。

    谁也不想变成恐怖而丑陋的虫族，还会伤害自己的同类那种。

    摩多眼底闪过红色，疯狂越聚越多，嘴角却上勾起。

    “哦？是吗？你们觉得，这个融合影响了我吗？”

    摩多拉开外衣，咸鱼的身体在变化，从咸鱼模样变成半人半蜘蛛的存在。

    八条毛腿出现，复眼继承了原来摩多的双眼，血红之中带着狰狞。

    身体是蜘蛛身体，在蜘蛛身体中心位置，是半人的身体，这就是摩多最为特殊的进化。

    疯了，疯了！整个宫殿内陷入到躁动，从蜘蛛腿上，他们感受到了死亡。

    “龙后大人，摩多已经疯了，请处死他！”

    “是啊，龙后大人，请救救我们！”

    然而，莱维星这些议员们的呼唤，只得到龙后一声冰冷无比的回答。

    “所有人听从摩多安排。”

    “哈哈哈，谢谢龙后大人赏识，你们有人不服吗？”

    不！

    不少莱维星人倒在地上，他们情愿死也不愿意和虫族融合。

    摩多已经不是摩多了，他已经堕落，龙后也变了。

    整个土星都在发生变化。

    而土卫1号上，整个星球陷入到狂欢当中。

    手握杀虫剂这张王牌，叶凡不知道自己怎么输，难不成自己两王一对2还有三个炸弹，对方还能秒自己？

    正当他想着，天际红线变得更亮，随后原本被游客撵着跑的孢子大军形成一个个巨大怪物。

    “来自黑暗的力量必将笼罩大地。”

    叶凡掏掏耳朵，这台词似乎有点熟悉，但是想不起来在哪里听说过。

    “苏醒吧，我的子民！”

    “雾草！”

    “雾草！”

    “雾草！奥特曼！”

    叶凡也瞪大眼，怪物显露真身，居然是暗黑版本的奥特曼！

