    安阳几乎是力排众议，坚持回到行政楼教务处，显然她们并不认为教务处的主任还没下班，但当她们看见教务处办公室亮着灯里面的人影时，都明智的闭上了嘴。

    “你们在外面等我，还是和我一起进去？”

    “当然是一起进去！”

    安阳在门口整了整衣服，踏进教务处，果然，一名大约四五十岁的秃顶男人正在里面等着，坐立不安的样子，不时抽出纸巾擦拭额角的汗水。

    纪薇薇扫了安阳一眼，低声嘟囔了句装模作样，也跟着走了进去，连忙对秃顶男人说：“主任您好，打扰您了，没想到您现在还没下班。”

    这一声仿佛才将秃顶男人从发呆中惊醒出来，也不知道他之前在想什么，望见安阳的第一眼马上站了起来，不由自主的咽了口口水。

    安阳则环顾了一圈办公室的装饰，转头凝视着他，浑身忽然散发出难以言明的气场，有作为一名强者的骄傲，也有作为一名权势者的威严，还有杀人太多的冷漠，经历种种世界的从容，混杂在一起让他的对象冷汗直流。

    “有人让你在这里等我？”

    说出这一句话时，纪薇薇敏锐的感觉到，他和往常不太一样了。

    从第一次在纽约曼哈顿街头开枪狙杀大反派时的果断，再到亚马逊训练厮杀的坚毅，还有在郭北县兰若寺中与妖鬼同舞的危机四伏，一直到在金字塔中冷静的猎杀外星战士和生物，在帕尔兰斯率军抵抗大型机械潮流的进攻，在末日世界悍然攻下一座城市，不说本身的种种能力，光是这些经历就足以让他脱离常人之列。

    秃顶男人脚一软差点跌倒在地，却又硬生生忍住，那种感觉就像一只柔弱无力的兔子面对一头叱咤草原的雄狮，心底充满了惊恐、无助，偏偏还必须去面对，让他汗如雨下。

    “是，是，有人叫我在这里等您。”

    安阳点了点头，与身后安悠和纪薇薇心底掀起的惊天波澜不同，他的面色始终很平静，甚至找了根椅子坐在办公桌前，一副从容自若的模样，顷刻过后，对秃顶男人说：

    “给我倒杯水。”

    “稍……稍等。”

    秃顶男人很快端着一个纸杯过来，小心翼翼的放在他面前，生怕水洒了般，谁也不知道他为什么对一个年轻人这么恐惧，就像谁也不知道他今天受到了多少警告，接了多少通电话。

    可他直到现在才知道，这名大人物找自己究竟所为何事！

    安阳端起水杯喝了口，完全无视了秃顶男人，甚至无视了身后的纪薇薇和安悠，这一刻他已不是一个在现实世界寻求平静的人，也不是和纪薇薇青梅竹马的安阳，更不是经常受安悠冷眼的哥哥，他是一个时空穿梭者，一个手掌大权、杀人如麻的人。

    但他的语气依旧平静。

    “我父母在生下我之前给我准备了两个名字，如果我是个女孩就叫安悠，可惜我是个男孩，于是我叫安阳，不过这个名字也没有浪费，六年后，我有了个妹妹，你应该认识吧？”

    秃顶男人扫了眼他身后的安悠，一阵凉意直冲心底：“认，认识。”

    按理说这是个法治社会，面对封疆大吏他也无须这么害怕，省长坐在他面前也不用这么紧张，但这个人给他的感觉不一样，就像他可以无视法律，就像瞬间把他拉回了蛮荒的社会，他得罪了其他掌权者可能丢掉工作，但得罪了这人，则会丢掉性命，就像最原始的丛林法则，强者总是掌握弱者的生杀大权。

    安阳凝视着他颤抖的目光，忽然站起来说：“就这样吧，你知道怎么做的。”

    秃顶男人连忙点头：“知道，知道！”

    安阳将水杯放在桌面上，用手在呆若木鸡的安悠面前晃了晃，带着二人走了出去，想来他的目的已经达到了，接下来的事情有人去办。

    一直到下楼，纪薇薇才像是突然惊醒，狠狠拍了他胳膊一下，快步走到他面前将他拦住：“你开挂了啊，怎么突然变得这么牛叉！”

    安阳一阵无奈，揉着她的头说：“女孩子不要说脏话。”

    纪薇薇忽然炸毛，将他的头拍开：“给你说了多少次了，摸头长不高摸头长不高，你还摸，还不赶快老实交代这是怎么回事！”

    安阳对她眨了眨眼睛，刚才强大的气势仿佛消逝得无影无踪，说：“你平时不是挺聪明的吗，我什么都瞒不过你，你猜啊！”

    纪薇薇一时气急，良久才气呼呼的说：“不说就不说，瞒得过一时，瞒不过一世，总有一天本女神会知道的！”

    安阳撇了撇嘴，这次她倒是没说要到他爸妈那去告状。

    安悠一直低着头，直到上车开到寝室也没说话，纪薇薇发现了她的不对，轻声询问了她几句，她也只是说她没事，只有安阳能隐约猜到她的想法。

    毕竟在一个屋檐下相处了十几年，即使再怎么不对付，兄妹间的了解还是有的，这妮子的好胜心太强了，自尊心也太强了，尤其是在他面前，他今天表现得这么强势无疑打击到了她。

    一直看到她上了楼，安阳才调转车头离去。

    纪薇薇有些忧心的说：“你说你小悠是不是受刺激了，感觉有点不对啊。”

    安阳无所谓的说：“管她的呢，这丫头心大着呢，说不准明天叫上她的小伙伴出去吃一顿饭就恢复过来了。”

    纪薇薇眼角一抽：“心大的是你吧……”

    ……

    安悠如失了神般回到寝室，同寝的两个女生连忙询问她的情况，只有平常很高傲的连昕盘腿坐在床上玩电脑，像是对此事漠不关心，听见其他几个女孩子的问话才侧过头来：

    “有什么好问的，不是给你们说了么，这都是小事情，轻轻松松就能解决。”

    安悠扫了她一眼，刚想说话，小包包里的手机忽然响了起来，是萧雪儿打来的。

    “喂，雪儿啊！”

    “喂，小悠怎么样了？”

    “我很好啊！”

    “我是问你事情怎么样了！”

    安悠沉默了下，说：“已经没事了。”

    萧雪儿疑惑的问：“没事了？不是今中午还说要联系家长吗？”

    安悠这次沉默得更久，说：“薇薇姐给安阳打了电话，他过来了一趟。”

    萧雪儿这才松了口气：“看吧，早就叫你给安阳哥哥打电话你不听，都给你说了，安阳哥哥出马一定能解决，你还不信……”

    安悠长长呼出口气，有气无力的说：“雪儿，我想休息一会儿，就这样吧，我挂了。”

    萧雪儿也适时的说：“好吧，明天我来找你玩。”

    电话刚挂断，寝室里的两女生立马叽叽喳喳起来。

    “小悠，你哥哥去的教务处啊，难怪这么快就好了，你哥哥对你挺上心的嘛。”

    “咦，小悠你脸色好像有点不好看，不会是你哥哥骂你了吧？”

    “我没事……”

    安悠躺在床上却睡不着，眼睛睁得明晃晃的，自从上了大学这种感觉就越来越明显，她原本看不起的哥哥似乎变得越来越捉摸不透了，而且性格脾气都温和了许多，看起来一点也不逊。

    仔细想想才发现，她对安阳的印象似乎一直停留在好久好久以前，那时候安阳才高中吧，还是初中？记不得了。总之那时的安阳抽烟喝酒打架什么都做，而且不学无术，在国家重点雁城中学中简直是差生中的典范，而且还有一些很恶心的嗜好。

    至于现在，看看自己无可救药的闺蜜就知道了，而今天完全是一击重锤让她醒悟，原来自己早已没了在他面前骄傲的资格。

    今天的画面一一闪过，安阳一下车便可恶的调侃，吃饭时漫不经心的安慰，回应纪薇薇时可恶而又强势的维护，以及在办公室的强大气场，直到她慢慢闭上眼睛睡去。

    安阳则在别墅中和小倩讨论一些事情。

    “现在我们在锦官市的政治局势已经趋于稳定，各部门的重要官员绝大部分被我们所掌控，军方的渗透也可以提上日程，听说半个月后不少军官都会来到锦官市，这是个不错的机会！”

    “这个我也想过，不过军方本来就要比官员们难掌控，也更难诱惑，我们必须要小心，不然被我们选定的人将安阳夫君的秘密泄露出去，可能会对我们不利。”

    安阳点点头，看来小倩为了帮他确实下了不少功夫：“这方面的确需要注意，可以先把所有军官的资料拿过来好好挑选一下人选，让他激活徽章的过程也要小心，但也没必要太畏畏缩缩的，帕尔兰斯的大军就是我们的强力后盾。”

    小倩很郑重的点头：“我一定会处理好的，不会让夫君烦心，大不了我亲自出马，保证能让他们乖乖的激活徽章。”

    安阳一笑。

    他本不打算太多插手现实世界的局势，但现在改变主意了，既然有着如此神秘莫测的力量，很轻松就能做到的事、获得的权利，为什么不去做呢？

    感谢订阅！

