    这种金属绝对不是纯金，看得出来，要比纯金珍贵的多，金色之中泛着淡淡的蓝光，看上去颇为高贵。

    谢东山解释说道：“这是我们拍卖场的金牌会员卡，只有和拍卖场交易量超过五十万块中品灵石的客人，才能够拿到。”

    “手持这张金牌会员卡，若是购买东西的话，可以将价格降低百分之一，而若是拍卖东西的话，手续费则是可以降低百分之一。”

    陈枫将金卡收下，然后把自己这一次带来准备拍卖的东西，从芥子袋中拿了出来。

    谢东山估算了一下，说道：“陈兄弟，这些东西，我的估价，大约是在三十万块中品灵石左右。”

    陈枫说道：“能不能给我换成上品灵石？”

    他更想要上品灵石而非中品灵石，因为后者携带更加方便，而且陈枫感觉吸收灵气的时候效率更加高一些。

    谢东山苦笑说道：“陈兄弟，若是可以的话，我也想，但是上品灵石那种东西，不是咱们这里能够流通的。只有在更高一级的城市，比如说丹阳郡城之类的地方才会有。”

    陈枫点头：“明白了。”

    在这里和谢东山喝喝茶聊聊天，然后更是借了谢家拍卖场一间净室，修炼混元一气功。

    练了一天，一直到傍晚时分，方才缓缓站起身来。

    谢家一年一度的春季拍卖大会，即将开始。

    巨大的拍卖大厅之中，已经坐满了人，粗粗看去，也足有数千人之多。

    陈枫站在一处包厢之中，透过帘子看着外面的情景。

    很快，拍卖会开始，一个容貌秀丽的女子走上台来，她是此次拍卖的拍卖师。

    很快，一件一件拍品拍出，这名拍卖师，口才极好，再加上长相漂亮，能够调节气氛，所以几乎没有流失的拍品。

    很快，差不多四五十件拍品都已经被拍走了。

    时间过去了三个多时辰，此时已经是深夜，拍卖会已经进入了中后期。

    拍卖师笑道：“各位，我们此次拍卖，还有最后二十件拍品。这些拍品拍完之后，此次春季拍卖会就要结束了。”

    她笑魇如花：“各位，可要抓紧机会哦！再不拍，那就要等三个月之后的夏季拍卖会了。”

    “要知道，咱们季度拍卖会上卖的东西，无一不是精品，平时可都是很难见到的。”

    还别说，让她这么一说，不少人都是心里一紧，意识到这个问题。

    陈枫看了，暗自摇头，这女拍卖师口才还真是够好的，她这么一说，估计最后这二十件拍品，都会引起众人的追逐，价格会极大的提高。

    一直到现在，陈枫也没有看到什么特别中意的。

    紫月坐在他的肩膀上，她显然有些犯困，小脑袋一低一低的，忽然，身子一歪，差点直接从陈枫肩膀上滑下去。

    她显然是困得不得了了。

    这副可爱的样子，让陈枫不由得扑哧一声，发出一声轻笑。

    紫月一晃，醒了过来，赶紧止住身子，瞪了陈枫一眼，然后懒洋洋道：“陈枫，这拍卖会，什么时候才能结束呀？”

    陈枫摸了摸她小脑袋，轻声笑道：“再等一会儿，若是还没有合适的拍品，咱们就走。”

    紫月点点头，靠在他肩膀上懒洋洋的，一副没精打采的样子。

    时间一分一秒过去，又拍走了几件拍品，然后侍女端着一个托盘上来。

    托盘之上，盖着金色绸缎，女拍卖师将金色绸缎拿开，下面是一小瓶绿色液体。

    小瓶不大，不到一尺高，乃是用纯度极高的水晶制作，里面装盛的液体，绿的晶莹剔透，就像是一大块极为上乘的翡翠一样。

    而且一眼看去，让人感觉，它似乎无时无刻不在发生变化，始终在重组，新生，死亡，充满了无限的活力。

    女拍卖师介绍说道：“这是白鬼藤的灵液，众所周知，白鬼藤乃是一种非常特殊的藤类植物，它们在生长的过程中，可以吸收逸散在天地之间的魂魄之力。”》≠》≠，

    “所以，它们的汁液，对于魂魄非常有好处，尤其是对一些植物类武魂，更是好处多多，可以滋养植物类武魂，甚至让其升级。”

    “白鬼藤，只有千年之上的，才能产生汁液，而这一瓶汁液，是五千年生的白鬼藤所产出的，足以让一般的植物武魂，品质提升最少一品，甚至两级也有可能。”

    “当然，如果之前升过级的话，那是不可以的。”

    这玩意儿一被拿出来，那拍卖师刚刚介绍完毕，顿时，整个拍卖场，都是为之哗然。

    植物武魂，在武魂之中是相当大的一个分类，不少人的武魂都是植物，而这瓶汁液，竟然可以让植物魂升级，这是何等之神效？

    虽然说有着一些限制，但也是极为珍贵。

    而陈枫听完介绍之后，也是豁然坐直了身子，目光之中，精光四射。

