    不知道巴恩斯跟那些队友们是怎样交流沟通的，总之当王毅泡完澡又泡完液氮出来时，明显能感觉到那些队友们对自己的态度和之前有所改变。

    之前他们虽然也在祝贺自己，但总觉得像是一般朋友间的祝贺，而现在他们对自己的态度，看自己时的眼神，才像是真正的队友、战友之间的那种认可。

    王毅不由得看向巴恩斯，眼神之中带着询问。

    巴恩斯却呵呵一笑：“说好了，《夜的第七章》。”

    ……

    在这信息化时代，任何消息传播的速度都是非常可怕的。

    王毅40秒19分，带领国王队逆转翻盘的消息，以海啸之势迅速席卷了整个网络。

    整个美国的所有社交软件——推特、脸书、skype、vline上，都已经被关于王毅的消息所覆盖。

    NBA官方推特发文：这个华夏人颠覆了人们对于得分的认知。35秒13分被称为麦迪时刻，那么40秒19分，将会被称为——王者时刻！

    麦迪发推：这个年轻人已经超越我了，从他身上我看到了溢出身体的天赋。佩林卡和珍妮巴斯该后悔了。

    米勒发推：我本以为在米勒时刻之后，最伟大的就是麦迪时刻，然而现在我发现，米勒时刻和麦迪时刻在这个年轻人面前都不值一提。40秒19分，让我们记住这个数字，记住王者时刻。

    美国的各大报纸，也连夜开始刊发消息。

    纽约时报：《40秒19分，NBA历史上最伟大的得分表演》

    芝加哥论坛报：《背靠背60+，他将成为新的国王》

    洛杉矶时报：《湖人队最失败的操作，他本可以成为湖人队的基石》

    巴克利在节目之中指出：王毅来到国王队之后，遭遇了诸多质疑。尤其是之前五连败，很多人质疑他的带队能力。然而现在王毅和国王队都改变了打法，以王毅为绝对核心。连着两场背靠背60+就是他得分能力的最好证明。那些质疑他的人，现在还觉得他的得分能力不行吗？

    就连一直以黑王毅为生的美国杨毅史密思，也忍不住发推：他最后40秒的表演，无可挑剔。在最后40秒他就是国王队唯一的王，他就是神。

    当然，既然史密斯是以黑王毅为生的，自然不可能就这样轻松放过王毅。

    在这条推特的最后他说道：如果说王毅本场比赛有什么不足之处，那就是他在前面挖的坑太大，如果前面表现再好一点，也不至于在40秒时落后13分。所以我认为他的控场能力还是太差。

    这条先扬后抑的推特一出，下面评论自然炸了。

    “SB！”

    “你说的就是一坨狗屎！”

    “快闭上你的嘴吧，你根本就是个什么都不懂的无赖。”

    当然，史密斯看着这成千上万条骂自己的评论，不但没有丝毫愤怒，反倒心中兴奋不已。

    骂他的越多他就越赚钱。

    在华夏，王毅40秒19分的表演，自然是刷爆了所有的媒体。

    抖音上和各种短视频平台上，几乎每刷十条视频，就有两条是关于王毅40秒19分的。

    在这一天，几乎每一个刷视频的人都刷到过王毅的消息。

    微信朋友圈，今日头条，微博，热搜……

    不管你关不关注NBA，喜不喜欢篮球。

    总之只要你玩手机，今天就绝对会刷到关于王毅的消息。

    这何止是火出圈，着实是火出了天际。

    ……

    接下来，王毅带领着国王队，开始了他们的打脸之路。

    那些黑子们继续保持着对国王队的质疑。

    他们认为，国王队赢的这两场球，打得毫无章法可言。

    这显然是运气。

    有本事你再赢两场看看。

    很快，王毅带着国王队不但赢了两场，而且来了一波5连胜。

    加上之前的这两场，国王队已经取得了7连胜。

    在这7连胜之中，王毅场均砍下45.8分，表现可以说是十分夸张。

    国王队的跑轰战术加一星四射体系，在这7场之中也逐渐变得成熟起来。

    他们凭借着在丹佛高原锻炼出来的体力，整场比赛都在不断疯狂奔跑。

    很多时候光是这样持续不断的跑，都能跑垮对手。

    即便跑不垮对手，他们的跑轰战术往往也能让对手疲于应付。

    即便是对手强行将节奏拖慢下来，他们还有一星四射体系。

    王毅凭借着强大的突破能力不断突入内线，对方必然会收缩防守。

    这时候王毅再将球传出来。

    其他几人都是大空位。

    巴格利、希尔德和巴恩斯三分能力都很强，霍姆斯虽然三分能力还在平均水平线以下，但是替补出场的米切尔三分能力也相当不俗。

    当国王队打出一星四射时，对手往往会被一阵三分雨瞬间下懵。

    如此一来，国王队的跑轰战术加一星四射体系，初步展现出了战斗力。

    当然，由于他们是刚开始使用跑轰战术和一星四射体系。

    炮轰战术也有跑乱的时候，一星四射体系也有三分手感不好的时候。

    这个时候王毅的作用就显现出来了。

    他会在前三节让队友们跑战术，寻找手感。

    若是三节打完，他们的战术还是跑不对，手感还是没找回来，那么第四节王毅就会接管比赛。

    也就是所谓的把球给我。

    他那强大的突破能力，和强大的心理素质，总能让他带领着国王队逆转翻盘。

    他的带队能力在这7连胜期间得到了验证。

    但是即便如此，也堵不住那些黑子们的嘴。

    黑子们见国王队能够连胜，他们又改变了方向。

    凯尔特人名宿皮尔斯在采访中说道：“国王队的7连胜确实让人很惊讶，但是你看看他们7连胜的对手，森林狼、火箭、灰熊、骑士……哪一支不是鱼腩球队？所以现在的国王队根本称不上强队，他们只是会欺负鱼腩球队的伪强队而已，若是碰上真正的强队，他们就会原形毕露。”

    “下一场他们将会打76人，76人目前在东部排名第三，这才是真正的强队。和76人碰一碰，你就知道国王队有几斤几两，成色如何。同时和76人碰一碰，你才知道王毅的带队水平如何。”

    最后，他面对着镜头。

    斩钉截铁的说道：

    “我把话放在这儿，国王队是伪强队。王毅是伪国王。”

