    玉面公主心中却是暗自叹息一声，牛魔王说的很对，这才是如今妖族中流行的理念，对于弱肉强食的妖族人而言，好不好看不重要，重要的是实力。

    不过他们狐族人却还是接近人族的审美，对于俊美的人更加喜爱，望了望身边的牛魔王，玉面公主却只能将这种心思藏在心底。

    “对了大王不是还提到了一个人吗，他如何了？”玉面公主十分好奇的问道。

    “你是说林方道友吗？不出意外这位道友如今还在火焰山中修行。”牛魔王想了想猜测道。

    “火焰山中修行，这可不是一般人能做大的，没想到这位名叫林方的家伙这般厉害。”玉面公主故作惊讶，实则是想打探一下林方的底细。

    “厉害吗，想当初我的红孩儿年纪轻轻便已深入火焰山修行神通。”说起自己的儿子，牛魔王便是一脸的骄傲。

    “该死的臭猴子，遭瘟的弼马温，竟然不顾我等兄弟情分，害了我儿，我与他势不两立。”说到红孩儿牛魔王便是怒气冲天，自己这么优秀的儿子如今有家归不得，心中对于孙悟空的恨意更加深重。

    “大王莫要生气，等日后见了他再和他计较。”玉面公主连忙岔开话题，毕竟当初红孩儿离家出走也有她在背后搞鬼，若是让牛魔王想起旧事难免对她心生嫌隙。

    “话说，这林方究竟是何等人物，从未在三界听闻他的名声，就仿佛突然出现的一般。”

    牛魔王这才摇了摇头道：“此人来历神秘，见过他真面目的人都不多，第一次名动三界还是不久之前被佛门通缉，所有人以为他很快就会束手就擒，不曾想一位伽蓝带着一名佛子竟然奈何不了他，反倒让他没了行踪。”

    “这次若非他自报家门，我也没想到他竟然敢反其道而行之，到这西牛贺洲来。”

    说道林方的选择，牛魔王也是暗自佩服，这是需要很大的勇气和智慧才能做出的决定。

    听着牛魔王的叙述，玉面公主心生好奇的说道：“什么时候大王带这位道友过来逛一逛，我也好见见这位名动三界的新星。”

    “哈哈，不过这位道友长相文雅，气质高洁，估计会很受你们狐族人的喜爱。”

    “是吗，那妾身更加期待了呢！”

    此时两人口中谈论的三界新星，踩着佛门上位的绝世凶人，正在火焰山中受尽苦难。

    随着时间的推移，芭蕉扇的效果渐渐减弱，火焰山的火焰重新变得凶猛了起来，这一下林方的日子更加难过。

    好在经历了这一段时间的修行，他的肉身渐渐开始适应灼热的温度，低头看了一下自己的胳膊，发现肉身竟然渐渐有琉璃之色，这说明肉身的修行已经大有精益。

    只见林方紧闭双眼，身上法力涌动，身边环绕着无数的火焰，不时化作各种动物的形状，这是他趁此机会锻炼自己的控火之术。

    毕竟相对于那些背景深厚之人，他的神通法术还是稍有欠缺，因此不愿意放过这样一个好机会。

    过了许久他才睁开自己的双眼，身上的火气瞬间消失的无影无踪，此地的火焰已经无法起到锻炼的效果，是时候往更深处前进了。

    他缓缓向前，刚一动身，眼前便出现了一片汹涌的火海，炙热的火焰直扑面门。

    不过此时的林方早已不是初入火焰山时候的他了，只见他心念微动，飞舞在空中无序的火焰便好似被一只无形的大手捏在了一起，不断的变幻着各种各样的形状。

    之后更是被林方头顶的琉璃宝塔吸了进去，而此时的琉璃塔亦是发生了变化，曾经晶莹剔透的塔身上有着若隐若现的火焰纹路，凡是靠近它的火焰全被吸收了进去，化作它进化的资粮。

    可以说，若是林方愿意，仅凭头顶的宝塔，他便能进入到火焰山的深处。

    小心控制着火焰的程度，林方开始了新一轮的修行。

    时光荏苒，岁月如梭，距离林方进入火焰山已经很长一段时间了，这期间在这片区域中最出名的莫过于牛魔王和碧波潭的联合。

    谁也没想到这两个八竿子打不着的势力竟然就这么无声无息的结成了盟友，一时间风起云涌，很多人都察觉到了弥漫在这片区域中的不详气息，敏锐的妖怪已经开始跑路了。

    可是如今的三界，除非漂洋过海前往北俱芦洲，否则又有何处是妖怪们的天堂，无孔不入的天庭和日渐扩张的佛门在不停的挤压着妖族的生存空间。

    而自从五百年前，花果山反天一战之后，妖族元气大伤，至今都没能恢复。

    如今牛魔王再次奋起，倒是吸引了不少不甘平凡的妖族加入，他倒是来者不拒，只要愿意和他一起对抗佛门，无论是何等货色，牛魔王都照收不误，一时间鱼龙混杂，泥沙俱下，反倒显得乌烟瘴气。

    “大王，这样下去不行啊，那些新来的一点也不懂规矩，已经有很多人在我这里抱怨了。”一个狼首人身的妖怪站在牛魔王面前抱怨道。

    这可是牛魔王的得力助手，是他名副其实的大管家。

    “老狼，安抚好众位兄弟的情绪，这些家伙要闹就让他们闹下去，他们会是最好的炮灰，将会直面佛门第一波的攻击，至于咱们兄弟们命比他们金贵，还是往后退一点的好。”牛魔王望着西方，语气深沉的说道。

    “就他们，恐怕到时候一触即溃。”老狼有些不屑的说道，他十分看不上这些人的战斗力。

    “只是试探一下佛门的厉害，好心里有个底罢了，毕竟谁也不知道如今的佛门强大到什么程度了，你和兄弟们说一下，看在这群人即将去死的份上，宽容一些吧。”牛魔王笑了笑道。

    老狼闻言点了点头，抬头看了一眼西方，那里似乎有浓厚的乌云正在向这里袭来，一股黑云压城的气息笼罩在他的心头。

    他知道距离佛门的到来不远了。

