    科威特港码头上，数百位印度工人在江天秀和几位华人工程师的催促下”从船上卸下了最后三狠狠长三十米，可以钻人的粗大铁管。==

    片刻后，在吊车的帮助下，它们被缓缓接到了一眼望不到头的石油管道上”随着定位完毕，工人们立刻开始在油管接口处垫上胶皮”然后用铆钉和螺丝进行加固。

    这一幕，让江天秀大松口气，这条从巴士拉出发，穿越了科威特后抵达这里的石油大动脉，全长两百公里，中间没有十个加压站，不仅投入了一千万蓝币，还足足huā了自己三年时间。

    不过和投资相比，价值却是无比巨大的”因为有了这条大动脉后，巴士拉和科威特两大油田就算是真正的合并起来了，被皇上成为黑色黄金的宝贝，可以源源不断从这里启程回国。

    “天秀！”

    就在这时，一声码头传来的呼喊让江天秀回过了头，只见到一位身着传统阿拉伯长袍，蒙着面纱”却带着一个英国旅行帽的男子，在十几位相同打扮的人拥簇下，正朝自己招手，顿时大为诧异。

    等到男子抵达面前，拉开了面纱，他眼中才亮芒一闪，哈哈大笑起来：“海鹞子！你怎么会来这里？”

    男子正是现在新华海军陆战队二师一团团长海鹞子，这个当年投效李默的年轻海盗，如今多了几分成熟，两人因为脾性相同，在吕宋行动时就成为了好友。

    “呸呸，这鬼地方。”海鹞子火爆的脾气不改，拉开面纱才吸了两口热气，就呸了七八声，骂骂咧咧道：“满嘴的黄沙，连根草都见不到。”

    “哈哈。”江天秀哈哈大笑：“这里可不是吕宋，满眼翠绿。”

    “***，上面怎么会把你放到这个鬼地方”该不是你得罪什么人了吧？”海鹞子搂着江天秀不值道”要知道以他的能力，可不比总参那些参谋差，当今师长搓搓有余，可这些年不是潜伏吕宋，就是来到这个鸟不拉屎的地方，也不知道上面是什么意思。==下书网

    “别胡说，这地方虽然不怎么样，不过可是个大宝地！”没想到自己还没抱怨，海鹞子却替自己不值了，江天秀连忙摆摆手”笑问道：“对了”你怎么来这里了？”

    听到询问，海鹞子看了看四周，这个动作让江天秀明白了，立刻拉着他说道：“再等等，一会完工后回去再说。”

    “好。”

    火辣辣的太阳，和大风卷起的沙粒，让人觉得肺部都快烧起来了，和闷热潮湿的南洋气候相比”这里简直就是个大烤箱，难怪停在港。内的船舶都拉起了遮阳帆，但就算那样，钢铁的舰体上估计也能煎荷包蛋了。

    印度工人的效率实在是慢的可以，海鹞子最后只能带着大家躲到遮阳伞下发傻，这种工作要是换成华工，估计半天就完成了”可这帮包头巾的家伙，居然一直磨蹭到傍晚才搞定。

    “草，磨洋工没人比他们强了！”看着终于宣布完工的石油管道最后一段，海鹞子总算是大松口气，对着那帮子印度工人真想上去一人踹一脚。

    江天秀倒是不紧不慢”他也习惯了这里的工作进度，这种两百公里长的石油管道，换在国内或者用华工的话，只要材料供应的上，一年内就给你整起来了。

    可这里是科威特，英国和几位酋长的秘密协议”把这里变成了英国的保护地，虽然还没正式吞并，但大规模使用华工的话可能会引起英国的担心”威胁印度洋航线，所以只能用印度殖民地里无所不在的印度工人。

    当江天秀通过电话机通知开始加压输油后”十五公里外的最后一道阀门被打开，并且开始加压，粗大的管道内顿时响起了轰隆隆的鼓风之声，所有华人工程师都紧张起来，也不知道过了多久，当声音逐渐变粗后，管道内忽然响起了液体流过的声音。

    “出油了！出油了！”

    专门买下的码头上，两艘大洋级油轮上响起了一片欢呼声，只见到安装在甲板上的船载输油管道的刻度表猛的转动起来，船桥内代表载荷和压力的几个数据指针也缓缓地开始移动，所有人都欢呼起来。==下书网

    江天秀终于是大松口气，一屁股坐到了码头火辣辣的石墩上，此刻他的心情是很难有人明白的。

    在这片广袤的沙漠地区，皇上控制着两片大油区，一是寰亚石油公司名下的沙特，那里已经探明的七块超级大油田全都被连土地一起买了下来”但是英国人在那里的影响很大，虽然和沙特家族交好，但暂时只是在安插了几口油井，基本属于荒废状态。

    至于这里的巴士拉和科威特两大油田，属于新成立的波斯湾皇家石油公司控制，虽然英国人和几个小酋长签订了英科秘密协议，但毕竟没敢正式吞并，这里明面上还是属于奥斯曼帝国巴士拉行省的一个小海港城市”当年新华用战列舰换取了这里的矿物开采权后，连英国都没话好说。

    由于油层距离地面近，两大油田的建设很顺利，但运输一直是最大问题”以前要装满面前这种两万吨级的大洋型专用油轮，至少需要十天时间来回运输，但现在顺利的话，一个晚上就可以装满，极大地提高了效率。按照如今波斯湾皇家石油公司名下拥有二十艘这种大洋型油轮计算，以前因为装船耗时，开工一直不足，但现在二十艘明显是不够了。

    不过这些问题用不着他考虑，虽然他名义上是皇家石油公司总裁，但其实管理什么的都是李秀峰那位皇家大总管在派人安排的，他真正的任务是保卫这片土地，做好必要时把它纳入新华管理体系中来！

    波斯湾皇家石油公司总部”就位于这个被买下的拥有六个大型泊位的码头深处，这是一栋充满了阿拉伯风格的五层huā岗岩大型别墅”路灯下的大型喷水池，欧式huā园”让这里仿佛成为了沙漠里的绿洲。

    走进大厅，奢华的装饰和巨大的波斯地毯”更是让海鹞子鼻子直喷热气，他当海盗那会也算是见过世面了，可还没见过这种华丽的大客厅。

    “天秀，我知道你为啥不回去了。”叼着粗大的吕宋雪茄”看到这么豪华的大别墅”海鹞子咂咂嘴吧，想着要是再来几个美女伺候着，简直就是神仙日子啊！

    “你别想了，这是公司和皇上的产业！”江天秀那不知道这个家伙脑海里的肮脏想法，眯起眼睛笑道：“不过你要是想尝尝这里女人的味道”我倒是可以安排”不过我可告诉你”这里的女人多很保守”而且人家宗教也很严格”一旦你沾上手出事，那可别怪我不承认。”

    “我是那样的人吗？！”海鹞子瞪了眼江天秀”他以前是对女人感兴趣”当海盗时也玩过很多”但历练的时间长了，这种事反而淡了不少。

    江天秀呵呵笑着”让仆人把海鹞子带来的几位助手安顿好后”才把他拉近了自己的办公室”问道：“鹞子，你怎么会来这里？”

    海鹞子也严肃起来，说道：“是上面的命令，让陆战队派人来这里先考察地形，适应和研究当地气候”这不我们二师驻在吕宋，距离最近就把我派过来了。”

    “先考察地形？！”

    江天秀心抖了一下，难道说要在这里登陆了？应该不会啊！

    作为隶属于总参的高级参谋，他很明白新华要想在波斯湾登陆”那就要首先取得印度洋控制权”不然一切都是空谈！

    印度洋是英国必须死保的三大洋之一，另外两个是大西洋和地中海，因为这里不仅有英国皇冠之称的印度，更可以威慑广袤的非洲殖民地，所以新华除非是不进入，要么就是一场世纪大战！

    此时此刻”皇上肯定没那么傻派兵进入，最多就是为来往商船提供些护航之类的小把戏，或者就像两大石油公司这样”用商业手段慢慢渗透。

    “那他为何还要派陆战队来先期考察呢？！”望着海鹞子同样不解的脸庞”江天秀甚至怀疑这是不是总参私自作出的决定”但他很快否决了这个荒唐的想法，没人比他更清楚皇上在军中的影响，总参做出的任何重大决定，是肯定绕不开他这一关的！

    尊到底是为什么呢？

    “对了，来的时候首相府还让我带给消息给你，下半年国内会有一批飞行爱好看来这里挑战沙漠”希望你能提供一下当地食宿，早点做好接待工作。”

    “飞行爱好者？”

    “皇上。”

    龙国章急急忙忙的撞了李默的书房，还不等李大皇帝询问呢，就把一份电报递到了面前：“我们得到了消息”美国又开建了几艘军舰！”

    “哦。”

    李默似乎对这个消息毫不意外，眼皮都没抬问道：“怀俄明级”排水量26000吨，装备了6门双联305毫米舰炮，21门127毫米副炮，主装甲280毫米”速度嘛！”想了想后”继续说道：“除非英国和德国援助了新的往复式蒸汽机，要不然这个排水量他们突破不了20节！”

    听完李默的话，龙国章眼睛都直了，这份情报是他在段飞那里得到了，而且当时是刚收到，难道说自己来的这段时间里，段飞已经报告了？

    不会啊，他不是和自己一起出门了的吗？

    还不等龙国章从惊讶中，李默却已经伸了个懒腰，懒洋洋道：“这次还是四艘？”

    “不是，是两艘。”

    “怎么少了？”李大皇帝皱皱眉头，因为自己的挑唆，美国从南卡开始就偏离了历史上一批两艘无畏舰的建造计划”而是按照新华的两洋舰队标准，一批四艘。

    之前的南卡罗来纳级，特拉华级和去年开工的佛罗里达级，全都是四艘，而且还迅速淘汰了最老的四艘印第安那级和三艘衣阿华级，还有那艘被撞坏的威斯康星号也宣布退役，一场大规模的海军调整悄然拉开了大幕。

    但这次难道又回到了每批两艘的轨道了？没钱了？！不可能啊，按照美国的如今的实力，一年造八艘都没问题！

    “皇上，除了这两艘战列舰外，美国还宣布开工六艘彭萨克级重巡洋舰！”

    “什每！”

    李大皇帝瞪大眼睛”自己穿越到了二战了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">