    来到了客栈里面。

    走到了一间上等客房。

    三公子赢天将绯烟姑娘放在卧榻上。

    “我先喂你吃点东西，然后给你洗个澡，最后你就走吧！”

    “你给我洗澡？”

    绯烟姑娘自然是很抗拒。

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “那让别人？”

    “我罗网里面可都是杀手。”

    “再说了，多少人求本公子洗澡，还求不来呢。”

    绯烟姑娘想了一下，最后还是无奈答应了：

    “好吧。”

    “乖乖躺好！”

    三公子赢天命令手下去准备莲子羹，烧热水。

    等到一切准备就绪以后。

    三公子赢天小心翼翼地给绯烟姑娘喂莲子羹。

    等绯烟姑娘吃完。

    三公子赢天轻轻推去绯烟姑娘的衣衫。

    一副美丽的躯体映入眼帘。

    比之惊鲵雪白，比之胡夫人精致。

    这应该是三公子赢天目前见到过最美丽的第三副躯体。

    “好美……”

    三公子赢天看的都有些痴了。

    眼睛被蒙住的绯烟姑娘顿时有些羞涩了。

    “赢天，你莫不是馋我身子？”

    “为了得到我，故意设下的局？”

    “呵呵！”

    三公子赢天这才回过神来，淡定道：

    “本公子要得到你还需设下这等局？”

    “要是用强，你早就是我的女人了。”

    “本公子只是喜欢你们自己乖乖送上门！”

    “再说了，你们女人的外貌不就是让男人欣赏的吗？”

    被三公子赢天问的无法反驳。

    绯烟姑娘只能乖乖听话。

    直到三公子赢天褪去了绯烟姑娘的最后一件亵裤。

    抱着绯烟姑娘进入了浴桶。

    倒入了半桶的花瓣。

    三公子嬴天认真为绯烟姑娘洗着身体。

    绯烟姑娘只能默默享受。

    直到三公子赢天给她认真洗完。

    给绯烟姑娘换上一件新的衣服以后。

    又给绯烟姑娘眼睛部位换了一层薄纱。

    绯烟姑娘此刻勉强能够看清。

    但是还不能摘了眼罩。

    三公子赢天安静的坐在床边，一句话也没有说。

    绯烟姑娘对着洗澡时，对她十分规矩的三公子赢天行了一个大礼：

    “多谢三公子。

    我可以……走了吗？”

    三公子赢天摆手道：

    “想走就走！不过走了就不要再回来了……”

    “哦。”

    绯烟姑娘想都不想就向门外走去。

    在开门之前，再度戴上了象征她神格的面具。

    咔！

    房门被打开。

    咔！

    房门再度关闭。

    三公子赢天看着绯烟姑娘迟疑的背影询问道：

    “你怎么还不走？”

    绯烟姑娘顿了一顿：

    “我想在走之前，问你几件事。

    你须老实回答我……”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天爽朗一笑：

    “没问题！本公子一定会知无不言。”

    绯烟姑娘这才转过身，看着三公子嬴认真道：

    “三公子，从之前在密室之中。”

    “那些罗网杀手对待你的态度来看！”

    “你该是罗网的什么重要人物吧？”

    三公子赢天淡定道：

    “你猜的没错！”

    “本公子乃是罗网之主！”

    “天下罗网皆是本公子的耳目！”

    “什么？”

    谷鹍

    绯烟姑娘完全被震惊到了。

    她本以为三公子嬴天乃是罗网中的一个头目。

    结果没想到年纪轻轻地三公子赢天竟然是罗网之主。

    这也太不可思议了。

    最不可思议的便是如此重大的机密。

    可以说足以引爆天下的消息。

    三公子赢天竟然如此淡定的告诉了她。

    这……

    绯烟姑娘震惊的同时，还倍感受宠若惊。

    “那墨家和你的关系是……”

    绯烟姑娘低着头继续询问。

    三公子赢天对于绯烟姑娘的问题十分欣赏：

    “哈哈哈哈！你问的不错！

    观察的能力也很强！

    不愧是阴阳家东皇太一之下最强！”

    “墨家！还是我的势力！”

    “我便是墨家钜子！”

    “什么？”

    绯烟姑娘震惊之余有些不信：

    “不对吧，你是罗网之主我信。

    可墨家钜子乃是六指黑侠。

    你却只有五个手指头。

    赢天，你不老实……”

    “哈哈哈哈哈！”

    三公子赢天着实被绯烟姑娘给逗乐了：

    “本公子要的就是天下人跟你一个想法！”

    “世人以为墨家钜子六指黑侠就是墨家钜子！”

    “其实不过是本钜子的一个机关人罢了！”

    绯烟姑娘摇头道：

    “我还是不信……”

    三公子赢天淡淡一笑：

    “你可识得此物？”

    三公子赢天这就从袖子里掏出了那一日抓捕绯烟姑娘的时候。

    变装成墨家钜子六指黑侠所带的手套。

    正是六个手指的黑手套。

    “真的是你……”

    绯烟姑娘的三观直接被颠覆了。

    她本以为东皇太一才是这个世界上最为神秘的人。

    结果没想到三公子赢天才是给这个世界最大的惊喜。

    “这么说那一天跟东皇太一对阵的墨家巨子六指黑侠便是你……”

    “嗯，不错。”

    三公子赢天慢慢收起了六指手套。

    “我想起来了……”

    绯烟姑娘眯着眼睛回忆道：

    “我就说负责押送赵国军饷的校尉虞子实眼中的结界是谁破解的。

    当时只有你和韩国九公子韩非去看过他。

    我当是还以为还是韩国九公子韩非。

    结果没想到居然是你……”

    三公子赢天朗声道：

    “你们这些蝼蚁。

    各个都以为自己很强。

    其实我只不过屈尊降贵跟你们玩耍罢了。”

    “还有什么要问的？”

    三公子赢天冷冷打。

    绯烟姑娘迟疑了一下，最后还是说出了口：

    “那你为什么会告诉我？”

    三公子赢天摇着扇子潇洒道:

    “本公子相信你不会说出去！”

    “为什么？”

    绯烟姑娘更加疑惑了。

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “第一，本公子看得出来是你有恩必报的人。”

    “第二，看得出来你在阴阳家很痛苦。

    成了东皇太一的棋子，一个冷漠没有感情的刽子手。”

    “估计，等他的野心完成了，你们这些藏身在黑暗中的人。

    必然会被他杀死！”

    “这就是你们的宿命！这就是你们棋子的宿命！”

    “也许是吧。”

    绯烟姑娘还想再问点什么。

    结果什么都说出不来了。

    似乎很不舍的离开。

    她不明白三公子赢天为什么对她这么大度。

    明明看光了自己的身体。

    却表现得一点也不在乎，反而十分大度。

