    一笑抽刀一斩，等对面的佩罗斯佩罗回过神来，雪亮的杖刀已然回鞘，一道紫色的螺旋波纹，径直朝苍穹射去。

    “这是……”对面的海贼疑惑地抬头看天。

    数秒之后，一颗燃烧着熊熊火焰的陨石，硬生生地闯入佩罗斯佩罗一行人的眼中。

    “这是什么啊！！”

    在旗舰上的海贼, 愣愣地看着从天而降的陨石，不由抱头大喊。

    偌大的陨石冲破云层，携带万钧之势坠向夏洛特家族的成员，佩罗斯佩罗的瞳孔剧烈一缩：

    “开什么玩笑——！？”

    可以轻松拉下陨石的能力，对他而言简直是闻所未闻。

    和佩罗斯佩罗同行的克力架、巴斯卡尔迪等人，亦是面露惊讶之色。

    “陨石掉下来了！”

    “怎么办，佩罗斯佩罗大人！？”

    “佩罗斯哥哥, 我们怎么办！？躲不开了！”

    “我们到其他的船上！糖果滑梯！”佩罗斯佩罗率先动了起来，双手放出大量的糖浆, 制造出一条由糖浆制造的滑梯，漂浮在海面上的滑梯连通了两艘船。

    佩罗斯佩罗、克力架等夏洛特家族的成员首先跳下，乘坐滑梯抵达另一艘船上。

    可是船上的其他人员就没有这么好的运气了，船上的海贼争相抢夺逃命的机会，有一些海贼实在等不及，慌忙跳入海里躲避陨石。

    “轰！”

    燃烧着烈焰的陨石正中海贼船，磅礴的冲击力让船只顿时一沉，随后发生一声剧烈的爆炸，气浪裹挟着高温席卷整艘船只，金钩海贼团的船只顿时陷入一片火海。

    “我们的船……！”

    死里逃生的海贼，悲痛万分地看向被陨石摧毁的帆船。

    先前跳入海里的海贼，则争先恐后地游向其他船只。

    “拥有这种实力的家伙，之前为什么会默默无闻！？”

    一笑淡然笑道：“莫慌，老夫只是小试身手。”

    一笑的话让佩罗斯佩罗如临大敌。

    “不妙，拂晓海贼团居然拉拢到这种怪物……”佩罗斯佩罗冷汗大冒，脑筋急转, 思考破局之法。

    “开炮！快开炮！”其他海贼团骇于一笑的恐怖实力，瞄准一笑等人的炮口不断喷吐火舌。

    “咻咻——”

    上百颗炮弹在空中划过一道抛物线，朝着岛屿上的拂晓海贼团成员飞去。

    面对海贼团的火炮射击，一笑面不改色，他反手拔出杖刀，紫色波纹收束于剑刃之上，心念转动之际，一笑猛地斩出手中杖刀：

    “重力刀·猛虎！”

    同杖刀一齐斩出的紫色波纹，骤然间化作横向重力，朝着飞射而来的炮弹扫去。

    无形的重力携带有形的质量，瞬间将在空中飞行的炮弹压碎。

    “轰轰轰！”

    炮弹接连爆炸，产生的浓厚烟尘在重力刀·猛虎的巨大风压下，迅速吹散开来。

    压碎炮弹的横向重力，去势不减地跨过波涛的海面，压向海贼舰队。

    “糖果墙！”

    佩罗斯佩罗眼神一凝，挥动糖果手杖，飞快卷起一股由糖浆构成的浪潮，紫色糖液在转眼间形成一堵厚厚的墙壁。

    佩罗斯佩罗在糖果墙壁上覆盖武装色霸气，让整个糖果墙壁横在众人面前, 试图防御一笑斩出的重力刀。

    “轰！”

    横向的高压重力犹如海浪一般，狠狠撞击在糖果墙壁上！

    “咔嚓、咔嚓——”

    坚硬堪比钢铁的糖果墙壁, 表面皲裂出无数巨大的裂痕。

    就在下一秒钟，糖果墙便破碎成数十块紫色的糖块。

    “我的糖果墙竟然挡不下他的随手一击……”

    佩罗斯佩罗的脸色微微一白。

    “坚硬饼干！”

    克力架连拍双手，制造出数片饼干，组合成数道饼干盾牌并覆盖武装色霸气，阻拦在剑气前进的方向。

    “咔、咔”

    一道道饼干盾牌在一笑的重力刀下变成饼干粉末。

    终于，最后一面饼干盾牌仅出现一道裂纹，合佩罗斯佩罗和克力架两人之力，终于挡下一笑的重力刀·猛虎。

    “终于挡下来了……”

    佩罗斯佩罗长舒一口气，可当他回身一看，才发现十几艘海贼船变得破烂不堪，唯有他们正后方的两艘海贼船幸免于难。

    一笑使出的重力刀·猛虎，攻击把两侧的海贼船也囊括进来，船上的海贼们被无情掀飞。

    “啊——！”

    惊呼声和惨叫声此起彼伏，回荡在海面上。

    仅一个照面，佩罗斯佩罗带来的两三千名海贼，至少损失了一半战力。

    未来海军大将的恐怖实力，在这一刻显露无疑。

    “……！”佩罗斯佩罗急忙拿起电话虫，把现在的状况报告给夏洛特·玲玲。

    “你说什么？”夏洛特·玲玲睁大眼睛：“那个叫一笑的家伙，加入了拂晓海贼团？”

    “是的，妈妈！”佩罗斯佩罗吞咽口水道：“一笑的真正实力，比卡塔库栗还要强！”

    “……”夏洛特·玲玲沉默片刻，开口道：“这边还有一个小时才能抵达神州国，不管使用什么方法，你和克力架给我拖住那个家伙！”

    “……”佩罗斯佩罗很想说出“小主，奴婢做不到啊”意思相近的话，可是如果不遵从妈妈的命令，一定会发生很可怕的事情……

    “克力架，我们至少要拖住这家伙一个小时。”

    “就算再怎么努力也有无法胜过的人存在！”克力架说道：“我们两个不可能拖住他！”

    佩罗斯佩罗无可奈何的说：“这是妈妈的命令！”

    “……我明白了。”

    “我们不和敌人硬拼，只把这些家伙拖在这座小岛上！”佩罗斯佩罗打定主意：“他们没有船只，无法追赶我们！”

    “不愧是Big Mom海贼团的长子和将星。”一笑颇为遗憾的说道：“轻松挡下了我的猛虎。”

    杰诺斯吐槽道：“这才不算轻松吧……”

    “中间隔着海，看他们的模样，应该不想打白刃战。我们怎么办？”

    “交给我吧……”四糸乃怯生生地开口。

    “你？”

    “没错，四糸乃可以把海面冻住！”四糸奈用奇特的声音说道：“让大家见识一下，四糸乃的真正本事！”

    四糸乃向天空举起右手：“冰结傀儡！”

    一个兔形玩偶突然出现，四糸乃趴在其的背部，玩偶嘴边吐出白色的烟雾。

    “库呜噢噢噢——！”

    波涛起伏的海面突然定格，似有无数棘般的锐利形状，周围的土地挂满厚厚的寒霜，整片海面在一瞬间被冻结了。

    佩罗斯佩罗的座驾被冻在原地，他和克力架两人面面相觑。

