
　　修仙者难以产生后代，而在两百年前左右修仙界刚刚经历过一次宗门的屠杀，除了个别幸运的躲过了一劫，基本都已经身死道消，虽然三十六家一等宗门每隔一些年都会放一些杂役出来成为新的野修，但这些年下来，活跃在宗门之外的野修也十分稀少,只有在一些小坊市的外面才会偶尔出现聚集的情况，几十年前的普罗界虽然一次出来了上百万的修士与凡人，但对庞当的修仙界来说就像一滴墨汁进入大海一样，效果并不是很大。

　　离开普罗界的修士和修仙家族最初是欢喜雀跃的，来到了灵气更高的地方，练气期的修炼速度快速提升,在凡间界练气期五层都是千难万难的，但在这里,只要正常修炼,练气九层都可以轻易达到，寿元直接提高到练气期顶峰一百五十年。

　　起初看不到什么人烟，大多都是荒芜，还有一些修仙家族很高兴，虽然心中也有一些疑惑，但免费的地盘随便占，修仙界的地盘自古以来谁占了就是谁的，尤其带着凡人族人的那些修仙家族，短短时间之内就有上万族人直接启灵成功，进入到练气期，曾经在凡间界被炒到天价的下品灵石再次变的价值低下，从神坛跌落。

　　这里的环境更适合灵米灵谷等作物的生长，产量提高之下,能够不断供养凡人族群的不断扩张，其实并不是作物的产量提高了，只能说是这些作物的产量在凡间界那种低灵之地受到的影响太大，不但没有蕴含灵韵,连产量都十分低下。

　　但随着来到修仙界的时间变的长久,探索的地域越来越广，发现修仙界这种调零的情况，让这些从普罗界出来的家族修士几乎是倒吸了一口冷气，起初以为是自己出现的地域比较偏僻，所以比较荒凉，很多这种家族直接就停留在原地，不断提升家族实力，想着慢慢再与其他修仙界的散修或家族接触。

　　等到几年之后，等到家族计划中的那些族人提高到练气期，并有了一些低微的修为之后，成百上千的练气期修士四散而去打探情况，然后就发现，探查的区域之内，除了宗门与他们这些离开普罗界的修士之外，整个修仙界可是说是一片荒芜，偶尔见到几个练气九层的修士就像曾经的修仙界遇到高阶修士一样的稀少。

　　这与家族流传下来的说法与记载完全不同！这是很多离开普罗界的修仙家族的心声！不可避免的在他们内心之中蒙上了一层阴影。

　　然后偶尔出现在天上，至少筑基期的宗门修士，让这些出来最多只有练气期的家伙们知道了谁才是爸爸。

　　修仙界出现了一下状况，宗门修士都暂时回到了宗门之内，这给了那些普罗界修士最初的喘息之机。其实在这几年几年中,宗门并不是毫无作为，只不过出动的都是高阶修士，渡劫期更是一次至少就出动十位以上，寻找那名突然出现的渡劫期修士，寻找一击必杀的机会。

　　结果贞山海根本就没有躲藏，在情况允许的情况下多次出手，杀了不少宗门高阶修士不说，更是在一次以一对十的运动战中连灭三名渡劫期修士，让灭杀的宗门渡劫期修士数量总数达到了六位。23sk.Com

　　贞山海从来不靠近宗门大阵不说，那些宗门在野外布置的阵法陷阱，在两位阵法师同伴的辅助之下，他也从不中计。几次交锋下来，让那些宗门的渡劫期修士更是知道了天外有天，自以为很强，结果十个一起上都留不下对方一个，所以后来宗门就放弃了野外出手，选择徐徐图之，暗中寻找机会。

　　但宗门也不可能坐等机会，总会有一些宗门修士出来探查情况，一些年之后，没什么问题之后，从宗门出来的修士又开始慢慢变多，只不过高阶修士不敢出来，出来的大多数都是筑基金丹这些。

　　“这里怎么样？”在一片群山之中，有三位修士停留在空中，两男一女，这正是苏柔、贞山海等人，经过十年各种对宗门的争斗与游走，灭杀了很多宗门高阶修士之后，现在基本不会出现宗门大群修士在野外追击与围剿他们的情况，这句话是玉华杨说的。

　　在这几人中，玉华杨虽然依靠贞山海抢来的大量上品灵石成功晋升到了金丹期，但在三人中的话语声是最小的，如果只是苏柔，他并没有什么惧怕，但一个活生生的渡劫期在身边，他必然要小心一些。

　　玉华杨也有野望，见识过现在那些宗门渡劫期的实力之后，他才知道自己高估那些货色了，他看的很明白，贞山海如果真想大开杀戒，击杀的修士数量完全可以翻倍，只是为了防止消耗过大，一直行事比较稳妥而已，如果他能再次踏出渡劫期，他们三人都有希望屠宗灭派，瓜分修仙界。

　　宗门大阵是强，但只要再建议一座更强的大阵就能破之，虽然一等宗门的宗门大阵能源源补充，但三个渡劫期修士，两位阵法师配合，就能挪移了一等宗门大阵那源源不断的灵气补充。但要完成这一切，单单他们三个是不行的，必须要有数以万计修士的辅助和配合，不然单单建立宗门大阵就够他们喝一壶的了，这也是他愿意与另两位合作的真正原因。

　　说实话，虽然要建立宗门，有强力的渡劫期修士辅助，但建起来的可能性并不高，而且他还要必须时时警惕，防止可能出现的危机。

　　虽然知道自己重要，而且还会炼丹，想要建立宗门甚至是不可或缺的，但玉华杨知道，另外两人不可能不会搜魂之术，直接把他搜魂了才是最稳妥的，那渡劫期修士还不会阵法，正好互补，只不过是那两人没有把握而已。

　　“我看可以！”在玉华杨问完之后，苏柔也在这里看了看，然后点头说道，三人之中，阵法水平玉华杨水平最后，苏柔次之，贞山海可以忽略不计，在前两位拍板之后，万剑宗的驻地就选择在了这一片山脉之中。

　　贞山海与苏柔其实都对玉华杨有想法，如果不是相见之初，对方就直言他俩没有搜魂的机会，两人可能早就忍不住想办法动手了，现在是合作才是最好的。贞山海与苏柔虽然在玉华杨面前表现的关系很好，但两人心中明白，对比曾经疏远了太多太多，彼此间也是有防备的。

　　确定在这里建立宗门之后，苏柔与玉华杨开始建立阵法，最先建立的是超远距离传送阵，未虑成先虑败，弄好后路才是最重要的。贞山海之前能大杀四方，除了实力是真强之外，也是因为可以随处移动，如果情况不利，要陷入消耗战的时候就直接暂时撤退，而现在建立宗门就会固守在这一点，贞山海不行可以跑，苏柔与玉华杨却是需要这个保命的，所以两人都毫不犹豫选择了先弄这个。

　　宗门想要建立起来，要依靠宗门大阵才能稳固，贞山海杀的修士虽多，得到的东西虽然不少，但也是远远不够的，只能先做出一部分最基础的大阵之基，有一部分攻防能力，然后着急散修进入宗门，源源不断的补充材料，完善大阵。

　　初期的时候是最弱的，建立大阵之基后就有了一定保障，起码大量高阶修士来袭，还能抵挡一下，有机会通过传送阵跑路，这几年贞山海不断杀戮宗门高阶修士，既是为了快速获取材料，也是为了争得此刻建立宗门最初的时间。

　　虽然当年就在普罗界的修士面前说过要建立万剑宗，其实苏柔的内心中并不是真的要建立的，当时会这样说，只是留下一种可能，但如今这条路却不得不走了，贞山海击杀了那么多修士，却连一枚化婴丹都没有得到，苏柔不知是真的没有还是对方得到了而不想拿出来，如果有了化婴丹，成功晋级到元婴，别说这危险的宗门她不会建立，就是贞山海，她都会找机会与对方分开。

　　也许是幸运，也许是隐藏的好，在这里用了十年时间建立宗门大阵之基期间，并没有出现什么危机的情况，这让两位阵法师终于松了一口气，他俩是最在乎这宗门成不成的了，而贞山海在这方面的意愿却并不高，甚至可以说是没有，就算这宗门真的建立起来了，他也不可能真的就在宗门大阵之下进入恒辰之精沉睡，那是把自己的性命交到别人手上不说，还加了极其巨大的诱惑。

　　他之所以选择合作，更主要的是寻找自己的机会，如果最后是在没有办法，他会选在把自己的东XZ起来之后，尝试渡劫，失败之后也可以赌一赌转世重修的机会，但现在的修仙界环境他也了解了，这糟糕的环境，如果真的转世了，成长起来的机会太低，所以他与苏柔合作，也未尝没有破坏现在修仙界格局的心思，但因为寿元只剩一千多年，这并不是他最好的选择。

　　大阵之基建立起来之后，三人免不了又商讨期了成立宗门的细节。

　　“招收大量练气修士进入宗门，不能排除里面有其他宗门的卧底，所以宗门之内，除了咱们三人之外，其他修士禁制入内！”苏柔说出了自己的第一条建议，都是明白人，这点不需要详细解释。

　　“山门之外那些山峰，分给他们，名义就是宗门的准弟子，只有为宗门提供足够的材料或灵药等资源才能晋升为正式弟子，材料用来升级宗门大阵，而且就算成为正式弟子，阵法之内也不允许他们进入。”

　　“只要拿筑基丹诱惑，就不怕他们不就范！”说道这里，苏柔看着玉华杨说了一句：“虽然抢到了一些，但如果后期需求巨大，就要麻烦玉道友了。”

　　“筑基丹并不难，只要那些准弟子们努力收集足够的灵草，要多少有多少。”玉华杨微微一笑。羊毛出在羊身上，不但要被搜刮几乎全部，还要感恩戴德。

　　“虽然阵基不如完整的大阵强大，但也消耗巨大，有限的灵石只能留到关键的时候才能使用，所以平时的那种阵法探查就不要太频繁开启了，要不然探查太频凡，时间长久之下，就先被拖垮了。”苏柔继续补充说道，然后把柔和的目光转向了贞山海“至于防护方面，就要辛苦你了。”

　　“只要宗门之外不被设下大阵，那些宗门想要攻过来必然让他们付出极其惨重的代价。”贞山海的语气很是随意，这是实力的自信。

　　“等到资源差不多了，我会去某个凡间界弄来一些练气修士，配合完善宗门大阵。”收进宗的那些修士，根本就难以信任，选择他们也只是为了获得助力而已，而从凡间界再次选择就能有效的避免有宗门卧底混入其中。

　　“为了增加那些修士的动力与凝聚力，如果以后有达到筑基九层的修士，可以择优选择让其晋级金丹，树立榜样。为了长远考虑，如果确定一些确实可靠的，也可以培养一二。”这些是玉华杨补充的，他是最想宗门能立起来的。

　　就这样三人不断商量和完善细节之后，万剑宗就在悄无声息之下立宗了，并不断开始招收准弟子，而这个时间也差不多就是当年说的二十年后立宗的时间，此时已经有很多当年离开普罗界的练气修士望眼欲穿了。

　　当年离开普罗界之时，虽然听到了万剑宗立宗之事，但却没有什么人真的在意，修仙界机会那么多，何必去卖身？更何况很多人都明白，所有宗门都是被固定家族把持的，去了也没有出头的机会。

　　但在修仙界混了二十年下来，很多修士连筑基的希望都看不到，其他那些高高在上的宗门更是靠近都不行，很多修士，尤其是苏柔传过法的那些，时刻盼着万剑宗的消息。

　　筑基丹并不难炼制，但那只是少数凡间界家族修士才掌握的，但是修仙界这种情况，也让这些家族不可避免的有危机感，想有个宗门靠一靠，而万剑宗似乎是他们唯一的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇一章 万剑宗准备立宗免费阅读。https://xs.23sk.com 