
周夫人回到谭府，稍作休息，便问起三位受伤和尚的情况。

公映报道：三位和尚正在西边客房，已经请黄大夫看过伤服过药，虽然已经醒来，但因伤势严重，所以尚不能下床。

周夫人闻说，便急来西边客房探望鳌祥公等三人，可惜鳌祥公等三人认得周夫人，而周夫人却认不得鳌祥公等三人了。彼此叙话些时，周夫人叮咛鳌祥公等三人在此好自养伤后乃去。

这眼见文基和燕灵明日就要成亲，可是新郎新娘现在依旧未归，怎不叫人心急如焚？

于是周夫人请徐斗夫妇到谭府大厅商量，应该如何应对此事，商量来商量去，最后商量决定：如果等到中午，文基和燕灵还未回来，那么就叫刘管家通知亲戚朋友，明日婚礼取消，择日另行安排。

时间过得飞快，堪堪之间就到了中午，依旧不见文基和燕灵归来的消息。

周夫人便唤来刘管家，吩咐他通知亲戚朋友：明日婚礼取消，择日另行安排。

却就在这时，谭府上空忽然狂风大作，黄云翻滚，树叶瓦片纷纷乱飞。

众人吃惊不迭，慌忙走出大厅观看端倪。

但见一大团黄云低低地压盖在谭府上空，黄云之中站立着四位凶神恶煞，正是前日来犯的妖道和另外三人。

周夫人迎着风头，昂首喝道：“妖道，我谭府终究与你们有什么冤仇，要让你们屡次前来侵犯。”

“啊哈哈哈……”费天君大笑道，“贫道与这谭府无冤无仇，只和你、还有那谭文基有些旧怨，只要你二人随贫道而去，贫道就再也不来打扰。”

“妖…妖…妖道！你休想…休想伤我…伤我夫人和孩儿！”此时公映壮着胆子，挥袖指喝道，“我…我谭府也不是好…好欺负的，来…来…来人呀……给我把…把他们赶…赶走！”

原来公映身为一家之主而不能保护家人，为此深感惭愧，自前次事后，他就早做了防备，给府中男仆们都分发了刀枪棍棒，以防不测，今日果然派上了用场，因此他这才指挥府中男仆赶走费天君，当然这无异于儿童嬉戏之举，不过于一家之主无法保护家人之时，多少在心理上获得一点**而已。

听见主人吩咐，刘管家和阿福等男仆们都万不得已，拿着刀枪，握着棍棒，战战兢兢地往前移动。

“一群不知死活的东西！”费天君嘴角挂起轻蔑的嘲笑，微抬右臂，袍袖一拂。

顿时刮起一阵狂风，刘管家和阿福等男仆们怎经得此风吹刮，一个个翻的翻，滚的滚，爬的爬，跌的跌……哎呦哦呦，狼狈一地，刀枪棍棒叮噹咣啷丢得满院子都是。

与此同时，费天君疾扑而下，径来提拿周夫人：“贫道已寻了你三十多年了，你还是速跟贫道走吧！”

眼见费天君即刻掳走周夫人，忽然间两根齐眉棍同时扫将过来。

费天君受到攻击，急忙扬身后退，落在高空，稳住身影。

却见智安智忍两位和尚出现在周夫人前面，横握齐眉棍，怒目而视，随后鳌祥公也护在谭府众人面前，原来三人看见窗外光景，既知费天君又来侵犯，因此忍住伤痛，出得房来护持谭府。

费天君看的清楚，恶笑道：“你们三个秃驴，好不识趣！前两次算你们侥幸，今日贫道便要大开杀戒了！”

话音落处，费天君再次驱风赶雾，疾驰而下。

庞光叔侄也紧随而来。

智忍跳起空中，抡棍便打。费天君侧身让过，一掌便拍在智忍的胸口上。智忍惨叫一声，翻落在地，昏死过去。

鳌祥公与智安双双也来狙击，分别被庞光和大长重重地打落尘埃，口吐鲜血不止，须臾昏死过去。

狂笑声里，费天君依旧脚步未停，俯上身，展右臂，急急来掳周夫人。

就在这危急之时，一道极白的光芒流星般飞落在费天君的右臂上。

费天君还没有反应过来，便觉右臂被什么东西狠咬了一口，唬得他急忙缩回手臂，斜刺里飞落在谭府大厅的正房顶上，捋袖来看，前臂上已然出现一道细碎的牙印，红点斑斑。

庞光叔侄三人也被那道突如其来的白光连番追咬，饶是先有警觉才躲闪开去，先后飘落在费天君身边。

四人相互顾看，面面相觑，实不知是被什么怪物偷袭。

惊吓之余，费天君一边暗自运功疗伤，一边俯首朝院中观看。

却见周夫人的身前已经站立着一位蓝袍少年，相貌威严，身姿挺拔，正是谭府二少爷谭文础！他的左肩上静坐着那只白鼠，适才对费天君和庞光叔侄发起偷袭正是它，此时消耗了体力，正自骨碌着眼睛，一副谨慎提防的样子。

“你是何人？为何放鼠咬人？”费天君看见白鼠，心中明白过来，定是那鼠偷袭，但一时不知是否中了鼠毒，因此暂时忍住怒气，并未动手。

文础从容淡定地回答道：“我乃谭府二少爷谭文础是也，本少爷并没有放鼠咬你。”

“你没有放鼠咬贫道，难道是它自己来咬贫道不成？”费天君故意继续问责，拖延时间运功疗伤。

“正是，此鼠灵性非凡，如果遇见善者，便会作揖行礼；如果遇见恶者，便会降妖除魔。”

“哼哼，看你小小年纪，骂起人来竟然不露声色。”费天君忍住怒火道。

“有志不在年高，无志空活百岁，年纪小小未必见识就少，不是我来骂你，是你本来就是妖魔，只是你自己都不知道而已。”

“啊哈哈哈……你说贫道是妖魔、贫道就是妖魔，你这娃儿又能把贫道这个妖魔怎么样？”费天君暗自运功作法，那伤口兀自渐渐愈合，原来没有中毒哩，不过是皮肉之伤而已，因此他放下心来，口吻也变得十分猖狂。

文础依旧波澜不惊道：“我不想把你怎样，只想请你们速速离开谭府，不要来打扰我娘和我的家人。”

“凭你？哼哼！要想拦下贫道，那就看你有没有这个能耐了！”费天君既然确定没有中毒，那么就再没有必要客气，因此一声暴喝之下，脚底生风，恶狠狠扑下屋顶，继续来掳夺周夫人。

文础毫不惊慌，定气凝神，双手合十，口中喃喃吟颂起一道咒语来：

“唵梭  嘎呀～  梭哈……

唵梭  嘎呀～  梭哈……”

才吟颂了三五遍，文础浑身上下陡然放射出一道道金光，恰如屋檐滴水不断地倒射天空，约有数丈之高，就将周夫人笼罩在金光之中。

费天君才扑至近前，猛然就被那团金光冲射反击，震得风筝一般倒飞出去。

庞光叔侄还没有来得及动手哩，目睹此等殊胜光景，顿时惊得呆住。

金光一震之下，费天君狼狈地落回屋顶上，心潮不停涌动，知道遇见强敌，便叫唤道：“庞光兄：此人厉害，速速助贫道一臂之力！”话落处，十指结印做起法来，一声响，便将水磨钢鞭祭起空中，直打向那团金光。

庞光闻说那话，倏然回过醒来，也连忙手结法印，将流星双锤祭将出去。

大长小长先后纷纷祭起双股铁叉。

轰！

轰轰轰！

水磨钢鞭，流星双锤，双股铁叉几乎同时打在了那团金光之上，连连发出数声震响。

但见金光乱射，火花四窜，仿佛一朵朵烟花炸开，绚丽天空，须臾间又恢复原来一团金光瑞相，流光溢彩，殊胜非凡。

与此同时，费天君和庞光叔侄被震得倒飞出七八丈远，方才站稳在空中，一个个感觉胸口隐隐作疼。

这金光罩为何有如此强大的威力，竟然能够挫败费天君和庞光叔侄四人的联袂进攻？

原来文础口中所颂的秘语正是普贤大士的心咒。

此咒为光明咒，无上咒，大愿咒，修证千万劫数，能降无数妖魔鬼怪！

文础本是普贤大士转世，慧根深厚，周晬时就由文殊大士亲自来送《华严经》并为他开启智慧，十余年来，一心读经，毫无旁骛，早已参透《华严》妙谛，具足大愿道行，而这心咒正是他历经恒河沙数的劫数所修炼来的妙法密语，其中威力可见一斑。只是直到现在，文础还缺少一个证道归位的契机，因此心咒的无穷威力并没有全部发挥出来。

但尽管如此，费天君仍然被那金光极大的威力所震慑。

他收水磨钢鞭在手，咬牙恨恨道：“好小子啊，果然厉害！”

旁边的大长也惊心不定道：“天君：这金光现瑞乃是三界非凡之兆，我看我们还是不要招惹他了。”

“怕他鸟，舍命一拼便是，我不信就灭不了他！”小长倒是一副无畏无惧的样子。

“小长，不许胡说！”庞光严厉喝斥小长，然后对费天君道，“天君：以我们四人的修为，也有一万多年的法力，居然不能坏这小子半分，此人绝非寻常之辈啊。”

“可恨！实在可恨！难道――贫道就这么算了吗？”费天君心有余悸，但依旧不甘心哩。

庞光担忧道：“若要继续斗下去，或怕会两败俱伤。如果我们遭到重创，就是那些凡人也能捡起刀来，轻易地斩杀了我们，我看我们还是小心为妙。”

“这？这这……”费天君犹豫不决起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52118708"  chaptername="第八一章  白鼠解危  文础护母">加入书签</a>
</div>
