一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十七章宝贝蛋，你变了

    中原帝校五位新王诞生，消息震惊全球，刚刚秘密回来的风侯，还有张老头他们都跑回来了。

    刚到门口，就听到欢呼声还有熟悉的气息。

    风侯眼眶微红，哽咽道：“老东西，你在天上看到了么，宝贝蛋开启了新时代啊！”

    张老头激动道：“吕老头，你个短命货，看到这一幕了么？”

    孔颂他们进校，怒骂苏洛道：“你个白眼狼，枉老子们这么疼你，日你仙人板板，这种盛大事情，居然不通知我们几个老家伙，你还想上天啊！”

    “该罚，该打！”

    张老头也是心情激荡。

    苏洛却诧异道：“你们偷跑回来的？”

    风侯脸色顿时一黑，这话听着咋就那么不给面子呢！

    这事儿心里明白都行，别说出来啊！

    好像你苏洛，堂堂军部大将军，南荒二十地的镇守者，不是偷跑回来似得。

    风侯上台，咳嗽一声道：“学生当中，诞生新王，是我中原之荣，载入校册，当有后代永远为榜样，校庆三日！”

    下面学员嘀咕着，居然没反应。

    付小宝小声道：“这家伙是谁啊？”

    “好像是我们的校长吧，不太熟悉，应该是偷跑回来蹭饭的吧。”

    “是嘛？他在外边混得饿肚子啊？”

    ……

    一时间下面某些无良学生，说的话让风侯黑脸差点撸起袖子去干架。

    太特么不给面子了！

    太打击人了！

    苏洛都笑喷了，释放自身强大气息，气血外放，当众毫无压力突破王级，直接将门户开辟在左手掌心，右手也开启一道门户。

    当众成王，足足吸收过五百颗朱果。

    这让风侯他们吓了一跳，付小宝等人齐声大喝：“苏老大，苏老大！”

    一声声高呼，响彻云霄，更让风侯黑脸，刚才他讲话时，可没见付小宝这些人这么给面子。

    这群学生，真的是越来越坏了。

    苏洛其实早就能成王，只不过一直没空，拖到现在。

    接下来校庆三天，那些外校人员也能来帝校走走看看，但是新校区不能踏足。

    一时间，新校区人满为患。

    同时各大势力送来贺礼，估计都被吓到了，中原帝校开启王者学生时代，而且新王不止一人。

    除了大一阶段，几乎其余三届都有新王诞生。

    这代表将来，这几届学生都将是有希望成尊啊。

    风侯坐在首位，意气风发道：“学校又填六王，可喜可贺，一校十四王，在我手中走向辉煌，痛快！”

    “不要脸！”

    倾凤仙翻了个白眼，对于恬不知耻的风侯，也是有些无语。

    风侯毫不在意道：“宝贝蛋，你的南荒二十地，我也听闻了情况，让明殇他们过去助你吧，那块地方情况复杂，七尊共治，极度危险。”

    明殇连忙说：“那边资源很多，都没被开垦过，老王，那边遍地都是灵药，多得很。”

    “你当我傻啊，二百多座王城，稍不注意就是几城联合绞杀，逃都逃不掉。”王凤麟翻着白眼。

    明殇鄙夷道：“怂包！”

    王凤麟勃然大怒：“放屁？我怂？老子当年在下面捞好处的时候，你特么还是新兵蛋子呢！”

    莫如龙冷笑：“那再比试比试？”

    “来就来，谁怂谁孙子！”

    王凤麟扛着刀出门。

    莫如龙直接拎着长枪出去，明殇屁颠拎刀跟出来，这俩坏胚明显要二打一。

    果不其然。

    外边很快传来惨嚎声，王凤麟怒骂道：“王八蛋，你们俩有种一个一个来……小龙，你大爷的，居然捅我裤裆，我和你拼了！”

    三人战斗激烈，战神诀运转下，战力远非寻常弱王所能相比。

    因为明殇和王凤麟，之前就倒腾过他们的血海！

    就是在腹部丹田的位置，开辟一个血海，将血气储存其中，在成为王级后，他俩就顺其自然的做成了。

    莫如龙他们都研究过这一道，如今运转战神诀，红色刀气凌厉可怕，战力远非寻常王者所能相比。

    三人混战，王凤麟被吊打成狗。

    引得校内校外人员，皆是惊叹不止，三位新王的战力之强，让人不敢相信，这真的是刚晋级的新王？

    三人的乱战，苏洛压根没去管，这三人时常干架，大家都习惯了。

    风侯感叹道：“一转眼连这些刺头都成武王了，我们中原帝校后继有人啊！”

    “宝贝蛋，你变了！”

    张老头喝的脸红脖子粗的。

    苏洛：“……”

    一阵无语后，苏洛又气又乐，这群老头的酒品看样子很不好啊。

    倾凤仙哼哧道：“哼，我也成八级武侯了！”

    苏洛顿时无语，这便宜老师的实力有些底了，提升的太慢，将来说出去都丢他的人。

    看来有时间，该催促这个便宜老师，正正经经的修炼一段时间。

    风侯似醉非醉，道：“宝贝蛋，你讲所有天才聚集在南荒七地，这要是出了乱子，可怎么办！”

    “大乱子应该出不了，天赋杰出的人，都被吸纳进入帝校，管理好这批人，下面那些天赋次之的人，不管怎么闹腾，都容易镇压下去。”

    苏洛一句话说到关键点上。

    那就是许清扬等人，全部都在帝校之中，被明殇他们收拾的服服帖帖的，这批人都不敢闹腾，那些天赋不如者，敢闹腾试试！

    中原帝校如今，不缺几个所谓的天才，敢有出头鸟，直接敲死。

    接下来说是校庆三日，风侯他们第二天就走了。

    没办法，各地需要镇守者，他们偷偷跑回来已经属于违反规矩。

    现在帝校势头正劲，没人敢拿这个话题来针对。

    加上也没出意外，风侯他们的事情，也就没人提。

    可是整个南荒七地，一夜之间，所有年轻人变得十分激进，四处挑起战火，战斗不止，磨砺己身。

    因为中原帝校这几个妖孽，进步太快了。

    居然已经成王，这让其余的天才，怎么能甘心，不想被甩下太远。

    特别是武二郎和诸葛孓等人，更是疯了般的修炼。

    知道在学生联盟中，只要成为九级武侯，就能让苏洛帮他们突破成王。