
星宇117年11月15日早晨，五点之时颜铁龙带着自己雇佣兵男性正在嚎叫酒馆等待龙莉雅丝和狮特艾莉雅她们以及补给运输队领队。

符罗塞恩看着酒馆服务员端来几样下酒菜，他露出神神秘秘的表情道：“团长，我看着蓝莉雅丝她们很晚才会到达！”。

举起大木桶酒杯颜铁龙听到符罗塞恩的话，他放下酒杯问道：“哦，这是为什么？”。

符罗塞恩听到颜铁龙和周围其他同伴都一脸好奇的样子，他用小铁叉从肉盘里叉了一块肉吃完说道：“呵呵，我听说昨天晚上，贵族区里举办盛大的宴会，在贵族区的人都被激请，就也其他区域的美女和富商争取进入那一场宴会，所以我想蓝莉雅丝她们肯定参加那一场宴会，在加上那一场宴会开的很晚，现在她们应该还在呼呼大睡呢！”。

欧斯派恩听到龙莉雅丝她们参加宴会可能起不来跟任务时间错过，他就问道：“团长，要是龙莉雅丝她们跟任务错过了，那该怎么办？”。

颜铁龙听到欧斯派恩担心的询问，他稍微考虑了一下道：“如果蓝莉雅丝她们错过那也没办法，等下留一个人跟她们通知就行，其他人跟我一起继续执行任务。”。

只是颜铁龙话音刚落，他们就听到：“团长，我们错过了什么？”。

颜铁龙听到声音就看到龙莉雅丝她们神采奕奕站在酒馆门口，当龙莉雅丝她们来到颜铁龙餐桌之时，符罗塞恩好奇问道：“蓝莉雅丝，狮特艾莉雅，雪迪艾兰，你们难道没有参加昨天宴会吗？”。

“哦，符罗塞恩你也知道那一场宴会，难道你和团长他们也参加宴会了？”。

龙莉雅丝听到符罗塞恩就好奇问道，而颜铁龙直接道：“我们几个人也刚刚从符罗塞恩哪里得知昨天晚上贵族区举办盛大宴会。”。

符罗塞恩急忙回答道：“我也是昨天赌钱之时跟几名商人哪里打听道。”。

龙莉雅丝听到男性成员都没有参加昨天宴会，她微笑道：“团长，昨天我们的确参加宴会了。”。

只是龙莉雅丝还没有说完就被符罗塞恩打断道：“不可能，你们参加了那一场宴会，那你们还这么精神奕奕？”。

“哦，你是说这个问题啊，其实我们刚参加那个宴会以为会十分有意思，可是在宴会没多久我们就无聊，所以我们都提前退出宴会回到旅店好好休息，现在我们看上去神采奕奕的样子。”。

符罗塞恩听到龙莉雅丝解释，他恍然大悟道：“原来是这样啊，那就难怪了。”。

狮特艾莉雅听到龙莉雅丝和符罗塞恩对话，她突然想到什么就开口道：“对了，说起宴会，团长，我觉得等一下补给领队到来会延迟出发时间哦！”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅的话，她好像已经明白狮特艾莉雅为什么会说领队会延迟出发什么道：“对啊！对啊，团长不如我们趁还有点时间去找孩子们一起玩！”。

对于龙莉雅丝提议，颜铁龙直接摇头道：“不行，强然你们说领队会拖延出发时间，但是领队没有开口，我们是不会离开这里！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的回应，她有些不爽道：“切！还真是无聊啊！”。

等待是寂寞的于是曲斯萧风拿出舒琴演奏起来为大家解解闷，时间也快速流逝，直到六点十一分钟之时补给运输领队姗姗来迟。

只是现在的火夜斯德尔因为参加昨天的宴会，再加上宴会后的放纵，这导致他有深深黑眼圈而且身体十分疲惫，于是他大声道：“各位雇佣兵团，真是抱歉，今天任务出发时间将相后延迟三小时后在出发，也就是九点半！”。

而各个雇佣兵团成员听到火夜斯德尔将任务时间拖延三小时间，他们都十分不满，于是他们刚要询问，火夜斯德尔已经夺路出了酒馆回到旅店好好补充三小时的睡眠时间。

龙莉雅丝表现事情如她所料的一样就询问道：“团长，现在我们是不是可以回去找孩子玩了？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他点点头并提醒道：“可以！不过你们九点钟一定要到这里集合。”。

“是！团长大人。”

龙莉雅丝回应完就跟所有女性成员一起离开酒馆，而符罗塞恩有事也离开，同时其他成员多多少少也有些事离开了，最后只剩下颜铁龙独自喝酒消磨时间。

而在龙莉雅丝和狮特艾莉雅去往熊飞迪力烤肉店之时，狮特艾莉雅突然看到巷口一名穿着奇怪服饰十五六少女倒在地上一动也不动，于是狮特艾莉雅跟雪迪艾兰告诉一声，她就跑向少女身边扶起少女询问道：“这位小妹妹，你没事吧？”。

“饿，我好想吃东西！”少女闭着眼睛有些虚弱回应狮特艾莉雅，同时少女的肚子不挣气的咕噜咕噜真叫。

“艾莉雅，看来这小妹妹应该是饿的没有力气才倒在这里，不如我们带她去烤肉店吧！”。

狮特艾莉雅听到自己兰姨的提议，她直接将穿着奇怪服饰少女背了起来道：“兰姨，我们走吧！”。

当狮特艾莉雅跟等待她们的龙莉雅丝会合，龙莉雅丝对于狮特艾莉雅背着的少女身份有些好奇，因为她曾经自己父王一起出国参加有关于绿皮的国家级别的会议，而她就曾经见过少女身上穿着类似的服饰，于是她对狮特艾莉雅询问道：“艾莉雅，这小妹妹是谁啊？”。

而狮特艾莉雅让龙莉雅丝有些意外，因为狮特艾莉雅只是说了三个字：“不认识！”。

龙莉雅丝就问道：“艾莉雅，你难道不怕她是坏人吗？”。

狮特艾莉雅却微笑的回答道：“殿下，她还小，这么可能是坏人，要是真的是坏人的话，她也不会因为饿肚子晕倒在地了。”。

龙莉雅丝听到狮特艾莉雅的解释也露出微笑道：“说的也是，那我们还是快去烤肉店吧，这样也可以让伊图爱丝娜看看她身体状况！”。

当龙莉雅丝和狮特艾莉雅到了烤肉店里，伊图爱丝娜得知狮特艾莉雅背后女孩的情况就查看起来，当她检查完少女的情况道：“这女孩，身上没有伤痕，看来她太过饥饿导致晕倒的，只要补充食物就能回复过来。

那我先去准备食物，对了艾莉雅你去二楼我的房间床边柜台里拿淡蓝色药剂体力药剂让她回复一些体力。”。

狮特艾莉雅听到伊图爱丝娜的话，她点头回应道：“好的，伊图爱丝娜姑姑！”。

接着伊图爱丝娜开始准备食物，而狮特艾莉雅背着少女上了二楼给背后少女喂体力药剂。

当穿着奇怪服饰喝完体力药剂，没过一会儿就苏醒过来，当她看到狮特艾莉雅就问道：“这里是哪里？还有我为什么会在这里？”。

“这里是熊飞迪斯烤肉店，我看到你晕倒了地上就把你背回来了！”。

狮特艾莉雅微笑解答少女疑惑，而少女有些别扭道：“姐姐，我，我没钱买吃，我，我的钱被小偷偷了！”。

接着少女想道自己钱被偷了就呜呜呜呜哭了起来，而狮特艾莉雅急忙抱着少女安慰道：“妹妹，不哭，不哭！乖！”。

伊图爱丝娜端着黑面包粥来到二楼看到狮特艾莉雅抱着哭哭啼啼少女就好奇问道：“孩子怎么啦？这么哭的这么伤心？”。

少女闻到食物幽香，她停止哭泣要么咽口水，同时她的肚子又不挣钱咕噜噜叫了起来。

伊图爱丝娜看着露出不好意思的神情的少女，她就微笑将餐盘少女面前道：“孩子想来你已经很饿了，快吃吧！”。

少女忍不住食物的幽香，于是她接过碗和勺子狼吞虎咽喝着面包粥。

等少女喝完面包粥，狮特艾莉雅才知道自己救回来的少女叫艾德莉米，而且是一位星辉魔法师。

同时狮特艾莉雅还从艾德莉米少女得知，她来到铂斯特罗要塞是找她的大哥哥，可惜她还没有找到自己要找哥哥，自己小钱包就被小偷偷走。

本来以艾德莉米成为星辉魔法师就拥有拥有一个十平方米的小空间，像钱和重要的东西全部在自己空间里，可是有一次买布娃娃忘了将钱放回到空间被小偷偷走了，结果艾德莉米饿了二天二夜，终于忍受不住倒地晕过去。

而暗中保护艾德莉米的爷爷，他因为临时有重要的事去办，结果让自己孙女饿晕过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096247"  chaptername="第一百九十一章:  艾德莉米到来">加入书签</a>
</div>
