    

    潘亚蓓瞬间尖叫出声,连滚带爬的摔在地上。

    小女孩怀里抱着沾着血的泰迪熊,正诡笑的看着潘亚蓓，

    像是在说——我看见你手机上的内容了！！！

    最重要的是,这个小女孩同样穿着红色裙子，长相和之前带着黄洁思离开的小女孩一模一样。

    潘亚蓓再次尖叫出声,头脑已经被极度恐惧占据，本能的往三楼方向跑,她要离开这个地方。

    自动电梯缓慢前行着，潘亚蓓扶着楼梯不断的往下跑,几乎等不了自动电梯这缓慢的速度，可当她的视线里渐渐出现三楼时,却又吓得腿软坐了下来，

    三楼所有售货员以及居民，全都一动不动的看着她。

    潘亚蓓浑身发抖，这才想起来群主曾经在群聊里说过的一句话，这个世界的居民全都是鬼,游乐场的孩子是鬼，这些大人们自然也是都是鬼。

    她现在竟然在鬼城里，被无数的厉鬼包围在这里。

    她根本逃不出去了。

    她再也无法承受这样可怕的刺激，竟然双眼一翻彻底昏了过去，自动电梯仍旧慢慢下降着,最后将潘亚蓓送到了三楼地板上。

    居民鬼慢慢围了上来……

    黄洁思打量着周围,有些好奇道：“这里怎么没有大人在？”

    难道不害怕小孩子在这里出事吗？

    红衣小女孩抱着洋娃娃,没有回答黄洁思的话,而是笑嘻嘻指着前面的棉花糖座软垫，“姐姐我们去那里坐着好不好？”

    黄洁思不好意思拒绝小女孩，只能点头。

    两人坐下来后，黄洁思也不知道该说些什么，干脆就假装看着周围游乐设施，小女孩则摆弄着洋娃娃，将娃娃胳膊拆卸下来又装回去，再将娃娃腿拽下来，发出咯咯咯的笑声。

    在整个过程中，小女孩一直在直勾勾看着黄洁思，仿佛她想要拆卸的不是怀中的洋娃娃，而是眼前的黄洁思。

    黄洁思忽然像是察觉到什么，疑惑的转头看着小女孩。

    小女孩正害羞的摆弄着洋娃娃，一派天真。

    黄洁思有些不安的抓着裙摆。

    是错觉吗？

    刚才她竟然有一种被人盯着的感觉，可这里除了小女孩之外再也没有其他人在了。

    黄洁思坐立不安，决定不再和小女孩继续待下去了，“小妹妹，你在这里玩吧，姐姐要回去找另一个姐姐了。”

    小女孩闻言抬起头，抱着因为被大卸八块而破碎的洋娃娃，噘嘴道：“姐姐再呆一会儿吧，马上就要七点了。”

    黄洁思不明白这和七点有什么关系，只是心里却瞬间涌出强烈的不安，她再也顾不得小女孩，连忙转头就走。

    小女孩站在原地，抱着洋娃娃注视着黄洁思渐渐走远，终于不甘心道：“好可惜啊……”

    黄洁思来到四楼入口处，环顾四周却没有发现潘亚蓓，心里顿时慌乱起来。

    潘亚蓓去哪儿了？

    黄洁思赶忙在游乐场到处搜寻潘亚蓓，“潘亚蓓，你在哪儿？”

    从始至终，她都没想到过潘亚蓓其实并不在四楼。

    此时时间为六点半。

    黄洁思搜寻了一圈并未找到潘亚蓓，而且在搜寻的过程中，那种被窥视的感觉又出现了，最可怕的是，那种被窥视的目光不止一个，而是很多个！

    但她根本找不到。

    “姐姐，你是不是在找那个姐姐啊？”身后传来稚嫩的声音。

    黄洁思转过身。

    穿着红色裙子的小女孩正抱着小熊，笑嘻嘻的看着黄洁思。

    黄洁思愣了愣，是之前遇到的那个红衣小姑娘，“你怎么过来了？”

    小姑娘笑嘻嘻摇着头，指了指三楼，“那个姐姐在三楼晕过去了，姐姐你快把她扶上来吧。”

    黄洁思吃惊，也顾不得和小姑娘说话，连忙顺着自动电梯来到三楼。

    潘亚蓓昏倒在三楼自动电梯处，周围的人正一动不动看着潘亚蓓，表情颇为诡异。

    黄洁思本能感觉到有些不对劲，脸色微微苍白起来。

    四楼自动电梯口处的小女孩急忙忙喊道：“姐姐，快带她上来。”

    黄洁思见状，咬咬牙继续往下走，然后在售货员和居民直勾勾视线中抓住潘亚蓓的胳膊。

    在整个过程中，所有人仍旧一动不动，只是盯着黄洁思，眼白里布满了可怖的血丝，看的黄洁思头皮发麻，急忙忙潘亚蓓绕到上去的电梯口，然后顺利抵达四楼游乐场。

    小姑娘抱着泰迪熊，高兴道：“太好了，姐姐都是我的了。”

    黄洁思喘着气，有些后怕道：“那些人怎么了，为什么要盯着我。”

    小姑娘笑嘻嘻摇头，不说话。

    黄洁思蹲下身，连忙晃着潘亚蓓，“潘亚蓓，你醒醒。”

    潘亚蓓仍旧昏迷不醒，这让黄洁思感到不安和茫然起来，她不知道自己接下来该怎么办。

    实在不行只能问问群里的人了。

    ******

    田超学和郭凡凯看着群主发的信息，瞬间骇然抬起头。

    田学超和郭凡凯在商量过后，很快就敲定好了藏身地点，那就是附近的广场，那里不但人多而且还及其广阔，可以一眼就观察到所有地方。

    如果真的有鬼出现的话，更可以方便他们立刻逃离那里。

    等到三个小时天快暗下来时再换地方。

    热闹的广场有不少当地居民，一些老大爷正悠闲的坐在石墩上下象棋，广场舞大妈正跳着广场舞，脸上洋溢着夕阳红般的笑容。

    情侣相依看着景物，你侬我侬。

    一家三口正散着步，小孩抓着气球快乐的尖叫着。

    贴近现实生活的一幕让两人不由得放松下来，田学超对郭凡凯道：“我们要不要问问其他人都藏哪儿了。”

    郭凡凯点头，“好。”

    两人先后掏出手机，点开了群聊。

    恰好此时，群主的消息此时弹出来，两人看完消息后瞬间慌乱起来。

    怎么会这样？

    他们不是白跑这么远了吗。

    群里那个叫宗建华的人说的很对，他们没有任何外卖盒，怎么把这些东西都装起来带走？

    除非他们不吃不喝，可如果这样的话，他们又哪来的体力和鬼进行大逃杀的游戏？

    然而似乎是觉得两人受的刺激还不够，那个群主又发来了更恐怖的消息。

    群主:【对了，这个世界居民身份可能都是鬼，目前不确定它们会不会对玩家展开袭击，劝你们立刻躲在人流量少的地方。】

    两人瞬间浑身发冷，惊骇的抬起头。

    仿佛像是察觉到这两人已经知晓它们是鬼，广场所有原住民齐刷刷看向这两个玩家，脸上都挂着奇异诡笑。

    “鬼啊——！！！”两人吓得大叫起来，连滚带爬的离开了广场。

    广场上的居民仍旧一动不动，遥遥望着两人越跑越远。

    田超学在跑的过程中，忍不住回头一望，顿时吓得再次加快速度往前跑起来。

    广场上的那些居民竟然全都是鬼！！

    在慌不择路逃跑的过程中，偶尔也会遇到几个散步的当地居民，两人顿时吓得往其他方向跑，可是越跑两人就越是害怕起来。

    这个城市到处都是鬼！

    每个鬼都正站在那里，直勾勾盯着他们两个。

    两人越跑越绝望，好在不远处有个小巷子，两人连忙钻进去后终于浑身发软跪坐在地上，后怕的开始发抖起来。

    这个城市全都是鬼，根本无处可逃！！

    “怎么办，我们该怎么办？！！”郭凡凯抓着头发，精神面临着即将崩溃的边缘。

    田超学满脸煞白，双腿抖个不停，仍旧没能从缓和过来。

    过了十多分钟后，伴随着一阵冷风袭来，两人情绪这才慢慢平静了许多，彼此对视了一眼，都从对方眼里看到了绝望。

    田超学对郭凡凯道：“我们现在必须要保持冷静，肯定会有办法活下来的。”

    郭凡凯绝望的蠕动嘴唇，“能有什么活路，现在满大街都是鬼，它们会杀了我们的，甚至还可能会吃了我们。”

    就像是那三个外卖里装的人肉一样，说不定那些人是上一批玩家的尸体，现在都被鬼给吃掉了。

    田超学道：“不对，一定有活下去的办法，那三个老玩家都能从好几次游戏里活下来，我们也可以的。”

    郭凡凯情绪彻底崩溃，愤怒嘶吼道：“还能有什么办法？这个城市全都是鬼，我们怎么可能活下来？”

    说不定只要从这个小巷子里出去，就会被外面的鬼居民给吃掉。

    他一想到这个场景，就忍不住胆寒心颤。

    无比恐惧。

    田超学绞尽脑汁拼命想着办法，几秒后他像是突然想到什么似的，情绪激动道：“对了，我们可以问问别人，肯定还有其他玩家想到办法了。”

    郭凡凯喃喃自语道：“对，我们还可以问问群里的人。”

    田超学哆嗦着手，在接连几次手机解锁滑屏失败后，总算成功点开软件，赶紧打字：【有谁想到办法了吗，外面全都是鬼，我们被困在这里出不去了。】

    群内一片安静。

    田超学心中突然绝望起来，难不成其他玩家都死了吗？

    而就在这时，群主突然发来了群聊信息。

    【你们遇到那些鬼了？】

    田超学像是抓住了最后一根稻草，尽管知道群主也是新人玩家，可他已经别无他法了，连忙打字回复群主：【是的，群主你给我们发信息后，我们就发现那些鬼全都在盯着我们，它们肯定是想杀我们，我们该怎么办？我不想死在这里。】

    夏乐天看着田超学发来的消息，不禁沉思起来。

    又一个猜想被否认了。

    他最开始以为这些居民是为了不被玩家发现身份，所以故意伪装成人类的身份，但很显然，田超学的话将他的猜测否定了。

    如果真的按照田超学所说的那样，这就说明那些鬼已经知道田超学知道它们是鬼了，甚至并不介意玩家发现它们的身份。

    因为，到目前为止最有利的证据是，田超学到现在都还活着，并没有被任何鬼袭击。

    所以，一定还有什么地方没有被发现的。

    不过，最主要的是让要这些玩家立刻逃离到人迹罕至的地方，这才是最好的躲藏地点。

    夏乐天不再犹豫，迅速编辑文字发送到群里。

    群主：【所有人立刻逃走，不要害怕那些当地居民鬼会杀你们，它们到目前为止并不会对你们进行袭击，你们现在暂时是安全的。】

    【你们现在需要做的，就是保持冷静，然后立刻马上逃到人迹罕至的地方躲藏起来，快点，我不确定这个时间范围是多少，你们呆的地方人越多，就很可能越危险，谁也不知道这些鬼会不会突然对你们展开袭击。】

    田超学看着群主发来的信息，又惊又喜，他不怀疑群主所说的话是假的，因为在这时候他才猛然想起那些鬼，虽然一直在直勾勾盯着他们，但是那些鬼并没有追上来，更没有对他们两个下手。

    这足以证明群主的猜测是正确的。

    田超学顾不得感谢群主，急忙忙将手机塞衣兜里，然后拽起郭凡凯，“快点，我们得赶紧走了。”

    郭凡凯也已经看到群里的消息，但仍旧不太相信群主所说的话，有些惊惧的往后躲了一下，“我们要是出去，就会面对那些鬼了。”

    田超学急切道：“你没发现我们从广场一路跑过来，都没有鬼来追我们吗，这说明那些鬼现在不会杀我们，但是我们不趁这时候逃走的话，以后就来不及了！”

    郭凡凯被田超学这番话说的有些动摇起来，他很清楚待在小巷子不是长久之计，最重要的是，要不是那个群主发现这个城市居民都是鬼的话，他们估计到现在都还待在广场。

    也许这一次，他可以试着去赌一赌。

    “走可以。”郭凡凯道：“但是我们应该往哪里走？”

    田超学一愣，赶紧掏出手机查看地图，在一番思索后他放大地图指着公园道：“公园比较大，我们可以尽量往里走，那个地方肯定没多少人。”

    而且最方便躲藏起来。

    郭凡凯连忙点头同意，“那我们赶紧走。”

    两人跑出去时没多久，就看到了不远处有几个行人正在说话。

    郭凡凯心里一惊，下意识就想转身逃走，结果却被田超学拽住，“它们现在不会伤害我们的，这条路是距离公园最近的路，我们必须要过去。”

    郭凡凯闻言脸色瞬间僵硬起来，硬着头皮道：“我知道了。”

    两人放慢脚步慢慢靠近前面的几个路人。

    若是没有看到广场惊悚的一幕，田超学怎么也都不敢相信这几个人竟然都是鬼！

    那几个行人有男有女，看起来二十多岁，正围在一块讨论着什么。

    随着郭凡凯与田超学越走越近，那几个行人的说话声也越来越清晰，

    穿着白裙子的女孩问：“你看到了吗？”

    蓝衣服男回答道：“看到了！”

    仍是白裙子女孩问：“你呢，看到了吗？”

    黄衣服女回答道：“我也看到了！”

    白衣服女孩这才道：“好巧，我也看到了！！！”

    没头没尾看起来颇为诡异的对话让田学超和郭凡凯感到头皮发麻，忍不住加快脚步往前走，很快就和那几个围在一起说话的行人擦肩而过。

    似乎走了很远后，田学超才猛地松了口气，这时候才发现自己竟然出了一头汗，他忍不住回头看了眼身后那几个行人，

    却惊恐发现那几个行人正直勾勾盯着他们两个，像是在说：我们都看到你了！！！

    田学超吓得赶紧收回目光，心刹那间狂跳不止，浑身冒冷汗。

    郭凡凯见田学超这样，忍不住也想回头看，田学超连忙阻止道：“别回头看，快！我们赶紧走。”

    郭凡凯闻言瞬间咯噔了一下，不再往后看。

    两人立刻加快速度往前走起来。

    此时时间为傍晚六点五十。

    钟世伟和宗建华尖叫着从步行街离开，这里处处都是鬼，它们就像是约好了般，齐刷刷停下脚步，直勾勾盯着他们两个。

    等两人逃离步行街，来到较为偏僻的街道后总算松了口气，后怕的感觉让两人几乎站不住，连忙靠在电线杆上喘气。

    尤其是钟世伟，竟然因为极度害怕而尿了裤子。

    大街上到处都是鬼，都在盯着你看的感觉简直是比最可怕的鬼片还要吓人，他甚至都怀疑自己是怎么有勇气从那里逃出来的。

    宗建华没有嘲笑钟世伟，反倒也觉得无比后怕。

    要不是恰好看到了群主发来的信息，恐怕他们到现在都不知道自己竟然和那些鬼待在一块！

    “早知道就不去热闹的地方了。”钟世伟他想到自己莫名倒霉进了这个游戏，就忍不住悲从中来，委屈又绝望。

    宗建华见状暗自翻了个白眼，“现在这个城市里人最少的，恐怕就是郊外，但是我们现在来不及赶过去了，只能去最近的公园了，只要进林子里就很少能碰到本地居民。”

    钟世伟惶恐道：“现在去吗？”

    宗建华其实也害怕，更不想出去，但是群主已经说的很明白了，趁着现在居民没有对玩家进行袭击时立刻逃走，不能因为害怕而待在人最多的地方，

    以防生出变数。

    宗建华咬咬牙，决定离开这里。

    但钟世伟连忙后退，“我、我们别出去行不行，呆在这儿也可以的，你看——”他指了指这个街道，“这儿连个人都看不见，我们完全可以躲在这里的。”

    宗建华像是看傻子似的表情看着钟世伟，“你脑子有病吗？这个街是没有人，但是等晚上谁知道会不会有人。”

    钟世伟不想离开这里，他实在是太害怕了。

    他没有勇气再去面对那些可怕的鬼，光是想想就忍不住要昏过去，他急切的看着宗建华，试图打消他要去公园的念头，“可是，万一公园里有很多人在呢。”

    宗建华道：“那我不会跑到没人的地方吗？而且公园地方大，方便我藏起来，可这里呢？”他环顾四周，对钟世伟露出了个冷笑。

    只要呆在这里，那些鬼一进来就能看到藏在这里的玩家。

    到那时候玩家就成了瓮中捉鳖里的那个可怜的鳖，逃都没地方逃。

    钟世伟当然明白宗建华说的有道理，但是比起这个他更不愿意去面对那些直勾勾盯着他的鬼！

    那么、那么多的鬼全都盯着你，好像要把你吃肚子里似的。

    可是如果待在这里，也许那些鬼会找不到他。

    这样就能熬到游戏结束了。

    对，这样肯定能熬到游戏结束的。

    宗建华似乎看出钟世伟已经被吓破了胆，接连几次的刺激已经让钟世伟明知道这样做会死，却还是不敢去面对那些鬼。

    最重要的是，他想到了最后那份外卖。

    是钟世伟破坏掉的，鬼会不会……来找钟世伟的麻烦呢？

    想到这一点，宗建华猛然想起了之前在公寓的发生的一个细节。

    那就是在钟世伟说出自己不小心将外卖弄了一地时，古棱当时的表情似乎非常生气，但最后却又什么都没说，最后反而要求钟世伟将东西装回去。

    再后来，外卖员取走了第二份外卖。

    而这时候，古棱却发话让钟世伟将外卖放回了二楼，她为什么只让钟世伟这样做？

    好像凡事和第三个外卖有关系的事，古棱都只让钟世伟一个人去做。

    宗建华突然感觉无比害怕起来，这种害怕并不是和鬼有关系，而是那种明明察觉到了不对劲，偏偏又无法将线索串联起来找到线索而产生的惶恐和害怕。

    突然间，一个可怕的念头窜入脑海中，让他忍不住打了个冷颤。

    会不会是因为……古棱害怕碰到第三个外卖。

    因为那只鬼会杀死破坏了外卖的玩家，也就是钟世伟，而古棱能活到现在，一定特别谨慎，所以她才从头到尾都只让钟世伟一个人去做和第三个外卖相关联的事。

    比如让钟世伟将手指头装回去外卖盒里，比如让钟世伟将外卖放进冰箱，再比如让钟世伟将外卖又放回二楼。

    他想通了事情关键，却反而更加惊惧起来。

    因为……他现在就和钟世伟待在一块！！！

    但最后的一丝理智让宗建华没有掉头就跑，而是故作冷静的对钟世伟道：“如果你害怕的话，我先出去探探路，看看有没有鬼在外面，然后再返回来告诉你一声，这样你就不用怕了。”

    钟世伟连忙点头，“好，你快去。”

    宗建华看了眼惶恐不安的钟世伟，内心突然涌出些许愧疚的情绪，可是很快他又将愧疚强行压下去。

    他从头到尾都没有想要害死钟世伟，是钟世伟不愿意跟自己离开，还想劝自己留下来和他一起死。

    钟世伟这样做难道不自私吗？

    而他宗建华只是想要活下去而已，他没有去害钟世伟，只是选择离开了而已，这样有错吗？

    如果钟世伟不想死，他完全可以和自己一样选择去公园的。

    最重要的是，当自己提出主动去查看前面时，钟世伟连半点犹豫都没有，就巴不得自己赶紧去探路。

    万一他刚好死在外面呢？

    想到这里，宗建华心中那点愧疚感彻底消失，转头很快消失在了街道尽头。

    阴冷潮湿的街道遍地都是泔水，以及垃圾三轮车歪歪放在那里，臭气熏天。

    这或许就是那些鬼从不进来的原因。

    钟世伟惶恐又不安的看着尽头，等待着宗建华回来。

    可是等了五六分钟，宗建华还是没有回来。

    钟世伟像是想到了什么，脸上的表情骤然变得恐惧起来，难道——宗建华抛弃了自己？！！

    “不会的，不可能的。”钟世伟连忙说服自己，但是心里却一直在不停地告诉他，宗建华的确离开了，只是因为自己不愿意跟他离开，所以宗建华才选择了独自离开。

    钟世伟心中突然涌出强烈的懊悔和恐惧。

    他为什么要拒绝宗建华的提议，为什么傻乎乎的站在这里等宗建华回来。

    钟世伟越来越害怕，越来越恐惧，他不想自己一个人呆在这里，如果现在出去，也许还能来得及追上宗建华。

    这个念头不断闪烁着，让钟世伟心中越发摇摆不定，最后咬咬牙决定离开这里。

    他慢慢移动到街道最边缘的地方，背靠着墙壁给自己做足了心理准备后才缓缓探出头，一个惨白的脸同样也贴在墙壁，同样和钟世伟一样探出了头，那张脸惨白无比，几乎要贴上了钟世伟的脸。

    钟世伟忍不住啊的一声坐在了地上，满脸惶恐的看着那个鬼。

    此时，时间为七点整。

    那只鬼像是触发了什么，眼神慢慢变得诡异起来，直勾勾盯着钟世伟，却一动不动，

    钟世伟吓得不一动不敢动。

    在僵持了几乎三分钟后，钟世伟才慢慢从恐惧中平静下来，他发现这个鬼只是站在那里一动不动，并没有攻击自己。

    他想起群里那个群主曾经说过居民不会对玩家展开袭击。

    钟世伟试着动了动脚，然而那只鬼却仍旧一动不动，眼神直勾勾盯着钟世伟。

    钟世伟慢慢试着站起来，眼睛却一直紧盯着那只鬼，生怕它突然攻击自己，但直到钟世伟站起来后，那只鬼仍旧没有任何动作。

    钟世伟终于放心下来，哆嗦着腿慢慢往前走，直到他的眼睛从那只鬼身上移开的瞬间，剧痛瞬间从胸腔传来。

    钟世伟身体一颤，不可置信的低下头，他的胸腔竟然被那只鬼贯穿出来，而心脏……则是被那只鬼攥在手里。

    钟世伟张嘴想要问为什么，鲜血却不断从嘴里溢出来，让他无法完整说出一句话，他感觉无法呼吸，仿佛所有的一切都变得静止。

    钟世伟死亡！

    鬼慢慢抽回手，握着心脏一动不动。

    钟世伟瞪大眼倒在了地上，彻底没了呼吸。

    到死前的最后一秒，他仍旧还在想着，那只鬼为什么会攻击自己。

    鬼火轰鸣声突然响起，像是突然毫无征兆出现在了这个街头，它穿着厚厚的大衣，带着头盔，将全身上下遮盖的严严实实。

    它骑着摩托车停在了那只鬼面前，然后打开了后背保温箱，将外卖盒打开，那只鬼看了眼骑手，将手中的心脏慢慢放在了外卖盒里。

    骑手立刻将外卖盒放回保温箱内。

    这一次，它没有再像之前出现时那样神出鬼没，反而骑着摩托车慢慢朝着不知名的方向驶去。。

    鬼等到骑手彻底消失后，才贪婪的盯着躺倒在地上的尸体，忍不住吞了吞口水。

    随即，一阵咀嚼吞咽的声音响起：“真好吃。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    怕有的小可爱一脸懵逼，解释一下炮灰死因，是因为那个炮灰和那只鬼刚好直视了一眼，形成了一个游戏规则。

    炮灰因为恐惧盯着那个鬼，恰好鬼被限制无法杀人，当炮灰以为鬼不会杀人，就乐滋滋往出跑时，视线刚好从那只鬼身上移开了。

    鬼解开限制杀人掏心，美滋滋享受了一顿大餐。

    大概就是这样子啦，么么哒!感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：白仙仙4个；小白云别墨迹、24775627、268839461个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    1501400130瓶；鲤鱼10瓶；小喇叭7瓶；叶夜烨4瓶；不正经的小橘子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

