    天教与北凉千里相望，对于神桥大修而言不过眨眼间的距离，白夜凌空悬停诺大倒悬山八百里之外，背对北凉，一人以对魔气如海的天教。

    佐倾天遥隔千里感知到盖非衣，那么盖非衣同样感知出了北凉有佐倾天跟北凉王两尊巨头，既然你不撤兵，执意要逼出裴青莞。

    我也借你天教打响我燃王之名，有来有往，相互利用，我白夜也不怕你。

    不知是不是因为佐倾天的意外出现，天教居然派了陈文君前来谈判，使得这次对垒在一定程度上可控，不会出现一教一国大战的局面。

    天光渐亮，倒悬山上天教的旗帜迎风激荡，数百个年轻魔修从山上走出，叶辰、陈文君赫然在其中，此时的叶辰气息比君子城强大很多，神色阴鸷。

    他是属性之灵传人，掌握九大属性中的风灵，同阶速度无人出其右，自一年前败给白夜之后他苦心修行，而今已是神桥三阶巅峰，年轻一辈速度第一人，剑道也已登堂入室，天教少教主之位仍然掌握在他手上。

    以叶辰与陈文君为首的魔修浩浩荡荡横亘在天，叶辰跟陈文君相隔数丈，天教魔修隐隐分成两个阵营，显然天教中也有内斗。

    在叶辰后面白夜看到一个有些熟悉的身影，墨家传人罗悦，当年他追查粮草失踪拜访九圣山神，与她有过一面之缘。

    诸子百家各有擅场，墨家作为百家中的佼佼者，也辉煌过一段时间，因逆天而遭遇打击，几近覆灭。

    他的如意护臂就是墨家得意之作，可以变化四种形态，这样的道兵在地星唯有墨家能够制造。

    哪怕白夜使用千幻易了容，叶辰跟罗悦也认出了他，黑龙袍，白发，独臂，这样的人除他无二人。

    叶辰和罗悦的眼里有着强烈的恨意，如果不是白夜挡了他们的道，那么他们都将达到各自的目的，成就一番大业。

    天教魔修数百之众，修为最低的也有苦海后期，神桥百余人，这样的阵容可以说极其恐怖，足以推平任何一方五品以下势力。

    叶辰没有说话，始终阴沉着脸，陈文君抬手一挥，一道百丈方圆的白玉台出现在她跟白夜之间，玉台上黑气缭绕，是一方半圣道兵。

    方圆百丈，对于神桥境界的战斗足够尽情施展，足以容纳一二十人的厮杀，显然这是为双方练兵准备的舞台。

    白夜身后陆续从北凉境内飞出十数人，无一不是神桥天骄，泰泽殿长老立秋越过众人来到白夜身边，白夜对他说道：“就由长老主持练兵吧，双方各出一人，以一方战死或者投降结束，手段不限，生死有命，其他任何人不得干预，凡胜一场奖励一件高阶王兵。”

    立秋长老点头应下，白夜目光看向陈文君，说道：“任何人不得干预，否则杀无赦，每个人只战一场，保证发挥的是全盛战力。”

    陈文君斜眼看了叶辰一眼，轻声应了一句：“好，依你所言，在场这么多见证者，保证公平公正。”

    话落她补了句：“当然上台者仅限于我天教跟你北凉，白公子要是技痒也可以上台玩玩。”

    她不得不忌惮白夜背后的势力，出来前教主叮嘱她不要招惹北凉以外的人物，她们的目的是天后裴青莞一人。

    白夜邪魅一笑，咧嘴道：“你们这些人想跟我过招，还差了点意思，要是你们皮痒了我可以帮帮忙，毕竟助人为快乐之本。”

    钟心正死在他手上的消息被泰泽殿封锁，除了当时在场目睹的人以外没有人知道这个消息。

    让白夜意外的是，叶辰居然没有出声嘲讽，而是眉头紧锁，显然君子城那一战留下了阴影。

    陈文君眼眸低垂，她故意挑起白夜的冷嘲热讽，叶辰竟然没有中激将法，这一记借刀杀人是失败了。

    呵呵笑了笑，陈文君扬了扬手，从她身后走出一个青年，黑衣背剑，神桥二阶，满脸冷漠，周身剑气环绕。

    “剑修王源，请赐教！”

    青年踏上白玉台，身上剑气轰鸣，强烈的剑意引动白夜体内圣贤剑颤动，白夜不由多看了对方一眼，这人的剑道天赋着实厉害。

    立秋长老也看出对方的不凡，往身后扫了一圈，对一个背负双剑的黑衣青年说道：“吴邪你去。”

    黑衣青年负手飞上白玉台，衣袂飘飘，淡淡的扫了眼王源，轻声道：“我赶时间，出剑吧！”

    话音落下身化残影，台上一声剑鸣，两人已互换位置，王源衣衫尽碎，数道剑伤显现，反观吴邪，毫发无损，一脸淡然。

    王源脸色苍白，缓缓抽剑出鞘，背后显化一道重剑异象，金色法力喷涌而出流转于剑身，他咬了咬牙，闪身斩出：“摘星六剑，一剑六破！”

    一剑化六剑，重剑紧随其后，王源浑身紧绷，驱动全身法力挥出全力一剑！

    面对这一剑吴邪脸色凝重，身后一剑出鞘，剑化十丈，他双手飞快捏出一道印诀，猛地一喝：“剑山，撞！”

    轰……！

    一股剧烈的金光在台上蔓延开来，白玉台边缘升起一道黑光，隔绝了巨大的冲击波。

    王源的身影从白玉台摔出，血水横洒，陈文君飞身掠出单手抓着他，看着他的伤势皱了皱柳眉，随即交给后面的弟子送回去疗伤。

    台上吴邪半跪，以剑拄地，大口喘着气，身上衣衫尽毁，他立即服下一枚丹药，飞回长老立秋身后闭目养息。

    同为剑修，更了解剑道，一个眼神，高下立判，吴邪强的不是一星半点。

    然而王源强行调动全身法力施展剑法，以重伤换轻伤，短短两个回合分出胜负，同阶修士比的是底牌，省略了互相试探的回合。

    很快天教又有一人飞上白玉台，北凉自然有人应战，十数回合后天教得胜，扳回一局。

    白玉台上战斗在持续进行，白夜在台下默不作声静静观摩他们的法术道技，现在的他急需要强大肉身，摆脱过于依赖道兵的局面。

    时空圣瞳悄然开启，台上的战斗在他眼中变得无比缓慢，双方的一招一式都映入他的眼帘，白夜照猫画虎暗中修行肉身。

    清晨到黄昏二十一场战斗，白夜至始至终没说过一句话，肉身力量倒是提升了一大截，也学会了其中一个天骄的拳法。

    北斗七星拳，拳出七星随。

