    当然，杜白还是很有风度的，不该看的，没有多看！

    “小灰，你的武魂品种看起来不低，以后可以走敏攻系搭配控制技能！”

    “等下，我教导你！”

    比比东温和的语气，开口说道。

    以比比东武魂殿圣女以及八十六级魂斗罗修为的阅历，若是教导她们两人，必定能帮助她们在魂师这条路上走得更远，更高！

    “多谢东儿姐姐！”

    “谢谢你，东儿姐姐！”

    落海云和猫女小灰两人连连感谢道。

    接着，杜白、比比东、猫女小灰、落海云四人，便一路走回自己的住处。

    落海云和猫女小灰两人的住处，便在杜白和比比东两人的旁边，相邻很近，很快便能到达。

    他们四人就像是邻里一样。

    便这般，回到住处后，杜白自个儿回房间玩。

    而比比东、落海云、猫女小灰三人则去找了个地方，开始聊天起来。

    她们三人要交流落海云隐藏自己‘大海云’的秘密。

    同时，比比东还要传授落海云、猫女小灰一些关于魂师的知识，教导她们成为一名魂师！

    很快的，一天的时间便过去了！

    新的一天到来，也是杜白与力之一族约定一起聚会的日子！

    今天。

    力之一族、敏之一族、御之一族、破之一族这四大曾经隶属于昊天宗的四大家族，将举办宴会，叙叙旧情，同时探讨未来的发展道路。

    而杜白的麾下力之一族老族长泰坦，打算借此机会，邀请杜白少主过来，将其他三大家族收服！

    让他们四大家族整整齐齐团聚在一起！

    故而，今天一大早，力之一族便派遣了一名核心高层泰争过来邀请、带路！

    这泰争先前在力之一族清算叛徒演戏行动中，表现得忠烈，又加上杜白的言语赞许。

    除此之外，泰争的办事能力很强，广告纸塞金魂币这一细节，便是他提出来了。

    因此，泰争一路被提拔。

    现在他在力之一族的地位不低！

    为了感谢杜白少主的知遇之恩，以及表达力之一族的重视，泰争特地一大早过来等候杜白少主，并带路！

    “请问，杜白家主的住处怎么走？”

    泰争逮到一个守卫，礼貌的询问道。

    “在那边，我带你过去吧！”

    “泰贵宾，这边跟我来！”

    那守卫亦是有礼貌的开口回应道。

    接着，这守卫便引领着泰争前往杜白的住处而去。

    而‘清风府邸’之外，此刻有数双眼睛盯着府邸内的一切。

    这数双眼睛见泰争一大早进入清风府邸之内，便连忙去禀告他们的上头。

    这些放哨的，来到‘清风府邸’附近的一间普通房间之内，恭敬的敲了敲门。

    咚咚咚！

    听到有敲门的声音，门内的肥胖厨师，有些激动的说道：

    “进来！”

    得到允许，那放哨的下人，便推门而进。

    “有什么消息？”

    肥胖魂师连忙问道。

    “有！今天又一个身材魁梧的魂师进入清风府邸之内，看样子似乎是力之一族的族人！”

    那下人禀告道。

    “哦——”

    “许是有什么事情来找那个年轻人！”

    “继续看着，那年轻人要是出门，立刻过来禀告我！”

    肥胖魂师交代道。

    “是！遵命！”

    那下人恭敬回复道。

    “对了，这些天，可还有其他厨师前去拜访，被守卫拒之门外？”

    肥胖魂师，开口询问道。

    询问的时候，肥胖魂师脸上的肉抖了抖，是被气的！

    因为，他想要拜访杜白，和杜白做一个关于五百年卤水保存的交易。

    结果，门口的守卫，把他拦住，不让他进去。

    故而，这肥胖的魂师没办法，只好在外面，等待杜白出门的时候，再上前去说明来意。

    阎王好见，小鬼难缠。

    再加上，杜白表现出来的背景、势力、财产实在是太强大了！

    这肥胖的魂师也不敢招惹。

    所以，他只能等杜白出行的时候，尝试上去说明来意，认识一番。

    “有！”

    那下人语气肯定回复道。

    接着，他继续补充说道：

    “这几天有不少魂师前来拜访，都想要得到那五百年的卤水！”

    “其中，便包括您的死对头，端木鸽！”

    “只不过，所有前来拜访的，都被守卫喝斥走了。”

    “那些守卫说府邸内不缺厨师，已经有厉害的厨师了！”

    “不让拜见！”

    “那些被拒之门外的厨师不甘心，见我们有人在这放哨盯着，便有不少厨师也跟着在附近蹲点，等待那府邸的主人出行！”

    这下人将情况详细说明。

    这个肥胖的魂师，正是当初在天斗拍卖场上，和杜白争夺五百年卤水的竞拍者。

    只不过，杜白出价太高了，所以他放弃竞拍了。

    虽然放弃竞拍了，但是他私底下想去拜访杜白，打算提出其它条件，来换取这五百年卤水的使用权。

    作为一个厨师，这五百年卤水对他来说，简直就是无上巨宝，可以和生命等同。

    只不过，被那该死的守卫拦了下来，实在气人！

    “哦——”

    “看来盯上五百年卤水的厨师不少，竞争力不低呐！”

    “连我的死对头端木鸽都来了，仗着自己的异火武魂，操控得一手火候，有点难缠！”

    肥胖的魂师开口喃喃道，说到端木鸽的时候，脸上浮现一抹凝重之色！

    这端木鸽在厨师界小有明天，厨艺和肥胖的魂师不相上下。

    两人曾经在马路两边各自开一家饭店，争夺客源，比较厨艺！

    结果，那场厨艺比斗，双方不相上下，并且也使得两人在厨师界名声大噪。

    同时，他们两人也因此结下了梁子。

    “哼，那个守卫狗眼看人低，竟然敢拦着我，不让我去见府邸的主人！”

    “他哪里懂得什么厨艺，府邸内的厨师，肯定也是三流之货而已！”

    “等我见到清风府邸的主人，给他做一桌美食，必定能够降服府邸主人的胃蕾！”

    “到时候，我要让你这个该死的守卫好看！”

    肥胖魂师骂骂咧咧的。

    “包大厨，您说得不错，那个身份较高的守卫，不懂得厨艺！”

    “小的，就很喜欢吃您做的美食！”

