    白锦悲鸣一声，哀怨之意好似泣血。

    陆北也不多说什么，屈指一弹，将完全体的不朽剑意送入白锦体内。

    斩断情丝，摒弃红尘，那又怎样？

    白锦的资质越是优秀，剑心越是赤诚，对不朽剑意的渴望便越是强烈，她以为自己斩断红尘，殊不知，斩断的是退路。

    遵循剑心，此刻她没得选。

    不朽剑意入体，白锦缓缓闭上眼睛，沉迷浩瀚剑意海洋难以自拔。

    陆北握住白锦的手，低头在其耳边安慰道：“放弃吧，师姐，陆某向你保证，你逃不出我的手掌心。”

    白锦心弦一颤，挣扎着欲要抽手离去，奈何不朽剑意顺着掌心源源不断涌入，刚抬起的手又被她自己放了回去。

    感受剑心不住欢鸣，白锦再次哀叹一声：“师弟，你以剑意诱我，我求剑而非求你，这般……真是你想要的吗？”

    “当然不是。”

    陆北果断否认，缓缓道：“但师姐飞得太高，我若不将你拉下云端，哪来的机会和你长相厮守？”

    “可……”

    “没什么好可是的，师姐优柔寡断，我来做主便可。”

    陆北低头咬住红唇，身后铺开黑白两色，带着踉踉跄跄的白锦走入单间，元神怀抱张开，只等她自投罗网。

    论意志坚定，白锦无疑要比斩红曲强上不少，但也有限，耐不住剑心的渴求，元神投入陆北怀抱之中。

    不朽剑意来袭，白锦静心沉入其中，心神之中响彻洪音。

    “师姐，可知此剑大名？”

    “不知。”

    “剑名不朽，今日请师姐共同参悟，事关重大，莫要告诉他人。”

    惊闻不朽之名，白锦下意识便要反驳，她深知陆北修行资质强悍，百万里之中难寻第二，可不朽剑意毕竟是传说中的存在。千年以来，天剑峰上无数天才流星般划过，取九剑者，有，融汇不朽剑意者，至今无一人。

    面对不朽剑意，反驳之言无法诉说，白锦光速沉沦，剑心投得比斩红曲还快。

    此刻，她已经不在乎什么红尘了，毕竟……

    作为一名剑修，不能和剑心对着干啊！

    ……

    两个时辰后，元神双修结束，陆北怀抱美人耳鬓厮磨。

    不怪他，一睁眼就看到垂涎……咳咳，心仪已久的师姐趴在怀中，唇点樱，神秋水，无暇之美不可方物，直让他的黑心自惭形秽。

    没办法，只能把她染黑了。

    “师弟，这……那里也不行。”

    白锦红着脸推开陆北，理了理衣衫，跺脚道：“你我修行中人，元神双修便可，岂能沉迷于原始欲望，须知……”

    “须知人性便是如此。”

    陆北严肃脸上前，双玄宝图之中，白锦逃无可逃，轻易被他揽入怀中：“师姐才是，太过在意反倒不美，你看我，师弟就是因为无所顾忌，才能习得不朽剑意。”

    “不，不对吧？”

    白锦闻言一愣，她倒是想反对，可陆北持有不朽剑意，且修行一年便有炼虚境，有理有据，她实在找不到反驳的依据。

    “对的，修仙就是这样子的。”

    陆北笃定出声，见白锦神色抗拒，不愿让她受委屈，止住胡作非为的双手：“师姐，以后的日子还长，终有一日你会明白我的心意。”

    白锦苦笑摇头，趴在陆北胸口，想了想，伸出双手抱在其后腰。

    事已至此，自然陆北说什么是什么。

    “说出来，不怕师姐笑话，三清峰上第一眼相见，师弟我就把孩子的名字想好了。”陆北低头在白锦耳边嘀咕，听得后者连连摇头。

    名字是挺好听，就是……

    数量有点多。

    “对了师姐，不朽剑意浩大精深，你只修习了长冲剑意，九剑仅得其一，底子太薄，就算我全力辅助，你想领悟不朽剑意也不知要到什么时候。”陆北皱眉道。

    见陆北提起正事，白锦跟着抛下杂念，疑惑道：“元神双修进展飞速，如此，也不能领悟不朽剑意吗？”

    “难。”

    陆北说道：“真要是元神双修就能学会，天剑峰上大家坐而论道，相互贡献剑意，早就融合出不朽剑意了。”

    “师弟有破解之法？”

    “谈不上，但可以一试。”

    陆北严肃脸点头：“上次在献州，一个皇极宗的朋友向我推荐了一本秘籍，画工巧夺天工，呸，我是说，内容博大精深，师弟我每晚翻看，都深感前人智慧远大，你我同修，要不了多少时日，你便能掌握不朽剑意。”

    还有这种好事！

    白锦来了兴趣，在剑心的跃跃欲试下，催促陆北将秘籍拿出来瞻仰一番。

    “喏，就是这本。”

    陆北爽快掏出技能书，但见图穷匕见，赫然五个大字——阴阳离合术。

    白锦满心欢喜打开，而后红着脸将其合上，扭头看向一旁，给了陆北一个漂亮的后脑勺。

    秘籍是好东西，就是配图有些直白，正经人都关着灯看。

    【图片】

    【图片】

    【…

    “师姐别误会，我没龌龊下流的想法，真是为你考虑，没想占便宜。”

    陆北苦口婆心解释道：“我那个朋友叫朱勋，献州皇极宗大统领，拳脚相加打出来的深厚友谊。他夫人名叫夏月蝉，是献州皇极宗大管事，夫妻二人有一手精妙的合击之术，不仅心意相通，连彼此的本事也能相互借用，我问了，全靠修炼了这本书。”

    这话听得白锦颇为意动，但……

    太羞人了，没可能的，她劝陆北死了这条心。

    陆北叹气一声，一缕不朽剑意渡入，将白锦迷得神魂颠倒，自顾自说道：“师姐不愿意，我也不强求，毕竟，强扭的瓜只能解一时之渴，论甜味，还得看日久情深，你说是吧？”

    话中有话，白锦先是点头，清醒过来连连摇头。

    她压下陆北不规矩的手：“不朽剑意何等高深，岂是这本……不堪书目能解析的，师弟，你若真有心意，却是不该拿这种手段来骗我。”

    说完，长辈一样摸了摸陆北的脑袋，试图摆开师姐的威严，从气势上压倒对方。

    然而并没有什么卵用，今时不同往日，师姐身上的满满威严在陆北看来全是正气，一把揽在怀中啃了几下。

    白锦颇为无奈，她虽然已经放弃了挣扎，知道此生难逃魔掌，但心里或多或少有些期待，希望两人的感情增进少一些杂质，多一些可供回味的纯粹。

    猛然，白锦震惊清醒，暗道心境不稳，以前她可不会有这般杂念。

    她幽怨白了陆北一眼，师弟太坏了，害她越陷越深。

    陆北如受鼓舞，在白锦额头点了一下，起身带她离开双玄宝图：“师姐，时间不早了，你我缠绵一夜，师弟我还有任务在身，却是不能继续沉迷温柔乡了。”

    白锦轻啐一口，让陆北不要胡说八道。

    看其面上娇羞，颇有些打情骂俏的意思，这一点，连她自己都没反应过来。

    陆北暗暗叫爽，仙子堕落什么的，指日可待。

    他复而想起什么，出声问道：“师姐，你合体期境界稳固，可曾寻得一处秘境，融入自己的小世界？”

    “未曾。”

    白锦摇摇头，她突破合体期之后，先有陆北叛出师门，凌霄剑宗上下大乱，后有天剑宗不断施压，岳州局势诡谲，在林不偃的命令下，一步不曾踏出北君山。

    而且，秘境缥缈无踪，所得全靠机缘，不是她下山游历一圈就能捡到的。

    “岳州便有一处秘境，师姐可与我同去。”

    “师弟说的是藏千山秘境？”

    白锦诧异出声，拒绝道：“藏千山秘境是莫师叔留给你的遗物，你突破合体期可用，师姐却是不能占你的便宜。”

    “师姐，咱们都这样了，你怎么还说两家话？”

    “……”

    白锦转头看向别处，幽幽叹了口气，就算陆北这么说，机缘也不该她来取。

    “师姐放心，藏千山秘境幅员辽阔，堪比五州之地，你放手施为又能取多少，剩下的足够我用了。”

    言罢，他拍板做决定，金光开路，带着白锦离开北君山。

    在林不偃眼皮子底下拐走师姐，想想就刺激！

    林掌门，陆某认你做半个岳父，这颗白菜便先拱了。

    ————

    藏千山，昔日剑修大会举办之地，此刻人去屋空，半山腰处商铺紧闭，没有一丝人烟。

    陆北取出羽化门掌门印，打开一道门户，带着白锦走入其中。

    说起来，莫不修虽从未教导过陆北如何修行，但留下的法宝机缘着实不少，所以，对于这位便宜师父，陆北发自内心尊重。

    爱屋及乌，对凌霄剑宗也颇为上心。

    吕不妄、白锦、空军佬……忽略林不偃，北君山上看谁都觉得顺眼。

    白锦踏入秘境，在陆北的催促下，取得一方天地，融入自身小世界，使其从虚幻转至实体，一身气势节节攀升。

    她大抵是放弃了，红尘便红尘，或许陆北说的没错，直面红尘方有所得。

    初次目睹小世界升级，陆北瞪大眼睛，不敢有一丝遗漏，嘀咕着自己的小世界大得不像个样子，得多少秘境才能填满。

    而且，真要是成了，他的法力能带动吗？

    不会因为内存塞满，没法开机吧？

    愁。

    正想着，他脸色一正，偷偷咽了口唾沫。

    斩红曲闭关结束，稳固合体期境界，敲门要出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天5.15，有回馈读者的活动，没报名的可以参加，抽奖的奖品很诱人，反正不亏就是了。规则是订阅的书籍每5千字抽奖一次，明天更1万，给你们凑足两次，再多，我也没货了。

