        嗡！

        随着一声嗡动，单膝叩首的冥界强者，集体消失。

        而大楚，一座座古老石棺，则齐齐炸裂了，一尊尊冥界强者，显化红尘世间，每一尊，都蒙着岁月灰尘，体载阴冥之气，神色木讷，双目空洞，如似傀儡，更像行尸走肉。

        帝荒拂手，黄金色的仙光，如雨倾洒，但凡沾染仙光的冥界人，皆被赋予了神智，木讷的神色，一点一滴的刻出了人的情感，那一双双空洞的眸，皆神光闪烁，有了自主意识。

        “岁月如刀啊！”秦广王笑的沧桑，声音亦是说不出的沙哑，本该璨璨的眸子，在望见光明时，道不尽的是缅怀。

        他，冥府第一阎罗，曾经也是这诸天的人，其生存的年代，可上述至洪荒时期，与邪魔、魔渊、红莲、牧流清同辈分，其名蒋子文，死后入了冥界，被冥帝看重，做了阎罗。

        如他这般，楚江王他们亦如此，无一例外，皆是出自诸天，与秦广王一样，都是死到冥界的，成了冥帝座下的府君。

        除了他们，还有太多老冥将，都曾是诸天人，阴差阳错下，堕入阴曹地府，开启了一段漫长的征途，岁月太久机缘。

        时隔无尽岁月，再回故乡，心境可想而知。

        他们，当年也是有家的，有妻有儿，可再归来，却已物是人非，再难见当年故友，再难听见妻儿呼唤，仅剩古老记忆，前所未有的仿徨，淹没了他们的心神，聚成了盈眶的泪。

        哎！

        秦广王一声叹，颤抖的老手，缓缓掐动了印诀。

        凡被通冥至此的人，无论是阎罗、判官、黑白无常，亦或老少冥将、大小鬼王，都在同一瞬间，掐动了同样的印诀。

        那等印诀，乃留存的帝道仙法。

        施了此术，便是永久停留诸天了，再不能回冥界，便如冥绝、白芷、帝荒和叶辰，皆是用了此术，才绝了阴曹地府。

        古老的仙光，笼暮了一尊尊古老的躯体。

        可以得见，每一人印诀定格时，都会仰着眸的，隔着虚无，望着阴曹地府，望着界冥山的那道背影，他如一道立世丰碑，站在了岁月的最尽头，苍老了岁月，也模糊了时光。

        那是冥帝，阴曹地府的主宰，震古烁今的至尊，此刻却更像一个迟暮的老人，孤苦伶仃，独自守着幽暗的冥界。

        仔细想想，冥帝脾气虽不怎么好，还总隔三差五的就锤他们一顿，可对冥界人，却还是不错的，培养了一代又一代。

        比起帝荒，他们才更了解冥帝，尤属十殿阎罗，跟随冥帝的时间最长，见证了一尊帝，是何等的孤寂，不知守了冥界多久，亦不知沉睡多久，所谓的岁月，于他眼中早成云烟。

        “还真是阴曹地府来的啊！”城墙上，上官玖喃喃自语道，他曾是凡人，曾是凡人界的乱世刀狂，自也听过转世投胎，如今得见真的冥界人，至今有些难以置信，太新鲜了。

        “阎王、判官、黑白无常、牛头马面、孟婆，一样都不拉。”天罡杨玄唏嘘道，以前只是听说，如今见的都是本尊。

        相比他二人，剑圣凌风就淡定多了，自入修士界，见了太多大场面，飞天遁地、推山掀海，又历经天魔入侵和洪荒战火，早已见怪不怪了，修士的神通，夺天造化，凡人不懂。

        “皆是活的神话啊！”古三通啧舌，已无需去问阎罗他们，仅凭他们身上古老的气息，便可辨认出，他们所生存的年代，无比的古老，老的让人难以置信，货真价实的骨灰级。

        “大成圣体果是霸道。”圣尊唏嘘，饶是他，都不得不惊叹帝荒的魄力，一个帝道通冥，竟搬来这么多强者。

        “百万准帝，吾诸天的战力，又增强了。”天老地老皆笑道，强者阵容庞大了，再加上帝荒，越发有安全感了。

        “先辈是要走？”城墙一侧，叶辰喃喃道，自冥界通冥强者，他完全理解，但以下搬来这么多，这就有深意了。

        诸天有大成圣体，有屠帝的战力，一人坐镇，纵天魔入侵，也完全可应付，何必多此一举，通冥出百万多准帝。

        身为圣体的后辈，他还是了解先辈的，帝荒此举必有深意，多半是为某种打算做准备，而这个打算，便是要离开诸天，而冥界这百万多的准帝，便是帝荒，留下镇守诸天的。

        “我说，你那帝道通冥，教教我呗。”司徒南不知从哪冒出来了，用手戳了戳叶辰，把叶辰的思绪，拉回了现世。

        “顺便，把冥界人的血，再给俺们整点儿。”熊二搓着手，嘿嘿笑道，“不要男的，只有女的，丑的不要，要美的。”

        “如此，夜深人静时，我等便可通冥一俩美女，聊聊理想。”谢云意味深长道，那俩眼，还闪着锃光瓦亮的神辉。

        叶辰未答话，一巴掌呼过去，把这三个贱人，从南楚城墙，一路送回了恒岳，连带着他仨的宝贝儿子，一并送走了。

        虚天，帝荒已收了印诀，一步步走下。

        今日，一口气通冥了一支庞大的军队，包括百万多尊准帝，饶是他大成圣体的气血，也匮乏不少，脸色有些苍白。

        其后的事，就颇为热闹了。

        为款待冥界强者，大楚人那叫一个热情，摆下了一场浩大的酒宴，各个山峰、各个山头、连湖泊上的凉亭、城墙上的城楼，都摆上了酒桌，从南楚城墙，延伸到了北震苍原，大楚准帝无一缺场，以示对冥界人的尊重，酒香弥漫整个大楚，热闹非凡。

        大楚的人才们最热笼，满酒宴乱窜，几乎每一人，都怀抱着酒坛，挨个的倒酒，一句一个大爷，喊的那叫一个亲昵。

        对此，冥界的强者，都不怎么敢喝。

        来前，秦广王可都交代了，大楚的人都神经病，没一个有节.操，还有一种名为大楚特产的合欢散，药力贼猛的说。

        除此外，阎罗们还交代了，把自个的宝贝，都给藏严实了，因为，大楚不同其他地方，人才众多，时常会丢东西。

        事实也正是如此，喝着喝着，就有人骂娘了，清一水的冥界人，一不留神儿，储物袋没了，再不留神儿，裤衩也没了。

        酒宴热闹，可帝荒却渐行渐远，好似不喜这等场合，想找个地儿安静静的待着，还有紫萱，寸步不离，默默跟随。

        “前辈。”叶辰跟了上去，手托着仙火，满目希冀的看着帝荒，并未说来意，自知帝荒明白，他也必知念薇之事。

        “夜晚来寻吾。”帝荒微笑，一步步远去，每走一步，身体便虚化一分，或者说，那是虚影，此刻的帝荒，该是远在天边了。

        叶辰深吸一口气，眸中之光璀璨，帝荒的微笑，给了他极大的希望，笃定他圣体的先辈，有方法复活念薇。

        心里这般想着，他又折返了回去。

        十殿阎罗的那张酒桌，级别最高，陪客的皆是大楚的巅峰准帝，皇者、神将、剑神、东凰太心皆在，还有他们的几个老熟人：魔渊、邪魔和九尘，皆生自洪荒时代，此番可谓故友相见了。

        “各位前辈，千万别拘束，当自个家。”

        “大楚我熟，有事找我。”

        叶辰乐呵呵的，抱着一个大酒坛，挨着个倒酒。

        十殿阎罗倒好，叶辰倒的酒，都不带动的，并非不给面子，是怕叶辰往里面放了不该放的东西，譬如大楚特产。

        而且，除了秦广王，其他的九殿阎罗，脸色都是漆黑无比的，当年的事，他们可都记忆犹新，座下的冥将，被叶辰差点儿灭了个干净，剩下的基本都是残废，着实的恼火。

        就这，某个叫叶辰的贱人，在某个岁月，还三天两头的通冥他们，俨然把他们这些个阎罗，当场了通灵兽。

        “莫在乎那些细节。”叶辰呵呵笑着，扭头跑了，怪只怪，东凰太心吃人的目光，已瞪了他不下上百回，若目光可以杀人，叶大少此刻已入土为安了，而且，坟头也生满杂草了。

        堂堂昆仑神女，大楚的守护神，巅峰境准帝，从来没有那般丢过人，而且，当日在场的，还都是唯恐天下不论的主。

        每逢忆起那等事，她的脸颊，都会映出绯红色，太羞人。

        这，都归功于叶大少。

        至今，她才搞明白，叶辰究竟哪来的那些画面，必是千年大楚所得，而且她笃定，叶辰还拍了更多珍藏版，会比那日的画面，更香.艳更火辣，以那贱人的不要脸的德行，绝对做得出。

        “有你好看。”望着叶辰离去的背影，东凰太心恨恨一声，已打定主意，寻个空闲找叶辰聊聊，也好久没聊了。

        叶辰抱着酒坛，走一路倒一路，此番被通冥过来的强者，八成以上他都是认得的，当年在冥界抗击天魔，可都是战友。

        至于这些冥界人，自也认得叶辰。

        昔日，这尊小圣体在阴曹地府，不知干了多少惊天动地的大事，能喝孟婆汤、能扰轮回、能崩十八层地狱，不知能搞事，还特么很能打，他和赵云的出现，着实让冥帝的徒儿和帝君的徒儿尴尬，一个斗败了白芷，一个战败了冥绝。

        说话间，叶辰又到一张酒桌，判官、黑白无常、孟婆和牛头马面都在，都是一个部门的，到哪都是组合，值得一说的是，黑无常那张脸，还是那般黑，一条舌头，吐的老长。

        “莫客气，酒管够。”叶辰乐呵呵而来，颇是懂事儿的说，还是挨着个的倒，一瞧便知，乃是一尊好客的皇者。

        判官深吸了一口，黑白无常也深吸了一口气。

        而后，便见三人端了酒碗，泼了个干干净净，可不敢再喝叶辰的酒了，依稀记得当年叶辰走时，给他们坑的那叫一个惨，那是放了多少合欢散哪！三天三夜都没带下床的。

        所以，叶大少走后，他仨有事儿没事儿，便拎出那生死簿，对着其上的“贱人”二字，露出语重心长之色。

        事实不知第几次证明，生死簿对叶辰的平价，可谓言简意赅，再多的生平记事，都不及这俩字来的确切，就是为他量身定做的，天地人三界，也只有他，能完美的配上这俩字。

        “这般不给面子，日后有你仨好看。”

        叶辰拍了拍三人肩膀，意味深长的走了，会吩咐大楚的人才们，要特别照顾他们仨，该偷偷该抢抢，无需留面子。

        至于孟婆，可是个老实人，可不能怠慢了，叶大少对她还是很恭敬的，一个奈何桥神，不知牵出了多少因果。

        若说最热闹的酒桌，还是九大冥将那边，可都是个顶个的人才，与谢云、司徒南那帮人才，可谓惺惺相惜，光.着膀子，勾肩搭背，已是称兄道弟，一个个的都是自来熟。

        叶辰到了，气氛更热笼，有那么一人，还是很尴尬的。

        那是飞龙冥将，秦梦瑶的哥哥，在冥界时，被叶辰锤的抬不起头，也是楚江王座下，为数不多还活着的一尊冥将。

        哎！

        飞龙冥将一声叹，笑的颇是自嘲，如今的叶辰，已是准帝，而他，还未触及大圣巅峰的瓶颈，连仰望的资格都没有。

        这还只是叶辰，人界的天骄何其多，能碾压他的，多不胜数，他这尊冥界来的名将，着实惭愧，很好的阐述了何为人外有人，天外有天。

        叶辰自不记仇，尽了地主之谊，给其倒满了酒。

        可那碗酒，飞龙冥将到了都没喝，或者说，但凡叶大少倒的酒，冥界的人都没喝，不是不给面，是不敢喝，大楚的特产，已享誉三界，莫说大圣，连准帝喝了也会发浪。

        哎！

        叶辰也是一声叹，天地良心，此番真没放特产，着实冤枉他了，真把他当场贱人看了，端的防火防盗防叶辰。

        酒过三巡，热闹的气氛，变的不怎么融洽了，总有那么些个暴脾气，有冥界的、也有诸天的，喝着喝着，就开骂了，骂着骂着，就开干了，大楚民风彪悍，冥界也一样。

        “这便是人世繁华吗？”冥界界冥山，冥帝淡淡一笑，能隔着屏障，望的清清楚楚，比起大楚的热闹，冥界就冷清很多了，巅峰的战力，被抽走了一半还多，需培养下一代了。

        “抽空，也可来诸天转转。”叶辰提着酒坛，对着虚无笑了笑，笃定冥帝看的见，还举了酒坛，当是敬酒了。

        冥帝笑着摇了头，一步步走下了界冥山，何尝不想回故乡看看，奈何使命在身，不到三界归一，他便回不去诸天。

