    米尔洛不停咽着喉咙，他下意识坐直身体，唯唯诺诺说：“我对此表示认可，但是您刚才查过我的货物，我的商队很清白。”

    奇诺起身，走到米尔洛身后，搭住他的肩，声音中带着一种引导性：“这样吧，我们暂时抛弃自己的身份，都假装自己是走私犯，然后从这个角度出发，想想要怎么躲过稽查。”

    “准备好了吗？三、二、一...开始。”奇诺缓缓说道，“现在，我是一个进行非法走私的商贩。我来到一处边境关口，假设就是希林镇，这里的笨蛋民政官带人过来检查我的货物，他会怎么查？”

    “按照治安训练，这个笨蛋会破开货物抽样检查，脱下商队成员的衣服，看看口袋里或者身上有没有藏东西，查一查运输车有没有隔层。如果戒心稍微重一点，会想到食物和运货布浸水沥盐的可能性...治安训练怎么教，他就怎么查。”

    “但我作为走私犯，必然有灵通的消息渠道，对关口的治安训练非常了解。既然我已经知道他会这样检查，又怎么可能把东西藏在这些地方？”奇诺俯身，琥珀色眼瞳看向米尔洛的侧脸，看到了他额上那些渗出的汗珠。

    奇诺重新坐回座位，语气就像在和老朋友叙旧：“聊完走私犯，我们聊聊多古兰德。你了解关于走私的法典吗？”

    米尔洛小鸡啄米似的点着头。

    奇诺：“说说看。”

    米尔洛的眼神有些飘忽，他下意识擦掉额上的汗珠，喃喃道：“根据《多古兰德反走私条例》，走私者将被没收所有非法所得以及家产，发配至边境矿区充当苦役，刑期10年。凡走私军用管制物品者，即刻处死，家人连坐...”

    奇诺点了点头，叹声说：“是不是觉得很野蛮？处死犯法者就算了，却还要家人连坐，牵连无辜，这很不合理。可没办法，法典就是法典，你可以质疑它不合理，但必须遵守，并对它敬畏于心。恪守律令，无差别执行，这样的法典才有效力。”

    这番话给了米尔洛很沉重的心理压力，尤其奇诺还让他亲口背诵关于走私的惩罚，更是压力倍增。一时间，他只感觉身上忽冷忽热，心率也在不停攀升。

    突然，奇诺话锋一转：“你爱你的儿子吗？”

    “爱...”

    “我也觉得。他生下来是个智力残疾的诅咒之子，你却没有将他抛弃，依旧疼爱并照顾他，这是很伟大的父爱。所以，不管是作为你的朋友，还是作为民政官，如果我不得不处决一位伟大的父亲，那将是一件令人遗憾的事。”

    米尔洛脸上的肌肉一抽，只感觉那双琥珀色眼瞳犹若烙铁般炙热，他的视线左飘一下，右飘一下，嘴唇不停发颤：“放...放心，我不会干那种事的...不会的...不会...”

    奇诺视线下移，看着米尔洛肥大的肚子，话锋再度转变：“你挨过饿吗？”

    米尔洛不敢和奇诺对视，哆哆嗦嗦摇头。

    “看你这肚子，确实不像挨过饿。”奇诺看向米尔洛的额头，上面的汗珠已经豆大，顺着面颊不停滴落，他微笑说，“我可以这样告诉你，饥饿感会带来可怕的狂躁，稍微一点情绪波动就会引发崩溃。饿到一定程度，你不会管那是什么食物，或者食物干不干净，甚至那是食物还是人肉...都不重要了，你只想活下去。”

    “大家都说，金钱使人发狂。所以我相信，谋财欲和饥饿感一样，都使人难以忍受。而当一个人陷入疯狂情绪，他什么都能吃得下去，什么都能。”

    米尔洛脸上的血色霎时间消失，视线模糊，眼前的奇诺扭曲成了一个个残影，再回过神，衣襟已被冷汗打湿，粘稠如浆。

    毫无征兆，奇诺脸上的微笑消失了，就像马戏团的小丑卸下面具，宣告了戏剧的终章：“你在走私盐晶，对吗？”

    米尔洛只感觉自己的脊椎被抽掉，整个人瘫软在座位上，上下牙齿不停打战，双瞳失焦，眼泪不受控制地流了出来，喃喃颤声：“是...”

    奇诺指了指自己的肚子。

    米尔洛一边哀泣，一边无助地点着头。

    奇诺喝完水，收拾好杯子，递给米尔洛一片纸巾，脸上又露出了一如既往的微笑：“由于你的护卫人手很多，为了防止意外，希望你能配合我演一场戏。事成后，我向你保证，我不会杀你和你的儿子。”

    ...

    干热的气候令人烦躁，商队护卫和士兵们都等得有些不耐烦了。

    3分钟后，奇诺和米尔洛终于出来了，两人再次握手。

    奇诺叹声说：“与你告别是一件令人遗憾的事，吾友。”

    米尔洛欠身，神色恭敬：“我会想念您的，民政官大人。”

    两人走向运货马车。

    路过帕拉丁身边时，奇诺有意无意撞了他一下。

    帕拉丁刚想暗骂两句，视线突然被奇诺背后所吸引...

    奇诺一只手藏在后面，打了个手势。

    霎时间，帕拉丁瞳孔剧烈扩张，奇诺打的是军用手势，意思是：弓弩手就位。

    紧接着，奇诺手势一变，传达了第二个命令：格杀勿论。

    帕拉丁惊愕地看向奇诺，后者侧过脸，琥珀色眼瞳充盈着微笑。

    帕拉丁面色阴沉，悄然退入营地。

    不多时，弓弩手们已经在高处潜伏就位，犹若阴影中的猎手。

    奇诺走至运货马车旁，看向14名商队护卫。

    米尔洛发出命令：“排成一列，让我们向民政官大人告别。”

    米尔洛额上在不停滴汗，但护卫们以为他只是太热了，没多说什么，排成一列面对奇诺。

    “各位一路保护米尔洛，请允许我向你们表达谢意。那么...”奇诺欠身弯下腰，诡笑道，“永别了。”

    “咻咻咻咻咻咻！”弓弩箭的破空声响彻云霄，从弯腰的奇诺上方射过。

    “噗嗤噗嗤...”排成一列的商队护卫完全是活靶子，刹那间被射成了刺猬。

    其中10个被贯穿心脏或喉咙，当场毙命，还有4个命比较大，弓弩没有穿透要害。

    最初的呆滞后，他们瞪大眼睛，奋力抽出腰间的长刀，嘶吼道：“我们暴露了！！！”

    他们知道被弓弩手包围，插翅难飞，但死前也要拼一把，杀一个不亏，两个血赚！

    “杀了这条狗！！！”他们顶着箭雨向奇诺冲去，其中3个半路上被射死，最后那人拼尽全力，将刀刃斩向奇诺的脖颈。

    商队护卫体格彪悍，堪比巨熊，浑身上下插满箭矢，再加上沾血的狰狞脸庞，颇有一股骇人的煞气。

    而奇诺身形秀气，一副柔柔弱弱的模样，很难不让人怀疑，他一旦被护卫近身，眨眼间就会人头落地。

    然而，接下来的一幕，击碎了所有人的认知。

    面对袭来的刀刃，奇诺不退反进，身形化作一道扭曲残影，精准地擒住商队护卫的手腕，与秀气体型完全不对等的恐怖力量爆发而出，将其直接抡翻砸到地上，一脚踩住脸，踏在马车旁。

    下一个瞬间，奇诺已经握住商队护卫手中的刀，扭过他的头，一刀捅向脸颊。

    “叮！”这一刀太快了，直接将商队护卫的左右两边脸颊捅穿，死死钉在马车上，刀身摇曳，竟没有伤到舌齿分毫。

    这一切，只发生在他被扭头，微微张嘴的一隙之间，就像无限精密的机器。

    清脆悦耳的声音在他耳边响起，与面颊的剧痛形成强烈反差：“你以为，自己在和谁说话？”

