    海军要塞。

    要塞最顶层的一个办公室内，墙壁上挂着许多书写正义之言的牌匾，这里是海军元帅战国的办公室。

    此时，一个小小的办公室里，却聚齐了整个海军本部的高层军官。

    海军参谋、海军大将，以及一众精英中将，都被战国以最严厉的语气，突然叫到他的办公室。

    因为就在刚刚发生了一件大事件，一件前所未有、不可想象的大事件。

    这个世界上，居然有人敢冒充海军大将，而且还大摇大摆的来海军本部溜达了一圈。

    简直胆大妄为，不可饶恕。

    披着绣有金色肩章的海军正义大氅，战国正坐在办公桌的后方，双手交叉顶着下巴，脸上露出无比阴沉的表情。

    一想到，那个冒牌货来到海军本部，他还跟冒牌货喝了会茶，他就气不打一处来，恨不得一拳捶死那个冒牌货。

    “库赞，这个家伙你认识吗？你们若是没有见过面的话，他不可能模仿的那么像，该死的，究竟是什么样的果实能力，居然连能力者的果实能力都能模仿。”

    战国突然把目光投向青雉，脸上也没有给青雉好脸色看，因为他一看到青雉这张脸，就会不由得想到那个冒牌货。

    仔细想一想，那个冒牌货脸上露出的贱贱的笑容，好像就是在嘲讽他一样。

    “老爷子啊！这个人我怎么可能认识！不过，我在伟大航路的一艘商船上，确实遇到过一个奇怪的年轻人。”

    青雉无奈地摸了摸脑袋，他被人冒名顶替了，怎么感觉好像这件事情是他的错。

    算了算时间，仔细回想了一下遇到的人和事，他心里确实想到了一个怀疑的对象，不过，他并没有证据证明是这个人冒充的他。

    其他人也都是小声交流起来，但他们根本想不到是哪个大海贼有能力冒充青雉。

    模仿外貌特征确实有果实能力者可以做到，但是连自然系冰冻果实的能力都能模仿，这就太扯了点吧？

    几分钟后，一位海军上校突然推开房门，来到战国的办公桌前，敬礼后汇报道：“报告元帅，冒充青雉大将的家伙，我们没有在资料库里找到符合身份条件的海贼，但是我们已经查到了他的踪迹，他现在就在推进城……”

    海军上校将查到的，关于罗峥的情报一一汇报。

    “什么，在推进城！”

    “他的目的该不会是……”

    一众海军本部高层面色皆是一变，他们深知推进城的一些犯人一旦闯出大监狱，会对整个世界造成极其恶劣的影响。

    “他什么时候去的推进城？”

    就在众人议论纷纷，胡猜八想的时候，一个平缓而清晰的声音响起。

    那道声音传来的方向，坐着一个衣着朴素的老年女性中将，众人目光投向她的瞬间，都露出了一抹敬意。

    此人，正是海军参谋鹤女士。

    “他好像已经在推进城待了十几天了。”

    “待了十几天？我看他一定有什么阴谋。”

    “元帅，赶快下令吧！”

    海军上校的话音刚落，办公室里又响起来一阵喧闹声。

    “萨卡斯基，你去一趟吧，毕竟敌人能模仿库赞的果实能力。”

    “嗯！”

    赤犬听到战国把任务交给了他，直接起身，头也不回地朝着门口的方向走去。

    隶属于大将赤犬管理的几名本部中将，也跟着赤犬走出房门。

    “你们有没有听说过这个海贼，他的果实能力如果出现过的话，应该会引起轰动的。”

    走廊里，赤犬面色阴沉地问道。

    后方的中将鬼蜘蛛思索了几秒后，淡淡地说道：“没听说过，不过，我觉得这家伙冒充青雉大将，应该是他的第一次行动。”

    “哼！真是胆大包天！”

    赤犬沉沉地哼了一声，道：“第一次，第一次就敢冒充海军大将，那以后还得了，这个家伙的存在很危险，等到了推进城，直接将他就地正法。”

    区区一个不知名的海贼，第一次展现果实能力就敢冒充海军高层，甚至在青雉不在海军本部的这段时间里，还拿走了青雉的权利，简直无法无天了。

    ……

    推进城第六层。

    “继续开工！”

    睡了个好觉，吃了个饱饭后，罗峥再次出现在无限地狱。

    虽说这里被别人称为地狱，但对他而言却是天堂。

    罗峥迈步走到一间牢房门口，目光紧紧盯着第五个目标。

    “嘀！发现目标，背包现有一张超能沾沾卡，是否使用。”

    “是，使用！”

    “嘀！沾取成功，获得三星·人人果实·远古种·狼人形态能力卡牌一张。”

    又不是武装色霸气技能卡。

    人人果实……狼人形态？！

    乔巴吃的好像就是人人果实，使用这张能力卡牌，难道能变身成为狼人？！

    不过，变身成为狼人，对他的诱惑力不大，还不如拿来给冰冻果实能力升星呢。

    凑齐三张三星能力卡，就能把三星冰冻果实能力升级到四星了。

    罗峥面色略带失望地朝着第六层监狱的门口走去。

    明天继续！

    可是，当罗峥走出大门，朝着上面几层走过去的时候，他的见闻色霸气突然捕捉到了许多脚步声。

    很明显，上面有很多人朝着第六层冲了过来。

    罗峥的脚步突然停顿了下来，心里有种不祥的预感。

    没过一会，只见从远处冲过来一大群海兵将他团团包围。

    与此同时，海军大将赤犬也从人群当中走了出来，站在他的正前方。

    大将赤犬！

    看到赤犬脸上一副，要将他杀之而后快的表情，罗峥哪里还不明白现在是什么状况。

    人群当中，还有大监狱的署长麦哲伦，几位本部中将，以及这些天一直跟着他的，大将青雉的亲信秘书卡尔斯。

    一定是他的身份暴露了。

    看卡尔斯的表情就知道，那是一脸的不可置信和惊讶的表情。

    这个阵势，看样子赤犬是不打算让他继续活着了。

    想想就知道，他的一番操作，一定把海军本部的高层们吓得不轻。

    可是，卡尔斯一直跟着他，青雉应该没有联系过卡尔斯才对。

    难道是青雉返回海军本部了？

    看样子是运气用完了。

