
　　“呵呵，他们还真是够蠢的，这就是波士顿球迷的素质吗？”

　　漫天嘘声和谩骂声，把林峰逗乐了。

　　波士顿球迷，也不过如此，比起洛杉矶球迷的素质，他们差远了。

　　科比点点头说道：“yes，他们一直这样的，在联盟这么多年，我已经习惯了这些家伙的谩骂声。”

　　林峰微笑不语。

　　科比说这话他赞同，没穿越前，他就知道波士顿球迷痛恨科比。

　　还有马刺球迷，对科比也不友好。

　　只要去这两个主场，等待科比的，必定是漫天嘘声。

　　也就科比心理素质强大，不搭理他们，反而他们嘘声越高，越能激发科比的斗志。

　　“ok，不管他们了，让我们继续战斗吧，这场比赛，我个人认为会很有意思。”

　　“你们说呢？”

　　科比朝着林峰、姚明点点头。

　　“是的，我也认为这场比赛会很有意思。”

　　林峰和姚明回答科比。

　　与此同时，波士顿的dj师，用他那富有激情的嗓音，大声念出今晚两队的首发名单。

　　湖人队没啥变化，还是以姚明、易建联、科比、林峰、老鱼为主。

　　至于凯尔特人那边，则是换上灵巧型阵容。

　　二胖帕金斯没有首发，倒是詹姆斯·波西，获得首发出场资格。

　　有些时候，里弗斯会搞出一些奇兵异阵，来打对方一个措手不及。

　　他也在尝试，用这套灵巧阵形，能否限制湖人的双塔？

　　姚明和易建联在内线，还是比较具有统治力的。

　　阿联虽说长时间打酱油，不过在拼抢篮板和防守上，做得十分出色。23sK.com

　　詹姆斯·波西这名球员，开始引进他，担任皮尔斯的替补。

　　在场上可以打三号位和四号位，身高204㎝，体重99㎏。

　　1999年首轮第18顺位，被丹佛掘金选中。

　　之后开启自己的职业生涯，在上个赛季，詹姆斯·波西场均能贡献5.6篮板，1.1次助攻，1.0抢断，0.5盖帽，9.8得分。

　　数据很平常，没什么亮点。

　　不过一个替补球员，还能要求他做到什么呢？

　　詹姆斯·波西的技术特点，爆发力强悍，突破比较犀利，别看个子高，在速度上，詹姆斯·波西要比皮尔斯快。

　　时常能打出一些神仙球，溜底线拉杆上篮，或者飞身暴扣，这些花活，对于詹姆斯·波西而言，没有太大压力。

　　除此之外，更让别人忌惮波西的，还不是他的进攻，而是他的防守。

　　在防守能力上，詹姆斯·波西不逊色皮尔斯。

　　今晚里弗斯的打法是，让加内特彻底进入内线，限制姚明。

　　而詹姆斯·波西，客串四号位，在防守上压制阿联，而在进攻上，就要完爆阿联了。

　　比赛开打。

　　湖人队不慌不忙，甭管是波西还是波东，照干不误。

　　兵来将挡水来土掩，只要有强大的实力，就不会畏惧凯尔特人的任何阵容。

　　双方第一个争抢球，加内特在中圈压制姚明，弹速极快，抢到这个球权。

　　拨向凯尔特人阵容，隆多控制下来球权。

　　“亲爱的女士们、先生们，07-08赛季，凯尔特人与湖人的总决赛第三场，已经开打了。”

　　“现在球权属于凯尔特人队，让我们为这支绿衫军加油！”

　　“虽然他们已经在大比分上2:0落后湖人了，不过我相信，在今晚的g3比赛，凯尔特人一定能够找回自己的状态，及时调整，给予湖人更为铁血的进攻烦恼！”

　　“此时拉简隆多控球，弧顶位置传给皮尔斯，真理面对的防守人是kobe。”

　　“kobe紧贴着真理，真理持球三威胁，压低重心突破。”

　　“欧买噶！真理晃过kobe，跳步进入油漆区！”

　　“什么？真理对着东方巨人，直接来了一记隔扣！”

　　“我的天！刚开局而已，真理要不要这么拼？”

　　现场解说员被惊呆了。

　　皮尔斯今晚血拼了啊，刚刚开场，就突破科比，跳步钻进内线，对着姚明，直接上演一发暴力隔扣！

　　这球姚明尽力去封盖了，可依然被皮尔斯勇猛扣进。

　　第一个运动战进球，皮尔斯犹如天神下凡，扣进之后，对着观众席怒吼。

　　他在发泄前面两场败北的郁闷之情，今晚在波士顿北岸花园打比赛，无论如何，都不能再输给湖人队。

　　“真理！”

　　“come勇士，波士顿有你，将战胜任何强敌!”

　　凯尔特人的球迷也疯狂了。

　　没人会想到，第一个运动战进球，皮尔斯就这么拼。

　　湖人底线发球，姚明把球传给老鱼。

　　老鱼带球推进，来到弧顶位置，压一步进来，给到内线姚明，开场还是让姚明先发力。

　　科比一般是后半段才发力，他打球的方式，更多让队友先找手感。

　　等队友实在打不开了，他再扮演救世主的角色，用各种犀利的进攻手段，撕裂对方的防线。

　　姚明内线单打加内特，说实话，狼王不是那么好单打的。

　　论起单防能力，狼王要比二胖帕金斯优秀。

　　所以姚明这球面对狼王，使出勾手，被干扰出来。

　　詹姆斯·波西甩开阿联，拿到这个后场篮板。

　　“姚右侧勾手，很可惜，球没有进，詹姆斯·波西拿下后场篮板，传给拉简隆多。”

　　“继续看拉简隆多的串联进攻，一身白衣的隆多，像极了当年的翩翩少年！”

　　解说员皮一下很开心，拿隆多开涮了。

　　今晚这场比赛，湖人身穿紫金款球衣，凯尔特人穿着浅白色款式。

　　再看隆多，运球至左侧弧顶，突破老鱼，点进内线，对自己很有信心。

　　这次隆多没传，短角位置抛投。

　　“唰！”

　　还行，隆多这记抛投没打铁，精准钻入篮筐。

　　一开场，凯尔特人很凶，4:0领先湖人队。

　　湖人队还是不急，比赛刚开打而已。

　　老鱼再次运球推进，这次刚到弧顶，就把球给了林峰，让林峰去终结。

　　林峰拿球后，没有第一时间做出动作。

　　雷阿伦对他防守很认真，张开双臂，两只眼珠子紧紧盯着他，可谓是一眨也不眨。

　　林峰都想问问他，你丫瞪着那么大的眼珠子看着我，难道眼睛就不会发涩吗？

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第514章 开场就疯狂的北岸花园免费阅读。https://xs.23sk.com 