    薛夫人自以为说话的声音很小,不会惊动旁人,实则房里的两人都身怀武功,已听得一清二楚。林淡假装不知，薛伯庸却露出愧疚的表情。等薛夫人离开后,他放下汤勺,胃口全失。

    “再喝一点，”林淡用筷子敲打他的碗：“只剩薄薄一层粥了，两三口就能解决,莫要浪费。”

    薛伯庸不为所动。

    恰在此时，一名小厮端着一壶参汤走进来,摆放在炉子上，用小火煨着。

    林淡转头看他,忽然问道：“你叫什么名字？”

    “回林姑娘，小的名叫李忠。”小厮弯腰答话，表情惶恐。自从他亲眼看着林淡把薛伯庸驯得服服帖帖后,就再不敢露出不恭敬的表情。这位主儿能治得了薛府最有出息的大公子，还能治不了旁人？

    “外面那两个丫头叫什么？”林淡继续追问。

    “外面穿红衣裳的那个叫芳菲，穿绿衣裳的那个叫碧玉，都是最近才调来的。我们啸风阁以前从来没有丫鬟伺候。”小厮无有不答,态度殷勤。

    林淡点点头,又道：“那么，在我来之前，你家公子不愿吃饭，你们都是怎么让他活下来的？”

    小厮苦着脸说道：“夫人每天都会来求大公子吃饭,大公子若是心情好了，就喝一两口参汤，心情不好就不吃不喝，只是对着墙壁静坐。林姑娘您看，这就是大公子每日喝的参汤，小的就摆放在炉子上热着，待会儿您记得让大公子喝一点，这样能尽快把他亏空的身体滋补回来。”

    林淡转头看向薛伯庸，一字一句说道：“吃饭还要自己亲娘哭着来求，大哥，您真有出息啊！”

    薛伯庸面上一红，立刻拿起汤勺，把剩下的粥水喝干净了。

    林淡趁热打铁，又让他喝了一碗参汤并几颗固本培元的药丸，这才罢手。

    “要不要尿尿？”她接过小厮递来的手帕，一边给薛伯庸擦脸，一边神态自然地问。

    薛伯庸剧烈咳嗽起来，几次伸手去推她，都没能把人推动。她现在就是一块狗皮膏药，一粘即牢，撕都撕不开。

    “不要尿尿吗？那你要不要大恭？”林淡继续问。

    薛伯庸咬牙切齿地开口，“林淡，你给我出去！”

    “那好吧，若是有需要了你就喊一声，我让李忠来帮你。我的卧室在你左侧的房间，我的书房在你右侧的房间，只隔了两堵墙，很近的。你这里一有什么风吹草动，我那头马上就能听见。”林淡嘱咐完这些话，这才出去了。

    薛伯庸原本苍白的脸颊，这会儿已红透了，也不知是羞的还是气的。

    李忠埋着头缩在角落，只当自己不存在。他虽然从小跟在大公子身边，却没怎么伺候过对方，大公子自己能做的事绝不假手他人，于是昨天晚上他才会睡得那么熟，也完全没想到要在公子的床边放一杯水，或是背他去上个厕所什么的。

    若非林淡机警，照薛伯庸那要强的性子，自己爬不回去就会在地上躺一晚，绝不会主动开口向人求助。等到第二天早上，被薛夫人看见了，整个院子的人都要挨板子。想到这一茬，李忠不禁对林淡增添了几分感激。

    林淡吃完早餐就去了隔壁的书房看书，从最简单的汤头歌开始学，然后再学诊脉和辨认中草药。与此同时，她也没把内功心法落下，每天还会抽.出两个时辰打坐。

    薛夫人很快就派人来给啸风阁修建了一个小厨房，每天都会把最新鲜的食材送过来。起初，林淡还装模作样地跟随厨娘学烹饪，到后来就把对方完全取代了。绣娘的针线活她也慢慢接手过来，但凡是薛伯庸的衣裤，她都亲自来缝制，而且十分精心。

    这日，厨娘已完全被林淡的手艺打败，主动退到一旁打下手去了。刚开始的时候，她还以为林淡跟自己学烹饪是做做样子给老太君和夫人看，哪料到才学了七天，她就把自己的看家本领学去了。

    厨娘满心都是懊悔，却为时已晚，只暗暗心惊于林淡的聪慧。听说林淡连女红也是刚学的，却把人家干了几十年的老绣娘都给比了下去，说她是绣花枕头的人真该亲眼来看看。她若是绣花枕头，那满京城就没有聪明机灵的姑娘了。

    林淡做了一道芙蓉鸡片，一道酿豆腐，一道香菇炒菜心，一道冬瓜排骨汤，用精美的食盒装着，送去薛伯庸的房间。

    薛伯庸刚吃第一口就怔住了，然后加快了进食的速度。受伤之后，他的食量变小很多，喝一碗粥就饱了，死活不愿再拿起碗筷。今日，他却连吃了两碗饭，还喝掉了一碗汤，只留下一些菜汁给林淡。

    林淡半点儿也不嫌弃，把汤汁倒进碗里拌了拌，吃得香喷喷的。

    薛伯庸的双手已恢复了一些力气，脸上也长了一点肉，正一边擦嘴一边向李忠交代：“今天是不是换厨子了？这人手艺极好，给他一两银子的打赏。”

    李忠答应一声，然后偷偷去看林淡。

    林淡直接打开薛伯庸的钱匣子，拿了一两银子出来，揣进自己兜里。

    薛伯庸冷眼看她，问道：“你拿我银子作甚？”

    “谢大哥打赏，今儿的新厨子就是我。从今以后，大哥的饭菜我来做，大哥的衣衫我来缝，这样好不好？”林淡捏了捏薛伯庸的脸颊，欣慰道：“大哥，你长肉了！”

    薛伯庸连忙去抓她手腕，脸颊通红地训斥：“女孩子岂能随意去捏男人的脸，你知不知羞？”

    林淡挣开他的钳制，越发欣慰：“大哥，你也长力气了。”

    薛伯庸感觉自己完全是在鸡同鸭讲，脸上的表情既尴尬又无奈。

    前来探望他的薛夫人和老太君站在门口，笑盈盈地看着这一幕。孙子（儿子）果然长胖了一些，脸色红润了，眼睛明亮了，连体力都在慢慢恢复。终有一天，他会彻底好起来的。

    思及此，老太君对林淡露出了和颜悦色的表情，薛夫人虽然还是那副冷眉冷眼的样子，但说话的语气却和缓不少，也不再一口一个贱丫头地叫。

    看见两位长辈，薛伯庸抹了把脸，简直想长叹一声。最近这些日子，他的确被林淡气得忘了去胡思乱想，也渐渐意识到自己的消沉带给家人多大的伤害。他嗓子一哽，由衷道：“祖母，娘，孙儿不孝，让你们担心了！”

    “哪里是你的错，你快别这么说。”老太君连忙走进去，安慰道：“你现在脸色好多了，人也有力气了，身子骨一日强过一日。你爹去了江洲帮你寻访名医，不久便会有好消息传回来，你一定会痊愈的。”

    薛夫人连声附和，泪中含笑。

    见此情景，林淡悄悄走出去，又悄悄掩上房门，把空间留给他们。

    ---

    三日后，薛将军未曾传回喜讯，薛继明却回来了，言之凿凿地道：“祖母，您知道吗？前些日子有一个农夫肚子被牛角顶穿，肠子都漏出来了，旁人都说他死定了，送去萱草的药堂，却被她给救活了！”

    “什么，肠子都漏了还能救活？”老太君吓了一跳。

    “能救，萱草把那人的肠子清理一番又塞回去，再用针线把对方的肚子缝起来，过了一个多月，那人就活蹦乱跳了。我亲眼所见，哪里有假？您若是不信，可以派人去街上打听打听，如今满京城都传遍了，说萱草是神医在世，没有她治不好的病！”

    老太君眼睛一亮，立刻派人去打听。薛夫人也眼巴巴地等着，寄希望于消息的真假。若消息果然是真的，哪怕小儿子要娶吴萱草做正妻，她也绝无二话。

    仆妇很快就回来了，把街头巷尾的传言学了一遍，直说吴萱草是神医，与阎王有交情，能从地府抢人，还说她医术超凡，能活死人肉白骨等等。

    老太君和薛夫人当即派人去请她，却由于林淡曾经砸过她的店铺，毁过她的名誉，她死活不愿来。接连请了三次，她才撂下话，说是让林淡在她的药堂门口三跪九叩，大声承认自己的错误，她才会过来。

    “去找林淡，她要是不愿意，押也要把她押去萱草堂给吴萱草磕头！”薛夫人拍着桌子大声说道。

    老太君闭上眼睛，半点没有过问的意思。这些事都是林淡惹出来的，让她去道个歉也不算什么。

    薛继明咬牙道：“祖母，娘，您们怎么还不把林淡赶走？”大哥倒下了，他就得撑起薛家，故而平时都待在军营里训练，很少回来，并不知道罪魁祸首还赖在家里没走。

    “唉，算了，祖母总是容易心软，谁说也不听！我亲自去找那个死丫头，这回她要是不把萱草请来咱家，我就把她扔出去，让她饿死在大街上！”薛继明怒气冲冲地走了，老太君和薛夫人并未阻拦。

    只要能把吴萱草请来，替薛伯庸治好双腿，谁还去管林淡是走是留？即便老太君真心喜爱她，却也没把她看得比自家亲孙子还重。

