
　　“颜颜，你回来啦？”

　　“哟，这位就是七爷喜欢的童颜吧？

　　“果然够漂亮性感，怪不得让七爷魂牵梦绕的。”

　　“老姐姐，你听说了吗？最近七爷正在四处寻找童颜小时候的点点滴滴呢，他马上就要向童颜求婚了。”

　　姚淑芬心里其实都快乐开花了，可她还是故作镇定：“求婚就求呗，都耽误了这么多年了，也是时候该给颜颜一个交代了。”

　　童颜匆忙回家，打算质问姚淑芬童画的事情的，可刚到家才发现，姚淑芬把她的牌友叫到家里来，此刻几个人正在切磋。

　　她讪讪地和大家打招呼：“阿姨们好，欢迎你们来我们家。”

　　“颜颜啊，你就要飞黄腾达了，今后可不要忘了我们这些人啊。”

　　童颜红着脸低头：“怎么会呢？阿姨们说笑了。”

　　见姚淑芬还安逸地打麻将，童颜只能随意找个借口把她单独叫出来。

　　两人进了童颜的房间：“妈，您不是说今天童画肯定不会去参加比赛吗？可她人还好好的，还得了第一呢。”

　　“什么？”姚淑芬心里咯噔了一下，“不可能！”

　　“怎么不可能？你看……”童颜马上把手机给她看，上面播放的正是今天比赛的回放，童画正在用烧红的刀切鸡蛋。

　　“怎么会这样？”姚淑芬一副难以置信的样子，随即拿起手机。

　　只是无论她拨打多少个电话，对方的手机始终处于无人接听的状态。

　　见姚淑芬脸色难看，童颜赶紧凑上去：“妈，是不是出事了？”

　　姚淑芬想了想，摇头：“要出事也不是我们出事。”

　　“怎么说？”

　　姚淑芬拉着童颜一起坐下，仔细分析：“你想啊，如果真的出事了，警察还不得找到我们头上，童画已经安然无恙回来比赛了，警察也没有找上门，不就证明与我们无关？”

　　童颜仔细想了想，觉得不无道理。

　　“妈，难道就让童画继续这么逍遥下去？”

　　姚淑芬眼睛微眯冷笑：“当然不能让她继续蹦跶，只不过现在多一事不如少一事，你马上就要嫁进楚家了，今后她只能仰望你这个楚家少奶奶，到时候你要捏死她，不就跟捏死一只蚂蚁一样简单吗？”

　　楚承骁求婚的事情来得太不真实，童颜到现在还难以相信，她真的要和仰慕多年的男神结婚了，“妈，你说七爷他真的会在耀阳周年庆上和我求婚吗？”

　　提起这个，姚淑芬笑得眼睛都眯了：“这个你大可以放心，我听说七爷不但四处找有关你从小到大的点点滴滴，他还去看了婚戒，这不是要和你求婚是上面？”

　　童颜既开心又忐忑：“可是我好怕这是一个梦。”

　　毕竟她都等了这么多年，楚承骁却一直对她不冷不热的，特别是上次在电视台后台，楚承骁对她的态度让童颜一度以为她和他之间已经没可能了。

　　“不是梦！如果不是要和你求婚，楚承骁邀请我们一家去干什么？”

　　毕竟在庞然大物楚家面前，童家连根腿毛都算不上，耀阳的周年庆童家是没有资格参加的。ŴŴŴ.23sk.com

　　童颜半信半疑地点头。

　　姚淑芬爱怜地摸摸她地的头发，“你听妈的，最近好好把皮肤保养一下，争取在耀阳周年庆上闪瞎楚承骁的眼睛。”

　　被姚淑芬安慰一番之后，童颜放下一切，开开心心往美容院去了，马上就要成为楚太太了，她不能给七爷丢脸。

　　……

　　童画本想回家好好休息的，可是在回家的路上接到spa馆的电话，让她过去把下个月要用到的美容液调配一下。

　　这可是童画的生财秘方，一直掌握在她的手上，所以她也只能过去。

　　调配完成从spa馆出来天都黑了，最近童雅的情绪一直不好，童画也不想麻烦她为自己煮东西吃，于是跑到面馆吃了点员工餐再回来。

　　当她走到楼下的时候，没想到意外撞见一个人。

　　低调看不出品牌的黑色车子前面，一抹欣长挺拔的身影正半靠在车头，嘴里叼着一根半燃的香烟，烟雾缭绕间深邃的目光始终锁定在顶楼的方向。

　　因为来人长相和身材都太过出众，这会儿小区里遛狗散步的人们时不时地向他投来好奇的目光，可来人一点儿都不在意，一直抬头望着楼上的方向。

　　如果童画细心一点儿的话，她会发现，楚承骁望着的那个窗户，正是她房间的窗户。

　　这是童画第一次看到楚承骁抽烟，和平时看到的那个一丝不苟的人截然不同，带着一股不羁的味道，还挺让人上头的。

　　“楚承骁，你怎么在这里？”

　　似乎没想到童画突然出现，楚承骁愣了一下，眸光复杂地看了她一眼，随后把烟灭了，放进车里的烟灰缸之后才朝童画走来。

　　“我来这里见朋友。”

　　楚承骁说完，连他自己都想笑了。

　　不说他晚上基本不应酬，只说这房子的地段和价格，别看童画所在小区的地价可以在云都排得上名号，可在楚承骁这边完全不够看。

　　换句话说，楚承骁才没有朋友住在这么“低档”的小区呢！

　　童画不以为意：“哦！”

　　童画一心只想摆脱楚承骁，也不管他有没有说谎，径自往她家所在的电梯口走去。

　　童画无情无义的样子，楚承骁心里忽然升起一股无名火。

　　今天白天的时候他的态度是冷淡了一点儿，可后来回去之后，他脑海里一直浮现童画站在铁皮山上那副无助的模样，难受得他都无法继续工作。

　　她就算再厉害，也不过只是一个女人，遇到性命攸关的事情，她肯定很害怕吧！

　　这不，楚承骁为了来看她，还和楚老太君撒了慌出门。

　　可他的关心，对童画来说似乎可有可无的，他的一腔热情简直喂了狗。

　　就在童画即将进入电梯回家之时，一只温热的大手忽然抓住她的手，将她从电梯里提溜出来。

　　有了上次差点死在他手里的教训，这一次童画无比紧张，甩开楚承骁的手之后，顺势又后退了好几步。

　　“楚承骁，你又想干嘛？”

　　看着她一脸戒备的模样，楚承骁简直无力吐槽，可最终还是实话实说。

　　“那个……”第一次关心人，楚承骁有些尴尬，摸了摸鼻子才继续道：“早上的事情你还害怕吗？”

　　童画：“……”

　　难道他专门过来安慰她的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第100章 来安慰她？免费阅读。https://xs.23sk.com 