一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多时候，叶小川都在想，人为什么要杀人？大道朝天，各走一边，你不妨碍我，我也不妨碍你，这不挺好的吗？为什么总有许多人喜欢越界呢？

    他并不是一个喜欢越界的人，也不喜欢时常越界的人，虽然他自己也常常越界……

    这是一个很高深的哲学问题，就像道家那句经典的名言，道可道，非常道。名可名，非常名。

    叶小川搞不懂这句道家经典开篇的意思，同样也搞不懂善变、贪婪、自私、暴戾、狭隘、善妒的人心。

    坐在山洞里，等待着孙尧将马信群等人带过来，在这段时间里，叶小川想了很多。

    他不仅想起了道家经典真言，也想起了佛门关于世人贪、嗔、痴的归纳，真正能做到无欲无求的人，并不多，或者说没有。

    这个岩洞里，关着十几个正魔各派的弟子，他们都是得知了叶小川第一阶段的作战计划，被集中在山洞里，等大战开始后叶小川才会将他们放出来。

    虽然每个人对于叶小川这种非法软禁的行为都非常的不满，可是格桑布置在山洞内与山洞外的白袍巫师，让他们所有的不满只能在心里憋着。叶小川长这么大，从没有遇到过真正的生死仇敌，和孙尧的恩怨，只是儿时的玩闹性子，就算与魔教中人，真正让叶小川升起杀机的魔教妖人，还没有出现过。那个被他

    斩杀在剑仙的噬魂老妖，是他自己撞到叶小川的剑上。

    可是，现在叶小川心中却生出了杀机，真正的杀机。千面门只要还存在一天，叶小川都不会放松警惕的，这个门派的弟子，思想中充满着暴戾与血腥，曾经审问杨娟儿时，叶小川就得知腾格拉山祭坛里的那无数人头骷髅，并非是昔日古巫族的先人留下的，而是两千年来，千面门的弟子为了学习易容术，屠杀的南疆普通百姓，为的就是掌握每个人的样貌特点，好让自己的易容更加的惟妙惟

    肖。

    单凭这一点，千面门就和当年的修炼九阴九阳的长生门一样，便不能容他们在世间继续存活。

    一个不把人命当回事的门派，是无法立足于世的。中土人心目中无恶不作，拦路打劫的魔教弟子，在西域百姓心中，名声却是好的不要不要的。真正以鲜血与魂魄祭炼法宝提高修为的魔教修真者，只是极少数，大部分的魔教弟子，行事虽然诡谲，但总体来说还算是光明磊落。他们在西域城邦里的羊馆里喝一碗羊肉汤或者吃一块馕饼，魔教弟子都会付钱，根本就不会赊欠，更别说打家劫

    舍，强抢民女的勾当了。

    叶小川平时一幅吊儿郎当的模样，没人拿他当回事，可是当他一言不发认真思考起来的时候，浑身上下就会散发出一种气质。

    从此刻山洞里的几个美丽仙子看着的他的侧颜双眼冒着的小星星，就可以看出来此刻的他男人魅力爆棚。女人都喜欢认真起来的男人，这不，杨亦双看着叶小川，双眼迷蒙的道：“棱角分明的脸庞，忧郁的眼神，时展时舒的眉头，古铜色的皮肤……如果再有一头飘逸的长发就

    更完美了！”

    秦凡真道：“这得怪秋，半年多前秋儿一把火将他烧成了个秃瓢，现在只长出来了眉毛，头发如今只长出来三寸，想要看他一头飘逸的长发，估计得等个三五年了。”

    杨亦双果真伸手捶了一下身边的左秋，道：“他本来就不算太英俊，这半年没头发没眉毛，活脱脱的就像是一个火星人，你怎么下得去手啊。”

    左秋道：“你少在这发花痴了，怎么，你对他真的动了心？”杨亦双脸色瞬间红的跟金丝猴的屁股似得，道：“没有，绝对没有，这是谣传！我怎么会喜欢他呢，他又不帅，也没内涵，更没文化，我不可能喜欢他的，不可能！没有！

    ”

    几个仙子一脸古怪的看着杨亦双，她不解释也就罢了，这一开口解释，怎么都感觉是此地无银三百两，杨亦双儿不曾爱。

    百里鸢笑的咯咯的，本来她是没被关禁闭的，结果她见和叶小川开会的秦凡真等人没有出来，就进山洞里来寻找，当时就被白袍巫师扣下了。

    百里鸢笑嘻嘻道：“不愧是妙趣横生的妙仙子，这脸红起来，就比其他仙子要红润许多。”

    杨亦双立刻伸手捂着发烫的脸颊，道：“不红，不红，一点都不红！”

    百里鸢道：“这还不红啊？呵呵，我听说那小子亲过你啊，是不是早就对他芳心暗许春心荡漾了？”

    杨亦双道：“被叶公子亲过的又不止我，真儿、秋儿，都在大庭广众之下被他亲过，百里，你怎么老是抓着我不放？再说我就不和你好了。”

    百里鸢更加来劲了，拍拍大屁股站起来，道：“马上快要到春天了，又到了万物复苏的季节，随着湿润季节的来临，万物开始骚动……”

    山洞内的十几个正魔弟子，都看向了这个小小的仙子团队。杨亦双赶忙起来，想要捂住百里鸢的嘴，可是百里鸢是什么人？那是惹事绝对不嫌事大的小魔女，于是两个人就在山洞里追逐打闹，不时的还能听到百里鸢咯咯的说出“春

    心荡漾”、“妙仙子想嫁人”之类的话，让杨亦双又羞又恼。

    换做平日，叶小川早就加入了这两个打闹的女子中，可是此刻只是瞥了一眼，似乎对这种香艳的场面毫无兴趣。

    秦凡真见状，便低声对左秋道：“我怎么感觉他心中好像有心事。”

    左秋微微的点头，从北疆到南疆，这几年她们大半时间都与叶小川在一起，还从没有看到叶小川有如此严肃的一面。

    秦凡真道：“秋，我有些担心，你过去问问。”

    左秋道：“为什么让我过去。”

    秦凡真道：“谁不知道除了云乞幽，那小子最喜欢你啊。”

    左秋道：“你瞎说，他什么时候喜欢我了？”秦凡真抿嘴笑道：“我们这些女子中，他最喜欢往你身边凑，也最喜欢吃你的豆腐，这还不是喜欢你啊？”