    “死亡吗？那么我倒是有一本书推荐给小小姐呢。”即使牵扯到“死亡”的话题，老者也没有露出惊诧或是异样的眼神，只是稍微沉思了一下，便露出了了然的笑容，为爱丽丝想到了一本符合的书。

    “是什么？”爱丽丝好奇的看着老者转过身，走到了第三列书架，没过几秒，便拿着一本中厚度的红皮书走了过来，微微躬身，带着白手套的手拿着那本书，双手递给爱丽丝。

    “就是这本。”

    爱丽丝双手接过书，念出上面的字来：“《完全自。杀手册》？”

    她好奇的翻开了第一页，看着前言上讲述的，这是一本详细阐述了不同追求死亡的方法的书，如果不是理想请不要轻易尝试书内方法这样的前言，瞬间明白了这本书的内容是什么。

    追求死亡的各种方法吗？

    的确很适合哒宰呢。

    爱丽丝还想继续往后翻看看具体的方法时，一只带着白色手套的手盖住了书页，阻止了爱丽丝翻页。

    爱丽丝抬起头，对上了老者和蔼的双眼，“小小姐，剩下的内容，还是留给你的朋友看吧，惊喜要留着才是最美妙的不是吗？”

    她眨巴了一下眼睛，乖巧的顺着老者的意思将书重新合起。

    老者自然地收回手，引导着爱丽丝往前台结账。

    爱丽丝无比熟稔地摸出了森欧外的银行卡，一点不惊讶为什么这么一家看起来具有年代感的旧书店竟然还有pos机这样先进的机器，而且也没好奇明明她一个小孩子拿出不属于她的银行卡支付，但是老者为什么什么都没问。

    刷完卡收好单据后，爱丽丝突然想起来了什么，看向帮她把书装进浅蓝色书袋的老者，脆生生道：“爷爷，我以后还能带朋友一起来这里买书吗？”

    “当然。这家书店本就是经营状态，如果能有其他的客人来挑选心仪的书，我当然都很欢迎。”老者将手上的书袋封层好，轻轻推向了爱丽丝。

    “谢谢您~”爱丽丝拦过包装袋冲着老者道谢，到门口的时候，还朝着老者挥了挥手。

    老者笑呵呵的抬起手回应，看着爱丽丝活泼的小身影消失在了斜阳的余晖中。

    “真是个好孩子啊。”

    一声悠长的叹息回荡在木香缭绕的书店中，没有了这个唯一的客人光顾后，书店内重新恢复了它原本的静谧时光。

    刚迈出书店，爱丽丝就倏地消失在原地，只剩下一只幽蓝色的蝴蝶，施施然地飞入上空，朝着整个横滨最高、最标志性的建筑大楼飞去。

    怎么出来的怎么回去。

    心满意足回到房间后，爱丽丝将礼物们放好，打开房门，奔向森欧外的办公室。

    “林太郎，我回来了！”打开总会议室的门，就是自己人了。

    爱丽丝脚尖一转，蝴蝶似的翩飞而去，落到了森欧外身边，拉住他的袖子说道：“林太郎，我今天遇到好人啦~”

    像是发现了好东西，急着找大人邀功炫耀的孩子，爱丽丝双眼亮晶晶地盯着森欧外，眼中的期待显而易见。

    不知道是不是因为转生，受到了世界磁场的缘故，爱丽丝觉得她跟“长辈”撒娇的时候，心里一点也不别扭，甚至可以说是熟能生巧。

    大概也是因为她曾经还在母亲身边的时候，也跟其他兄弟争宠来着？

    不过她好像是独女？啊，出来时间太长，她都要忘记记忆中的一些兄弟的模样了呢。

    心里内疚一秒的爱丽丝很快又恢复了精神，满是期待地望着森欧外。

    森欧外当然读出了爱丽丝眼里的意思，十分宠溺的顺着爱丽丝的意思问了下去：“啊啦，那可要好好感谢人家才是。爱丽丝酱今天去哪里买礼物了？都买好了吗？”

    “都买好啦。是一个爷爷帮我挑选的礼物，他可是个好人！”

    爷爷？

    森欧外若有所思地问道，“爱丽丝酱还记得他长什么样子吗？爸爸会派人感谢他的哦~”

    这个时期有点敏感，虽然不是年轻人，但不排除也是盯上了港口Mafia的人派来故意接近爱丽丝酱的家伙。

    “记得！要我画出来吗？我画画超厉害的！”爱丽丝跃跃欲试。

    森欧外点点头，从抽屉里翻出一张空白的A4纸张，又变魔术似的摸出了一盒崭新的蜡笔，笑眯眯地放在他的文件旁，拍了拍旁边空着的椅子，意思很明显。

    “爱丽丝酱，坐这里画吧？一直站着画会累的哦~”

    爱丽丝恭敬不如从命地坐上她的专用椅，拆开蜡笔，用不同的颜色开始在空白的纸上勾勒起来。

    一直观看着爱丽丝作画的森欧外起初的表情还是带着笑意的轻松，然后随着爱丽丝使用的颜色丰富起来后，他的表情就开始不对了。

    “我画好啦。”爱丽丝满意的将自己的画作往森欧外那边推了推，一抬头，正想要夸奖，就对上了森欧外一张格外凝重的脸。

    “林太郎？”

    森欧外看着白纸上的画，深吸了一口气，向爱丽丝确认道：“爱丽丝酱，你确定是这个人吗？”

    “是啊，他跟林太郎认识吗？”爱丽丝有些茫然地看着森欧外。

    森欧外呼出一口气，脸上勉强挤出一个笑容：“爱丽丝酱，你真的画的，是个人吗？”

    他点了点白纸，看着那上面各种颜色糊成一团，轮廓已经不能称得上是个人的人，面容僵硬。

    爱丽丝：“？”

    她瞪大了眼睛，举起画纸，跟森欧外有模有样地理论：“这怎么就不是个人了！这是他的眼睛、鼻子、手，还有头发和帽子！”

    爱丽丝每说一个部位就换一个地方指，一脸的恨铁不成钢。

    森欧外：“......”

    要不是事先说了是个人，他差点就以为是个成精的干瘪橘子了。

    从森欧外的表情明白了一切的爱丽丝瞬间炸毛，揣着自己的画作跳下椅子，气呼呼的离开。

    “林太郎是笨蛋！”

    “嘭！”

    重重的关门声响起，被留在总会议室的森欧外半晌无言，好一会儿，才低下头，疲惫的揉了揉太阳穴。

    他是不是应该给爱丽丝酱报个绘画班？

    要不线上教学课也可以？

    最起码别再是同他一脉相传的这种灵魂画技......

    ——题外话——

    夏目漱石：逆徒！

    于是，森欧外错失了一个接近老师的机会hhh

