    【两章合一了，五千字大章，求订阅支持】

    终南山，又名太乙山、地肺山、中南山、周南山，简称南山。地形险阻、道路崎岖，大谷有五，小谷过百，连绵数百里。《左传》称终南山九州之险，《史记》说秦岭是天下之阻。宋人所撰《长安县志》载:终南横亘关中南面，西起秦陇，东至蓝田，相距八百里，昔人言山之大者，太行而外，莫如终南。

    唐代诗人李白更是写道:出门见南山，引领意无限。秀色难为名，苍翠日在眼。有时白云起，天际自舒卷。心中与之然，托兴每不浅。

    自全真教主王重阳在终南山上开创全真教之后，这座道家福地的威名越发旺盛了起来。

    全真教号称武林第一大派，驻地终南山上道观林立，建筑成群，此时朝阳初升，云霞漫天，袅袅云雾之下的终南群山，更是恍若仙境，令人心旷神怡。

    重阳宫旁边的一座偏院之中，一个七八岁的孩童一身青衣道袍，静静地在院中，脸色微微有些苍白，似是气血不足，此时正仰望天际云霞，清亮的眼神中带着一抹沧桑深邃，完全不像一个孩童应有的神色。

    此人正是太元。

    距离他苏醒过来，已经过去半个多月，身上的伤势也渐渐好转，只是胸口折断的几根肋骨还不曾痊愈，每每呼吸稍一用力，便有阵阵剧痛袭来。

    若是一般的孩童，忍受这样的痛苦自然不是一件容易之事，可他几世为人，心神意志之强大，天下含有，这区区伤痛，还算不得什么。

    这些时日以来，他对自己眼下的处境也渐渐有所了解，此番重生，他竟然出现在了全真教重阳宫，那救他回来的中年道人正是全真七子之一的丘处机。

    至于那照顾他日常起居十几日的道童，竟然是尹志平，这让他多少有些不适。

    “真是没有想到，我竟然会出现在全真教，此时距离那倚天世界相隔百多年，这等跨越时空的事情，虽不是第一次经历，可仍然令人惊骇啊，也不知那青玉碎片到底是何来历，这些时日竟似不见了一般。”

    太元眉头微皱，心中无数念头转动着，一派沉思之色。

    正当他沉浸在自己的世界之时，一声大喊把他惊醒过来，微微转头，就见到尹志平迈着两条小腿从院外匆忙而来。

    “啊呀，你起来了？那可好得紧，快虽我去见师父。”

    尹志平脸色一喜，跑过来拉着他的袖子就走。

    太元无奈，稍微摆动了一下手臂，却没能挣脱，此时尹志平已经练武有一年多了，虽功夫不高，可身体素质，一身力量比起他的这具身体可要强大的多。

    跟着尹志平一路走到一座大殿之内，太元就见到丘处机已经在等着他了。

    见到太元走来，丘处机上下打量了一番，满意地点点头。

    “好小子，半个月不到你的身子已经大好了，今日贫道叫你前来，是要你入贫道门下，不知你意下如何？”

    丘处机也不啰嗦，直接开口就要收他为徒。

    太元对此，早有准备，也不犹豫，直接躬身拜下。

    “徒儿拜见师傅。”

    虽说他的本身年龄绝对要比丘处机大的多，可此时的身子也只是一个七八岁的孩童，拜丘处机为师，并没有什么接受不了的，而且他也想要系统地学习一下全真派的功夫。

    “嗯，你本是为师从金人手中救下的孤儿，也没什么家人，从此之后，全真教就是你的家了，既入了为师门下，却是要给你取个道号，本来你是志字辈的，不过你险死还生，算是重生而活，就叫做太元吧，一元初始，万象更新。”

    丘处机满脸带笑，接着就为他取了一个道号，很是巧合的，还叫太元。

    太元心下暗道，如此也好，总好过再多一个其他的名号。

    “多谢师傅赐名！”

    心中乱想着，太元口中连忙道谢，一板一眼，却是比一般的孩童多了几分稳重之意，让丘处机看得越发满意。

    “好，今日为师便传你我全真派的入门功夫，全真心法可全真大道拳，你且要好好记下。”

    丘处机说着站起身来，先是打了一套拳法，舒展如意，朴实简单，却有一股自然流畅的气韵。

    这套拳法，正是全真派的入门拳法，全真大道拳。

    太元眼神灼灼，一眨不眨地看着丘处机打拳，他虽然功夫不再，可眼力不俗，只是一眼就看出丘处机的这套拳法，暗含诸多玄机奥妙，武学至理。

    而且看他打拳之时，气机流畅，圆转自然，显是在这门拳法上的造诣不浅。

    一套拳法打完，丘处机面色红润，气息悠长，精神越发旺盛。

    “太元徒儿，这套拳法，乃是我全真派的筑基武学，你务必要用心习练，接下来为师就为你讲解全真心法，这套拳法和全真心法，相辅相成，你日后修行起来，自会知道其中的妙处。”

    接着丘处机又把全真大道歌讲解了一遍。

    “如何，你记得多少了？”

    这一番讲解下来，就有小半个时辰，丘处机开口问了一下。

    “启禀师傅，已经全部记下了。”

    太元朗声说了一句，却让丘处机面色一惊。

    “什么？你说你全都记住了？”

    这话颇有些惊诧之意，这全真心法和全真大道拳，虽不是什么深奥的武学，可却是全真武学的基础所在，其中自有玄妙，对于一个八岁孩童来说，想要记下理解可不是一件容易的事情。

    太元肯定地点头，这全真心法和全真大道拳他本来就不是很陌生，当初他在鹿鼎世界出身就是华山派，一开始的筑基武学就是这一门心法和拳法，丘处机所讲解的一些东西，虽然和他当年所学有所不同，可到底也是一脉相承，以太元此时的境界眼力，很快便记忆下来，并且有了不少领悟。

    “好，你且背诵一遍我来听听。”

    丘处机还是有些不放心，先是让太元背诵了一遍全真大道歌诀，接着又让他打了一套大道拳法。

    太元背诵没什么问题，只是打拳的时候就要有些策略了，他的一套拳法，尽可能地僵硬呆板，一板一眼，准确是有了，可其中的神韵却被他生生抹掉了。

    如此作为，自然是他心中担心露出了马脚。

    果然，丘处机对太元的表现很满意，心法口诀背诵无误，拳法虽然没什么神韵境界，可贵在准确，一招一式都没有错漏之处，这对于一个孩童来说，已经是很天下的表现了。

    “哈哈，太好了，太元徒儿，你的武学天资果然不凡，这么快就把入门功夫完全记住了，这样很好，你下去吧，这几天练功不要过度，抓紧时间调养身体。”

    丘处机又嘱咐了一阵，就让太元离开了。

    至于尹志平，早就跑掉了，他也正是孩童时候，丘处机讲的东西早就记住了，哪里会陪着太元在这浪费时间，也不知是去哪里玩耍了。

    从这一日起，太元就算在终南山上安顿下来。

    丘处机是个大忙人，时不时就要到江湖上行走，行侠仗义，纵剑天下，就在传授了太元入门功夫的第三天，就一人一剑下了终南山，也不知到什么地方去了。

    太元也不例外，他此时年岁尚轻，全真教的入门功夫已经足够他修炼了。

    对于修炼道门武学，太元经验丰富，这全真心法修炼起来，更是得心应手，每日里打拳练气，调养身子，加上全真派不缺药草，又过了半个月时间，他身上的伤势就已经痊愈，加上练了道门武学，调养身心，面色红润，身材也健壮结实了不少。

    仅仅是半个月功夫，他就完成了武学筑基，养气的功夫大成，准备开始全真心法第一层的修炼。

    而这其中，最大的帮助，还是他在无意间发现的。

    却说一日夜晚，太元打完了一套大道拳法，体内精气沸腾，开始练气培元，忽然就觉得眉心一跳，一丝丝精纯凝练的精元突兀地出现，融入了体内，立时就转化成了他本身的精气。

    这让他很是吃了一惊，仔细查看了一番，发现并没有什么害处，才完全放下心来，接着就是猜测这精元的来处。

    刚才突然出现的那一丝丝精元，着实精纯凝练，带着一股先天气息，虽是一丝一缕，可对他现在的身体来说，绝对是大补之物。

    “这精元是从何而来？眉心识海？难道是那青玉碎片？还有我上一世在倚天世界的一身精元？”

    越是猜测，他就觉得自己没错，这等精纯凝练的精元，绝对不可能凭空而来，应该就是他上一世先天胎息圆满的修为被那青玉碎片吞噬炼化之后所剩余的。

    有了这个发现，太元接下来的修行就越发顺利起来。

    也是因此，他不到半个月时间，就完成了武学筑基，养气的功夫大成，丹田之内，暖洋洋一片，气息充盈，不用几天就可以开始十二正经的修行。

    不过他也没有直接突破，而是继续温养内气，酝酿丹田，洗练肉身，他此时才是八岁之龄，正式打基础的好时候，匆忙突破并没有什么好处。

    几世修行，让他越发明白基础的重要性，只有基础打的好，才能在武学之路上走的更远。

    接下来的半个月，他每日静坐修行，都会有丝丝缕缕，绵绵不绝的精元从识海中泄露出来，全都被他从来洗练肉身，祛除体内杂质，让肉身变得更加纯净。

    半个月之后，他正式开始全真心法第一层的修炼。

    有了雄厚的基础，加上他日日洗练身躯，肉身纯净，经脉通畅，第一条经脉的很快便被打通，沟通丹田，一身内气开始慢慢转化成内力。

    全真心法第一层练成。

    时间如流水，太元虽是八岁孩童，可在全真教却是一个颇为怪异的存在，只因他不像别的小道童一般，四处玩耍，而是稳重成熟，每日里练拳习武，打坐炼气，除此之外，就是大门不出二门不迈。

    短短半年时间，他作为丘处机的徒弟，就在全真教中出名了。

    “呼，全真心法第三层了，这还是我一再凝练内力的缘故，果然，基础越好，这武学之路才越发顺畅。”

    太元吐出一口浊气，感受着体内至精至纯的全真内力，对自己这一阶段的修行很是满意。

    正要起身出去，房门忽然被推开，尹志平蹦跳着走了进来。

    “太元师弟，快，快走，师傅回来了，要见你！”

    尹志平匆匆忙忙，上来就要抓太元的衣袖。

    只是此时太元何等功夫，一身全真内力已有根基，身轻体健，微微一闪，就让尹志平的手臂落在空出。

    这一切随意而动，尹志平并没有发现什么异常，还以为自己太过紧张。

    “好了师兄，咱们这就走吧，不要让师傅久等了。”

    太元说完，当先朝着门外走去，脚步稳健轻盈，虽没有施展什么轻功身法，可速度也是不慢。

    再次见到丘处机，太元眉毛一跳，他一眼就看出，丘处机现在红光满面，似是有了什么大喜事。

    “师傅，徒儿太元拜见！”

    太元的声音把丘处机从遐思中惊醒过来。

    尹志平这个时候也赶了过来。

    师兄弟二人并排而立，都是一副俊秀童子的样子，让丘处机脸上笑容越发灿烂。

    “好，志平，太元，你们两个都来了，且打一遍拳法，让师傅看看你们这半年来的进展，若是让为师满意，等下便传授你们二人另一项功夫。”

    丘处机哈哈一笑，站在一旁，准备看两个徒弟表现。

    二人同时应诺，尹志平作为师兄，自然是先出场。

    只见他站在场中，呼吸吞吐了几下，调匀了气息，这才把全真大道拳法一招一式的演练出来。

    劲风呼呼，衣袂飘飘，拳招舒展有力，动作标准，而且气息匀称有力，让丘处机看得暗暗点头。

    太元也在一旁看着尹志平的表演，觉得这尹志平的天资还算不错，这一套全真大道拳法，已经隐隐得了些精髓，显然是在这拳法上花费了不少功夫的，而且从尹志平的气息变化中，他也看得出来，此时的尹志平一身全真内功已经有些根基，心法的第一层怕是练成了，正在进行第二层的修炼。

    一套拳法打完，尹志平笔直而立，眼神灼灼地看着丘处机，暗含期待之色。

    “嗯，不错，志平，你这半年的进步不小，为师很满意，天元，你来！”

    太元轻声点头，站在原地，同样打起了一套大道拳法。

    他的拳法，无声无息，招式缓慢软绵，看似毫无威力，实则衣衫却是起伏不定，似是有一股气流在不断流动，潜伏的劲力也不容小觑。

    丘处机眼神一亮，立刻看出太元这一套拳法的不同来。

    比起尹志平，太元的大道拳法更有几分韵味深邃，暗合道家武学之理，柔韧绵密中隐藏着莫大的潜力。

    “很好，太元，你的进步真是让为师吃惊。”

    丘处机赞叹了一声，也没有多说什么。

    此时两个徒弟都在此地，若是着重夸奖了其中的一个，另一个恐怕不服，一个不好就要引发许多矛盾，丘处机久历江湖，自然明白这个道理。

    所以即使太元的拳法比尹志平的要高明许多，他也没有明显得说出来，只是心中暗暗高兴，自己收了一个好徒弟。

    丘处机又询问了二人一些武学上的难题，并且讲解了一番，太元还没什么，可尹志平却是领悟不少，脸上带着笑容。

    “对了，师傅此次下山，也收了一个俗家弟子，算是你们的师弟，日后有机会带你们见见，认识一下。”

    最后丘处机又说了一下江湖上的诸多见闻，杀了什么贪官，除了哪个恶霸，又和某某高手交手之类的事情，这些都是江湖经验。

    特别提到他收了一个俗家弟子之事，让太元心中一动。

    “杨康吗？看来丘处机已经找到杨康了。”

    太元心中暗暗一动，丘处机的俗家弟子不用说，自然是那位金国的小王爷杨康了。

    “行了，这些事情日后你们长大了自己到江湖上见识，师傅就不多说了，你们这半年来武学都有长进，为师说话算话，这就传你们一门武功全真剑法，这套剑法，虽是我全真教的基础剑法，可练到巅峰却是不比一些剑法绝学差，当年你们重阳祖师就是以此剑法与天下高手论剑华山，最后夺得了天下第一的名头，你们切记要用心练习。”

    丘处机一边说着，一边带着尹志平和太元二人到了重阳宫外的山林空地上。

    持剑在手，丘处机开始演练全真剑法，这套剑法，一共有七剑七式，共七七四十九剑，古朴拙重，此时在丘处机手上使来，气势森严，剑光纯正，一招一式，都蕴含着精妙的变化，后招无穷。

    太元本身就是剑术宗师，见到丘处机这门剑法，心中暗暗叫好，不愧是王重阳所创的剑法，精微奥妙，不论是攻是防，都是无懈可击，当真是天下绝顶剑法。

    “张帆举棹”“春意阑珊”“彩舟云淡”“试请悲风”“桃花流水”“罗带同心”“关河梦断”等等一招招剑法连环使出，剑风霍霍，冷气森森，特别是丘处机此人嫉恶如仇，性格刚烈，行走江湖多年，剑下不知斩了多少妖邪之辈，更是令这套剑法多出了几许森然杀意。