    第132章 杀绝   

    肖伟的脸色瞬间变得难看起来，恶狠狠的看着乔叶。

    

    “杂种，你是不是高兴的太早了？”

    肖伟沉声低吼道：“你以为我尽全力了吗？

    就让你看看厉害！”

    

    肖伟一边说着，一边身体微微的曲起。

    

    滋啦，滋啦！   

    那电流涌动的刺耳声音再次出现，缠绕在肖伟身体四周的雷霆数量明显多了很多。

    

    下一瞬，肖伟仰头长啸！   

    “雷公助我！”

    肖伟低吼道：“雷霆道甲！”

    

    肖伟的武魂除了是地鸣级之外，并非是九品的武魂，而是八品！   

    雷霆道甲就是八品武魂所得到的能力！   

    轰隆！   

    天空中，那片遮蔽着天空的雷云似乎变得更为厚重了，黑色的云层之中，不断的有雷光在不断的翻动着，然后轰然落下，落在肖伟的身上。

    

    那雷弧包裹肖伟的身体之后，贴着身体不断的涌动，最终变成一件紫色的道衣模样，下一瞬，肖伟伸手一指。

    

    轰隆！   

    雷鸣之声再现，朝着前方斩落，那落下的雷霆比之前何止粗壮了一倍，带着毁天灭地的气势。

    

    咔嚓，咔嚓！   

    碎裂的声音不断出现，甚至，那雷霆还未曾落到地上，地面就已经开始崩塌，密密麻麻的裂纹出现，朝着四面八方不断的蔓延，一块一块的碎石扬起，交错纵横。

    

    “看来你这次尽力了？”

    乔叶抬头看了眼天空道：“那我就认真陪你玩玩！”

    

    “天魔缭乱！”

    乔叶低喝道：“天魔霸血！”

    

    天魔缭乱作为多变形的武魂，除了幻化之外，同样也有附体的能力！   

    乔叶的脚下，一圈一圈的黑烟荡开，一层一层的重叠起来，环绕着乔叶的周围，被乔叶给压缩到了一个相当恐怖的程度，如同一朵黑色的花，一层一层的叠上去。

    

    一身黑色的铠甲出现，包裹着乔叶的身躯，下一瞬，乔叶伸手在脸上轻轻抹过，咔嚓咔嚓的声音出现，灰白的骨质面具，遮掩了乔叶的小半张脸。

    

    肖伟面色狰狞，双手虚压道：“给我死！”

    

    伴随着肖伟的怒吼，那道雷霆终于落地，也就在这瞬间，那朵烟气凝聚而成的黑花就此闭合。

    

    轰隆！   

    惊天颤地的巨响，当雷霆命中的刹那，周围一片区域疯狂的爆碎，地面覆满了密密麻麻的电流，朝着四周疯狂的推开。

    

    那电流每推过一米，地面就爆碎一米，炸裂的声音络绎不绝，跟随着电流冲向四周。

    

    无数的泥屑朝着空中飞扬，一棵一棵的大树被气浪给掀飞，冲上了云霄，然后不断的坠落，砸在地上之后，形成了一道一道的深坑。

    

    一片狼藉！   

    几乎眨眼的功夫，方圆一里之内的一切，都被摧毁。

    

    雷霆，破灭的象征！   

    肖伟的确很强，将自己的武魂也运用的异常透彻，能够拥有如此恐怖的威力，肖伟的实力，犹在神风队的队长岳山河之上。

    

    然后……   

    低头喘息！   

    一击之后，肖伟的胸口起伏，脸上露出疲惫之色。

    

    这种程度的攻击，对于武魂的消耗，乃至肉身方面的消耗，也是无比巨大的，让肖伟不可抑制的感觉到了疲乏。

    

    “但是……”喘息片刻，肖伟冷笑着直起身体道：“毕竟战斗结束了！”

    

    肖伟言落之后，转身就打算离开，却也在这时候……   

    肖伟的表情忽然变得有些僵硬起来，看着脚下的地面。

    

    在那里，仍旧有一丝黑烟，贴着地面在移动着。

    

    那就意味着……   

    乔叶还没死！   

    忽然的，那地上的黑烟窜了起来，化成一根铁链，直接环绕住肖伟的脖子，然后用力的朝着后方拖动着。

    

    好不容易等到那根铁链停下，肖伟抬头看去，四周的烟尘已经消散，那朵由黑烟凝聚出来的黑色花朵展开，乔叶便再次出现在肖伟的跟前。

    

    “很恐怖的一击！”

    乔叶狰狞一笑道：“可惜，还不足以杀死我！”

    

    肖伟的脸上露出惊恐之色，既然没有杀死乔叶，那么，就该轮到乔叶杀死自己了。

    

    “不……”肖伟大喊道：“乔叶，有话好说……”   

    噗！   

    黑色的大戟朝着下方刺落，直接贯穿肖伟的胸口，将肖伟给钉在地上。

    

    肖伟的双瞳瞪的老大，不断吧唧着嘴，却无法再吐出半个字来，只剩下鲜血不断的从肖伟嘴里涌出来。

    

    “你击败了一名武灵境九阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：6500点。”

    

    “很抱歉！”

    乔叶看着肖伟的尸体道：“我跟你没什么好说的。”

    

    一戟将肖伟击杀之后，乔叶也不停留，迅速的朝着四周看去，然后冷哼一声。

    

    “你真以为自己跑的掉吗？”

    

    卫卓君……   

    不见了！   

    不过，乔叶并不担心这家伙能跑掉，自己的夜鸦之前就放出去了，卫君卓跑不掉的。

    

    果然，乔叶切换到夜鸦的视野，很快就发现正在发足狂奔的卫君卓，乔叶立刻纵身而起，朝着卫君卓逃跑的方向追去，半炷香的时间而已，卫君卓就出现在乔叶的前方。

    

    乔叶二话不说，直接举起黑色大戟朝着前方丢了出去。

    

    噗的一声，破空声响起。

    

    当卫君卓感觉到背后劲风袭来，转过身去的时候，显然已经来不及了，那杆黑色的大戟已经来到了卫君卓的跟前，一击钉中卫君卓的小腿，接着便是一声惨叫。

    

    卫君卓跌坐在地上，看着乔叶走过来，连忙道：“乔叶，跟我没关系，真的跟我没关系。”

    

    “没关系吗？”

    乔叶笑道：“林浩然可是说了，你们打算让我身败名裂，寸步难行！”

    

    卫君卓急道：“那都是林浩然逼我做的，相信我，我其实对你一点恶意都没有，全是林浩然出的主意，也是他逼我做的，你已经杀了他了，就放过我吧。”

    

    “你觉得……”乔叶笑道：“我信吗？”

    

    卫君卓咬了咬牙，忽然表情变得狰狞起来，从地上跃起，朝着乔叶飞扑而来。

    

    卫君卓显然是想要做殊死一搏，但也就在他从地上跃起的瞬间，忽然感觉自己的喉咙有些湿。

    

    自己的身体，为什么倒在了地上？

    

    下一瞬，卫君卓就感觉意识飞快的消散，那颗脑袋扑通一声，就落在了地上。

    

    ……   

    

