    兽人们的口中喃喃不休的叫着。

    “老大，老大！”

    “血，血！”

    徐寒等人看着那些疯狂的兽人，一个个眼眸通红地盯着她身边那一摊血水。

    眉头深蹙，“快撤！”

    霍霆礼等人快速的往一旁撤。

    他们才刚刚撤退，就见那些兽人像是受到了眸中奇怪的引力一般，朝着那摊血，争先恐后地扑上去。

    一个个冯科一般的想要去汲取那些血液。

    那不就是女魔头的血水么？

    这么珍贵？

    众人蹙眉，小雪球怪却突然大叫一声，“不好，大家快跑，那是兽人族族长的血与女魔头的血混合的结晶，据说兽人族族长的血与他心爱的女兽人的血液结合之后，会衍生出超强的力量，只要饮用了这种血液的兽人，体力都会倍增，到时候会幻化成什么样的怪物，没人知道。”

    徐寒蹙眉，抬眸看过去，就看到离那摊血最近的那个兽人，这会儿已经汲取了很大一滩血。

    整个人突然像是分裂了一般，咆哮着，身子也逐渐逐渐的变得强大起来。

    肌肉膨胀了至少有四倍。

    原本压在他身上的那些兽人，这会儿直接被他给顶了起来。

    等到那个幻化的兽人站起来的时候，其他兽人哗啦啦的全部都从他的身上摔了下去。

    一个个哀嚎着，跌了满地。

    徐寒怔怔看着这一幕，面色沉黑下去，“看来，新一任的兽人族族长诞生了，我们快走吧！”

    徐寒上前，扶住已经恢复得差不多的陆湛，肩头站着小雪球怪，朝着来时路走。

    刚要跳上潜水艇，结果，脚踝突然就被人拽住，整个人直接被提了起来，倒挂在半空中。

    随着那兽人的粗大手臂晃动，徐寒整个人就像是一只蚂蚁一般，在他的手中来回的荡着。

    她皱着眉，转身，就要踹向那兽人的胸膛。

    结果就看到兽人跳动的胸肌，眉心陡然冷蹙，收回了脚。

    她知道，自己这一脚过去，不但不能给这个兽人造成什么实质性的伤害，甚至很可能导致自己被反弹，受到不可逆转的伤害。

    兽人看到徐寒那退缩的样子，哈哈大笑起来。

    随着他的笑声颤动，他全身的肌肉都在颤抖，抖得徐寒觉得自己都快要被震得骨头碎裂了。

    她伸手抱紧了陆湛。

    陆湛本就虚弱，这会儿被晃荡了好一阵子，只觉得头晕脑胀，整个人就快要晕死过去了。

    但他还是撑着虚弱的身体，一字一字道，“寒寒，快放我下去。”

    如果一直带着他，徐寒更不可能打得过这个兽人族新族长。

    徐寒冷蹙眉头，往下一看，这个兽人这会儿已经长高到了起码四层楼的高度。

    这个高度把陆湛放下去，无异于是让他去送命。

    徐寒抱紧了陆湛，笑道，“爸，别开玩笑了，与其想那些没用的，不如好好看看，这个兽人身上到底有什么致命的地方。”

    小雪球怪在徐寒的肩头跳来跳去，显得格外的紧张与暴躁。

    它一会儿变成三个，一会儿变成五个，一会儿又变成了一个，在那里来回的蹦跶着。

    一直在徐寒的眼前晃来晃去，晃得徐寒的眼睛都快要发晕了。

    “小雪球，你别吵吵了，赶紧停下来。”

    小雪球怪憋着小嘴巴，“我是在看那个兽人的反应，我发现我每次跳动，他都没有任何反应，明明它是看着我的。”

    小雪球怪越说越委屈，差点没哭出来。

    徐寒蹙眉，突然明白过来，“看来，他的视网膜受到了伤害，我们只需要拿细小的武器攻击他，他是察觉不出来武器在什么方向的。”

    小雪球怪小到只有一根手指那么大，幻化分裂的时候。

    徐寒摸出手中的银针，看来，只能靠这个了。

    只是，这兽人这么大，皮也厚得厉害，想要把这些银针戳进他的身体里，实在是太难了。

    更何况，还是在这个兽人不断甩动她的时候。

    而且，他们还不知道这个兽人身上的致命点到底在哪里。

    就在徐寒一筹莫展的时候，下面那些兽人开始对着这个巨大的兽人顶礼膜拜起来。

    口中喃喃有词。

    虽然听不懂他们说什么，但是徐寒却可以精准地将他们口中喃喃念出来的话，全都一清二楚地记下来。

    她发现，巨大兽人在听到兽人们的声音之后，整个人开始变得逐渐逐渐的安静下来，甚至连脸色都变得严肃起来。

    所以，这是一个庄重的仪式？

    兽人族的族长也必须遵循？

    这么想着的时候，徐寒也开始跟着那些兽人喃喃有词起来。

    一开始巨大兽人并没有什么反应，可是到后来，徐寒因为是跟读，总是会慢一两个字。

    兽人族的族长突然就变得狂躁起来。

    整个人突然就跪在了地上，一手就往地上捶打！

    结果那只手正好是抓着徐寒他们的手，就那样一拳头砸在了地面上。

    手掌松开来。

    徐寒抱着陆湛就地打了好几个滚，总算是躲过了那兽人的巨大拳头捶地带来的伤害。

    与此同时，小雪球怪也跟着跳到了徐寒的肩头。

    陆一鸣更是从远处冲过来，一把抱住了徐寒，阻止她继续由于惯性不停地滚动。

    而徐寒则是将陆湛直接塞到了陆一鸣的手里，“爸爸交给你守护了！”

    话音刚落，霍霆礼已经不知道在什么时候，直接冲到了他的身边，护住她，与她并肩往前冲。

    徐寒瞥了一眼霍霆礼，“那货的眼神有问题，用手指头大小的武器攻击他，他看不到。”

    霍霆礼愣了一下，立刻伸手摸出了一把袖珍手枪。

    很小，小到不知道的以为只是一根筷子。

    在手上转了一圈，直接扣到了徐寒的手中，“拿着。”

    徐寒蹙眉，看向霍霆礼，“你呢？”

    霍霆礼拍了拍胸口，“老公抗揍。”

    徐寒鼻尖微微的有些发酸，将那把袖珍手枪递回去给霍霆礼，“我有银针，我们从下往上，一路往上攻击，找一找他的死穴。”

    霍霆礼点头，“好！”

    两人同时朝着那巨大的兽人冲过去。

    此刻，兽人似乎已经慢慢恢复了平静，尝试着要站起来。

    就在这个时候，霍霆礼从左侧用袖珍手枪狂揍他的左脚底板。

    徐寒则从右边，用银针狠狠地插入了他的右脚脚底板。

    因为兽人的皮实在是太厚了，以至于徐寒用了全身的力气，才能将那枚银针狠狠地推进那兽人的脚底板。

    疼得那兽人嗷嗷惨叫。

    他用力地踢着脚底板，想要将那枚银针给甩出来。

    可是无论他怎么用力都无济于事。

    他暴躁地站起来，结果银针就深深地扎了进去。

    兽人一屁股坐在地上，伸手去抱住自己的右脚，看了又看，硬是什么也看不到。

    最后还是几个小兽人上前，发现了那枚银针的所在地，几个人合力想要把银针拔出来。

    可是因为刚刚兽人踩踏地面的时候太过用力，导致那枚银针已经深深的刺入到了皮肤里面。

    他们连摸都摸不到那个针头。

    就在他们苦恼不已的时候，徐寒抬脚，一个横扫，就将几个兽人扫飞了出去。

    与此同时，霍霆礼已经窜到了兽人的肩头，袖珍手枪直接插入了兽人长大的嘴里面，扣动扳机。

    只听得嘭的一声响，一颗子弹直接就射进去了。

    兽人痛得嗷嗷惨叫。

    整个人在原地团团打转。

    可是，无论他怎么叫，怎么喊，也没办法把那颗子弹给弄出来。

    甚至他抓起霍霆礼，想要查看一下霍霆礼到底是用什么揍的他，也没有发现。

    这让本就暴躁不已的兽人，变得异常的狂躁。

    他疯狂地甩着霍霆礼，像是高速旋转的螺旋桨一般，拼命的想要将霍霆礼甩飞出去。

    可是，甩了半天，霍霆礼还是没有被甩飞出去，反倒是他的手掌像是被什么刺中了一般，痛得他疯狂甩手。

    他不知道，霍霆礼用的袖珍手枪的尖端，有一个刺刀，刺刀这会儿已经深深的刺进了巨大兽人的手掌心里。

    暗红色的血液在不停地往下流淌，淌了一地，砸在那些小兽人的身上。

    小兽人们发出一阵阵的狂欢的声音，一个个兴奋无比地举起双手，捧住那些血液，不停的往嘴里送着。

    一个个都发出奇怪的声音。

    徐寒看着那些小兽人像是在狂欢一般，围着大兽人团团转。

    仿佛恨不能直接把大兽人身上所有的血液都给喝光了一般。

    看着那些小兽人疯狂的举动，徐寒脑子里灵光一闪。

    直接用银针，狠狠的划破了那巨大兽人的脚踝。

    用尽了全力，总算是划出来一道口子，有一丝丝的血冒出来。

    在巨大兽人身上是血丝，可是在那些小兽人的眼里，却是血液。

    原本还没喝到血的小兽人们，瞬间就狂欢起来，一个个疯了一般的冲过去，抱住巨大兽人的脚踝，就是拼命的汲取，啃咬。

    好喝好喝！

    不停的发出狂欢的声音，喉咙咕咚咕咚的动着。

    徐寒看着那些兽人们再也没有注意力放到他们身上了，这会儿立刻窜上去，一路窜到了那兽人的手臂上。

    伸手，抓住了被晃得直接晕过去的霍霆礼，用力地抱住他，将他往回拉。

    巨大兽人看到徐寒的那一刻，像是被激怒的雄狮一般，咆哮着，拼命地捶打着自己的胸口……

    随着巨大兽人的捶打，他的手臂拼命的晃动着，徐寒抱着霍霆礼，在他的手臂上艰难行走着。

    每走一步，都感觉随时都会掉入万丈深渊一般。

    眼看着就要跳到他的肩膀了，突然，巨大兽人伸手，一把将徐寒抓起来，张开血盆大口，就要将徐寒直接丢进自己的嘴巴里去。

    徐寒看着那兽人巨大的血盆大口，散发出来的恶臭，还有那一排巨大又发黄的牙齿，差点没吐出来。

    她抽出一根银针，直接插进了那巨大兽人的牙齿之中。

    只听得那巨大兽人突然大叫一声之后，就消停了。

    徐寒愣住，抬眸，就看到巨大兽人正在吧嗒吧嗒的往下掉眼泪。

    那眼泪大得，每一颗就仿佛是一大脸盆的水一般，直接砸到了徐寒的身上。

    哗啦啦的，冲击力巨大，疼得徐寒全身都跟着颤抖了一下。

    她用力地甩了甩头，将那些水全都甩出去。

    与此同时，霍霆礼也被这巨大的眼泪给砸醒了。

    看到徐寒艰难抱着她，被兽人往嘴里塞，结果只能靠着一根银针支撑的样子，霍霆礼心疼不已。

    他抱住徐寒，在她耳畔道，“抱紧我！”

    徐寒愣了一下，还没缓过神来，霍霆礼一个大喝，直接借力，用力地踹向了那兽人的下巴，而后，顺着兽人那巨大的眼泪冲出来的沟壑，往下滑落。

    就仿佛是在兽人身上游泳一般，一路滑到了底部。

    等到徐寒缓过神来的时候，他们已经到了地面上，砸在了几个正在喝血的小兽人身上。

    小兽人们被打扰了喝血，顿时就不爽起来，哇啦哇啦叫着，朝着徐寒直接冲了过来。

    徐寒拽着霍霆礼，从他们的身上跳下来，一路往前狂奔。

    与此同时，巨大兽人直接抬脚，就朝着他们踩过来。

    眼看着就要被踩扁扁了。

    徐寒直接抓起一把银针，不假思索地朝着兽人的脚底板狠狠刺进去。

    兽人大叫一声，下一秒，直接像是泄了气的气球一般，突然就缩水了。

    整个人变成了一张兽人皮，就那样瘪瘪地倒在了地面上。

    而那些吸血的小兽人，这会儿看着这一幕，全都兴奋得手舞足蹈。

    徐寒看着这一幕，心口一阵嘭嘭乱颤。

    雾草，这也太可怕了，这些小兽人，这是直接把这个大兽人给吸干了啊？

    霍霆礼倒在地上，抱着徐寒，大口大口喘着粗气，“野兽就是野兽，一点人性都没有。”

    徐寒相当认同。

    两人搀扶着起身，就要离开这鬼地方。

    结果，突然有一个兽人，伸手抓过另外一只兽人，直接往嘴里塞。

    发出咀嚼的声音，嘎嘣嘎嘣骨头断裂的声音，直接让在场的所有人听得毛骨悚然。

    徐寒猛地一回头，看到那个吃兽人的兽人正在变大。

    暗骂了一句，特么的没玩没了啦？

    霍霆礼也唾了一口，“妈的，不愧是畜生！”

    陆一鸣这会儿已经把陆湛直接安顿好了，跟唐琳一起，送到了一个安全的地方，折回来就看到这令人毛骨悚然的一幕。

    直接冲到了徐寒和霍霆礼的面前，“怎么样？”

    徐寒甩了甩发酸的胳膊，“真是杀不完啊！”

    霍霆礼松了松筋骨，“这样下去不是办法，得找一找他们怎么样才不会继续这样不断的诞生出新的兽人王！”

    毕竟，兽人王的实力实在是太强大了，如果不断出现，他们也有些招架不住。

    但是这些普通的兽人，对付起来就好办太多了。

    徐寒也认同的点点头，“脚底板试过了，嘴巴也试过了，手掌心也试过了，都不是死穴，死穴应该是集中在中部。”

    陆一鸣皱着眉，听得有些云里雾里，但是很快也消化了，“我觉得心脏的部位应该首先排除，之前那只兽人王已经不是了！”

    “那就是肺部，肾脏，这几个地方了。”

    “我看……有点像是胃部。”徐寒看着还在吃小兽人的那个大兽人，摩挲着下巴，点头点头。

    非常认同自己的看法啊。

    霍霆礼和陆一鸣皱眉，面面相觑，两人看了好一会，突然也认同了。

    “那还等什么？”霍霆礼快速的冲向那个巨大的兽人。

    结果就被徐寒一把拽住，拉回到了身边，“等一等，胃部要从外面攻击可不容易。”

    “那要怎么做？”霍霆礼一脸懵，在他看来，直接攻击，就是最简单直接的。

    陆一鸣瞥了霍霆礼一眼，轻蔑一笑，“这你就不懂了吧？我们医生讲究的是从内部击败对方。”

    霍霆礼黑了脸，“显摆！”

    陆一鸣一手搭在徐寒的肩头，“妹妹，这事还是我们两个来吧，我怕霍霆礼不懂，帮倒忙！”

    “雾草，你这是在跟我抢功劳，还是抢老婆？”霍霆礼直接不爽，上前就是一脚。

    徐寒无语望天，“都什么时候了，还有空吃醋？霍二叔，你从外部攻击，我们从内部攻击。”

    陆一鸣笑着打了个响指，“听到没有，我和寒寒是一伙的。”

    霍霆礼咬牙，“我也从内部，我现在就钻进那家伙的胃里面去。”

    徐寒：……

    “霍二叔，我说的内部，不是钻进他的胃里面，是用药。”

    霍霆礼黑了脸，“我当然知道，我带着药钻进去。”

    陆一鸣愣了一下，“这个提议不错，不一定非要带药，我觉得炸药也可以。”

    徐寒：……

    霍霆礼，“雾草，你是要我的命啊？”

    两人闹作一团，看着两人越来越轻松的样子，徐寒暗暗舒了口气，大战之前，切记太过紧张。

    这样的状态很好。

    “四哥，我觉得兽人最怕的应该是被污染过的血液。”

    陆一鸣皱眉，“我这里只有两种毒药，不知道对他们有没有效果。”

    徐寒看了看陆一鸣递过来的毒药，“没用，不过，可以改良一下……”

    她说着，直接就要开始混合毒药，突然，一阵狂风席卷而来……

