
转瞬之间，沈光林想了很多。

有个歌词叫做“千年万年一霎眼”，在这短短的时间里，沈光林连各种情况都预想到了。

等他回过神的时候，白冰的衣服已经脱的差不多了。

沈光林突然想到这破宿舍该死的隔音，赵哥和赵姐深夜漫谈的声响似乎还回荡在耳边。

算了，还是不要这么草率了，搞不好会葬送了自己的职业生涯的。

说实话，女孩的身材脱了衣服并没有穿着好看，上身穿着高腰小背心，下身平角裤，既不美观也不性感，这一身还没有比基尼露的多。

放在沈光林的那个年代，女孩子们的牛仔裤都比她的平角裤要短，唯一有点诱惑的就是鸽子蛋上面的凸点，这个也不算什么吧。

沈光林粗粗欣赏了几眼，然后快速做出了拒绝的决定：“你穿上衣服吧，我虽然不是正人君子，但也不是那种趁人之危的人。”

最主要的，今天这时间和地点都不合适。

沈光林沉吟了一下，“你想去花旗国，我可以答应，但是也有条件。”

“您讲。”白冰没有穿衣服，但是她拿短袖遮盖了一下肚子，这样反而还性感一些。

“我的条件就是如果你能够去花旗国，对外要宣称是刘副校长帮你争取到的。你对其他那三个人说，他们之所以去不成花旗国，也是刘副校长施展的苦肉计，因为他要控制经费，少一个人，每个人就能多分一些美元。”

这种事情确实是有可能的，总经费是一定的，但是每个人能够分到的经费确实跟人数成反比。

“可是，刘副校长不是说也被取消随行资格了吗？”白冰表示不解。

“此一时彼一时。”

“你去找查理教授，他会配合你的。对外，你就说要感谢刘副校长的帮忙，特意帮助她恢复了出国条件，我会建议查理教授任命刘副校长为交流团团长的。”

这是沈光林的打算，既然白冰打算脱团，那就有个人要背锅，这个年代脱团的后果是很严重的，白冰这个人是刘副校长一手安排进来的，也是他做团长搞丢了，啧啧啧......

“还有，行程中，你也要尽量表现的趾高气昂一些。要让人看出是因为刘副校长的器重，你才这么有恃无恐。到了洛杉矶之后，你就可以大胆的脱团了。”

沈光林继续面授机宜。

白冰却有些犹豫，“可是，这样会害了刘校长的。”

“不然呢，那你想害谁？”

“好吧。”白冰同意了。

“沈老师，您真的不要我的身子？”

“不要，你穿好衣服吧。”

“您是个好人。”

“谢谢。”

“到美国之前，我给你留着，欢迎你随时来取。”白冰很快的穿上了衣服。

......

沈光林一直都没有去取。

沈光林又重新跟查理教授打了招呼，查理教授当然无可无不可。

赴美交流团这事整的真是一波三折，原本10人的团队，后来变成11人，再后来变成6人，然后又增加到8人。

最富有传奇性质的就是刘副校长，他摇身一变又成了领队和交流团团长，位高权重波澜壮阔如斯。

接下来的几天，沈光林继续完善自己的论文。

科学的美妙之处就在于此，完善一个观点就是完成一项艺术创作，科学家的作用就在于用数学的语言描述不可知的世界，然后还能获得其他人的认可。

终于，还是到了要出发的日子。

沈光林和李莉两个人收拾行囊，他自己带了一个大皮箱，而李莉只带了一些换洗衣服。

两个人都带了不少钱。

沈光林身上原本没有美元了，他到大使馆找朋友重新换了一些美元，查理也说了，他用钱可以随便经费的，不受限制。

李莉也带着一些任务的，亲戚朋友委托她购买不少家电产品，每样东西多少钱都计划好了。

当然，一起同行的除了刘副校长，还有一票学者教授，都是自己学院的，大家也不见外。

事实上，除了白冰，其他人都是京城大学的，一个团里能够有两个漂亮女孩子，大家还是感觉蛮欢悦的。

沈光林和李莉并排坐一起，他没有和白冰说话。

李莉也没有把白冰当对手，她不知道前几天他们差点就擦枪走火了。

其他教授们也在兴高采烈的讨论着各种话题，基本与学术无关，大都是到了花旗国应该去哪里转转，应该购买哪些东西，怎么带回来等等。

沈光林还是有些紧张了。

他老是感觉自己准备的不充分。

查理教授已经提前回去了，帮沈光林打前站，沈老师可是在“次主要席位”发言的，重要性仅次于压轴演说。

沈光林代表的不是他自己，他代表的是京城大学，代表的是国家形象。

还好，他的演讲稿已经经过众人评议了，大家都觉得不错。

要热点有热点，要深度有深度，即使观点不一定正确，想反驳的话没有高深的物理知识也是不能反驳的。

起码这代表了国内和国际先进的物理水平。

其实，沈光林学习物理也就七八年不到十年时间，大部分还是在老板的指导下撰写论文，真正需要发表成果的机会不多，也可以说压根没有。

因为，但凡有点成果，也是老板去发表，他就是一个勤勤恳恳的工具人。

而老板也不是一个正统的研究者，而是一个批评者。

老板的一贯风格就是尖酸刻薄惹人讨厌，沈光林也怕遇倒老板那样的人，专门找他茬的。

不过，沈光林穿越到了80年代，随便一个观点和见识都要优于这个时代大多数的人。

毕竟，理论是向前发展的，现在很高深的理论，在40年之后，有些只是一个简单的推理公式了，甚至一些学者写论文，都不把这些观点当做引用项了。

写论文沈光林是不怕的，他担心自己的表现不好，折了学校和国家的面子。

公务员考试，为什么要增加一个面试环节？

当然，有一部分原因是给暗箱操作增加空间，更多的还是看一看这个人的深浅。

这次去花旗国发表主题演讲，对沈光林来讲就是一个面试的机会。

沈光林的课题，无论在国内还是国际上，都是一个非常尖端的课题，而且是暂时无法用实验验证的，他虽然对自己的理论很有信心，但是他也怕被人揪出了小辫子。

飞机上的其他人都是没有任务的，自然乐的轻松。

他们这次出行的目的，一方面是观察一下国际物理学界的动态，另一方面就是大家组团到洛杉矶玩一玩。

据说，洛杉矶是美国华人最多的城市，一定要去唐人街看一看。

从京城飞洛杉矶需要16个小时，这是一段漫长的旅程，但是比坐火车去羊城还是快多了。

飞机上条件不错，可以做各种活动。

最让人觉得不可思议的就是，现在，飞机上竟然提供茅台！

太厉害了吧！

而且，几个老烟鬼上飞机来就开始吞云吐雾了。

其实，飞机禁烟已经是90年代之后的事了，在1980年的这个年代，除了不能直播造人，干啥都行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67291203"  chaptername="第六十三章  团长">加入书签</a>
</div>
