    “纵然阁下是宗师，也不该这般肆无忌惮吧？”九爷强行镇定：“毕竟此地乃是楚州地界！”

    “你干儿子做的好事，你却怪到我头上？”陆凡撇了一眼：“楚州九爷倒是好说词！”

    九爷轻笑：“阁下若真是宗师，也并非我能开罪，但你若是不讲道理，纵然你是宗师，照样有人可以治你！”

    “口气不小！”陆凡冷笑：“我倒想看看，你如何治我？”

    “我自然不是阁下对手，但楚州中，以赵家为尊！”九爷冷笑：“不知阁下可知晓？”

    “赵家？”陆凡淡淡一笑：“哪怕赵家之主在此，也要对我卑躬屈膝，你算什么东西？”

    九爷脸色变动，更带着怒火：“真是好大口气，若是赵家主在此，你可敢如此？”

    “实话告诉你，我乃赵家手下，不是你能妄动！”

    九爷气势逼人楚州境内，还没有谁敢得罪赵家，哪怕陆凡是宗师也不行。

    “啧啧.....”陆凡一阵轻笑：“你也太自信了吧？”

    “不知天高地厚！”九爷冷笑：“敢挑衅赵家，你可知是何等罪过！”

    陆凡坐在一旁，缓缓喝着手中之酒，同时冷言：“纵然赵家主在此，也不敢这般与我说话！”

    “好大口气！”九爷冷笑：“我已经派人前去，想必赵家主片刻便到，到时候必定让你知道后果！”

    陆凡露出轻笑，根本没有当回事，纵然赵家主在此，陆凡都不会丝毫在意。

    见到陆凡这般态度，九爷眼神阴狠，他好歹也是楚州大人物，岂能容忍陆凡如此。

    可惜他不是陆凡对手，如今也只能等赵家主前来，他才能将陆凡踩在脚下。

    在楚州，想要混得风生水起，便需要赵家帮助，他九爷有着这般庞大势力，自然也少不了赵家。

    “赵家，那可是楚州霸王般存在！”胡雨皱眉道：“若是赵家真的来人，那可就惨了！”

    “真的这般恐怖吗？”

    杨梓鑫皱眉，他知道陆凡有些身份，但若是得罪了一些大人物，恐怕会有极大麻烦。

    “小凡，趁着赵家还没来，你赶快走吧！”杨梓鑫劝道：“可不能将事情闹大！”

    “梓鑫姐放心，一切都在掌控中！”陆凡微笑道：“梓鑫姐也不必担忧。”

    杨梓鑫无奈，却更是焦急，他非常清楚，一旦出了什么事情，他们根本就无法收场。

    “陆先生，要不暂避锋芒？”杨晓菲出言：“此事因我而起，若是陆先生出了事情，我恐怕难辞其咎！”

    “好了，你们不必劝我，我自有决断！”陆凡轻笑，一脸淡漠。

    而楚公子也缓步走向九爷：“干爹，赵家来人，绝不能放过他！”

    啪！

    还未说完，九爷一巴掌打了过去：“不知天高地厚，连宗师都敢得罪，是不是活得不耐烦了！”

    “干爹，是他先找我麻烦，可不是我得罪他！”楚公子赶忙解释：“我委屈啊！”

    “少要多言！”九爷冷言：“我已经让人去请赵家主了，幸亏他对赵家不敬，不然今日难以收场！”

    九爷非常清楚，陆凡若真是宗师，赵家未必会为了他得罪陆凡，但刚才陆凡侮辱赵家，赵家便不会袖手旁观。

    而在赵家庭院，赵家主得知消息后，脸色瞬间有些变动。

    “年轻宗师，侮辱赵家？”

    “家主，难不成是陆大人？”一位老者皱眉。

    “楚州境内，年轻宗师除了陆大人外，恐怕没有他人！”赵家主直言：“姓九的必定得罪了大人，竟然还牵连赵家！”

    “那现在如何是好？”白发老者皱眉。

    他可是非常清楚，得罪陆大人是何等后果。

    “备车，召集人马，去天下名厨！”赵家主气势逼人。

    他好不容易与陆凡打好关系，绝不能让他人破坏。

    而在天下名厨，不少人准备看好戏，他们都是有身份之人，像这样的好戏，他们可未曾见过。

    “得罪赵家，今晚怕是连尸体都保不住了！”

    “这还用说，得罪赵家，便是得罪了楚州霸主，也不知他是什么来历，竟然这般嚣张！”

    “说得没错，楚州境内，别说赵家，就算九爷也不是什么人都能得罪！”

    宴会厅内，不少人交谈，对于陆凡并不看好，至少在他们看来，陆凡过火了。

    毕竟楚州之中，以谁为尊，他们可是比谁都清楚。

    不久后，天下名厨外面，来了几十道身影，为首的正是赵家主。

    “赵家主来了！赵家主真的出动了！”

    一阵惊讶声响起，众人纷纷观望，内心更是触动，他们可是非常清楚，楚州中能将赵家主请出之人并不多！

    九爷一阵喜悦，赵家主前来，对于他而言，在某种意义上也是身份象征。

    能让赵家主亲自出面，也足以看出他在赵家地位。

    “属下拜见赵家主！”

    九爷声音高亮，向着赵家主躬身，眼神中充满着恭敬，不敢有丝毫亵渎。

    可惜赵家主并未理会，直径向着陆凡行去：“陆大人！”

    声音很小，但却弓着身子，神情中带着恐慌，生怕陆凡对他不满。

    整个宴会厅内，众人屏住呼吸，不可思议地望着眼前一幕。

    堂堂楚州霸主，对陆凡竟然弓着身子，还这般客气，这是演的哪一出。

    “赵家主，这.....”

    九爷惊疑不定，他混迹江湖这么多年，对于某些事情可是看得明白！

    还未等九爷说话，赵家主一脚将他踹飞，同时带着杀气，望向九爷：“你真是胆大包天，连陆大人都敢得罪！”

    “陆大人？”

    九爷先是一惊，而后便吓到在地，连身体都开始抽搐。

    身为楚州大佬，对于江南动向如何不知。

    江南陆大人，实力超绝，一举击败四位宗师，连赵家也是其麾下，岂是他这等无名小卒能得罪。

    “大人开恩，老朽一时糊涂，造就大错！”

    九爷赶忙跪下，更是不断哀求。

    楚公子一脸懵逼，他本以为赵家主是来帮他们，谁知竟如此畏惧陆凡。

    “还不跪下！”

    九爷向着楚公子等人大喊，内心更是绝望，事情到了这般地步，还未出醒悟。

