    砰！

    这一下又重又快，海星斗罗整个人都被这一下砸得身体一僵，然后身体缓缓回缩，变成了正常人大小。

    最后两眼一翻，晕了过去。

    叶海：“……”

    坏了，劲用大了……

    唐三目瞪口呆地看着这一幕，犹豫了一下，说道：“海哥，这……我是不是又不用打就通过了？”

    闻言，叶海也有些蛋疼。

    两人本来说的好好的，让唐三锻炼自己，叶海不过多干涉。

    好么，海马和海矛两位斗罗还算正常，是唐三自己解决的，但是从海幻斗罗开始，一连两位封号斗罗都没用唐三出手，唐三只站着看了一眼，然后就通过了……

    这还怎么锻炼唐三？

    不过叶海一想，就放下心来。

    他们现在已经通过了海马、海矛、海幻、海鬼、海星五位圣柱斗罗，只剩下海魔女和海龙两位圣柱斗罗。

    这两位叶海觉得自己不可能会出现收不住手的情况。

    叶海拉着唐三踏上“黄金龙座”，朝着海魔女圣柱飞去。

    从海鬼斗罗那里耽误的时间，在海星斗罗这里又赶了回来，甚至还有富余，让叶海都有些哭笑不得。

    这也怪海星斗罗的体质，让人不好判断，第一锤叶海力道用轻了，第二锤用重了，所以才把海星斗罗给砸晕。

    （海星斗罗：？？？）

    两人来到海魔女斗罗的圣柱前，见到了一个千娇百媚的……

    少女。

    叶海从未见过海魔女斗罗，但以他的观念，能修炼成封号斗罗的，怎么也要五十开外了，但没想到，海魔女斗罗，竟然如此年轻。

    海魔女斗罗看出叶海眼中的惊讶，笑嘻嘻地道：“我是半人半魂兽，寿命是人类的五倍，如果我的年龄换算成人类，那可是只有十九岁哦~”

    闻言，叶海点了点头，道：“出手吧。”

    不管对方多少岁，他时间紧急，都不可能和对方深入交流。

    海魔女斗罗轻笑一声，说道：“我认输。”

    叶海眉毛一挑，确认般反问道：“你认输？”

    这些圣柱斗罗能修炼到封号斗罗的境界，哪个不是对自己有充足的信心？怎么可能会都没动手，直接认输？

    海魔女斗罗笑着说道：“你太厉害了，人家怕被你弄得明天起不来，所以还是直接认输，放你过去，留下这位帅哥比较好。”

    叶海笑了笑，他明白了海魔女斗罗的心思。

    叶海短短几十分钟之内，连败五位圣柱斗罗，这几十分钟还包括赶路的时间，这实力，是何等强大！

    当时海魔女斗罗看见远处升空而起的金光，几分钟就灭掉一道，几分钟灭掉一道，嘴巴张得都能塞下一个蛋……

    她实在太惊讶，太难以置信了！

    大供奉波塞西出手，恐怕也不过如此吧？

    她想了一会儿，终于想出了这个办法。

    认输，把叶海让过去，留下唐三。

    不得不说，这个办法确实不错，她知道自己肯定留不下叶海，既然如此，倒不如保留全部实力，争取给唐三造成一定的困难。

    这总比让叶海带着唐三，两人一路平趟好的多。

    叶海点了点头，对唐三说道：“小三，接下来就靠你自己了。”

    “海哥……”唐三还想再说什么，但叶海直接坐着“黄金龙座”飞走了。

    时间紧急，没有多少时间留给叶海浪费。

    叶海飞走之后，胡列娜登上了海魔女斗罗的圆台。

    唐三看了胡列娜一眼，然后目光转回海魔女斗罗，神色郑重道：“前辈，我要挑战你。”

    “别那么苦大仇深的……”海魔女斗罗风情万种地看了唐三一眼，说道，“只要你能听我吹奏一首曲子，我就算你通过。”

    说着，海魔女斗罗就掏出了一支黑色的笛子，笛子横放在唇边，就要吹奏。

    唐三脸色一变，身上的第六个血色魂环骤然一亮！

    下一刻，唐三出现在海魔女斗罗的面前，藤蔓宛如触手一般向海魔女斗罗缠绕而去。

    唐三的第六魂环来自小舞，十万年魂环的两个魂技，一是无敌金身，二是瞬移。

    这两个魂技都很强大。

    海魔女斗罗眼神在唐三的藤蔓上一顿，口中轻轻吹奏起了笛子。

    呜~

    声音刚起，唐三心里就闪过一阵悸动，他想也没想，双眼喷吐出两道紫光。

    紫光一闪而逝，海魔女斗罗如遭雷噬，刚刚升起的笛音戛然停止。

    唐三抹了把额头的冷汗，脸上闪过一抹庆幸。

    幸好阻止了，不然，恐怕自己凶多吉少了……

    唐三身体周围的藤蔓紧紧将海魔女斗罗缠绕起来，一根坚韧的藤蔓停在海魔女斗罗光洁的额头上。

    海魔女斗罗很快清醒，她幽怨地看着唐三，说道：“不懂得怜香惜玉的男人，你肯定找不到女朋友！”

    唐三：“……”

    唐三深吸好几口气，才压下用藤蔓刺死海魔女斗罗的冲动。

    这句话伤害不大，但侮辱极强，唐三都险些暴走！

    “噗嗤！哈哈哈哈……”

    唐三背后传来一道忍俊不禁的笑声。

    是胡列娜。

    唐三额头青筋暴起，然后……几个闪烁离开了海魔女斗罗所在的圆台。

    胡列娜笑了笑，对海魔女斗罗说道：“前辈，请指教。”

    海魔女斗罗见胡列娜说了“请指教”三个字后，就静立不动，仿佛是要让她先出手，不由奇怪地道：“小女娃，你不怕我的笛音？”

    胡列娜微笑道：“前辈想吹笛子，我想听，我们两个一拍即合，有什么好奇怪的？”

    海魔女斗罗惊奇地打量着胡列娜，这个女孩虽然境界不高，刚刚突破八环魂斗罗的样子，但却十分自信，也不知道这股自信，是从哪里来的……

    海魔女斗罗再次将笛子横在唇边，轻柔的笛音舒缓地流淌出来，给人一种想要忘掉全部，放空身心的感觉。

    胡列娜脸上的笑容一敛，身上四紫四黑八道魂环迅速从脚下升起，在升起的过程中，第七道黑色魂环骤然一亮！

    呦！

    一道高亢的吟叫，胡列娜身后无数黑影乱舞，身体逐渐变形，并且长出了白色柔软的毛发。

    下一刻，一只等人高的白色狐狸出现在原地。

