    第913章 章楠楠回来了

    温晴难得闹情绪，跟个小女孩一样，周煜文瞧着温晴的模样，倒是也没急着去哄她，而是笑眯眯的看着她。

    果然，温晴等了一会儿见周煜文没有哄她，便主动服软, 委屈巴巴的面对周煜文说道：“一个月，我找你好多次，你理都不理我，你说，你是不是打算不要我了？”

    周煜文听了这话叹了一口气，说：“唉, 其实我觉得, 蒋婷有时候说的也对。”

    “她说了什么？”温晴立刻追问的说道。

    周煜文便把蒋婷的分析和温晴说了一遍，这话挺难说出口的，感觉就跟周煜文不要温晴了一样。

    温晴听了果然有些难受，冷笑一声：“她倒是厉害，都开始对你发号施令起来了，按理说，我是你姨都没怎么说你，她又有什么资格。”

    周煜文叹了一口气说：“她也是为我们好。”

    “这么说，你是打算不要我了？”温晴幽幽的看着周煜文。

    周煜文见不得这种跟小狗撒娇一样的眼神，见温晴可怜兮兮，周煜文立刻叹了一口气过去拉住了温晴说：“唉，我不是这个意思，我是说, 咱俩收敛一下吧，不然被浅浅知道了，的确不太好。”

    说着，周煜文坐到了温晴的身边，轻轻的拍打温晴的背部说道。

    温晴知道周煜文说的是实话，但是她还是很生气，她说：“我和你说了好多次, 让你收敛一点，说让浅浅知道了不太好，结果你却不理我，现在倒是好了，人家只是说了一次，你就听的这么认真？”

    “我不是那個意思。”周煜文说。

    温晴抹了抹眼泪说：“我就问你，你还要不要我？”

    “当然啊，你是我女人，我怎么可能不要你呢。”周煜文说。

    温晴道：“那就行。”

    “今晚我煲了汤，你回来喝。”温晴说。

    “我都和蒋婷说好回去吃饭了...”周煜文说。

    温晴难得拿捏了一次情绪说：“这我不管，反正伱要来，她那边我自己解决。”

    “你不怕她告诉浅浅了？”周煜文问。

    “我来和她说。”

    周煜文见温晴这么坚定，便没有再说什么，他说那你自己解决好了。

    这个时候苏浅浅已经忙完回来，又和温晴说了一会儿话，温晴借口自己还有事情就离开了。

    周煜文的这几个女人，没有一个是省油的灯，几个人在那边斗的你死我活的，温晴直接找蒋婷谈判说自己和周煜文的事情。

    蒋婷也丝毫不给她面子。

    双方你来我往斗了不知道多久，年末的时候温晴去了一趟欧洲, 去看周煜文的母亲，她们姐妹俩好久没见面了，倒是可以见面叙叙旧，也可能说温晴找周母还有别的事情。

    反正她们几个女人这场没有硝烟的战争一时半会儿是解决不了的。

    周煜文也烦了，干脆不去管他们，跑到上海去专心经营自己的抖音去了。

    2021年初的时候，章楠楠终于有时间从欧洲回来，她之前一直商量着和郭小四要拍一部电影，结果因为种种原因一直没有开拍

    今年终于有时间回到了沪城，打算把这部戏拍完。

    另外还有一个原因是一晃眼，周佳佳都七岁了，也到了读书的年纪，尽管她在欧洲成长，但是作为东方的孩子，周子扬还是希望他能够在东方这块土地上成长两年。

    周煜文大学的时候曾经在沪城帮章楠楠购买过两处房产，当时一平方也就是三万左右，如今七八年过去，沪城这块土地早已经寸土寸金，一平方都要十七万一平方了，是外滩有名的富人区。

    全程管家式服务，大落地窗平层，从阳台外面就可以看到整个黄浦江的景象以及东方明珠。

    沪城这个地方被称为十里洋场，一百年前就是个纸醉金迷的城市，而越是纸醉金迷，阶级的矛盾就是越是明显。

    生活在物质生活金字塔顶端的那群人相互争夺利益，尔虞我诈，鳄鱼风场。

    周佳佳要读的是沪城有名的双语小学，只有在沪城富人区有学区房的人才能拥有，而这个小学的形式主义十分的严重。

    想就读该小学，父母必须要是那种对社会有贡献的人，或者是社会名人什么的，反正周煜文这样的人是很有资格的。

    开学第一天，孩子的家长还要专门参加开学仪式。

    章楠楠今年已经27岁了，但是还是那么的有少女感，穿着一件白裙子，笑起来特别甜。

    年初的时候去机场接章楠楠，周煜文都有些惊讶，感慨着自己都这么老了，但是楠楠你看起来还跟个少女一样。

    “大叔你就笑话我！”章楠楠俏皮的抱住了周煜文。

    章楠楠和周佳佳这对母女真的是一个模子刻出来的，周佳佳从小就不缺爱，所以也和母亲一样单纯，两人穿着亲子装，章楠楠一件简单的淡紫色印花T恤加上牛仔短裙，而周佳佳则是小一号一模一样的装扮。

    见到周煜文，周佳佳也开心的扑上来：“爸爸！”

    “乖！”

    周煜文年初带她们去家里安顿下来，沪城的这处高档小区叫做君悦府，虽然说在章楠楠来之前，周煜文已经派人收拾了一遍。

    但是新人入驻，总还是要让女主人添一点东西的。

    于是年初的两个月周煜文一直陪着章楠楠母女在上海，顺便也在和胡雨晴处理一些抖音方面的事情。

    金陵那边几个女孩在那边明争暗斗，周煜文也懒得管了，周煜文一个人在沪城，难得的过了几天安生日子。

    周煜文感觉，自己的女人虽然说，但是真正能给自己平静的估计就只有章楠楠了，周煜文喜欢章楠楠这种不争不抢的性格。

    像是这样，一家三口和和美美的，晚上的时候，周佳佳会缠着周煜文讲故事。

    然后一家三口在床上，穿着同一款式的睡衣，周佳佳趴在周煜文的怀里睡觉，而章楠楠则是笑着在那边听周煜文讲故事，这种温馨的家庭感觉是极好的。

    等周佳佳睡着以后，周煜文就搂着章楠楠说一说悄悄话。

    (本章完)

