    与此同时，海蓝星某处。

    这是一片核辐射浓度极高的大地，环境荒凉而衰败，浓郁的灰色仿佛填满了每一寸空间，蓝天蒙上一层阴翳，地上积着厚厚的白灰，放眼望去没有任何一点绿色，毫无生气。

    而此时，数十艘细窄的梭型飞船静静停在此处，一群穿着星际作战服的混血歌朵拉人正摆弄着古怪的仪器。

    这支先锋队都是普通的黯星战士，只有带队的长官达到B级，他们的任务是潜伏，并不需要作战，这些飞船一直维持匿踪状态，屏蔽各种探测设备，韩萧的舰队曾探测了一遍全球，也没能找到这支小队，黯星把大部分技能点都加在隐匿科技上，要不然早就被轮死了。

    黯星在所有投放了异化原体的星球布置了潜伏小队，任务是近距离监测灾情，通过特殊的仪器可以监测到异化原体散发的某种辐射参数，以此了解原体的成长阶段，这套仪器是制造异化原体的厂家附赠的，简直是良心星际军火商。

    不过小队并不知道异化原体的确切位置，也没有去找的意思，上头的命令是不要插手。

    其实一个月前，这支黯星小队就已经潜伏在了海蓝星，一直没有露面，通过更高级的虚拟技术连接了六国的卫星，分享了这些“眼睛”的视野，异化之灾对这颗星球的破坏被他们尽收眼底，但都不是他们关心的情报，直到黑星的出现，才让这支小队重视起来，将消息传到总部。

    宅在总部的黯星高层关注着计划的进展，黑星曾经让他们损失了元老，早已是他们眼中的敌人，这个消息让高层感到意外，但经过一番讨论，皆认为黑星现身在海蓝星，并不是为了他们而来。

    “调查过了，海蓝星是黑星的故乡，我们恰好选中了这颗星球，应该是海蓝星的土著拥有联系黑星的方式，灾难发生后，便向黑星求援，所以才会有现在的情况，黑星到来的原因与我们无关，这是一个巧合。”

    “确实，这是最合理的解释，我们藏在暗处，目前为止不会有人知道这些灾难是我们的计划。”

    “歌朵拉的人很快就要前往这些星球救灾，多一个黑星，也不过是多一支救援队而已，海蓝星只是其中一颗星球，不影响我们的计划。”

    虽然敌视韩萧，但在计划的重要关头，他们并不想打草惊蛇，而且经过调查，黑星竟然拥有一艘土豪级别的黑光潜伏者，想跑就跑，打消了黯星的想法。

    在他们眼里，韩萧的出现只是巧合，对大局并没有多大影响，不需要太过紧张，此时要以任务为重，不能去暴露自身。

    异化之灾是黯星的计划核心，但更关键的是接下来的行动，伺机待发。

    ……

    随后的几天，嘉顿星系的地区新闻愈演愈烈，其他星系的高级文明纷纷观望，但没人想来帮忙，这些倒霉的星球位于歌朵拉的辖区，根据文明外交条例，理应由歌朵拉处理。

    其他高级文明不插手，没人指责他们，但如果歌朵拉不救助辖区内的盟友文明，这就性质恶劣了。

    当然救灾并非强迫，但这会影响歌朵拉在破碎星环的风评与地位，其他盟友文明会因此重新评估双方关系，作为秩序阵营的一员，某些规则还是要遵守的，为了巩固在嘉顿星系的统治地位，平息内外的舆论风波，以及出于人道主义考虑，歌朵拉自然不会袖手旁观。

    一艘艘飞船从歌朵拉的各个军事空间站出发，前往不同星区的星球救灾，望眼欲穿的六国终于等到了舰队即将抵达海蓝星的消息。

    六国高层都快感动哭了，磨了一个多月，歌朵拉总算想起了自己是爸爸，可算要来了。

    以海蓝星的技术无法找到异化之灾的根源，但他们认为歌朵拉一定可以，有歌朵拉帮忙，灾难应该很快就会被解决。

    虽然六国向韩萧妥协，但歌朵拉长久树立的地位不会那么容易被削弱，黑星向他们许诺的是未来，可现在并没有解决灾难根源的办法，不能解燃眉之急，所以在应对异化之灾的问题上，六国还是更信任歌朵拉文明。

    在歌朵拉通知的抵达日这一天，六国领导人带着一些高级官员早早来到降落点等待，他们给歌朵拉提供了降落坐标。

    “这是歌朵拉文明第一次大规模到访，我们必须拿出最高的礼仪规格迎接对方。”

    面见歌朵拉舰队是整个文明的大事，即使此时六国处境艰难，在韩萧的帮助下才勉强恢复了一些秩序，可面对星际来客兼大救星，六国不敢草率对待，依然准备了迎接仪式。

    但六国高层也很忐忑，这还是第一次见到外星人舰队，他们不清楚歌朵拉的文化，也不明白星际的情况，生怕会做出让对方误解的行为。

    这一天，六国的天文机构时刻关注着天际，任务是第一时间发现歌朵拉舰队的踪迹。

    中午的太阳正处于一天中最刺眼的时刻，一支舰队恰好进入海蓝星大气圈，金色的飞船露出云层，在海蓝星上空缓缓飞行，这个卫星画面立刻被六国得知。

    六国领导人纷纷打起来十二分精神，在降落点准备着迎接歌朵拉，心里紧张。

    这时，观测人员紧急汇报：“不对，歌朵拉人改变了路线，他们没有来这里！”

    “什么？！”

    守在降落点的官员纷纷大惊失色，急忙共享卫星画面，只见歌朵拉舰队没有降落在预定位置，而是中途改道，朝着避难所驶去。

    六国领导层顿时大跌眼镜。

    文明与文明之间的交流，应当由他们六国为主导，再说求援也是他们申请的，歌朵拉却把他们六国晾在一边，跑到黑星那里去了。

    他们才是这颗星球的政权啊！

    本想亲自接触歌朵拉人，展现海蓝星文明的礼仪，真实情况却与想象中的场面大相径庭，辛苦准备的迎接仪式白费了，在场的六国高层不禁沮丧无比，同时浮起了一个想法：

    ——是不是对歌朵拉来说，整个海蓝星的文明，还不如一个黑星重要？！

    六国领导人只觉得一股耻辱涌上心头，不由想到韩萧说的话——想要平等的对话，起码要跳出土著的层次。

    ……

    金色的舰队悬浮在避难所之外，玩家纷纷跑出来围观，惊叹不已。

    本尼特知道六国向歌朵拉求援，但没想到舰队会来到他这里，急忙出去迎接。

    嗡——

    所有飞船的底部打开，射出黄色的引力光束，拉出一个个歌朵拉人，就像下蛋一样。

    救援部队缓缓落地，为首的指挥官正是纳戈金。

    避难所的城墙之外开辟了许多新的居住区域，这里的卫兵与难民都看到了这一幕，嘴巴大张，一脸呆滞，他们第一次见到歌朵拉人，又惊奇又紧张，目不转瞬盯着这些外星人。

    本尼特以前见过韩萧俘获的歌朵拉人，此时定了定神，保持镇静，迈步迎了上去。

    “尊敬的歌朵拉朋友，我是本尼特，目前管理这座避难所，我代表海蓝星欢迎各位的莅临，感谢你们的慷慨援手，这颗星球正需要你们的帮助。”

    纳戈金不置可否，指了指避难所上空的飞船，通过翻译器说话，一脸严肃，威严十足，“那些飞船是怎么回事？”

    海蓝星只是一个土著星球，在场的歌朵拉士兵脸上都带着些优越感，不把土著放在眼里，但这里却有一支星际舰队，他们不由感到好奇。

    歌朵拉舰队之所以来到避难所，并不是知道韩萧在这里，而是发现了韩萧麾下的舰队，于是纳戈金让部队改道，没有降落在六国提供的坐标，而是前来此处一探究竟。

    纳戈金拥有天灾级的实力，不经意间散发的气势，让本尼特心脏猛地缩紧，完全是下意识感到了危险，心悸不已，一时间忘了开口说话。

    正在这时，韩萧越众而出，呵呵一笑，“纳戈金，我们果然又见面。”

    “是你！”纳戈金猛地瞪大眼睛，严肃的表情顿时烟消云散，一脸惊喜，哈哈大笑起来，快步上前，给了韩萧一个热情的拥抱。

    上次并肩作战给纳戈金留下了极深的印象，他忘不掉韩萧，此时一眼就认出来了。

    “黑星？！哈哈哈，没想到你也在这里！”

    比起对海蓝星土著居高临下的表现，纳戈金对韩萧的态度简直是云泥之别，又拥抱又拍肩膀，像是老友一般，无比热情，完全是差别待遇。

    闻言，纳戈金身后的部队出现一阵骚动。

    “竟然是黑星！”

    “那个与纳戈金指挥官并肩击杀一名黯星天灾级强者的佣兵！”

    歌朵拉人收起了脸上的傲然，一脸惊异，议论纷纷。

    看着两人，本尼特一脸震惊，难以置信道：“你、你们认识？！”

    “我不是和你说过了吗，我在星际里有很多朋友。”韩萧松开纳戈金，微笑说道。

    本尼特愣愣点头，他确实听韩萧说起过，但不知道具体情况，此时见韩萧与歌朵拉舰队的指挥官称兄道弟，这才对韩萧在星际里的地位有了个直观的了解。

    “你混得恐怕比我想象的还要好。”本尼特叹了口气，五味杂陈。

    曾几何时，韩萧也向他发出了邀请，自己选择留在了海蓝星，如今的差距却变得这么大了，自己甚至被这个歌朵拉指挥官的气势吓住了，而对方却对韩萧极为热情……

    本尼特只是失落了一瞬，很快恢复了心态，暗暗为韩萧高兴。

    远处，玩家们正窃窃私语。

    “没想到歌朵拉人也来我们星球了。”

    “对面的长官好像是团长的熟人。”

    “我记得肉包的视频里，团长和歌朵拉关系不错，应该是他专门把歌朵拉人叫过来帮忙的吧。”

    “厉害了，团长有排面。”

    “没见识，你们以为黑星人脉团是白叫的吗。”

    自从韩萧开始招募玩家，他在玩家群体中的称呼渐渐变了，不叫黑星，而是叫起团长来了，就连还没加入佣兵团的玩家也喜欢这么叫，这让玩家觉得更亲近，没多久，这个称呼便在论坛风靡了起来，“团长”成了他的新昵称。

    因为肉包的视频记录了黑星佣兵团的许多事迹，玩家知道韩萧不仅有龙坦的背景，还与各大佣兵团是合作者关系，并且和不少秩序文明关系也不错，有人开玩笑称其为“黑星人脉团”，不少人觉得好玩，看过视频的人都有共鸣，于是迅速成了一个梗。

    玩家情报有限，并不知道异化之灾背后是歌朵拉与黯星的博弈，也不知道六国向歌朵拉求援……基本等于啥也不知道，所以在此时，玩家还以为歌朵拉舰队是韩萧召唤过来的。

    不愧是黑星人脉团啊。

    纳戈金高兴了一会，记起了自己的职责，疑惑问道：“对了，你为什么在这里？”

    韩萧面不改色，道：“这颗星球是我的故乡，我和你的目标一样，都是为了阻止灾难而来，现在正需要你们歌朵拉的帮助，别待在这里，进去再说吧。”

