    李慕白的单手碎剑，让台下的绝大多数人都惊呆了。

    他们早就听闻李慕白武功出神入化，但也没想到会厉害到这种地步。这里绝大多数人连内力都没有，功夫也只是普通拳脚。厉害点的也只是手上家伙耍的纯熟，跟李慕白还差了好几个境界。

    这样徒手弹碎铁剑的手段，那是武侠话本里才有的事情。

    其实这把剑材质比较脆，而且还被周轩特意处理了一下。不然凭借李慕白的内力，还真做不到这种地步。一把正常的百炼铁剑，没个几十年浑厚精纯内力是做不到的。哪怕是他自己，那也得用尽全力才能做到。

    虽说李慕白也已经练功几十年，但比起某些金式武侠小说中的绝顶内家高手还是差了不少的。毕竟那些人练的武功跟李慕白练的武功，完全不是一个层次。

    如果将李慕白所练武功比喻成小学课程，那些人所练武功就是临近毕业的初中课程了。再强一些的“高中课程”，算是已经接近玄幻层次。比如说某天龙中的各种武功，学会一种就能成为绝顶高手。

    其他还有更恐怖的，某些人触及到的绝顶武学，就算破碎虚空也不是妄想。

    俞秀莲当即站起身来，端起“血酒”对着高台上的李慕白和张三丰画像大声起誓。

    “我雄远镖局俞秀莲，在张真人面前起誓。愿随李慕白保家卫国、抵抗列强，如有反复，天诛地灭。”

    她说完后，将手里的“血酒”一饮而尽。

    旁边的玉娇龙看到这一幕，俏脸忍不住紧绷了起来。她时不时会看向周轩，想从他的脸上看出点什么。结果周轩脸上除了淡淡的笑容，什么表情都没有了。她无奈的叹了口气，便没有再胡思乱想了。

    其他人见状，纷纷有样学样。他们都端起碗，脸色庄重的对着台上李慕白开始起誓。

    “我……在张真人面前起誓。愿随李慕白保家卫国、抵抗列强，如有反复，天诛地灭。”

    说完就一口饮完了“血酒”，某些豪爽人还顺手将碗砸在地上。

    随后就是李慕白在山下酒楼，宴请各位前来参加的人。

    这一顿酒宴，大家都吃的很高兴。他们大口喝酒，大口吃肉。宾主尽欢，可谓是尽兴而归。

    不过在离开时，武当派还给每个人都发了一本小册子，算是他们的行动准则。那上面写了一些规章制度，基本就是不能仗着总盟面子为非作歹。如若查清，那就会严惩不贷。另外就是一切行动听指挥，其他时间自由活动。

    有愿意直接留下来的人，他们也可以安排工作。不愿意接受约束的人，也可以继续独立行动就行。如果以后有安排，总盟就会再行联系。

    当即就有部分独行侠愿意留下来，俞秀莲也表示会全力支持李慕白。于是直接带着雄远镖局所有镖师，加入了总盟。

    其实这也是周轩的功劳，私下里指点了李慕白几句。

    镖局工作也是为了讨生活，在总盟做事也可以生活。而且总盟正是缺人手的时候，现在加入进来就是帮大忙了。

    李慕白考虑了一下，最后还是答应了下来。周轩说的确实很有道理，他没理由拒绝。

    俞秀莲在李慕白开口之后，当然没有拒绝。只要能保证手下的镖师能生活下去，那过来帮忙自然也没什么问题。甚至可以说，乐意之至。

    经武当山一聚后，其他听闻此事的江湖上武林人士纷纷也加入了总盟。

    武林总盟因此势力大涨，但其实还是一盘散沙。所有力量，暂时还没合到一处。

    不过这种情况到是没有维持多久，十几日后总盟框架就渐渐创立出来了。

    周轩最近忙的停不下来，而且连带桑尼也是。在总盟创立之后，周轩就立刻将桑尼叫了过来。

    因为新疆也算是步入了正轨，那边一切都有周轩和桑尼的数十名心腹在处理。工作流程、规章制度，桑尼都制定的很完善。后面的人，基本上都只要处理一下日常工作事务就好了。

    哪怕有未完成的工作，桑尼也留下了非常详细的工作指导安排。绝对不会有人看不懂，所以用不着再担心什么。

    而且那些心腹的能力也相当出众，算是新疆地区最聪明的一批人。但越聪明的人也就越明白，周轩和桑尼的伟大，所以也就更虔诚。

    在几个月的日日夜夜思想（洗脑）熏陶之下，根本没有人会背叛周轩。如果忠诚度可以显示的话，那就会发现心腹们的忠诚度基本都高达九十以上，所以也算是没有了后顾之忧。

    周轩将新疆那边的人拉了一批人过来，然后又创立了武林总盟镖局。专门用来护卫他们的生意，乃至全国上下的生意。其实这也只是个由头，只有这样说才算是合法。

    他在几个大城市都设立了据点，安排了不少人驻扎。既可以当做武林总盟分舵，又可以当做武林总盟分镖局。而且周轩全国上下的生意也可以借此联络，更可以通过据点掌控全天下情报，算是一举数得。

    从此加入武林总盟的人，终于也算是有了个可以休息常坐、聊天的地方。

    自从有了武林总盟，江湖上的风气也变得更加积极上进了起来。只要你愿意出力，那总盟就会有合适你的任务与工作。而且总盟还会诸多福利待遇，比如说各种武功秘籍、名家兵器、金钱住处。

    只要肯为总盟出力，甚至连相亲工作都可以安排。

    新疆被桑尼开发到了极致，从人口、生育、教育到商业、军事都面面俱到。哪里都是百废俱兴，到处都在热火朝天的搞工作。而且每一处都在有条不紊的工作，所有人都没有怨言。

    如果真的有怨言，那就是不知足。而面对不知足的人，桑尼也有一套改造方案在等着。只要经历过改造后，那绝对可以洗心革面，重新做人。

    现在周轩背后有着整个新疆的支持，财力、势力是相当充足的。清末新疆可是有两百万左右的人口，两千其中还有七万左右的汉人。现在天底下的事情，差不多没什么可以难住他了。

