    而就在楚云还在奇怪温暖眼神之中含义的时候。

    这个时候温暖就已经开口说了起来。

    “楚云你到底找到了什么办法啊？”

    “快点和我说说嘛……”

    温暖在这个时候再一次好奇的看向了楚云。

    而在这个时候，楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人也是一下子就不再去多想刚才温暖的眼神了。

    转而是看向了温暖。

    脸上也是渐渐的出现了一抹笑意。

    “等等！”

    “楚云你该不会是要再写几部书吧？！”

    而就在这个时候，温暖整个人的眼睛一下子就亮了起来。

    眼神之中也是一下子就出现了一抹惊喜的神色。

    满含不敢相信的意味看向了楚云。

    甚至在这个时候温暖的嘴巴都不由得开合了起来。

    显然是被她自己猜出的这个可能性给惊到了。

    而她脸上的惊色很快就变了。

    全都变成了一抹兴奋之色。

    真的是太棒了！

    要是以楚云的水平，他再写几本书的话……

    那可真的是太让人幸福了！

    奇点网站就根本不可能会有对手了！！

    而且……

    自己也能够提前看到那些作品了。

    不用在担心没有其他的文章看了！！！

    温暖整个人心里面顿时就乐滋滋的了。

    “哈？！”

    楚云在听到温暖的话之后。

    他整个人的脸上也是出现了一抹错愕的神色。

    甚至在这个时候楚云的心里面都不由得出现了一抹无奈的神色。

    这个温暖……

    她这都想的是什么啊……

    这想累死自己吗……

    楚云整个人当即就不由得摇了摇头。

    并且在这个时候，楚云也不管温暖还有些兴奋的样子。

    直接就是打断了她心里面的念想。

    “温暖你是真的想多了。”

    “再让我开几本说？那是不可能的！”

    “再开书是不可能的了！”

    楚云直接就否认了起来。

    言语之中根本就没有一点点回旋的余地。

    “啊？！”

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹失望的神色。

    不写啊……

    那还真的是遗憾啊……

    温暖有些失望的想道。

    “那楚云你打算怎么做啊？”

    不过温暖就只是短暂的失望了一下子。

    就再一次好奇的说了起来。

    “我的办法啊……”

    “只要成功了，那这的以后咱们的网站就没有任何的问题了！”

    “咱们网站就一定不缺少爆火的作品了！”

    “甚至就算是成为整个网络上的巨头也没有任何的问题！”

    楚云在听到温暖的话之后。

    当即他整个人就自信的说了起来。

    根本就没有任何犹豫之色。

    “这……”

    温暖在听到楚云的话之后。

    她也是不由得愣住来。

    显然温暖在这个时候根本就没有想到这一点。

    成为网络之上的巨头？！

    这……这真的行吗？

    温暖的心里面顿时就不由得生出了一抹疑惑的神色。

    但是在这个时候温暖看到楚云那自信的神色之后。

    她心里面的那抹迟疑一下子就消失不见了。

    心里面莫名的生出了一股信心。

    如果是其他人说的话……

    或许这样的事情根本就不可能。

    可是这样的话要是楚云说出来的话。

    仿佛就已经确定了一样啊……

    温暖在心里面不由得的想了起来。

    而在这个时候，楚云的声音也是没有停下来。

    还在继续说着。

    他的言语之中的充满了自信的意味。

    “我已经决定了，我要编排一部基础的网络文学教科书。”

    楚云一脸认真的说了起来。

    眼神之中根本就没有任何迟疑之色。

    “哈？！”

    而温暖在听到楚云的话之后。

    她整个人直接就有一点点蒙圈了。

    双眼之中的目光也是有些发直了起来。

    网络文学教科书？

    这……这真的可以吗？

    温暖整个人的脸上也是不由得出现了一抹犹豫之色。

    “并且，咱们还可以通过这样的方式来找一些比较有天赋的人。”

    “我写出来一些大大纲，然后让那些作者来写。”

    “不过版权要提前确定好是咱们的！”

    楚云在这个时候根本就没有注意到温暖脸上的犹豫之色。

    而是继续说了起来。

    楚云越说，他整个人的眼神之中也是越发明亮了起来。

    并且在这个时候楚云的心里面也是生出了一股兴奋的情绪。

    照这样下去的话……

    那自己岂不是已经可以算的上是所有网络作家的老师了？！

    或许……

    网络文学之父是一个不错的称呼……

    楚云摸了摸他自己下巴。

    整个人的脸上就不由得露出了一副若有所思的样子。

    并且他整个人的嘴角在这个时候都不由得微微翘了起来。

    “楚云……这真的行吗？”

    而温暖在这个时候也是终于忍不住了。

    言语之中不由得透露出了一抹迟疑的意味。

    “哈哈哈……”

    “温暖你不用担心！”

    “没有问题的！”

    楚云在听到温暖的话之后，他整个人脸上的自信之色根本就没有任何的减少之色。

    反而他整个人是越发的自信的对着温暖说了起来。

    因为这样的事情对于楚云来说已经是很简单的事情了。

    他在些之前的那些小说的时候。

    他就已经总结出了一些诀窍。

    一些总则。

    只要按照那些方法来写。

    楚云他不敢保证那些人的书每一个都会爆火。

    但是那些人的书，楚云他可以肯定比他们之前写得要强！

    所有楚云才会有这样的想法。

    而至于之后找一些人来按照他写出来的大纲写作。

    楚云就更是有信心了。

    因为早在以前的时候，楚云因为闲的无聊。

    就已经把前世爆火的作品的大概给写出来了。

    到时候他只要找一些文笔不错的人。

    这些作品全都有很大的几率爆火。

    这就是楚云的想法。

    并且，楚云在这之后还是有些想法。

    不过没有说出来罢了。

    因为这些想法在这个时候就已经有一些超前了。

    而之后的那些想法就更是超前了。

    甚至现在的人根本就不敢想。

    等到时机成熟了……

    楚云就要开设一个专门的教学基地。

    来不断的培养那些希望成为作者的人。

    这样一来……

    奇点网站就根本不缺少作者了！

    不过这都是楚云以后的一些想法。

    现在还不可能实现的了。

    他现在也就只能够是慢慢的一步步来了。

