  林辛言几乎是下意识的将手背在身后。

  这件事情对她来说很重要，她不能让人一直这么威胁着。

  特别是随时会威胁到她的两个孩子，这让她无法淡定。

  “是的，对我来说非常重要。”她的态度很坚定，“你先进去吧，我很快回来。”

  说着林辛言已经转身朝着外面走去。

  宗景灏盯着她匆忙的背影，眯起眼眸，总觉得今天她很不对劲，像是有事情瞒着他。

  冯叔一看林辛言走掉，立刻小跑过来，“少奶奶怎么走了？老爷和夫人还在里面等着呢。”

  宗景灏眉宇凌厉，目光冷的能把人冻住。

  对上他的目光，冯叔立刻收了声。

  知道他和宗启封和毓秀的关系不还，大概是因为没通知他，人就过来而不高兴了。

  想着他也想为他们在宗景灏面前解释一句，“这次老爷和夫人来，是为了你好。”

  宗景灏并没有心思去听。

  为他的好？

  他在心里冷笑了一声，迈步走进去，周身的的空气都降了温度，给人的感觉就是冷。

  冯叔不敢再出声，只能跟着进去。

  客厅里，好像从来没这么多人聚在一起过，偌大的客厅有了‘人气’不在空荡荡。

  宗启封坐在主位，旁边是毓秀。

  庄子衿带着两个孩子坐在右侧，于妈站在毓秀身后，看见他进来，所有人的目光都投了过来。

  “怎么就你一个人？”宗启封先开的腔，语气里掩饰不住的激动。

  宗景灏冷笑，“你还想见谁？”

  明明是父子两个，每次见面都像是仇人碰面，‘分外眼红’

  宗启封的手遽然收拢，紧紧的扣住沙发扶手的皮革，他努力的压下火气，“我是你爸没错吧？”

  “我没得选。”宗景灏坐在了沙发上。

  林蕊曦眼巴巴的盯着宗景灏，不是庄子衿拉着不让她动，早在宗景灏进来的那一刻就扑过去了。

  相反林曦晨淡定的不得了，好似知道今天这两位来是干什么的。

  更加知道桌子上放着的是什么东西。

  “你——”宗启封不想生气，但是每次面对他的含沙射影总是无法淡定。

  毓秀握住他颤抖的手，安抚他，“别激动，你有更重要的事情。”

  “要秀恩爱，别在我的地方，我很忙。”他很没耐性的说，说话时，目光看向林蕊曦，这小家伙没过来黏他，他还不习惯。

  他好似已经习惯，一回来就有个小‘软包子’扑进他的怀里让他抱。

  “我们有重要的事。”毓秀紧紧的攥着他的手，不让他因为宗景灏的话，生气发火。

  宗启封深深的吸气，反复几次才压下心中的愤怒，指着桌子上的文件袋，“你自己看吧，看完了给我一个解释，别想反驳我，证据摆在这里，不要想着隐瞒我。”

  宗景灏没有动。

  父子两个对视，四目相对，无声的对峙,没有硝烟的战争就此拉开帷幕。

  ……

  气氛一度陷入僵局。

  “爸爸。”

  是林蕊曦一声软糯的‘爸爸’打破僵局。

  “安静点。”庄子衿小声拍她的肩膀。

  毓秀红着眼睛，朝着林蕊曦伸手，“来我这里。”

  林蕊曦睁着圆溜溜的眼睛，看看宗景灏又看看毓秀，最后滑下沙发扑进宗景灏的怀里，从他的怀里发出闷闷的声音，“爸爸，妈咪没和你一块回来吗？”

  怒气，不满，冷漠都淹没在林蕊曦这一声爸爸里，宗景灏收敛气息，温柔的柔了柔她的头发，“你妈咪很快就回来了。”

  “混账！”

  宗启封气的一拍扶手站了起来。

  之前于妈说宗景灏不知道这两个孩子是他的，才没告诉他，宗景灏自己都不知道，没告诉他，也没什么，可是现在孩子都叫他爸爸了，他明显是知道。

  这是不把他放在眼睛啊。

  还认他这个父亲吗？

  林蕊曦吓得瑟缩了一下，往宗景灏的怀里钻了钻。

  宗景灏宽厚的大掌，摩挲着她的脊梁骨，安抚着，“不怕。”

  林蕊曦不吭声，眨巴着眼睛。

  于妈知道宗启封肯定是误会了，赶紧出来圆场，她自作主张走到前面，把文件拿出来递给宗景灏，“少爷，你看看吧。”

  宗景灏接过来并未想要看，就在他要扔掉的时候，dna这样的字眼勾住他的视线。

  dna？

  谁和谁的？

  “我收集了你的头发和小曦小蕊的。”

  宗景灏抬起眼眸，看着于妈。

  她这话是什么意思？

  林蕊曦懵懂的眨了眨眼睛，不明所以的问，“于奶奶你收集我和哥哥的头发干什么？”

  于妈勾唇一笑，伸手摸摸她的头，“没什么，就是想要帮你爸爸看清楚一些事情。”

  宗景灏的目光回到手里的那张‘纸’上。

  dan鉴定结果报告书，几个黑体字，尤其的醒目。

  上面是一串专业术语，宗景灏没学过医看不懂，他的目光慢慢往下移，他感觉自己的心脏要跳出来一般，徘徊，流浪却找不到出口，他无法平息，涌动出难以自制的紧张感，近乎要将他整个人吞噬。

  结果，相似度99.99。

  他的目光定格在结尾那几个字上。

  顷刻间,他僵直了身体，手指微颤，是抑制不住的激动，是从未有过的澎湃。

  林蕊曦和林曦晨是他的孩子？

  可是，怎么可能？

  空气凝结了几秒，他丢下‘纸’，倏地站了起来看看于妈又看看宗启封。

  语气嘲讽，“你们想干什么？”

  弄出这样一个东西，是想告诉他什么？

  “你还想否认？”宗启封气的颤抖。

  “就算我对不起你，对不起你——死去的母亲，我是不是你父亲？”他拍着胸口，“你身上，留着的有没有我的血？”

  这次毓秀没劝宗启封，她自己有心无力。

  于妈在一旁急得团团转，这是怎么回事啊，事实摆在眼前他还不信？

  她跑去把照片拿出来，放在林曦晨的脸连旁边，对比，让大家看“看看这脸，这眼睛，这额头——”

  宗景灏的目光扫了一眼，很快就收回。

  他没有碰过林辛言，这一点他比谁都清楚。

  他活到今天，三十多年了，只碰过一个女人，那就是六年前那一次。

  如果他们是他的孩子……

  那么六年前——

  他的眉宇间，翻过惊涛骇浪。

  电光石火间，他似乎明白了，何瑞琳对林辛言的敌意从何而来……

  因为六年前。

  那晚并不是她。

  而是林辛言，这也是为什么他对林辛言有莫名的熟悉感。

  那晚到底发生了什么事情？

  林辛言为什么会出现在他的房间里？

  就是他的沉默，看在林曦晨眼里，成了否认。

  他不想认他们是吗？

  这个负心汉他要做的彻底是吗？

  好！

  很好！

  他也不稀罕这个爸爸！

  这样无情无义的人，不配做他的爸爸！

  林曦晨别开于妈，从沙发上滑下来，捡起桌子上的鉴定书，撕拉一声，被他撕成两半，好像这样还不够，继续撕，直到完全拼不起来，“这就是一场乌龙，我怎么可能是他的儿子？”

  林曦晨指着宗景灏。

  “我的妈妈怀胎十月生下我和妹妹，今年我虚岁六岁了，我没见过我爸爸，我不敢问，因为妈妈会伤心，我见过她从噩梦中惊醒，一个人躲起来偷偷哭，我不知道她梦见了什么，不知道她的梦里出现了谁，不知道是不是午夜梦回，让她想到了伤心的事情。”

  林曦晨吸了吸鼻子，“她常常趁着我睡觉的时候，愧疚的对我说一句‘对不起，我不能给你一个完整的家’其实她不知道我没睡着，因为我醒着的时候，她不会说，她怕我会我会问起，为什么我没有爸爸。”

  他失望的望着宗景灏，“我的妈咪这么好，怎么可能会看上你？”

  