
        第320章  生死线

    “不不不！”唐玉真浑身泥垢，泪如雨下。那头黑冥血炼虎是她亲手养大的，除了每年送到战场去冲杀几个月保持血性，其他时候都在皇宫陪她。

    “玉真，快闪开！”唐玉霜正好目睹那惊魂一幕，而且旁边正有头水猴子扑向了唐玉真。可是唐玉霜和她的黑冥血炼虎也被狂风追卷着，堪堪落地，距离十多米远，来不及了。“你后面！！快闪开！”

    “吱吱！”一只丑陋的水猴子尖叫着扑过来，尖锐的爪子能撕裂石头钢铁，狠狠地扣向了唐玉真的脑袋。

    生死一刻，翻落到不远处的唐天阙强行控制身体，连翻带冲的腾身而起，一声闷吼，隔空劈出道雄浑刀罡，似骄阳绽放，烈芒刺眼。噗嗤，鲜血飞溅，刀罡直接劈碎了那只水猴子，也镇住了旁边潜伏的灵妖。

    唐玉真僵在那里，被吓傻了，身上还洒满了水猴子的鲜血。

    “嗷吼！”那头巨熊长声怒吼，长身而起，利爪猛烈的拍在地面上，一时之间，方圆数百米范围的泥沼迅速凝固，许多潜伏在里面的灵妖被暂时的封住。而皇家精英和猛虎们及时反应，下意识的做出了个腾跃的姿式，避免了厄难，否则脚掌肯定会被定在泥沼里。

    这一刻，许多人惊出身冷汗。

    “撤！！全体后撤！”唐天阙不得不下令，那头十多米长的黑熊比他们强的太多了，而且周围的灵妖越来越多，像是被黑熊召集过来的，四面八方都乱成一团，各种厮杀惨烈又混乱，险象环生。看来前面真的是八宝琉璃宗的遗迹了，有着强悍的灵妖在守护。

    皇家队伍们令行禁止，迅速的改变阵型，向着唐天阙靠拢。

    唐天阙的黑冥血炼虎朝着黑熊发出怒吼，却不敢挑战，后退两步，冲向了唐天阙。

    “先离开这里。”唐玉霜抱住惊吓过度的唐玉真，骑着血炼虎也向唐天阙靠拢。

    但是……

    黑熊眼底闪过丝狠芒，四条利爪咔嚓声扣碎了地面，涌出股怪异的能量，冲击着周围泥沼。刚刚凝固的泥沼迅速融化，恢复了正常情况，正在集合的许多猛虎猝不及防，深深陷入泥沼，而里面那些灵妖全部复苏，争先恐后的扑出地面。

    周围盘旋的猛禽也同时俯冲，趁乱杀向了他们。

    惊魂一刻，局面瞬变。

    “走！走啊！”一个皇家精英深陷泥潭，高喊着推开伙伴，自己却被下面涌出的漩涡无情吞噬，连带着他的猛虎都惨叫着下沉，迅速消失。

    “混蛋！啊啊啊！”那位伙伴悲怒交加，朝着泥沼咆哮。“怪物，滚出来。”

    “啾！”一头猛禽从瘴气浓雾里杀出，直线俯冲，利爪一前一后抓向了他和他的猛虎。

    混乱中，没人来顾及他。他愤然回头，强力推开自己猛虎，提刀劈斩，全身更是暴起股冲天烈焰。

    来啊，同归于尽吧！

    但是……

    呼！！一道黑影疾速掠过高空，利爪扣住了那头猛禽，瞬间刺穿皮肉扎进内脏，没等那猛禽惨叫便被撕成了碎片。

    那黑影振翅啼啸，掀起漫天黑炎，烧透了厚厚的瘴气和毒雾。

    一道道身影从上面翻腾坠落，高喊着救人，散向了混乱的战场。

    “猛爷在此！吃一斧头！”马大猛轮着巨斧，呼啸劈斩，势若山崩，坠落的瞬间劈开了泥沼里正在扑出的那头战龟，战龟坚硬的铠甲在巨斧面前不堪一击，连壳带肉，斩做两半，恐怖的罡气随着巨斧的劈斩闯进了泥沼深处，像是飓风般肆虐席卷，顿时炸起漫天的泥垢，下面有几头倒霉的灵妖连什么事都没搞清楚就被震碎了。

    “呀！！”雪域妖灵厉声尖叫，飞驰翻舞，卷起重重寒潮，冻结了瘴气和毒雾，也冰封了成片的泥沼和怪物，所过之处，温度骤降数十度，响彻各种冻结的咔嚓声。一个半边身子已经窜出泥沼的怪鱼硬是冻在那里，由外而内变成了冰晶。

    秦命展翅飞驰，高空横扫十余头猛禽，劈杀一半，震退一半，他俯冲坠落，双脚紧绷，重锤般轰在了下面泥沼里的一头水猴子，霸烈的冲击力当场将其炸碎，身体借力腾起，双翼振击，猛烈翻转，劈向了前面正要伏杀一位皇家精英的赤火蝎。一系列的劈杀，一连串的冲击，一气呵成又疾若雷霆，残忍里带着股血色美感。

    不远处，唐玉真和唐玉霜正骑着黑冥血炼虎猛冲，向唐天阙那里汇合。

    唐玉真悲痛自己战宠的丧命，不断含泪回头，脑袋乱哄哄的。左前方泥沼里正有条血色舌头疾驰，直到出现到附近，她才惊魂察觉，没来得及看清楚，舌头突然爆出泥沼，朝着她和唐宇霜还有猛虎卷了过来，粘稠的血水、尖锐的倒刺，在两女面前迅速放大。

    两女花容失色，慌忙阻击。黑冥血炼虎却强行转向，要避开舌头。可是地面不是石头，也不是泥土，而是泥沼，强行变向的结果就是……倒翻……

    庆幸的是黑冥血炼虎判断还算准确，翻转的方向正好避开了舌头。

    “呼……”

    血淋淋的舌头擦着两女甩向了旁边，没等缠住她们，却甩了她们满身的粘液血水。

    她们在泥沼里接连翻滚，连宝剑都甩了出去。

    舌头在半空猛地回转，再次扑向了她们。

    “嗷吼！”黑冥血炼虎连滚带爬的板正身体，咆哮着扑过去，全身煞气汹涌，像是条条黑蛇一般脱身飞驰，试图阻击那条巨蟒般的舌头，它的眼睛也变成了血红色，激活了血脉力量，像是头发狂的魔怪。

    但还是慢了几拍，舌头疾若惊雷，狠狠缠向了两女。

    “姐姐（妹妹），快走！！”两女竟然异口同声，做出同样的决定，绝境中都要把对方打飞。

    不远处，唐天阙和其他皇家新秀都瞥到了这里，顿时惊出身冷汗，怒火上涌，咬着牙要杀过来。

    “嗖嗖嗖！”

    秦命全速振翅，带着强劲的破风声，后发先至，双剑轮劈，毫无花俏却锐利疾速，瞬间便斩断了粗壮狰狞的舌头。紧接着秦命翻身振翅，掀起股狂风，把刚斩断的舌头掀飞，以免上面有毒，再擦伤了唐玉真她们。

    “啊！！”泥沼深处传出惨叫，怪物收回了半截舌头，却也愤怒了，尖叫着冲出泥沼，要报仇。那是只像狗又像猴子的怪物，全身血糊糊的，挂满泥垢，拖着长长的舌头，丑陋的让人恶心。它怒视着秦命，甩开四肢要扑过来，结果……黑凤振翅杀到，正要伸爪子呢，一声怪叫‘什么破玩意’，慌忙收回爪子，喷出口黑炎，干脆利落的烧成了灰烬。

    “秦命？”唐玉真不敢相信自己的眼睛。

    秦命没精力打招呼，稍微缓口气，要转战其他地方。

    可是……

    “秦命！”唐玉真惊呼，也不知道是惊喜过度，还是刚刚受创严重，竟然冲向秦命，一把抱住了他，抱的紧紧地，满脸泪水。

    完全没有预兆的一幕，突然成了全场焦点，仿佛整个世界都安静了。

    秦命愣了，唐玉霜愣了，唐天阙愣了，连不远处正在激战的凌雪和马大猛他们都愣了。
  