    就在白无伤等人通过某一个房间，过了整整十分钟。

    鸦雀无声的空间里，忽然响起粉尘飘落的声音，轻微至极。

    破败萧条的墙壁上，五六十米的高度，有一条狭窄的裂缝。

    仅三四十厘米宽，一米多长。

    一个半透明虚影，悄悄从中钻出，漂浮在半空中。

    它拥有类人型的躯体，论身材，和十几岁的小姑娘差不多大。

    穿着一套淡蓝色漂亮公主裙，花样繁复，轻盈似蝴蝶。

    暴露出来的手臂和小腿，如藕般雪白莹润，尤其是那双小脚丫子，粉嫩光滑，如婴儿般干净。

    但……

    目光上移，落到那张脸上时。

    所有的美好烟消云散。

    那张脸，像是被利器绞过，血肉模糊一片。

    一对没有瞳孔的眸子，不自然向外凸起，映照出比白雪更苍白的颜色，死气沉沉，透着无尽的空洞和诡异。

    这是一只怨灵。

    无声无息间。

    另一个身穿黑色紧身衣，身材瘦小的女人，从裂缝中悄悄爬出。

    她拥有实体，不是幽灵，也不是什么怪物。

    然而，仅凭双手双脚，她就能牢牢吸附在墙壁上。

    快速爬动时，灵活得像是一只壁虎，几乎没有任何声响。

    捏住手掌心的通讯符箓，注入一丝魂力，将声音压到最低：

    “老大，被你猜中了，门外不对劲，有入侵者……”

    “……暂时不行，他们实力很强，我不敢靠近，只能拉到最远距离……”

    “好，我知道了，会配合你们的……”

    中断通讯，怨灵跟随黑衣女子，从阴暗的死角消失不见。

    ……

    “你们有没有觉得，这里不对劲？”

    安小柔抿了抿嘴，小声问道。

    白无伤轻轻点头。

    进入水晶甲虫已有半小时。

    五人在宠兽的环伺下，朝着白色粘液最多的地方靠拢。

    但是有一个异常情况。

    这里太安静了！

    安静到只能够听到自己人的呼吸声，还有宠兽活动的异响声。

    这不正常。

    零星的，能够发现一些脚印、爪印。

    痕迹很新，铁定属于野狗那伙人。

    “疯子，让你的大鬼在前头探路吧，稳妥一点，小心有陷阱。”薛子霖轻语。

    “嗯。”姜枫立即安排。

    刚才一战，鬼火受了点轻伤，但问题不大。

    它无法通过小兔子的月疗术恢复，只是喷了一种特殊的雾态药剂。

    不过，幽灵型生物，因为高额物理免伤。

    哪怕不是正儿八经的刺客，作为优秀的侦查兽，效果极佳。

    一路穿梭，团队阵容始终散而不乱，井然有序。

    薛子霖和索碧娜一前一后，以步行的方式，置身于两个相对危险的位置。

    其余人靠拢中心。

    安小柔骑在鹿角风驹背上，姜枫和白无伤骑在雪狮背上，提高三人机动性。

    骷髅猿、三眼魔猿、黑沼鳄、毒箭蛙，环绕两侧，各自靠近自己的御主，确保能及时作出反应。

    至于最强的巨金雕和恐爪熊。

    前者勉勉强强能够飞起，但不是每一块区域都有足够的空间。

    更多的时候，只能用爪子走路，跟在众人身后。

    最强的恐爪熊，则站在队伍前面，仅次于鬼火，作为团队的支柱级先锋、守护者。

    突然。

    鹿角风驹躁动。

    以史无前例的姿态，疯狂嘶鸣！

    “轰隆隆……”

    一连串的爆炸，从头顶，再到两侧的墙壁，全部都在坍塌。

    “小心！”姜枫惊喝。

    安小柔第一时间触发法杖里的守护屏障。

    这是能量消耗型的群体防御宝具，造价高昂，很可能接近五万金币，一般人是买不起的。

    全新时，法杖持续15分钟，可抵御普通成熟体巅峰的攻击。

    这些天的冒险，能量损耗早已过半，剩余开启时间大约为7分钟。

    一个五米的半球型防护罩，以安小柔为中心，扩散向四周。

    但这个范围，只能堪堪护住反应更快，同时没有任何约束力的薛子霖和索碧娜。

    左侧的雪狮，体型太大，进不来。

    没有人慌乱。

    这一情况，提前谋划过。

    姜枫有土墙，白无伤有火甲，都在最短时间内激活。

    巨金雕，更是放弃保护主人，优先负责两人的安危。

    它张开翅膀，形似两片金属盾牌，狂野扇飞轰砸下来的石块，最大程度减缓雪狮的压力。

    恐爪熊、骷髅猿、黑沼鳄、三眼魔猿，或是皮糙肉厚，或是恢复力惊人，也都在用自己的方式，守护团队所有人。

    就在这时。

    临近雪狮那一侧的地面，轰然爆碎，有一个黑影扑闪而出。

    白无伤只瞧见一对猩红的瞳孔，透着残忍暴虐之色。

    下一瞬，对方跨越三十余米的距离，欺身而至。

    它的速度并不是很快，但因为太近了，出现的毫无预兆。

    哪怕是两米外的魔猿，也只来得及迈出半步，没办法完成所有动作。

    唯有离得最近、实力更强的巨金雕，快速抬起翅膀，拦在白无伤和姜枫的前面。

    “轰！”

    令两人毛骨悚然的是，无坚不摧的金雕翎羽，竟然一个照面就被轰破了一个大口子。

    黑影微微一顿，凭空弹跳，强行穿过破开的羽翼，再度扑来。

    不过……

    有巨金雕这么一档，白无伤眼疾手快，已经从雪狮的背上跳了下去。

    近阶段疯狂锤炼肉体，作用还是很明显的。

    换做是以前，躲避的速度不可能这么快，这么及时。

    甚至，白无伤全凭本能的这一跳，比姜枫还要快了一丝。

    阿宙的大手随后便到，拽住他的衣领，不顾形象拉开距离。

    又是一道肉眼可以看清，但是气势有如开天辟地的黑色兽掌，从上轰落。

    这一击，对准的本是白无伤和姜枫。

    可两人都从狮背上跳下，黑影没有命中本该瞄准的目标。

    于是，凶猛的一掌，十之八九的力道挥空。

    黑影嘶吼一声，强行变更角度，将剩余的一小部分余力，尽数倾泻在那蓝白色的大狮子身上。

    “吼！！！！”

    雪狮凄厉的惨叫声随之响起，撕心裂肺。

    半个呼吸间，这道惨叫由强盛转向哀怜，似是承受了难以想象的巨大痛苦。

    白无伤定睛望去，汗毛直立，寒意倒灌体内。

    就这么随便一下，雪狮后半截身子向下凹陷，两条后腿直接折断，完全起不了身。

    血不要命地往外喷涌。

    姜枫红脸赤颈，发出野兽一般的狂啸声，情绪激动，不能自己。

    “大狮！”

    好在，他仔细看了一眼，雪狮的模样惨归惨，失去全部战斗力。

    但，气息没有中断，还有命可活。

    “回收雪狮，这家伙交给我！”

    薛子霖一步踏出守护屏障，双手两指并拢，点住太阳穴。

    两道刺目的强光，夹杂一缕淡淡的寒芒，从他的眼底射出。

    秘术，眩晕光线！

