
    “哼，一群井底之蛙，妖古大陆的武者，就是这种层次吗？简直是一群蝼蚁。”

    一名圣龙秘境弟子，听着周围武者一声声的议论，露出了几分不屑道。

    “就这些人，也想要加入我们圣龙秘境？”

    “白日做梦。”

    又一名圣龙秘境弟子，不屑的开口道。

    他们的眼神扫过，皆是不屑，完全没有将任何人，放在眼中过。

    “无妨，反正是奉命前来，就算是没人，也只是这妖古大陆资质太低，怪不得我们。”

    又一名圣龙弟子平静的开口道。

    “不过据说妖古大陆，可是有着不少不错的血统，就连先天神兽的血脉，都有出现过。”

    “先天神兽的血脉？这种东西，落到这些废物的手中，简直是暴遣天物，就连百分之一的力量都发挥不出来。”

    其中一名魁梧青年冷笑道。

    “找个机会，将拥有血脉的家伙杀了便是，这些低等大陆的人物，不配拥有这种血脉。”

    “看来许多人，还不服气？”

    那看起来为首的圣龙秘境弟子，看到周围不少武者充满怒火的眼神，大笑一声道。

    “不服气的人，很好，苍荣，你去。”

    “是。”

    话音一落，一名瘦小的男子，便是走了出来，正是那境界最低不朽之境的弟子。

    他走上前来，猛然挥手一动，就在面前的虚空中，凝聚出了一道巨大无比的擂台，而他的身形，便是一下子步入到了擂台之上，双目凌厉，扫视着周围的武者妖神。

    “我是苍荣，圣龙秘境小小的一名弟子，你们任何一个真帝之下的武者妖神，都可以来跟我交手。”

    苍荣说道这里，停顿了一下，随后冷笑道。

    “击败了我，便是有资格，加入圣龙秘境。”

    “什么？”

    “击败了此人，就可以加入圣龙秘境？”

    “真的假的，这么简单？”

    “不会有诈吗？”

    “这些人，毕竟是圣龙秘境的人，应该不假。”

    这苍荣的话一出，顿时全场哗然。

    加入圣龙秘境，这可是在场武者妖神做梦都想的事情，而现在，如今简单的机会，就摆在了他们的面前。

    只要是足以击败苍荣，便是就可以加入，这简直是千载难分的机会。

    不少武者妖神的眼神中，都露出了跃跃欲试的光芒。

    尤其是许多准帝，都恨不得要出手了，这苍荣，就算是圣龙秘境的弟子，却也只是不朽之境的无上老祖。

    跟准帝之间，还有着境界差距，要是一些强大的准帝，也许都不是他可以抗衡的。

    “没这么简单。”

    楚风眠看到这些武者妖神的举动，不由的摇了摇头。

    别人看不出来，楚风眠可是清晰的看得出眼前这苍荣的实力，此人的各方面，已经是超越了准帝，至少是达到了一劫真帝的层次。

    尤其是他的天地法则，足足十道，已经是达到了二劫真帝的水平。

    这样的实力，比起许多一劫真帝都要强的多了，简直是站在了一劫真帝的巅峰。

    别说是让准帝去挑战，让一劫真帝去挑战，都不一定可以胜过此人。

    “怎么？没人敢上前吗？妖古大陆的武者妖神，都是一群废物吗？就连挑战都不敢，太让我失望了，怪不得数百年来，都没有人可以加入圣龙秘境，低等大陆，终究只是一个低等大陆，我出身自尚武大陆，我们尚武大陆，从来没有这样的废物。”

    看到没有人上前，按苍荣，突然大笑一声起来，蔑视之意，毫不掩饰。

    许多妖古大陆的准帝，听到这话，都是怒火中烧，能够踏入准帝层次的武者妖神，哪一位不是被无数期待的天才，一个个本就是心高气傲之辈。

    听到这话，如何不愤怒。

    楚风眠注意力，却没有放在那苍荣的话中，而是注意到了另一个词。

    尚武大陆。

    这还是楚风眠第一次，听到除了九域，妖古大陆之外，其他的大陆。

    这些圣龙秘境弟子，果然许多都不是属于妖古大陆的，而都是从其他大陆之中的天才。

    “尚武大陆，此人居然是尚武大陆的人？”

    血魔尊听到这话，脸色中露出了几分惊骇。

    “尚武大陆，是一个什么样的大陆？”

    楚风眠不由的询问道。

    九域，是一个全封闭的大陆。

    在九域之中，只有域外星空的传说，根本没有听说过九域之外的世界。

    以至于对这些大陆，楚风眠都没有任何的了解。

    “尚武大陆，据说是一个五级大陆，比起我们妖古大陆，要强大的多。”

    血魔尊惊骇的说道。

    “没想到尚武大陆的人，居然也会加入圣龙秘境，圣龙秘境的势力，比起想象中的，还要庞大的多。”

    “大陆，也分等级？”

    楚风眠听到五级大陆这个称呼，不由的皱了皱眉道。

    “大陆一共分为九级，一级最高，九级最低，我们妖古大陆，便是一处七级大陆，比起尚武大陆，差距极大，尚武大陆的四大宗门，随意其一，都可以横扫了我们妖古大陆。”

    血魔尊回答道，声音中也有些颤抖。

    显然是他，曾经见识过这尚武大陆的可怕。

    “一个宗门，就可以横扫妖古大陆？”

    楚风眠听到这话，心中也是翻起了惊涛骇浪，妖古大陆的实力，现在楚风眠也大概了解了一些了。

    不要说着上千准帝，无数真帝，其中可还是有着三大皇者这样的恐怖强者，那天鹏皇，更是一位七劫真帝。

    这样庞大的一个大陆，居然在尚武大陆上，只相当于一个宗门？

    “不错，尚武大陆的四大宗门，其中的最强老祖，都是九劫真帝，步入传说的人物，在我们妖古大陆，根本无人可以抵挡得住，只要是亲自动手，横扫妖古大陆，不成问题。”

    血魔尊开口道。

    九劫真帝！

    一旦是踏入九劫真帝，便是也被成为步入传说，机会便是会成为传说之中的人物。

    在许多神话传说之中记载的，都是一些九劫真帝的事，在往上，便是超越了武者范畴，成就天人了。

    尚武大陆，居然是有着九劫真帝，这对楚风眠来说，也是一个很重要的情报了。
