    第305章抹黑

    先前问话的那名贵女睁大了眼睛：“什么，原来是康世子看不上苏卿云吗？”

    “啧啧，自己的未婚夫看不上自己，苏卿云也太没用了吧。”

    “不过也不对啊，我听说是苏卿云主动提出的退婚。倩儿妹妹，如果是康世子看不上她的话，怎么会等苏卿云上门退婚呢？”

    几名贵女用帕子掩口笑够了之后，又好奇的看着苏倩，问出了心中的疑问。

    这副被众人关注的感觉，顿时让苏倩心里一阵得意。她看了身旁的苏如月一眼，见她没有阻止自己，于是眼睛转了转，大声冷哼了一声。

    “这还用问吗，苏卿云都知道康世子看不上她了，就算嫁过去也没有好处，当然要先一步提出退婚了。要不然的话，等康世子厌弃她，上门跟她退婚，苏卿云连哭都来不及了。”

    苏倩一边说着，一边露出一个笃定的笑容，对她来说，抹黑苏卿云心里有种说不出的爽快。

    “原来是这样。”

    那几名贵女听了之后，脸上露出一副原来如此的表情，然后朝苏如月看过去问道：“月儿姐姐，倩儿妹妹说的是不是真的？”

    “这。”

    苏如月见众人皆好奇的看过来，等待她的回答，脸上露出一副为难的模样，似乎不想在背后议论别人的是非。

    那些贵女看到她这副犹豫的模样，脖子伸得更长了，有人头顶上的花簪几乎戳到苏倩的眼睛，苏倩连忙朝后退了退，脸上带着恶毒的笑容，十分肯定三姐会站在她这一边。

    等犹豫了一下之后，苏如月才低着头开口：“康世子的确为人厚道，不愧是端方君子。二姐上门退婚，实在是太不像话了。”

    她这话一出口，等于间接承认了苏倩的话，那几名贵女脸上纷纷露出幸灾乐祸之色。

    “哈哈哈，没想到倩儿妹妹说的竟然是真的，果然是因为康世子看不上她才退婚。”

    “苏卿云不是自诩美貌吗，到头来还不是丢了婚事，沦落为整个勋贵圈子里的笑柄。”

    “如果我是她的话，根本没脸来参加今日的宴会。她一个刚退了婚的女子，难不成还想在宴会上出风头不成？”

    那几名贵女你一言我一语的说着，语气里充满了讥讽，苏如月、康清雪和苏倩三人听在耳朵里，齐齐感到一阵畅快。

    一提起宴会上出风头的事情，几人不由得想到苏如月的才女名声，又是一阵奉承声传来，苏如月整个人都笑的满面春风，脸上充满了得意之色。

    花径这一端，苏浅若听到那一小群贵女的讨论声，直被气的面色发白。

    她开口：“二姐，苏如月和苏倩实在是太过分了，你退婚的原因大家心里都清楚，苏倩怎么能乱说？”

    苏卿云原本正听那些少女奉承苏如月听着好玩，此刻听到四妹替自己打包不平的声音，立马转过头去，朝她笑了笑。

    “四妹不用这么在意，苏如月和苏倩往我身上泼脏水也不是一次两次了，若是回回都跟她们计较，我的日子还要不要过了？”

    (本章完)

