    公知，顾名思义就是公共知识分子，其定义是具有学术背景和专业素质的知识者，是进言社会并参与公共事务的行动者，是具有批判精神和道义担当的理想者。

    在国内，“公知”一词更是对那些貌似公正博学，实则摇摆不定，自视甚高，以天下评判为己任，视政府和百姓问题多多，自认担纲启蒙责任，诲人不倦的一群文化人。

    骂天骂地骂政府，反正国内就没有哪方面他们不骂的。

    尤其是到了网络时代，公司就彻底变成了贬义词了。

    以往的公知都是文化人，他们发表言论的途径都是电视台、报纸，没有一定文化和社会地位，想当公知还当不了。

    但是到了网络时代，接受信息的地方就变成了互联网，除了早期的公知们，普通人变成公知也越来越容易了。

    不需要文化，不需要社会地位，只要会喷会骂就行了。

    公知们的竞争压力变大了，毕竟公知也是需要群众听到他们的声音。

    言论自然也就越来越出格了，就没有不能骂的，还不会被查水表。

    公知能生存下来，也是有一定市场的，网络上就有相当一部分拥护者。

    现在公知们开始骂唐安利用海外华人的苦难，大发国难财，骂《红海行动》。

    言之凿凿，煞有其事的，那些簇拥着也都跟着来骂了。

    “垃圾《红海行动》，连正在受苦受难的同胞的热度都要蹭！”

    “唐安的良心不会痛吗？你赚得每一分钱都是建立在同胞的痛苦之上，上年沾满了鲜血!”

    “抵制唐安，抵制《红海行动》！现在娱乐圈这些人为了钱什么都不管了，一点节操都没有！”

    ......

    喷子在哪都有，有的本来就不鸟唐安，有的本身的思想就有问题，再被公知们一忽悠，就掉沟里了。

    不过这些声音只是小众中的小众而已，毕竟大多数人都是正常的。

    后来的《战狼2》、《流浪地球》那么多人喷，除了一些沙雕之外，更多的是有势力在背后推波助澜。

    要不然光凭一些沙雕就能造成那么大的动静，那国家舆论还不得完了。

    这次出声的只是这些沙雕，娱乐行业没有人去插手，毕竟搞吴经和搞唐安的代价是完全不同的，哪怕付出百倍的代价，都不一定有用。

    而且暑期档其他公司没有什么大热电影上映，再加上曹国韦把那个娱乐总监干掉之后，在各大董事的支持下，对微博来了次大清洗，直接把宝岛势力全都扫地出门。

    就算薪浪依然是微博的大股东，曹国韦也没有多少顾虑。

    缺少外力，微博内部的不和谐因素又被清除掉了，这些言论并不能撼动整体舆论。

    ......

    这天唐安又走出了剪辑师，宣传营销部总监这点事也来反复询问唐安的意思。

    “不用管他们，网友的口水都能把他们给淹了，掀不起什么风浪，一切按计划就行了。”

    “好的董事长，我明白了。”宣传总监点头应下，他也是实在没办法才来问唐安的，毕竟都被骂发国难财了，不得不重视。

    “去忙吧，还有几个月就该上映了，前期宣传也要准备好。”

    三番两次被打扰，唐安干脆也休息两天，正好明天还有个制片人协会、发行放映协会全体理事会举办，是制片、发行、放映行业的年度聚会，电视台转播的，唐安作为两个协会的副理事长，还是得去一趟。

    收工回家，楊宓今天也过来了，见唐安回来，从沙发上起身迎了过来。

    “安哥，怎么这么早就回来了，《红海行动》剪辑完了吗？”

    唐安笑道，“快了，歇两天，你今天怎么来了，不是在录节目吗？”

    楊宓去倒了杯水，递给唐安，“我下午的飞机，这里离机场近，我就在这等时间。”

    唐安道，“我那架湾流还停在机场吃灰，航程稍微远一点的话就拿去用吧，总比客机坐的舒服点。”

    “不用了安哥。”

    楊宓有些无奈道，“我要是坐私人飞机出行，那就得上头条了，到时候一大群人要出来骂我。”

    唐安一想也是，公众人物，一举一动，包括出行都惹人关注。

    就像周杰仑那首《超人不会飞》里面的两句歌词一样。

    开的车不能太好

    住的楼不能太高

    ......

    明星也不好当啊。

    楊宓又道，“对了安哥，网上现在有人骂你发国难财。”

    “我知道啊。”

    唐安一脸无所谓，拿出平板，准备刷刷新闻。

    “安哥你真淡定，要是有人这样骂我，我可得担心死了。”

    唐安耸耸肩，“你就当走在路上有条狗对着你叫，难不成还对它吼两声吗，无视就行，别浪费精力，不值得。”

    “噗呲...安哥你这比喻......”

    楊宓差点笑出声来，又好奇地问道，“那要是追着你一直叫呢？”

    “一棍子打死煮火锅。”

    唐安头也没回地说了句，点开最近比较热门的新闻看了起来。

    “......”

    楊宓这下没话说了，凑过来趴在唐安肩膀上，也看着电脑屏幕。

    唐安看着微博上最开始骂自己发国难财的那个于鹏飞，名字还有点眼熟，想了想用百渡搜了一下。

    有事问度娘，总没错。

    “是他啊，这人我听过，在微博挺有名的。前几年当众骂过***。”

    这货在微博也是个大名人了，可以说是最有名的几个公知之一。

    “他敢骂***？”

    楊宓一脸的不可置信，“那怎么还这么活跃，毕复建都被封杀了。”

    “情况有点不一样，今年年初聂台长正式上任央视台长，新官上任三把火，毕复建又是央视主持人，撞枪口上去了。”唐安解释道。

    都是类似的性质，毕复建那要不是正好碰到新台长上任，估计还有一丝机会。

    “那安哥你干脆也把这个人的微博给封了吧，省的他还在那里叫。”楊宓又建议道。

    “不急，等段时间吧，让他叫唤两天。”

    唐安又翻了翻其他的新闻，都没有什么新奇的，也就放下平板。

    “宓宓，你几点的飞机？”

    “啊？下午五点多。”

    唐安看了眼时间，现在下午一点。

    唐安嘿嘿一笑，转身将楊宓压在沙发上，唐双手上下游动着。

    “还有三个小时，时间还早。”

    “什么...啊......”

    