    虽然心里想着死了也无所谓，但此时看着窗外浓稠的夜色，小小年纪的少年，心里也有一点咬牙压抑的害怕。

    小手反复握了握匕首的刀柄。

    窗外似乎刮起了风。

    不一会儿，竟然有豆大的雨点砸了下来，不多时就哗啦啦地下起雨来，氤氲的雾气弥漫，雷声反而迟迟才从云层中传出，轰隆一声震耳欲聋。

    景淮抿了抿唇。

    雨下了很久，雷声和闪电也愈演愈烈，每次都能吓得奶团子咬住唇瓣，小脸苍白地盯着雨幕，似乎总能从那雨中听到脚步声，心里七上八下的。

    房门忽然吱呀一声，开了一条缝。

    小少年立刻瞪大漂亮的眸子，手里紧紧握着匕首。他没有傻到一直在床上等，而是把被子撑成一团，好像里面有人一样，自己却躲在屏风之后。

    红烛早就熄灭。

    他屏着呼吸，小脸苍白地盯着门。

    那声吱呀之后，一只手把门推得更开，他看到一个红衣的女人，脸上是诡异惊悚的妆容，一步步向床走去。

    如果真的睡在床上，三更半夜看到这个，可能还真以为是鬼。

    但是小景淮早有防备，再看到，就很清楚地知道，这是化了妆的人。

    他心里一阵冰冷。

    要杀他的人，故意在昨天闹鬼，把宫人都吓走，今天才好真正动手。

    有昨天的铺垫，他再死掉就合情合理了，不会有人追究什么……

    真是煞费苦心了。

    他苍白着脸，手里紧紧握着刀柄，看着那个红衣女人朝床走去。

    他知道自己必须出去杀了她。

    可是……

    小奶团子眨了眨睫毛，柔和软萌的眼睛里弥漫着雾气，紧紧咬唇。

    他到底是个小小的孩子。

    在这种大雨滂沱，电闪雷鸣震耳欲聋的夜晚，看着红衣女鬼从自己身边经过，他脚下僵硬得一步也迈不动。

    奶团子拼命眨眼睛，眨掉长睫毛上的水雾，看到红衣女人走到了床边。

    他不能逃走，这里是冷宫，逃跑也会被红衣女人抓回来杀掉，他只能冒险出去杀死她，或许还能多活一天。

    小孩柔和漂亮的眼睛冰冷，僵硬地微微迈出一步，握紧手里的匕首。

    正在此时——

    房间门却忽然被咣当一声踹开，懒洋洋的少女声音传来：“十七皇弟睡了没？皇姐来给你讲睡前故事……”

    话音未落，她就看到床前的红衣女鬼，正对着床铺举刀要刺下去。

    房间里三个人都沉默了。

    红衣女子反应过来就要跑，门前的少女冷哼一声，手中的书册劈头砸了过去，也不知道她有多大力气，柔软的书页扔过去，居然把女鬼给砸倒了。

    红衣女人倒在地上，似乎也有些蒙了，但是她立刻往窗子那边爬了几步，踉跄着要站起来，跳窗跑出去。

    后面的少女却已经追了过来。

    她抓住女人的一条胳膊。

    女人猛地回头，似乎想凭借脸上的妆，吓唬这个十二岁的小女孩，但她没想到的是，女孩子一点不慌，瞥了眼她的脸，反而皱了皱眉，一脸嫌弃。

