    处理了那行云，林战带着秦柔三人回到了南吴，通州那里，依旧是唐笑笑管理。

    “老婆，想不想打开北方市场，转型开医药厂？”

    回到南吴以后，秦柔很快投入到忙碌的工作当中，林战依旧本分的做着他的家庭妇男。

    这一天，秦柔下班回家，林战开口问秦柔。

    “你怎么突然这么问呢，我在通州的项目刚刚有了一些起色，鼎盛集团也就只有这些能力，打开北方市场需要巨大的资金，目前鼎盛还真没有那个实力。”

    秦柔说的是实话，她现在最主要的目标就是在南方把鼎盛集团做大做强，至于转型还真没有什么好的打算。

    “资金不是问题，只要你有这个想法，你不是有了老公我嘛，我可以助你一臂之力。”

    林战已经想好了，那行云在北方有很多产业，这次举家迁出华国，所有产业一并充公，北方正府有了这么一大笔资金收入，完全是因为林战的功劳。

    俗话说的好见一面分一半儿，林战也并不想占公家的便宜，但是低价收购还是完全可以的。

    他不想做买卖，老婆秦柔很有经商的天分，而且一直想着把鼎盛集团开到华国的各个角落，北方完全可以是下一个目标的。

    “你究竟想说什么？不要拐弯抹角成不成。”

    秦柔白了林战一眼。

    林战则是嘿嘿一笑。“那行云一家离开华国后，留下了许多豪宅和产业，那些产业对于咱们鼎盛集团来说，绝对是一个大蛋糕，你有想把集团公司发展到全国各地，干脆把宏盛医药公司收购算

    了！”

    秦柔听了林战的话以后特别心动。

    “你说的也有道理，但是，南吴的公司怎么办呢？”

    通州南吴秦柔两头跑，已经把她累得够呛，如果再去北方，恐怕就要骨头散架了。

    “不是还有林婷嘛，她现在已经能够独当一面，鼎盛集团交给婷婷，我们也放心，你就一心一意的打理好宏盛公司就可以了。”

    秦柔点点头，林婷经商天分也是蛮不错的，秦柔不在，好多事情，林婷一个人也处理的非常不错。

    看到秦柔有了心动，林战表示，可以跟君临天商酌一下。

    林战这里的计划还没开始，蛟河晁然可就亚历山大了。

    京都的何家，此时已经是阴云密布。

    那行云其实就是何家在蛟河代言人，所有生意实则也是何家的，那行云走了也就算了，可是，好几百亿的资产，全部落入了蛟河国库，何家的当家人何源修怒了。

    他一个电话打到了晁然的办公室。

    “晁然，你好大的胆子，我何家的钱，也敢没收，告诉你，你怎么吞进去的，就给我怎么吐出来，要不然，你这个领导立马下台！”

    何源修厉声呵斥后，也不给晁然解释的机会，直接挂断了电话。

    京都何家，出了很多显赫的人物，这些人遍布华国的东西南北，身居要职。

    接到电话的晁然，自然知道其中的厉害，他已经是土埋半脖子的人了，用不了几年就退休，他也有过雄心抱负，想在自己在任期间做出一番事业来。

    林战给他的这些钱，让他做出丰功伟绩，可是没想到一个电话，所有的计划都泡汤了。

    别说是业绩，如果得罪了何家，恐怕他脑袋上的乌纱帽都保不住了。

    何源修给他这么一个压力，晁然慌了，急忙把君临天给他的一半资金，原封不动的还给了何源修。

    这么大的事情，晁然当然得向林战报告了。

    “林先生，我是蛟河晁然……”

    晁然是从君临天那里得到了林战的电话，打通了后，直接报出自己的名字。

    “哦，你打电话给我，有事？”

    林战给了晁然那么多钱，他认为晁然是来道谢的。

    “林先生，实在是对不起啊，我给您丢脸了！”

    晁然在电话里说到。

    林战愣了一下，这个晁然，林战还算了解，为人公正廉明，算是比较不错的父母官，所以才把资金给了他一半，用来提升业绩，将来在往上走一走。

    可是，听晁然的意思，不像是来道谢的。

    “晁然，你也是蛟河有头有脸的人物，怎么说起话来吞吞吐吐，究竟是发生了什么事情。”

    晁然没有办法，把何源修的事情说了出来。

    林战听完，当即黑了脸。

    “晁然，该不会是我给你的那笔资金，你又还给何家了吧，我告诉你晁然，你要真的是那样做了，可就是完犊子透顶了！”

    隔着电话，晁然就已经感觉到了林战的怒火，吓得他腿肚子直转筋。

    “林先生，没有办法呀，官大一级压死人，别说是我们北方，就是整个华国，何家的势力也是不容小窥。”

    听到晁然的话，林战的鼻子没气歪了。

    这些林战都知道，只不过没想到，何源修敢明目张胆的要钱，比他还狂！

    林战怒气冲冲的对着电话大吼:“晁然，你敢把钱还给了何源修，经过老子同意了吗，谁给你的胆子！”

    吧嗒！

    晁然吓得，电话掉在了地上，他又慌忙捡起来。

    “林先生，不行啊，我已经是老胳膊老腿了，过几年就会退休了，何家的这种大佛，我是真的惹不起，把钱还给他我也舍不得呀，但是没有办法啊！”

    晁然的话说的有气无力的，他也憋屈呢。

    “那家的房产和公司呢，你不会也双手送给何源修了吧，晁然，你这个败家犊子！”

    林战气的破口大骂，要知道这样，他就不给晁然了。

    白忙乎一场！

    “没有，没有，林先生，那行云的房产和公司，我没动，这不是和您商量，你得给我一条明路，要不然，何家肯定不会善罢甘休，我顶不住啊！”

    晁然急忙说到。

    听到还剩点，林战才气消了一半。

    “这还差不多，你要是败的一点不剩，你位置也做到头了！”

    林战骂咧咧的。

    “可是，何家让我给个说法，我怎么说啊，林先生，您本事大，不惧怕何家，可我不行啊，我上有老下有小的，得罪不起啊！”晁然几乎都要哭了，几千万没了，他的心都在滴血啊，要是林战不给他出主意，房产和公司都还给了何源修，不用林战枪毙他，他自己就心碎而死了。

