    “赢了，赢了！”

    冰茶狂喜，与稻花香、紫月抱在了一起。

    七星灯、晓风残月几个人就默然了，这次sL是单败淘汰制，输掉一次就出局，不过，魂归战袍已经进入了中国赛区的四强，取得了国际赛的名额，也完全不虚此行了。

    出了比赛室，场外掌声雷动，这场比赛可谓是波折不断，从起初的雪月领先，再到劣势，最后紫月扳平以及二打二的反，而且是一群圣域巅峰高手的比拼，让观众们大饱了眼福，特别是冰茶对七星灯的那一场，杀得天地变色，非常之华丽。

    当然，内行看门道、外行看热闹，强到了暗影随风、一粒尘埃这个层次的顶尖高手却看出来最精彩的一场是最后一场的2V2，七星灯和晓风残月的；螺旋战术昙花一现，非常之惊艳，但却也被破得非常干脆。

    以至于一粒尘埃叹道：“这个螺旋战术，能够那么快就找出破绽并且破解的人，放眼全球最多三个人能够做到，书生就是其中一个。”

    很萌很好推笑问：“你呢？”

    “勉强可以……”

    于是，很萌很好推笑得很甜，挽着一粒尘埃的胳膊，蜜意浓浓。

    ……

    主持人飞儿宣布雪月进入决赛，而我也带着稻花香、冰茶和紫月三个mm来到了选手席，凌雪、秦韵笑着献茶。

    下一场对决，战魂Vs梦回雪月，又是一场实力型战队的碰撞！

    双方精锐齐出，连续五场恶战，场内掌声雷鸣，最终分出了胜负——

    冰之逸2:o剑火龙魂

    流年花火1:2剑火鬼炙

    南宫乐兮2：1剑火刑天

    雪见草o:2林霜

    冰之逸&流年花火1:2剑火鬼炙&林霜

    大比分2：3，梦回雪月惜败于战魂之手，而最终的决战对阵就在雪月主盟和战魂之间了，完全没有想到会是这个结局。

    七星灯抱着手臂，冷冷道：“我们和雪月之间的对决简直就是决赛预演！”

    晓风残月点头：“七哥说得对，如果我们遭遇了战魂，他们根本就没有机会进入决赛，哼哼……”

    ……

    双方队长上场排兵布阵，我和林霜面对面的看着，雪月与战魂之间一年多来太多恩怨了，现在居然相聚于sL决赛，天意弄人啊！

    不久之后，双方对阵出炉了——

    1V1：轻狂书生　LV-277　Vs　林霜　LV-262

    1V1：淡淡稻花香　LV-274　Vs　剑火刑天　LV-274

    1V1：冰茶　LV-275　Vs　剑火龙魂　LV-275

    1V1：紫月　LV-272　Vs　剑火鬼炙　LV-274

    2V2：轻狂书生　LV-277&冰茶　LV-275　Vs　林霜　LV-262&剑火鬼炙　LV-274

    ……

    “书生，等等……”

    林霜叫住了我，笑道：“多谢你，关于地齿城的事情……”

    我摇头一笑：“不客气，我们是盟友。”

    “嗯。”

    林霜点点头，目光柔和，充满了感激。

    双方队员进入比赛室，不久之后，游戏里兵戎相见了！

    来到比赛场外，冰茶问：“要战术吗？”

    我摇头：“不用，战魂的实力甚至不如魂归战袍，而且这个对阵还算是不错。尽力打，冠军就是我们的了！”

    “嗯！”

    冰茶重重点头，我则拔出了北冥剑，进场了！

    第一场，由我对战林霜！

    “刷！”

    老地图，巨石山谷！

    林霜笑吟吟的提着一柄利剑，身上的装备很怪异，神舞头盔、护手、护腿、靴子、披风，却惟独缺一件神武胸甲，只能配搭一件s5的沧溟胸甲来凑成一套铠甲。

    看来，全服务器共计1o套神舞已经出完了，雪月独占了6套，其余4套不知道在什么地方，而林霜则是慢了一步，始终没能凑齐s6一套。

    “可惜啊，差点就套装了！”我笑着说道。

    林霜也笑：“是啊，真讨厌，最后一个Boss一直打不过，算了，这样也挺好看的……”

    我举起北冥剑，道：“准备开始吧，我不会剑下留情的。”

    林霜轻笑：“来吧，反正我也不是得分点。”

    说话间，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    事关sL的国内冠军，我自然是毫不留情了。

    “刷！”

    脚下疾奔，化为一道虚影冲向了林霜，途中暴喝一声进入变身状态，身后展开一对血红色的翅膀，林霜惊诧得张大了小嘴：“哇，好美……”

    “嚓嚓！”

    连续两剑，林霜的气血便掉光了，含笑而去，居然一丝抵抗都没有。

    果然，林霜完全放弃了与我的对抗，只是送分而已，事实上，就算她对抗，也有9o%的无限可能在甫一交手的情况下就被秒杀，毕竟，我的装备高过她不止一个层次，加上传承气旋，实力上相差的太多了。

    连续两局，林霜笑吟吟的送出了一分。

    “太轻松了……”我轻笑道。

    冰茶白了我一眼，说：“林霜半年后才进入游戏，赢她不算什么本事，看我怎么做掉剑火龙魂的……”

    “嗯。”

    第二场，稻花香上，对手则是刑天。

    稻花香是个柔弱的美丽少女，提着青玉歌咏玉箫，一身布衣飘飘扬扬，美不胜收。而刑天则是个精壮汉子，提着神器赤血战斧，一身精悍的s5战甲，目露凶光，笑道：“香香妹妹，我可不会手下留情的哦！”

    稻花香点头：“你输定了……”

    刑天：“……”

    读秒完毕，战斗开始！

    刑天第一时间动了冲锋，稻花香岂有被动之理，小丫头微微一晃身，闪烁了仅仅不到5码的距离，却堪堪的避过了刑天的冲锋，而刑天则因为冲锋的惯性而前倾，尚未来得及转身就现无法动弹了，脚下地底伸出了无数红色触手紧紧包裹住刑天。

    是灵魂束缚，刑天已经败了！

    下一刻，灵魂封印术降临，连续n个灵魂震荡之后，任凭刑天再血牛也完全挡不住，嗷嗷叫了声就飞出了赛场。

    1:o，小胜一场！

    一旁，林霜对刑天进行思想教育，诸如“下一场赢不下来就别想上可乐mm的床”之类的威胁，于是，刑天唯唯诺诺，信誓旦旦的要赢下淡淡稻花香，因为这事关今后的性福生活，不拼命是不行的。

    可是，事不如人愿，第二局，稻花香再次祭起绝招，灵魂星雨之中突性的灵魂束缚，这让刑天这个近战高手泪流满面，论近战操作他远逊于晓风残月那个级别，根本就无法近身，结果再次被稻花香虐了一局。

    2:o，雪月已经大比分领先了！

    第三场，冰茶Vs剑火龙魂。

    冰茶是个烈女型女流-氓，世所罕见，这个是众所周知的事情。

    龙魂同样是一个铁骨铮铮的汉子，说一不二的主。

    于是，这两个人交锋就是硬碰硬，谁更硬谁就赢了。

    结果，冰茶以帝殒剑+s6的优势略胜一筹，连续两局将龙魂给送出了场。

    3:o！

    一切猜想，sL中国区的冠军已经花落谁家？当然，唯雪月能居之！

    在主力战将、神殿守护者凌雪mm未参战的情况下，雪月依旧依靠强大的实力夺下了sL中国区冠军！

    剩下的两局也已经没有再打下去的必要了，林霜宣布认输，大家一起走出了赛场，握手言和。

    飞儿穿着短裙，扭着圆臀上台，笑着宣布道：“经过长达半个月的预选赛与决赛，今天，终于决出了sL第二季中国区冠军，她就是——雪月！”

    没有太多的惊喜，我和冰茶都表现得很淡定，雪月获得冠军，名至实归的事情。

    接下来，就是颁奖了，这才是最激动人心的时刻！

    第九名至第十六名的队伍上台抽奖，大多抽出了上品仙器和中品仙器的奖励，另外，每个人的账号上将会多出5oooRmB的奖金，这个太实惠了，要知道时至今日装备很难卖出天价，除非是神器，仙器什么的都是浮云了，游戏工作者挣钱越来越难，这sL确实也算是财的一条捷径了。

    紧接着，第五名至第八名的队伍领奖，清一色的旷世圣器奖励，外加2ooooRmB，一个个喜形于色。

    第三名、第四名的队伍，魂归战袍和梦回雪月，奖励非常丰厚，1o万RmB外加低阶神器，南宫乐兮更是抽出了一个275级的高等级低阶神器弓，攻击力远胜于原先的武器，开心得在台上就蹦了起来。

    而台下，我和凌雪微微一笑，很不错，梦回雪月也是雪月的队伍，1o个人抽到了4件低阶神器，大大的提升了个人实力，这也等同于提升雪月的整体实力了。游戏越是到后期就越是凸显出高端玩家的作用，一人战一百人也都不是什么稀罕事了，可以很不客气的说，雪月排名前1oo的玩家聚集在一起，光是这个百人团就可以在兽魂之城造成地动山摇的攻势了，这一点也不夸张。

    亚军组奖励，龙魂、刑天、林霜各拿到了一件地神器，其余的7个人则有三个旷世圣器和四个上品仙器，外加2o万RmB的奖励，这让刑天、龙魂等人乐得笑成了一朵花了。

    最终，重头戏，冠军组上台领奖了。

    雪月工作室的7个人一起上台，抽选奖励的时候，紫月和夏天mm都紧张死了，小手乱抖的按下了按钮。

    “叮叮！”

    连续两声，紫月拿到一条地神器项链，加了55%的敏捷，外加7%的吸血效果，绝对的刺客神器！

    夏天mm则拿到了一件地神器布甲，有些鸡肋了。

    冰茶推推我的手臂：“去，把永恒胸甲拿来！”

    我哭笑不得，上前随意按下了抽奖按钮。

    “叮！”

    奖励定格，大屏幕上出现了一个幽光闪闪的铠甲，肩甲之上鳞甲如刃，表层覆盖着淡淡的光泽，任谁都看得出来这是一件级极品！

    飞儿抿嘴笑着，说：“看看属性吧？”

    铠甲属性出现，那名字让大家都吃了一大惊——

    永恒之铠&太古神器！