
　　...

　　“林雷，你发什么疯！”

　　克莱德直接被林雷轰飞，吐出一大口鲜血。

　　此时的克莱德只是八级战士，加上溶血毒，在林雷面前没有任何反抗之力！

　　而且，即便他的护卫兰塞姆，八级战士,也被那小老鼠一爪子弄死，他自己现在这实力，根本不可能应对。

　　“发什么疯？哈哈哈哈！”

　　林雷癫狂的大笑起来，随后猛地盯着瘫坐在墙边的克莱德，暗金色眼睛充满着暴虐，“克莱德，你杀了我父亲,还问我发什么疯？”

　　“林雷！你是不是搞错了,我这么看重你，怎么可能会杀你父亲？！”

　　克莱德吐着血，身子往后移动，心底不断沟通自己的魔兽。

　　“呵呵，几个月前，你是不是在帕德森的府邸上，重伤了一个潜入的黑衣人？！”

　　林雷声音很冷。

　　听到这话，克莱德一愣，随后便想起来，“黑衣人？！”

　　“呵呵。”

　　林雷冷笑，“你重伤我父亲之后，没多久他便去世了！你,该死！”

　　想到这里,林雷就想直接杀了克莱德。

　　不过，林雷还在克制，他从父亲的信中得知，父亲是为了追查母亲的下落,也就是说,除了父亲之外,自己的母亲失踪和帕德森有着说不清的关系！

　　听到林雷的话，克莱德才想起来之前那个“刺客”，脸色微变，这是林雷的父亲？

　　“林雷，我不知道那是你父亲，而且，当时你父亲是刺客...”

　　克莱德担心林雷会直接杀了他。

　　心底此时确实越发着急起来，雪狮怎么还不来！

　　“呵呵，刺客？”

　　林雷语气更恨，“如果不是你们抓了我母亲，我父亲怎么会做刺客！”

　　“你母亲...”

　　克莱德心底疑惑了一下，这和你母亲又有什么关系？总不可能你母亲也是我杀的吧。

　　“十二年前...”

　　林雷把从父亲那里留下的消息说了出来，随后便咬着牙，“就是那时，我的母亲失踪，而抓捕的人，就是帕德森的手下！而帕德森,则是受了你的指使！”

　　听到这里,克莱德想起来了，十二年前他确实让帕德森派人去抓过一个女人,只不过这件事因为一个突然出现的强者，失败了。

　　为此，教廷还惩罚了他，毕竟他一开始他本以为万无一失，已经上报教廷了，最后却因为神秘强者失败了。

　　教廷自然恼怒，而且还担心这家伙给教廷招惹不必要的强者，所以他不仅没获得奖赏，还被惩罚了。

　　当然，克莱德自己自然也是担心，会被这强者报复。

　　后来这强者一直没有再出现，他才安下心来。

　　“我是派过人。”

　　克莱德急忙开口，“可是并没有抓到你母亲！你母亲被一个神秘强者救走了！”

　　“呵呵，死到临头还在骗我！”

　　林雷暴怒！

　　自己母亲如果真的被救走了，怎么可能十几年不回来？父亲怎么可能咬定是克莱德抓走的母亲？

　　见林雷想动手，克莱德脸色大变，“是真的，你相信我！”

　　不过，林雷却是根本不信，此时他只想杀了克莱德，替父母报仇！

　　咔嚓！

　　林雷直接掰断了克莱德的胳膊。

　　“啊~~~”

　　克莱德疼到冷汗直冒，“恶魔，你就是恶魔！”

　　“呵呵，恶魔又如何？”

　　林雷语气很冷，再次靠近克莱德。

　　“你不能杀我！”

　　克莱德害怕了，眼神惊恐，“抓你母亲是光明教廷的命令！你杀我，光明教廷不会放过你的！”

　　为了活命，克莱德只能把责任推到光明教廷身上。

　　光明教廷作为大路上极为强大的势力，远不是林雷可以招惹的。

　　而且，他抓林雷的母亲也确实是为了献给光明教廷，这么说也不算是冤枉光明教廷。

　　“光明教廷？”

　　林雷身形顿了一下。

　　这四个字压力太大了，即便是林雷，也不得不慎重对待。

　　见林雷迟疑，克莱德心底大喜，急忙说道，“真的，这是光明教廷的命令，救走你母亲的神秘人，也很可能被光明教廷诛杀了。”

　　其实，这也是克莱德之前怀疑的，毕竟在他看来，对方不报复自己，只可能是死了；

　　最可能出手的，就是光明教廷。

　　“你是说，我母亲被光明教廷抓走了。”

　　林雷声音沉了下来。

　　“林雷，这克莱德说的很可能是真的。”

　　这时候，德林克沃特的声音出现，让林雷冷静了几分。

　　“德林爷爷，您怎么知道的。”

　　林雷气息收敛了许多。

　　“光明教廷几千年前就做着不少阴暗勾当，其中就有专门寻找特殊女子，献祭她们的灵魂。”

　　德林克沃特的声音也有些怒火，“只不过没想到，几千年后光明教廷依然如此。”

　　“献祭灵魂！”

　　林雷身子一颤...

　　虽然不知道什么是献祭灵魂，但是仅仅这四个字，林雷就感觉到，他母亲...很可能已经死了。

　　林雷极为信任德林克沃特的话，可以说，现在林雷最信任的人就是德林克沃特了，他说的话，林雷不会怀疑。

　　“光~明~教~廷~！”

　　林雷牙齿紧咬着。

　　“林雷，放过我，我所有的都说了！”

　　克莱德感受着林雷身上暴虐的气息，忍不住心颤。

　　“放过你？！”

　　林雷回过神，哈哈大笑起来，极为癫狂，随后猛然盯着克莱德，眼神凶狠，“要不是你，我父亲母亲怎么可能死？！”

　　随后，林雷直接冲了上去。

　　“啊！！！”

　　只有八级的克莱德，根本没机会和原著一般跑到外面，直接被林雷捏碎的脑袋。

　　杀死克莱德之后，林雷心情才稍稍平复，眼神中的暴虐也慢慢隐藏起来，“父亲，母亲，我已经杀了克莱德...以后，光明教廷，我也不会就此罢休！”

　　...

　　不过，克莱德的死很快被光明教廷发现，即便是林雷做的天衣无缝，还是被光明教廷发现了端倪，派出强者抓捕林雷。

　　现在的林雷，根本无法逃掉光明教廷的追杀。

　　尤其是他运气极为不好，被光明教皇发现了踪迹，随后便被轻松抓了回来，面对光明教皇，林雷没有丝毫的反抗之力。

　　...

　　地牢之中，

　　“林雷。”

　　德林柯沃特从盘龙之戒中飞了出来，看向林雷，眼中有着宠爱，无奈。

　　“德林爷爷。”

　　林雷看向德林柯沃特。

　　此时的林雷并没有原著那般的伤势

　　德林柯沃特感叹灵魂传音道，“林雷，你后悔吗？”

　　“后悔？”

　　林雷摇了摇头，“不，其实我这一生只有两个愿望，一个愿望是能够重现家族的荣耀；

　　第二个愿望，是踏上修炼的最巅峰。

　　可是我如果不报仇，我恐怕睡觉都睡不好，即便是实现愿望，恐怕也会后悔一生。

　　杀了克莱德也算是报仇了，只是可惜，没能彻底铲除光明教廷。”

　　母亲被光明教廷献祭灵魂，那他最终的仇人，自然就是光明教廷；

　　不过，光明教廷太强大了，这恐怕是他以后一辈子的目标了。

　　本以为会和光明教廷纠缠无数年，结果他却是低估了光明教廷的实力；

　　不过几个月，自己便被抓住了。

　　这光明教廷反应太快了，加上自己也是太倒霉，居然碰见了光明教皇，否则林雷感觉自己也不是没有逃跑的机会。

　　不过幸好，贝贝没有被一起抓住，不然他心底就会更加难受。

　　...

　　德林柯沃特点了点头，他能够明白林雷的想法。

　　林雷是一个极为看重感情，看重亲人的人。

　　如果不知道也就罢了，一旦知道自己的仇人，自然不会就此放弃。

　　“林雷，你可能不会死。”

　　此时，德林柯沃特忽然道。

　　“恩？”

　　林雷疑惑看向德林柯沃特。

　　德林柯沃特分析道，“如果那光明教皇要杀你，很容易，根本不需要带回来你；毕竟在光明教廷看来，你可比一个已经死去的王国国王更有价值。”

　　林雷忽然有些明白了。

　　“历史上第二魔法天才，以后达到圣域魔法师很有把握；

　　而且，那光明教皇已经知道你是龙血战士，恐怕就更舍不得杀你了；

　　龙血战士可是终极战士，一旦踏入圣域，绝对是圣域中的最强者。单论攻击力，绝对不下于光明教皇！”

　　德林柯沃特肯定道。

　　终极战士很可怕。

　　一般的人，踏入圣域，还有所谓的圣域初阶，圣域中阶，以及圣域巅峰的区别。

　　可终极战士一旦踏入圣域，特别是再龙化，就绝对是圣域巅峰；

　　而且防御又强，攻击又可怕...

　　就是圣域巅峰的强者当中，终极战士都是最强的存在；

　　换句话说，只要林雷人形态达到圣域级别，那就是玉兰大陆神级之下，最强的存在。

　　“所以，对于你这种天才，海廷斯不到最后时刻，不会舍得杀你的。”

　　德林柯沃特分析道。

　　听着德林柯沃特的分析，林雷心底却是宁静的很。

　　或许德林爷爷猜的很正确，但是林雷依然没想着放弃仇恨，他死了也就罢了，一旦还有机会，那必然还是要和光明教廷对上的。

　　德林柯沃特感受着林雷的情绪，暗自叹了一口气，传音道，“林雷，想要报仇，不急在一时，只要你达到圣域，光明教廷不足为惧；

　　只要有机会活下去，先提升实力。”

　　他有些担心林雷会认死理。

　　“德林爷爷，您放心吧，我知道怎么做。”

　　林雷挤出一些笑容，道。

　　德林柯沃特只能点点头，随后便返回了盘龙戒指。

　　...

　　光明神殿顶层当中，光明教皇海廷斯淡然坐在座位上。

　　吉尔默看向光明教皇，“陛下，这林雷该如何处置？”

　　此时的林雷杀了克莱德，已经并不是秘密了。

　　也是因为如此，吉尔默不清楚为什么教皇不直接杀了林雷，还把他带到了光明神殿。

　　“这林雷...是龙血战士。”

　　海廷斯的声音听不出情绪。

　　吉尔默一愣，随后便猜到了海廷斯的想法，林雷的潜力太恐怖了，不但在魔法上恐怖，而且还是终极战士；

　　两方面都是恐怖到极限的人物，这样的人物如果呆在光明教廷，可以想象数十年后，光明教廷将出现一位巅峰强者。

　　“可是，陛下，这林雷的事情，很多人都知道了，如果不杀了林雷，那教廷脸面恐怕...”

　　吉尔默开口道。

　　海廷斯显然也知道这点，闭上眼沉思，吉尔默也不敢开口打扰。

　　片刻之后，海廷斯下定决心，睁开眼，“对外说克莱德背叛了主。”

　　海廷斯还是舍不得林雷这么一个天才人物。

　　只要林雷认同光明教廷，未来光明教廷绝对能压制黑暗教廷，甚至成为大陆上神级势力下最强的力量。

　　“是。”

　　吉尔默应声，心底也是暗叹，这林雷还真是好运。

　　“不过...”

　　海廷斯的声音响起，“为了以防万一，必须确定林雷完全忠于主才行。”

　　吉尔默一愣，随后便明白过来，“是。”

　　完全忠于主，光明教廷有这样的手段——神宠，只不过一旦使用，林雷的天赋就会受到一些限制；

　　不过，相对于一个不确定的龙血战士强者，天赋受限一些，也不是不能接受。

　　...

　　玉兰历9999年12月28日，

　　深夜。

　　“哐当！”

　　林雷所在的密室大门开启了；

　　海廷斯和吉尔默亲自出现在大门前。

　　看见这两人，林雷眼神瞬间凝聚，不过他却是没有出手，毕竟，他根本不是海廷斯的对手。

　　“林雷。”

　　海廷斯的声音听起来让人如浴春风。

　　“怎么？教皇陛下准备杀我了？”

　　林雷紧盯着海廷斯；

　　生、死？

　　林雷已经放下了。

　　“你误会了。”

　　海廷斯笑着摇摇头，随后便道，“我只是希望你以后能加入光明教廷。”

　　“呵呵...”

　　听见这话，林雷冷笑，“我杀了克莱德，还能加入光明教廷？呵呵呵...”

　　听见林雷的笑声，海廷斯脸上依然带着浅笑，道，“只要你同意以后永远忠于光明教廷，克莱德这件事教廷不会追问的。”

　　不得不说，海廷斯确实看重林雷。

　　“我说忠于光明教廷，你们敢信么...”

　　林雷眼神深处有着恨意。

　　毕竟，他父母的死，根本还是在光明教廷，让林雷加入光明教廷，林雷不可能做到。

　　“哎...”

　　海廷斯叹了一口气，随后便道，“既然如此，那跟我们走一趟吧。”

　　林雷眼睛眯了眯，呼出一口气，“呵呵，我倒想看看，光明教廷到底有哪些手段。”

　　林雷没有反抗，因为他知道，面对海廷斯，此时反抗毫无意义。

　　不就是死么，他做好准备了！

　　而且，想杀他？

　　就算是面对海廷斯，他也要撕下来对方一块儿肉。

　　海廷斯笑笑，“放心，不会杀你，只是带你见见我光明教廷的底蕴。”

　　吉尔默也是冷笑，不过没有多说什么。

　　“林雷，你小心一些，这海廷斯恐怕没安好心。”

　　德林柯沃特直接传音。

　　“我知道，我会注意的。”

　　林雷也是警惕起来。

　　...

　　很快，林雷跟着海廷斯和吉尔默来到了光明神殿顶层。

　　此刻光明神殿的顶层空旷的很，在最中央的位置上正有着一个复杂的八角形魔法阵图，八位披头散发、穿着麻布衣赤脚的“苦修者”，正安然坐在魔法阵图的八个角上；

　　海廷斯此时慢慢走到魔法阵图的中央位置。

　　在这顶层大厅的边缘上，有着三名红衣大主教，还有宗教裁判所地位尊崇的两位副裁判长，和六位“特级执事”；

　　这些人每一个都是九级强者，如此多九级强者，由此可以想象光明教廷的强大。

　　看见这些阵势，林雷心底格外警惕。

　　“教皇陛下，你要干什么？”

　　林雷声音低沉沙哑。

　　海廷斯笑笑，“这就是我光明教廷的底蕴，林雷，别试着反抗，这么多强者，你做不了什么。”

　　这点，林雷倒是认同。

　　“陛下，时间到了。”

　　这时候吉尔默恭敬说道。

　　海廷斯看看林雷，随后仰头看了看上方，微微点头，“开始吧。”

　　那盘膝坐着的八名苦修者，此时体表立即浮现出乳白色的光芒；

　　浑厚的光明系魔法力立即灌入魔法阵图当中，整个魔法阵立即开始亮了起来...

　　而海廷斯面前突然出现了一本金色的圣经，其身体也渐渐散发出金光。

　　伴随着海廷斯翻开圣经，阅读其中的内容，林雷心底的警惕更重，只要有一个不对劲，就算是死，他也不会毫无反抗。

　　不过很快，林雷就发现自己错了。

　　一股浑厚的力量包围了他，即便是以他现在的力量，居然也无法反抗。

　　整个人被包裹着飞了起来。

　　与此同时，空间竟然裂开了一条裂缝，一道白色的光线极速从空中射下，直接射进了林雷体内，只冲着林雷的灵魂而去。

　　就在这时候——

　　一股恐怖到极致的力量，直接从林雷的手指上的盘龙戒指中传出，通过林雷的身体直接冲入林雷的脑海中。

　　那股恐怖的力量直接将这股白色力量给包裹了，最终吞噬消失无踪。

　　而后，这股恐怖力量再次极速通过林雷身体，又回到了盘龙之戒中。

　　“发生了什么...”

　　林雷整个人有些莫名所以，就连德林柯沃特也是如此。

　　而光明教皇海廷斯，还有八位苦修者，三名红衣大主教，两名副裁判长，六名执事都难以置信看着林雷。

　　因为林雷身上根本没有产生‘神宠者’的气息，连额头也没有光明印记。

　　“失败了？怎么可能！”

　　海廷斯怔怔看着林雷。

　　...

　　神宠降临失败之后，海廷斯一直不能确定对林雷的处置；

　　毕竟和原著不同，此时的海廷斯并不知道林雷把光明教廷当做了杀母仇人；

　　单纯认为林雷杀了克莱德罢了，仅仅只是关乎光明教廷的脸面罢了；

　　而且他们对外已经说克莱德背叛了光明教廷。

　　林雷自然有加入教廷的可能性。

　　唯一就是无法保证林雷的忠心...

　　不等海廷斯下定决心。

　　玉兰历，10000年1月1日。

　　毁灭之日降临！

　　无数魔兽从魔兽山脉倾巢而出，甚至包括圣域魔兽。

　　而林雷接着这次魔兽入侵，从光明神殿中逃了出来。

　　“这帝林，还是没什么改变...”

　　沈默自然发现了从戈巴达监狱逃出来的帝林，也是帝林发动毁灭之日，林雷才能幸免一死。

　　不过，即便是没有帝林的毁灭之日，林雷也不一定会死。

　　毕竟此时的光明教廷没有必杀林雷的心思。

　　...

　　看着被魔兽毁灭的“圣都”，帝林没有任何不适，死再多的人类，和他也没关系。

　　就在他准备返回魔兽山脉的时候，扭头的瞬间，视线中似乎有一道站在废墟中；

　　帝林感觉到熟悉，眉头微微凝聚，再次看去，却又什么都没有。

　　“怎么可能？”

　　帝林忍不住嘀咕，他好像看见了一个熟悉的身影。

　　仔细确定什么都没有之后，帝林才离开了，只不过心底却是谨慎了一些，本来想着占领神圣同盟一半的土地的，最终只占据了三分之一就停止了。

　　......

　　...

　　几年后。

　　“轰~”

　　沈默感受着琳娜的攻击，点点头，“还不错，有九级的水准了。”

　　自从刺激琳娜，告诉她霍格有复活的可能之后，琳娜修炼才像是变了一个人；

　　尤其是知道林雷已经有实力自保之后，琳娜就不再守着乌山镇了，而是跟着沈默一心一意的修行。

　　沈默没有光明法则天赋，不过弄出来有些光明系魔法还是很容易的；

　　虽说法则不同，但是修炼本质一样，沈默指点一下方向并不难。

　　有沈默指点，加上琳娜不弱的天赋，以及现在修炼的动力，

　　琳娜的实力很快就追赶上了林雷，甚至在境界上，比林雷还要高了，已经到达九级的水准了。

　　这修炼速度如果被人知道，恐怕也会震惊大陆。

　　当然，也就到这里了，圣域以及神级，已经站在法则玄奥的大门前了，完全就是要靠自己领悟了。

　　就算是主宰，也不可能让一个人随随便便突破圣域或者神级。

　　不过以琳娜现在的状态，圣域不是问题，即便是神级，也很有可能。

　　“好了，再留在这里，短时间也提升不了了，出去转转，看看能不能找到突破圣域的契机。”

　　沈默说道。

　　“出去...”

　　琳娜愣了一下，这几年，他一直跟在沈默身边，全身心的修炼。

　　就连外界的毁灭之日，她都不清楚，可见她修炼的专注；

　　当然，也是沈默不想她知道，她自然就不可能知道。

　　“大人...”

　　琳娜抬头看向沈默，刚想开口，就已经不见了沈默的身影。

　　张张口，琳娜还是没说出来剩下的话，最后眼神神色坚定起来，她已经是九级强者了，也可以去看看林雷了。

　　不过，她记着大人的话，现在不能和林雷相认。

　　对于沈默，随着实力提升，她就越感觉到对方的神秘强大，对沈默也就越发敬重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二七章 林雷的复仇（6200，下午还有）免费阅读。https://xs.23sk.com 