    天使们的战斗飞船飞行速度挺快。

    尽管“天使”这个词，和“飞船”这个词非常非常不搭。

    就像是一群血统纯正的维京人生活在了古老东方的王朝中，不仅有了东方名字，还像模像样的学起了仙术一样。

    两种画风不同的东西，就别这么随便混在一起嘛。

    当然，吐槽归吐槽，眼看着一群穿着中世纪盔甲，收拢着翅膀的漂亮天使们，有模有样的操纵着先进的战斗飞船的样子，也挺带感的。

    几分钟之后，伴随着两架银灰色的虫型飞船在空中盘旋着落在钢铁宫殿群边缘的山间庄园中，安吉拉终于回家了。

    身为天使国度中身份尊贵的猎人之首，安吉拉在这些天使里是颇受尊重的。

    尽管身为无翼者，她本该是这个种姓社会里最卑贱的最底层，但上千年的厮杀，无数个倒在安吉拉剑下的邪魔，为安吉拉铸就出了鲜血染红的地位。

    生命都是崇拜强者的，极度现实的天使们也会崇拜英雄。

    将一名强大的无翼者奉为将军，用地位和金钱收买她，让她为高级种姓在战场上拼杀，开疆拓土，掠夺更多的财富。

    这怎么看，都是非常划算的买卖。

    那位女王付出了什么呢？

    无非就是一个虚名，一套庄园，一点微不足道的钱财罢了。

    做的一笔好生意啊。

    梅林跟随着那些穿着金色盔甲，收拢着翅膀的天使卫兵们，走向庄园的主厅。

    他以一种非常放松的，就像是旅行一样的姿态左右打量着。

    安吉拉的这套庄园还在天使女王的宫殿群中，从这里可以清晰的看到那依山而建的宫殿，这里就不再是和其他边境城市一样，完全由金属和钢铁铸成的了。

    这里有很多石质的建筑物。

    其外形华丽而神圣，很像是梅林在幻象中见到过的天堂景观。

    这里大概是这些被放逐的天使们最先聚集的地方，安吉拉说过，她小时候看到过天使们举行规模宏大的仪式。

    那向上帝祈祷的仪式，大概也就是在这座山脉中进行的。

    值得一提的是，山脉的宫殿中还有一些飞行的，类似于鲸鱼一样的生物，它们被套上缰绳，牵引着奢华的马车，在空中飞来飞去。

    那些马车里，也有一些穿着长袍，看上去地位高贵的天使们。

    观察入微的渡鸦大君还注意到，这些天使们虽然外形一致，但她们的翅膀颜色并不一样，地位最高贵的那些天使的翅膀是纯白色的，就如大天使加百列的翅膀。

    而这些卫兵的翅膀则显得有些暗淡，有的甚至还是灰白色的。

    这大概也是种姓社会的一种地位的表示吧。

    不过让梅林最疑惑的一件事是，按照加百列的说法，当初被放逐到这个世界的天使们数量大概在几十万左右，都是天堂中精锐的战士。

    但现在，在这个世界里，梅林感知到的天使数量很庞大，绝对超过了数百万。

    而且这里的天使们都维持着女性的形态，据他所知，天堂的天使们也没有交配产子的习惯，天使的数量增加只能依靠转生池。

    所以，这些被放逐的家伙们，还在这个世界里仿造了转生池吗？

    那安吉拉所说的无翼者天使，和这些翅膀颜色怪怪的天使们来自何处，大概就很值得商讨了。

    这个问题去询问废土里的那些无翼者也是得不到答案的，那3000多个无翼天使都是在天使们最初被放逐的时候因战乱而死，被诅咒到冥府的。

    在天使国度的秩序稳定下来之后，基本上就很少有天使死去了。

    对于天使国度现在的情况，她们知道的，也并不比梅林更多。

    总之，一个疑团接一个疑团。

    但梅林觉得自己很快就会得到答案，在眼前被重重守卫起来的庄园中，他能感觉到一个强大的意志，和加百列给他的感觉差不多。

    那应该就是此地的天使女王海文了。

    嗯，还有一个好消息，这个天使女王的实力在感知中，也只是刚刚突破天父的程度。

    如果迫不得己需要用武力的话，估计也不会太难对付。

    “咔”

    梅林眼前的门被推开，他一眼就看到了坐在主厅中的大天使海文。

    果然，正统的天堂大天使。

    这一点从她背后宽大的，长满了顺滑羽毛的白色双翼就看得出来，和加百列一样，那也并不是传说中夸张的6翼，或者12翼天使之类的。

    就是普普通通的大翅膀，在大翅膀下方，还有一对小一点的尾翼。

    她穿着颇具天堂风格的金色盔甲。

    那盔甲已经很旧了，上面布满了战争和冲突留下的痕迹，带着飞翼战盔，腰间拄着长剑。

    但却没有了加百列那种周身环绕着白色圣光的神圣感。

    她身上没有光芒。

    她是个没有信仰的大天使...在落入绝境而无法得到回应之后，她最终抛弃了自己的信仰。

    或者说，将它小心翼翼的隐藏了起来。

    在梅林打量海文的时候，海文还在打量梅林。

    她察觉到这是一位地狱大君登门拜访，他身上的那股源于地狱的硫磺味让海文想起了3000多年前，她和她的姐妹们在永恒之战中的时光。

    这浮上心头的回忆，让海文的表情变得不那么好看了。

    “塞拉呢？”

    在梅林身后，两位大佬都没说话的时候，安吉拉最先开口了。

    穿着亚麻布长袍的她，用自己白色的双眼盯着自己的女王，颇有种无礼的气势，那些源于奥丁和弗莉嘉告诉她的“真相”在她脑海里回荡着。

    她到底是不是奥丁之子？

    她是不是被这些天使们蒙蔽了前半生？

    这里到底是不是她的家？

    但话到嘴边，安吉拉还是问起了自己的恋人，她看着女王，她说：

    “我感知不到塞拉的气息，她在哪？”

    “那个女巫被投入了监狱。”

    大天使海文拨动金色的，细长的指甲，她语气平静的说：

    “她是被你保护才得以跻身上层社会，我的猎人之首，塞拉本就是卑贱的无翼者，还是个玩弄邪术的女巫，如果不是看在你的份上，就她过去做的那些事情...单单是私自脱离修士行列这一项，她早就被施以刑罚。”

    “但别担心。”

    海文看到了安吉拉握紧的拳头，还有她身体上闪耀的金色光芒。

    这让大天使异常厌恶。

    那是属于奥丁血脉的力量。

    她挥了挥手，她说：

    “她还没死呢，可能受了点折磨，但那也是她应得的，既然你回来了，我的猎人之首，塞拉很快就会被送回来，但你要为此缴纳高额的赎金...公平交易，你应该很懂这个道理。”

    “啪”

    握紧拳头的安吉拉向前踏出一步，在周围那些维护天使拔出的利刃恐吓中，她大声问到：

    “第二个问题...我到底是不是奥丁的女儿？”

    “嗯？”

    安吉拉的这个问题让天使女王眯起了眼睛。

    她看了一眼不发一言的梅林，用眼神询问着，地狱大君则表情平和的笑了笑，他一边观赏大厅中那些陈列的艺术品，随口说：

    “先解决你们的问题吧，我们之间的交谈，可以稍后一点，我并不在意。”

    “另外，这虽然不关我的事，但我还是觉得，海文，你应该告诉她真相，让父女相残这套把戏，可不怎么符合你‘家乡’的一些规矩...如果你还没有忘记你的身份的话。”

    梅林的这一番话，让大厅中的其他天使们面面相觑。

    能被海文带入这里的，自然都是女王的亲信，她们都是曾经的天使军团的一员，关于天堂的所有记忆都被她们死死的封存在内心中。

    而现在，这个秘密被点破了。

    “出去！”

    海文看了一眼周围那些面色变化的侍卫们，她叹了口气，挥了挥手，在金色指甲碰撞带起的光点中，那些高阶天使纷纷无声的退出大厅。

    片刻之后，这里就只剩下了海文，安吉拉和梅林三个人。

    “看来你失踪的这一段时间，经历了很多事情。”

    海拉坐在椅子上，她看着安吉拉，她说：

    “也许你已经见过了奥丁，虚无之王本人...”

    “好吧，好吧，你没能杀了他，用他的脑袋来领赏，真是让人失望，但这也不能怪你，毕竟虚无之王是那般强大，这本就是个闲来无事的把戏。”

    “好吧，我告诉你，安吉拉。”

    大天使把玩着自己的指甲，她说：

    “你是奥丁的女儿，是我把你从金宫中带入了这里，我本想以你为筹码，要求阿斯加德人出兵拯救我被地狱军团困住的姐妹们。”

    “但事情发生了一些小小的...意外。”

    “奥丁不同意我的请求，他以为你死了，他便惩罚了我们，而你那恶毒的母亲，则诅咒了我们所有人。”

    “于是我把你带回了这个被放逐的地方，我要让你以最卑贱的身份活下去，每一个看到你的人都会朝你脸上吐唾沫...”

    “但事情到这里又出现了一点小小的波澜，我的猎人之首当时还保留着身为天使的一些习惯，她看着襁褓中的你，她动了软弱的恻隐之心...”

    天使女王有些遗憾，又有些无奈的耸了耸肩，她看着安吉拉，她说：

    “这就是故事的全部了，剧终...”

    “你！”

    由天使女王亲口说出的真相和奥丁与弗莉嘉告诉她一模一样，这让安吉拉最后的侥幸也被彻底粉碎。

    她愤怒的想要冲上去，教训一下这个该死的，自私的女王，但却被梅林伸手拦住。

    “此地，禁止愤怒！”

    神言出口，安吉拉眼中的怒火立刻消散。

    她咬着嘴唇，看了一眼梅林，她低下头，后退一步，大步冲出了这大厅。

    她要去找自己的恋人，然后永远离开这个充斥着谎言的世界。

    在安吉拉离开之后，海文扭头看向梅林，她歪着脑袋，说：

    “至于这位客人，你既然来自地狱，那么想必你一定在好奇，为什么这个世界的天使们如此古怪，不服从于天堂，不服从于...主的信仰。”

    “让我告诉你吧，也许我们选择以这种现实的方式苟活到现在是因为我们想活下去，但我们信仰的缺失，背离天堂的诱因，却是因为那个恶毒的诅咒！”

    “我们不再高贵了。”

    海文抬起手，放在自己眼前，她怅然若失的说：

    “我们也有了那些如凡人一样的堕落思绪，她用欲望诅咒了我们，如果不加以管束，曾经荣耀的天使军团就会堕落成一群怪物。”

    “我只能用另一种思维教会了我的姐妹们如何在诅咒中活下去，我们变得唯利是图，我们变得自私狡诈，但这都是为了活下去，公平交易...只为了有价值的事物去拼命。”

    “荣耀？”

    海文念着这个词，那还算漂亮的脸上闪过一丝扭曲的厌恶，她冷声说：

    “呸！恶心的东西...”

    梅林听完了海文的叙说。

    他可以肯定，天使女王没说实话。

    当时弗莉嘉释放诅咒的时候，还不到天父呢。

    而且在梅林对于魔法的研究与理解中，没有哪一种诅咒能实现这种全体化的堕落。

    也许确实是诅咒让这些天使们内心中充满了不该有欲望，但她们变成现在这幅样子，纯粹是她们自己“努力”的结果。

    但...

    这和梅林有什么关系呢？

    他对这些天使和阿斯加德的恩怨没兴趣深究，也没兴趣和这个狡诈的大天使虚与委蛇。

    “嗡”

    梅林抬起手指，散发着光芒的纯白羽毛出现在手心，在看到那光羽的时候，大天使猛地从椅子上站了起来。

    她眼中写满了愕然。

    她猜错了。

    她以为这个地狱大君来到天使国度是为了和她进行某种交易，但...

    见鬼！

    这个地狱大君，这个地狱生物，居然是代表天堂来的？

    “感觉到了吧？”

    梅林说：

    “来自你曾经的姐妹，大天使加百列的羽毛，她说，只要你看到了这东西，你就会信任我，但我认为如今的你不会这么轻易的给予我你的信任...”

    “你自己也说了，你唯利是图，而且不以为耻。”

    “这就很好了，所以，按照你们的行事规则，做个公平的交易吧，海文。”

    梅林收起手中的羽毛，他用蓝色的眼睛看着大天使，他说：

    “我要你们老老实实的跟着我离开这个世界，重返天堂，不管你们愿不愿意。”

    “而我会支付给你们的慷慨报酬是...”

    “你们的生命。”

    