    第544章 绝对零度   

    “这就是雪族吗？”

    

    诸多目光凝视着虚空战场，俱皆带着震撼。

    

    一直以来，赤霄之人都认定雪族无法离开北疆极境，否则实力寿元都会受到影响，赤霄风云，从未有过他们的身影。

    

    因此，雪族虽为至尊，却甚少有人敬畏。

    

    但这一刻，他们对雪族的认知，有了翻天覆地的变化。

    

    谁说雪族离开北疆极境就会限制实力？

    

    就连同境无敌的赤天神，都被雪族压制，这还是实力受到限制吗？

    

    就连无暇圣主都是美眸凝下，不敢置信的看着雪族族长，虽然她知道雪族究竟是何种族，却也没想到雪族会如此强横。

    

    ‘不愧是雪族。

    ’   

    无暇圣主只剩震叹，同时也很庆幸，她的抉择没有错。

    

    雪族不仅曾助战星空之主，对死族最为了解，而且从此战来看，雪族战力非凡，他们才是赤霄最强至尊势力。

    

    再有秦风的身份，无论怎么看，和他们结盟，都是最佳选择。

    

    白凌霄和斗苍穹看着这一幕，震撼之余也有几分庆幸，他们漫步而出，来到无暇圣主身旁，虽然做出选择，但他们还有许多想问。

    

    至于君临天，震撼之余则是无奈。

    

    他们连赤霄神宗这一关都过不去，更不可能撼动雪族，更何况，雪族那边，已经凝聚四大至尊。

    

    ‘这赤霄，的确不是我能君临的。

    ’君临天暗暗苦笑。

    

    赤霄神宗和归一道宗的人则是满脸凝重的望着战场，脸上布满紧张担忧。

    

    “轰隆！”

    

    雪族族长拳碎虚空，将杀戮战矛不断冰封，然后轰然破碎，他脚步还未停滞，步步压制着赤天神，一拳接着一拳，连绵不绝，极致寒意冰封破碎，彰显着绝代风华。

    

    赤天神自然不想一退再退，杀戮战矛不断爆发，可摧毁诸天，却根本无法破碎雪族族长的极寒拳印。

    

    相反，雪族族长的寒意越来越强，而他的杀戮之意像是受到影响，有所减弱，仿佛雪族族长已经彻底占据了优势，赤天神反击之势越来越弱，只能勉强抵御。

    

    “赤天神难有胜算了。”

    

    “没想到雪族竟如此强横。”

    

    无数人在感叹。

    

    赤天神强势重创君临天，此刻却被雪族死死压制，再有诸人对雪族的认知，此刻所带来的反差，可想而知多么强烈。

    

    此刻他们才明白，雪族根本不是无法离开北疆极境，他们没有生存条件限制，之所以没有参与过赤霄风云，只因他们在监视死族罢了。

    

    “嘭！”

    

    虚空上，赤天神被不断压制，终于在一声巨响下，恐怖的寒意几乎冰封他的杀戮神界，就连他身上都覆盖出一层寒霜，整个人被重重的震飞百丈。

    

    只是他的气息未曾衰竭，仿佛并未受到冲击，相反，他的气势随着他不断后退，反而不断攀升。

    

    似乎这一退是故意为之，不想一直被压制，趁势凝聚最强力量。

    

    漫天的杀戮流光从四面八方倒流而来，逐渐没入他体内，无数杀戮战矛，同样融入体内，就连杀戮神界的能量，也全部灌入而来，化作杀戮战衣的一部分。

    

    随即，杀戮战衣神辉璀璨，裹挟着他身躯暴涨，虽没有斗战神宗那种万丈金身庞大，却也有数十丈之高。

    

    杀戮战衣猎猎作响，赤天神伸手一握虚空，一柄数丈长的杀戮战矛出现在手中，那一刻的他，仿佛真正的杀神。

    

    这才是他终极绝学，杀戮之道的极致衍化，杀神降。

    

    “没想到雪族竟隐藏的如此之深。”

    

    赤天神凝视着雪族族长，那双血红的眼瞳中，不仅泛着可怕的杀戮之意，还有前所未有的肃然。

    

    最终，全部化作坚决。

    

    “可惜，最终胜利的，不会是你！”

    

    赤天神一声咆哮，整个人俯冲而出，杀戮战矛临空刺出，杀戮战矛一往无前，摧毁诸天，犹如杀神凌尘，势不可挡。

    

    “咔嚓。”

    

    雪族族长凝聚的寒意，在赤天神终极绝学下，似不堪一击，触之即碎。

    

    杀神般的存在何等恐怖，战矛所向披靡，一往无前，不断破碎极致寒意凝结的虚空，硬生生杀出一条通道，直指雪族族长。

    

    此刻的赤天神，神色坚决，甚至还蕴藏着强烈的杀意，要将雪族族长当场诛杀般。

    

    “轰！”

    

    双方之间本有百余丈距离，但在赤天神面前，形如无物，只一瞬间，就破碎所有，杀到雪族族长面前，仿佛顷刻间将局势扭转。

    

    可想而知终极状态下的赤天神有多恐怖。

    

    雪族族长凝拳轰出，极致的寒冰之印径直落在杀戮战矛上，两道力量碰撞一处，爆发出毁天灭地的余威，但两人却是谁也没退，仿佛势均力敌。

    

    轰轰轰。

    

    雪族族长不断轰出寒冰印诀，威势更强，赤天神战矛直刺，不退分毫。

    

    所有人望着虚空，一瞬不眨，死死的盯着那片战场，想亲眼见证谁才是真正的无敌，恐怖的碰撞不断爆发，每一次仿佛都震荡着他们，让他们只觉身躯震颤，气血翻滚。

    

    饶是如此，他们的目光也不曾移开一瞬。

    

    “雪族的寒意还在暴增。”

    

    随着不断碰撞，雪族族长的寒意越来越强，渐渐的，有寒霜覆盖杀戮战矛，赤天神的终极状态，似快要达到极限，隐约间又落了下风。

    

    “这就是你的极限吗？”

    

    雪族族长看着赤天神道，声音平淡，仿佛至始至终，他都没有拼尽全力，而是在感受赤天神的极限。

    

    “很强，只可惜，我还没达到极限。”

    雪族族长又道，使得赤天神暴怒不已，终极状态彻底全开，杀戮战矛凝聚所有力量，怒吼着直刺而出。

    

    “绝对零度！”

    

    雪族族长不急不缓再度凝聚一拳，当那一拳闪现，赤天神明显神颤了下，只觉浑身泛冷，神魂都要冻结。

    

    但他依旧未退，拼尽全力刺出战矛。

    

    “喀喀。”

    

    寒冰印诀脱手而出，同样的印诀，威势却不可同语，仿佛凝聚了诸天万界所有寒意，瞬间以之为中心，冻结四方。

    

    恐怖的杀戮战矛，在触碰的刹那，寒霜便不可控的席卷而来，快速覆盖全身，让之速度逐渐停滞，被冻结长空。

    

    不仅是杀戮战矛，绝对零度的寒意还在覆盖，顺着杀戮战矛朝着赤天神而出，只是一瞬间，赤天神周身覆盖起寒霜，整个人被冻结长空，如同冰雕。

    

    “嘶！”

    

    这一幕，令所有人骇然倒吸，一双双瞳孔极致爆睁，不敢置信的望着虚空。

    

    雪族，冰封了赤天神？

    

    

    

