
　　谢晋元站在人群的最后面，看到雷雄的囧样之后，也跟大家一样，开心的笑了起来。毕竟，难得的碰到了雷雄的糗事，怎么能不乐呵一下呢。这里面，尤其是杨瑞符和上官志标这几个凑在一起的军官笑的肆无忌惮！被笑的气恼不已的雷雄，直接抓起一把烂泥，就向他们扔了过去，下的众人像是受惊的鸟群一样，四散而逃。一下子就把站在最后面的谢晋元给露了出来，那一团烂泥，结结实实的糊到了谢晋元的脸上！！！

　　“哈哈哈哈哈·············哈···哈······哈···”

　　还站在泥潭中的雷雄由于被泥巴糊脸，根本看不清楚周围的具体情况，只是模糊中看到自己的随手一击竟然建立奇功后，立刻开心的笑了起来。只是笑着笑着，就发现了不对的地方了。

　　周围之前还在开心的笑着的人们此刻鸦雀无声，导致雷雄的笑声在整个仓库中是那么的吸引眼球，感觉到周围诡异的气氛之后，雷雄也反映了过来，连忙把眼睛处的泥巴清理干净，这才看清楚，被自己击中的目标，是自己的团长。这一下子把雷雄给吓得啊，两只手就这么举在胸前，脸上看样子都快要哭出来了。

　　谢晋元到也没有发怒，对着还站在泥坑里的雷雄说道：“你还不打算出来吗？那不成，还打算给我来上一下？？？”

　　“团长，我这就上了，只是我······这个········不是········我·······”雷雄听到了谢晋元的话后，立刻从泥潭里窜了出来，只是对于泥巴糊脸的事情，有心想要解释一下，可根本不知道该怎么解释是好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚吧，晚上给我洗衣服！！！”谢晋元再把脸上的泥巴抹掉之后，也看到了雷雄此刻的囧样，和那磕磕巴巴的解释，知道他不是故意的，也就是让他把自己的这身衣服清洗干净算是了事，这件事也就这么到此为止了。

　　“是，团长！”

　　雷雄在听到了谢晋元的话后，立马大声回答道，接着立刻转身溜着仓库的墙根向着外面跑去，他要找上官志标几个人好好的算算这笔账，不把他们弄得跟自己一样，今天的事情不算完。

　　看着雷雄离开了仓库，谢晋元的脸上也露出了十分嫌弃的表情，不是对于雷雄的嫌弃，而是被雷雄糊到脸上的这团烂泥给熏得。要知道，当房子一旦不再住人之后，里面就会迅速的被老鼠，鸟类，狐狸这一类的飞禽小兽占据，它们可没有固定位置排便的习惯，向来是走到哪里拉到哪里。所以，日积月累之下，地面上就积累了数量相当可观的一堆粪便。

　　一想到这里，谢晋元立刻感觉胸腹之间翻滚不休，自下而上的感觉愈演愈烈，再也忍受不了的他，也顺着墙边，走出了仓库，清洗脸上的泥巴。接着，找到雷雄，让他带人，想尽一切办法把屋内的那堆烂泥给清理掉，不然，今晚上他就守着那团烂泥休息吧。说完后，谢晋元打着伞，就慢悠悠的漫步在雨中，查看着周围的景色。

　　本以为逃过一劫的雷雄在听到了谢晋元的命令后，脸色跟吃了苦瓜一样。可没办法，要是今晚之前没有把那对烂泥清理完毕，谢晋元真的会安排他守着那对烂泥睡觉。一想到那对烂泥的威力，雷雄也不尽打了一个寒颤，匆忙去寻找唐棣他们，商量对策。

　　当雷雄找到唐棣他们的时候，他们几个人正聚在一起，在一做破房子里面抽烟。杨瑞符在看到了雷雄也来了之后，也不做声，直接甩过去了一根烟，雷雄也不客气，嘿嘿一笑之后，也开始吞云吐雾起来。

　　云雾之间，雷雄把刚刚谢晋元的命令向大家说了一遍，想问问大家有没有什么好的建议。可直到香烟抽尽，几人那没有拿出一个具体的章程。

　　清理掉那些烂泥十分好办，直接向外挖就是了。难的是，用什么东西填补清理完烂泥后的坑。再去外面随便的挖一些土进来填补，别闹了，除了没有了那股屎尿味道之外，其他的跟之前有什么区别。要知道，虽然那股子屎尿的味道令人作呕，可是战场上的环境不比这个强上多少，有时候，还不如这个气味呢。这帮子从淞沪战场上活下来的骄兵悍将，哪里会在乎这个。

　　这时候，之前去周围侦查情况的邓英回来了。看到几人在一起之后，也就钻了过来，对着众人说道：“好啊，你们几个可真会藏，这让我一顿好找。哎，你们一个个怎么都哭丧着脸啊，怎么了？”

　　雷雄听到邓英的问话之后，又再次把他们遇到的问题说了一遍，谁知，邓英在听外之后，笑眯眯的对着雷雄说道：“这个，我有办法，只不过嘛·········我是有条件滴~~”

　　雷雄一听到邓英有办法，立马来了精神，连忙说道：“老邓，你有办法，那快说啊，什么条件我都答应。”

　　邓英在听到雷雄上套之后，立马接上：“好，老雷，这可是你说的什么都答应的啊。我可没有逼你！你们几个都作证啊。”

　　“哎呀，这都什么时候了，是我自愿答应的，你就快说办法吧，”雷雄听到邓英还在矫情，催促着说道。

　　“好，那我说了。我刚刚出去侦查周围的情况，顺着咱们驻地出门之后，在西北方向大概一里地远的地方，有一条小河，水不深，我看了，河道里面基本都是沙子。我想，用沙子用来填补那个挖出烂泥留下的坑，应该没问题吧。”邓英十分嘚瑟的说道。

　　众人一想，这个方法确实是可以的。别看是从河道里挖出来的沙子，可是沙子这东西根本存不住水，只要挖出来之后，里面的水很快自己就会全都流出去，只会剩下湿润的沙子，用它来填补，实在是再好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九五章 驻地·3免费阅读。https://xs.23sk.com 