夜风微凉，寂静如水，光秃秃的天谕峰上，几杆闪烁着银辉和金光的阵旗随风轻摆，散发出无形的气势，死死镇守着这座被誉为禁地的独特山峰。

    夜半子时，一道人影悄无声息的在距离天谕峰二里外的竹林里，提前土遁钻进地下，随后不声不响的向天谕峰方向遁走，大约过了一里半路程的时候，人影突然停下身形，盘膝坐在地底，伸出取出一只玉冠戴在了头上。

    摒弃凝息大约半盏茶功夫之后，人影用千里传音的方式说道：“魔祖，弟子有事禀报。”

    “怎么这么远？何不靠近一些？”远远的，血狱老魔的声音传进了人影的识海中。

    “不可，上次风绝羽在西连峰暗杀了蛮帝误入了此地之后，青权子便加强了附近的守备，他似乎察觉到了什么，弟子只能在这跟魔祖禀报了。”

    血狱老魔沉吟着，言道：“既如此，你便不该出现，难道发生什么事了？”

    “正是。”人影如实道：“魔祖不久前利用弟子的消息假意让风绝羽送信，青权子中途截获在差人前往魔鬼崖中了伏击，他大恨，又觉无法面对阁内修者，便将此罪责扣在了风绝羽的头上，日前，他已经命人将风绝羽打入灭魂渊了。”

    “啊？”

    血狱老魔吃惊的啊了一声，旋即目光阴沉的说道：“将整件事的来龙去脉，一不字不差的讲给我听。”

    “是这样的……”来人喘了口气，然后便将青权子如何如何派人将风绝羽从七霞界“请”回来，又如何如何在指天殿上给风绝羽定罪的过程仔仔细细的跟血狱老魔分说清楚了。

    大约半盏茶之后，来人道：“魔祖，天谕峰的阵法，弟子已经摸的差不多了，有四成把握能救您出来，现在只差一个契机，还得魔祖您来定夺。”

    血狱老魔似乎没在想来人说的那件事，沉吟道：“青权子真是死要面子，为了掩盖自己的过错，居然把锅扣在了风绝羽的身上……不，不对……这件事有很多蹊跷之处，你确定，风绝羽在灭魂渊里面吗？”

    “确定……他就在灭魂渊中……”

    “不可能啊，堂堂七霞界主，青权子就这么给关起来了？那灭魂渊可是有去无回之地，他也舍得……”

    “也许，青权子真的老糊涂了呢？”来人道：“这些年他办过太多糊涂事了，就拿楚三来说，私底跟祭桃无媒苟合，背弃了成光，青权子明明知道，转眼抛在了脑后，弄的成光几次怨声载道，他也不理，类如此等事情多不胜举，依弟子看来，弄不好这次青权子确实是想让风绝羽给顶包呢。”

    “哪有这么简单。”血狱老魔也不作解释，总结道：“青权子若真是老糊涂，他也坐不上指天阁主的这个宝座，此事处处都是漏洞破绽，你让我好好想想吧。”

    来人嗯了一声，然后问道：“那魔祖，救您出去的事……”

    血狱老魔毫不犹豫道：“先等等……四成的把握还是太低了，况且你无法确定，在这四成把握当中，有几分是青权子故意放给你的，我安排你进来不容易，一旦你露了身份，那老夫可真就是难堪了啊。”

    话落，血狱老魔道：“你先不用急，做好你该做的，让我好好想想，这样吧，三十日后，你找个机会来见我。”

    “好，那弟子先行告退了。”来人藏在地底应了一声，扭头离去，丝毫痕迹不留。

    此人走后，血狱老魔盘坐在血火岩区，手掌托着下巴喃喃道：“是真糊涂了？还是苦肉计？”

    ……

    同一时间，指天殿前，成光、蒋成、祭桃、楚三、如宸、晟煌六人分属三个不同的阵营，一字排开的站在大殿之外，等待青权子的传唤。

    成光、祭桃、如宸三人虽然都是指天阁目前最有势力的三代阁老，但互相之间看向对方的眼神，却充斥着不为人知的敌意。

    大殿之外，冷风萧瑟，凉意森森，众人在殿外干等无果，没的互相讥讽了起来。

    “如宸阁老，你来这做什么？”祭桃笑面虎似的问了一句。

    不等如宸答话，楚三不阴不阳的哼了一声：“哼，还能干什么，给叛徒求情呗？”

    晟煌皮笑肉不笑的接道：“三公子此言诛心呐，那风绝羽是血狱老魔的人，便是本阁最大的敌人，如宸阁老怎么会给这样的人求情呢？”

    楚三毫不犹豫的怼道：“哼，你还有脸说，是谁费尽心思把叛徒召进指天阁的？你难道不知。”

    如宸闻声脸色难看的要死，轻咳一声道：“三公子此言莫非是在指摘老夫的过错？”

    “谁的过错谁知道，如宸，你用不着假惺惺的觉得事不关已，这件事还没完呢，谁又知道，风绝羽是不是背后有人指使？”

    晟煌听着不由大怒：“你这是什么意思？你在怀疑如宸阁老？”

    “哈哈……”成光在一旁听着忍不住笑了起来。

    祭桃见状，冷哼了一声道：“成光，你又来干什么？”

    矛头一换，成光乐道：“祭桃阁老关心我做什么？我是有别的事与阁主相商啊！你们吵你们的，我听着就好。”

    “无耻。”楚三骂了一句。

    三派系阁老势如水火，但又不能凭空指责，暗中斗着劲儿。

    同一时间的殿内，青权子坐在大殿之上，正对着六谷山阁的首席阁老伍胜窃窃私语的交待着什么，就在这时，从后殿小门走进一人，哗郎朗的带起一阵铁链摩擦地面的声音。

    二人疑惑着抬起头了，就看见庞坦突然走了进来。

    只见庞坦来到殿内，冲着青权子点了点头道：“阁主，来，给您看点东西。”

    万古不化僵尸脸的青权子看见庞坦出奇的笑了，连伍胜也跟着乐不可支了起来：“我说庞老，你离阁八百年，又失了双臂，这刚一回来，不好好疗伤，到这来干什么？”

    “你管得着吗？”庞坦愣着眼珠子横了伍胜一眼。

    “我还不能管了，哎呀，行，行，我管不了你……”堂堂六谷山阁首座，指天阁主之下第一人，面对庞坦的时候，却只有无奈。

    青权子鲜有的眉开眼笑道：“行了，你就不必跟他一般见识了，我们的庞大宗师什么时候看过别人的脸色。”青权子笑着道：“庞老，有何要事啊？”

    “给你看样东西。”庞坦直愣愣的回了一句，然后就从怀里掏出了一块精致的玉简。

    “哎呦，什么好东西，也让老夫开开眼界啊。”伍胜插了一句嘴。

    “滚开，没你的事……”庞坦依旧不给伍胜面子。

    伍胜顿时告饶：“行，行，我不看，你给我看我都不看了。”

    青权子一乐，冲着伍胜道：“正好，外面那三人求见半晌了，本阁今日着实是累了，不想见他们，你出去让他们散了吧，就说，就说……”

    话到一半，庞坦道：“告诉他们，这几日老夫要与阁主有要事相商，见不了他们。”

    伍胜一拍大腿：“有庞老在，他们便没话说了，这是个好由头，我去也。”话落，伍胜飘然而去。

    殿内只剩下庞坦和青权子，后者才笑眯眯道：“你这老家伙，回来也不让省心吗？怎得不好好疗伤？”

    庞坦脸色缓和了几分，道：“疗伤都是小事，来，我给你看看这个。”他说着，就将从玉简筒递了过去。

    “什么好东西，还神秘兮兮的。”青权子慢条斯理的将玉简筒接了过来，祭入神识一看，顿时整个人惊愣住了。

    他看了一会儿，手掌有些颤抖道：“这……这是从何处得来的？”

    “那你就别管了……怎么样……觉得如何？”庞坦卖着关子道。

    青权子脸上浮现一抹浓重的色彩，认真思虑片刻道：“事关重大，走，跟我回禁地吧。”

    ……

    殿外，伍胜提着袍摆从台阶上走下，正好看在久候在殿外的成光、如宸、祭桃等人。

    见到伍胜，众人也相继施礼，口口声声问好。

    此后如宸抢着问道：“伍阁老，阁主他可有令谕，我等在此久候多时了，他今日……”

    不等如宸把话说完，伍胜板着脸一摆手，将如宸打断，然后冲着众人道：“阁主有令，今日乏累，兼恰逢庞老回阁，他们有要事相商，最近几日恐不便相见了，尔等还是退去吧。”

    “这……”如宸、祭桃呆住了。

    身为三代阁主中最有权势的三人，他们三个哪次求见阁主不是有求必应，这还是第一次被拒绝，所以几人都有点疑惑，甚至不能接受，而众人当中，也就只有成光心如明镜。

    闻言之下，见如宸和祭桃都不说话，成光施了个大礼道：“既如此，那属下改日再来吧。”

    伍胜嗯了一声，成光腆着肚子飘然而去了。

    楚三莫名懵比数息，忿忿不平道：“伍阁老，楚三确有要事急于求见阁主，能不能通容则个……”

    伍胜皱着眉脸色不好看的盯着楚三道：“三公子，若你所说的要事是关于风绝羽的，老朽觉得就没有这个必要了，阁主说了，风绝羽只能死在灭魂渊，你还不要打扰了。”