
　　呼……砰！

　　咻咻咻咻……

　　随着第一名菱兵的出现、幸存者大军远征之战拉开序幕，就在这名以浪涛作为掩护的菱兵跃到半空就要大开杀戒之时、三道异样的声音响起。

　　在最外围的弓部成员当中、一名被分散开来暂时配到弓部当中的暗部暗器好手对着这名菱兵甩出一枚松松软软的小土疙瘩。

　　这枚小土疙瘩看似松软得一捏就碎、在暗部这人的巧妙内劲下却带着足以洞穿木石的力量直到靠近菱兵方才在半空轰然爆散、无数被内劲震散的细小沙土碎石在下一刻似一张土色大网般罩向菱兵。

　　出手这人修为境界谈不上强不过区区开脉后境而已、但内劲运用已经颇具火候、打出的这个土疙瘩伤害几乎没有、爆散时无数沙土笼罩向菱兵的声音却很大。

　　值得一提的是，沙土爆开之际、大量的沙土碎石都是冲着菱兵的上半身、尤其是头部眼睛去的！

　　……

　　菱族全身都是蓝色鳞片防御过人、但也有眼睛和鼻孔这些脆弱的弱点，这名菱兵自然也不例外，遇到这种情况在下落中发出一声对人类这种‘卑鄙’战法的怒吼，同时一边运转菱力强行改变下落方向、一边将本欲劈向弓部之人的双刀撤招挥舞把自身护得密不透风唯恐在看不清的这一刹那遭遇偷袭。

　　可惜晚了！

　　就在它刚反应过来做出这一切、双刀才开始挥动之际，‘噗嗤’的一声血肉被贯穿的声音在无数细小沙土打在鳞片上的声音中格外刺耳。

　　下一刻，它那还未转向的身躯就似被雷劈一样猛的一颤、整个都不由自主的往后方潮水上倒飞而出，蓝色的鲜血和淡蓝色的脑浆一样的东西自半空中洒落！

　　一支笔直却简陋、细微处甚至还带着一点点绿色、尾部翎羽是用脆弱的树叶制作的原始长箭洞穿了它左边的眼眶、更旋转而入击碎了它的后脑勺从后方突出将它一箭钉死！

　　弓部的人出手了！

　　出手的就是那个被它一出来就锁定的两个弓部成员当中的一个，用的箭也不过是削得笔直、头部尖锐稍微用火烤了一下，原始得不能在原始的木箭、就连用箭的人修为也不过刚入炼窍境界在弓部中籍籍无名之辈。

　　原本这样的木箭即使再多百支想要杀拥有一身坚韧鳞片的它也绝无可能、但此箭却夹杂在无数灰土当中、无论是声音还是本体都被一刹那爆开的灰土掩盖等它发现的时候已经将它的脑门贯穿，而它自己到死依旧不知道沙土爆开的声音怎么能和羽箭破空声音一模一样。

　　或者说也有可能是羽箭破空的声音变得和沙土爆开的声音一样，但是这根本已经没了意义，因为它终究还是死了！

　　而眼见着他跌落在潮水中、那个以如此原始的箭将它击杀的弓部武者脸上露出除了自信和解恨的笑容！

　　……

　　箭、原本是不能模拟沙土爆开的声音的，但是二十四武式中的弓部箭法却可以，因为整整一部弓部的弓箭法门除了内功和半数强大的箭法外、剩下三分之一的精粹全都是利用各种环境隐藏长箭破空声和羽箭飞驰的中如何才能最大限度不被对手发现的技巧上。

　　萧沙给弓部的武功名唤《无相箭》！

　　无相者无形、无声、无色，箭一旦离弦在某种程度上可用随风潜入夜、润物细无声来形容，要的就是借助任何环境杀敌、等敌人发现箭的时候已经死了，据说若是修炼到顶点甚至可以和小李飞刀一样例不虚发。

　　而此时此刻的这里，弓部所有的人都修炼了这样的箭法、本身的根基加上学习了二十四武式后的增强足以让他们在短短时间内锁定菱兵身上最大的弱点，然后借助环境击穿弱点。

　　……

　　“杀……”

　　哗啦啦……

　　小小的开端并不能左右战局、一个菱兵的死亡也不过是江海中被蒸发的一滴水，对整个战局根本无济于事！

　　自第一个菱兵身亡后荒山脚下的岸边，大量菱兵自潮水跃出，十个百个、千个万个、一转眼便是数万数十万的菱兵自水面露出、前面的持刀拿剑往山上冲，后面的也潜在水中紧随在后、一转眼就形成一大大片蓝色的怪物海洋、一只只菱兵凶神恶煞的模样让人望之心惊！

　　……

　　“暗部掀土”

　　“弓部射杀”

　　菱兵来势汹汹之际、暗部和弓部在各处的掌舵者按照萧沙几个排布的战法纷纷下令，经过这一路所见所闻早已经憋了一肚子气的众武者闻言纷纷动作！

　　当是时，大量如刚才一般的土疙瘩被分配到各处的暗部暗器好手发出、出手之后在靠近菱兵之际纷纷爆碎炸开、灰蒙蒙的沙土如沙漠中的黄沙风暴转眼将冲在最前面的菱兵淹没。

　　与此同时，无数飞驰中声音和爆开的沙土一模一样的木质长箭带着旋转贯穿的力道自各个弓部之人手中离弦而出、在土尘淹没菱兵之际根据他们之前的记忆和观察狠狠冲入菱各中目标。

　　二十四武式单独一部武功放出去在这个神州的所有武学中或许本身威力并不强，但如此之多的武者一齐施展无相箭可就非同小可了！

　　还不等双方正式交锋，最先上岸的上千菱兵就被混在灰土中的简陋木箭击杀近半，无声无息的原始木箭有的贯穿了菱兵的眼眶、鼻孔、穿过脑域将之一箭射杀，有的则彻底失手、那被削尖后稍微烘烤略微坚硬的长箭撞击在其余菱兵的鳞片顶多将它们推得跌宕造不成任何伤害。

　　然而弓部的人多年练弓根基都不错、能够及时反映防御或者异形换位的菱兵也只是少部分、这样失手的终究不超过三分之一，是以一轮下来光是东面这边就有五六百的菱兵被如此粗陋的弓箭射杀、其余两面也差不多、加起来就这短短时间就有近乎两千的菱兵被击杀。

　　虽然对于几十万的菱兵而言两千菱兵的损失不过皮毛，但这样己方一人未损对方已死两千的战果已经是自从进入海境以来和菱族交手中除了玄玉城那次的合招之外幸存者最辉煌的战绩了、见得这些菱兵一来就吃这样的亏许许多多的幸存者都更加的兴奋、原本压抑在心底的最后一丝恐惧随着这一波的防守越发淡薄。

　　不过好景不长！

　　菱兵虽然长得凶恶却不傻、一直以来之所以都是如野兽一般胡乱冲杀没展现出具体战略不是不懂，而是在这海境它们向来嚣张跋扈惯了、且对自身的近战能力非常自信因而对人族绝大部分都不放在心上，在在玄玉城吃过亏后此次前来的灵族军队虽是试探也已经不如之前莽撞。

　　在损失了这些兵力后，一道莫名的尖啸在菱兵后方的潮水中传出！

　　下一刻，已经上岸的大量菱兵纷纷退潮般往潮水中退、并在退开一段距离后潜入水中消失不见！

　　随即所有人都能看到、原本波光粼粼的潮水水面有大量在这些菱兵后面的菱一排排的踩着水浮出水面，一浮出水面便弯弓搭箭、劲弓上长箭直指荒山上的所有人！

　　见得此景，荒山上的众武者勃然变色！

　　因为大家都发现这些菱兵所用之弓乃是在外最少也需几十两银子起步的黄杨木弓，箭也是头部有锋利铁质箭头、尾部有翎羽的精致长箭，挽弓者十数万、三面皆有、因距离的关系如此一来几乎瞬间就占据了主动。

　　更重要的是，此时幸存者大军中所有人都没有针对这方面的防御工具、就算各自武功都不低面对如此数量的箭损伤几乎必不可免！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1609章 二十四武式之无相箭免费阅读。https://xs.23sk.com 