
　　唐竹萱想做女皇，却只有二十六日。

　　原本最简单的办法便是将当今皇帝给做了，在不稳固政权军权的情况下，当不到一个月的女皇的确不难。

　　然而乔时并不想如此，唐竹萱即便是皇后，深处后宫，却也身怀天下，否则便不会只要求当二十六日的女皇。

　　在满足自己心愿的同时，她绝对不想自己的国家被毁于一旦。

　　如今的大宁朝虽然看起来歌舞升平，却早已经是满目疮痍。

　　前两位先皇矜矜业业所守下进而带向繁华的大宁朝，却被宁轩近乎毁于一旦。

　　向来节俭的先皇，将大宁朝带向了从未有过的繁华，然而自宁轩继位后，却更趋向于奢靡享受。

　　先皇几下江南为的就是考察民情，一路上花费也是寥寥。

　　宁轩效仿先皇同样下江南，然而却是游山玩水，及尽奢靡，民情几乎未曾在乎什么，却因为花费极大，让百姓怨声载道。

　　先皇打拼下的家业都快被败光了，如今的国库哪里还能拿出什么多余的银子，就连一些灾祸向朝廷申请赈灾银都没有。

　　宁轩却还是不自知，该游玩还是游玩，没有银子便交给下面的人，他不管下面的人用什么办法，只要最后把银子送到他手里就成。

　　为此，宁轩的宠臣，林会，特意发明了议罪银，官员犯了罪，只要交了银子，便可以特赦。

　　这件事得了宁轩的首肯，却害了多少的无辜百姓……

　　无论那些当官的犯了什么罪，只要交了银子，便是无罪。

　　无罪的官……

　　耗费了一个多时辰才从皇宫溜出去，乔时回首看着已经陷入黑暗的皇城，眸中一片冷色。

　　这个千疮百孔的王朝，随便一个重击便能将之摧毁。

　　周边的各个王朝，哪个不是虎视眈眈的盯着大宁朝这块肥肉。

　　大厦将倾，铁骑将踏平这片土地，赤血千里。

　　——

　　现如今，整个大宁朝最有权势之一的镇国将军掌控整个大宁朝一半的军权，首辅林会掌控大宁朝一大半的财力。

　　朝中上下充斥着无数的贪官，在皇帝的‘允许’之下，压榨着民脂民膏。

　　乔时离开皇宫后，便径直朝着首辅林会家里赶去，

　　林会这个人，在明面上，几乎没什么弱点，相反，这个人有极大的经商天赋。

　　世人都说首辅林会家财万贯可比国库，然而这些银子大多都是林会自己经商所得。

　　林会利用自己的的权利已经初步开掘了海外市场，但凭着宁轩如今花钱的速度，再充盈的国库都要被他掏空。

　　平时多数的银子都是林会自己补上去，只是林会赚钱的速度远远比不上宁轩花钱的速度。

　　手里没钱，皇帝又催促着，林会最终只能提出议罪银。

　　本是底线的试探，没想到宁轩连脸都不要了，竟然同意了议罪银这项提议。

　　只是对外提出是林会提出，为了国家安定，宁轩不得不提议，因为远在边关的战士需要这笔钱。

　　因此，整个大宁朝的百姓对林会恨的要死，却不知，如果没有宁轩的首肯，仅仅凭借着林会一个人又怎么会通过。

　　林会的做法不亚于饮鸩止渴，林会自己不会不知道。

　　为了林会赚钱的能力，宁轩不会动林会分毫，然而一旦下一任皇帝继位，恐怕第一个倒霉的就是林会，或者是整个林家。

　　上一世，或许是林会为了保全林家，为自己的儿子求娶了公主，然而最终的下场却依旧不好。

　　乔时看着社交手册中传来的一些剧情，步伐依旧不停的朝着林府赶去。

　　因为此次是原主自己的身体，因此乔时所能拿到的剧情也并不多，但是这些信息也足够了。

　　没人想死，林会同样不想死，更别说他将近四十岁才好不容易得了个儿子，其他孩子别管男女一个没有。

　　现如今儿子不足十岁，林会又怎么会舍得去死。

　　林府守卫森严，且占地极大，乔时并不知道林会住在哪里，然而林会所居住的府邸乃是皇上所赏赐，主院左右不过在那些个地方。

　　在大概的方位搜寻了约莫大半个时辰后，乔时通过一些下人的对话，终于知道了林会所在的地方。

　　林会今日哪个小妾的房里也没去，留在了书房。

　　书房四周的守卫更加的森严。

　　原主对皇宫极其的熟悉，因此哪里有漏洞乔时同样知道，溜出宫并不难。

　　只是这个小小的书房四周却被围的密不透风，林会的身影被映在窗户上，并未休息，她很难接触到林会。

　　mmp的。

　　都已经快丑时，凌晨两点了，还不睡觉，莫不是打算工作到天亮？

　　待在暗处，乔时沉吟了片刻，在地上捡了个石子朝着一个方向丢过去。

　　石子落地的动静让书房四周的守卫很快反应过来，然而却并不是朝着石子发出声音的地方搜寻，而是分出一半的人手在四周全方位的搜寻。

　　乔时：“……”

　　这个主意太不靠谱，运气也不太好。

　　忘记了，她的好运符在宫中就给用了。

　　乔时还没来得及往她身上贴一张好运符就被林府的守卫发现。

　　乔时只能快速离开现场。

　　如果被人发现她这个皇后出现在臣子的府邸，可真是有嘴也说不清了。

　　逃离林府后，乔时很快将身后的守卫给甩开。

　　京城的酒楼住宿要提供户籍证明，类似于现代的身份证，乔时没有这个东西，只能暂且回宫。

　　饶了一大圈。

　　乔时忽然觉得，有时候，送上门的东西不一定是好。

　　这世上，向来妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，得不到的才是最好的。

　　只有费劲千辛万苦求来的东西，有些人才会珍惜。

　　心中有了主意，乔时已经回到了宫中。

　　既然要闹，那就来闹个大的。

　　卯时初，天色将亮，这时候守卫最是疏松，乔时回到了宫中。

　　“皇后娘娘，您回来了？”

　　堇青惊喜的迎过来，乔时在堇青的搀扶下疲惫的回到宫中。

　　堇青简单了做了饭后端到了饭厅中。

　　两人吃过后，乔时和堇青商讨了一些事情，旋即将储秀宫中留下来的大半食物又给藏了起来。

　　是夜，乔时偷偷的溜到了安贵妃的宫中。

　　即便安贵妃的脸被毁，但是如今整个后宫却都要巴结她，日子过得相当滋润。

　　乔时到的时候，安贵妃正在出恭，净房前面一块绣布遮挡着，其大宫女正准备是去拿软布。

　　乔时避开殿中的人，将红绿纸塞进两块柔软的布中。

　　安贵妃的大宫女红玲并未怀疑，拿起几块白色的软布就朝着安贵妃走去，随后从绣布外递给里面。

　　看着白布被接过，乔时的嘴角缓缓勾出一抹笑。

　　尊敬的安贵妃啊，您是要红纸还是要绿纸呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第370章 继后（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 