    天朗气清，惠风和畅。

    时隔一月，远洋航行的一切准备，终于妥当。四月五日，北海港前碧波荡漾的海面上，停满了各色战舰，港口则站满了密密麻麻的送行人员。

    远洋舰队的主力，由裴东来和烟火妖孽各统领一个编队组成。

    唯一不同的，就是蔡瑁被留了下来，负责在崖山城继续训练崖山舰队。崖山舰队现有的三个编队，则一口气并入北海湾舰队。

    如此一来，北海湾舰队就成了南洋水师，第一支达到满编的舰队。诡异的是，舰队虽然已经达到满编，提督一职却依然空缺。

    郑和招揽来的水师将领，基本上都是担任总兵或者营正。至于提督，尚欠缺火候。就连蔡瑁这样的功勋大将，都还没有混到提督高位。

    此番远行，跟联合舰队又有不同，除了配备各类战舰，还有各式各样的专用船只。有专门装载粮食的粮船，专门运载淡水的水船，也有专门装运活牲畜的牲畜船，专门运送马匹的马船，甚至还有专门负责种植蔬菜的菜船。

    至于装运瓷器和茶叶的货船，就更不用提了。甚至于说，还有专供军士和水手娱乐的船只，里面配了戏班，还有一些简单的娱乐项目。

    总而言之，长期航海的一切必备之物，都一一准备妥当。远洋舰队在海上持续航行一个月，都不用上岸补给任何物资。

    此外，欧阳朔的储物囊中，还储备了一批应急物资。

    此次航行，郑和还准备了两样特别之物，算是秘密武器。

    其一，就是官医署派驻舰队的军医。

    按照郑和的要求，每一百人就必须配备一名军医。远洋舰队，水师、水手以及船员加在一起，足足过万人。

    因此，仅是军医就配备了五百余人，可谓阵容豪华。

    远洋航行最大的威胁，既不是狂风暴雨，也不是海盗侵袭，而是疾病。它不起眼，却足以摧毁一支远洋舰队。

    其中有一种疾病，最为可怕，就是败血症。

    十四世纪，哲伦所率探险船队和哥伦布所率探险船队，许多船员都死于败血症。而同时期的中国船员，并不受此困扰。

    败血症的根源，就是船员长期吃不到蔬菜，缺乏维生素c。中国船员摆脱败血症的秘密，就在第二件秘密武器——黄豆。

    中华饮食文化，博大精深。仅是黄豆一种食材，就能做出豆腐、豆浆、豆芽、豆腐干、豆腐乳等各类食物。尤其是豆芽，更是神奇。因为在一定程度上，豆芽可以代替蔬菜，含有一定量的维生素netbsp;  除了黄豆，还有喝的绿茶，同样含有一定量的维生素netbsp;  这就是郑和航海的秘密。

    ……

    此番远征，对山海城而言，具有历史意义。

    南疆都护府司长级以上官吏，悉数到齐。军士和水手的家属，也被获准为他们的亲人送行，码头上人头攒动。

    此次出征，也不知道又多少儿郎，将葬身大海。

    每次出海，祭祀妈祖，已是山海城惯例。此次的祭祀活动，更是达到一个新的顶峰。码头举行了最为盛大的一次祭祀妈祖活动，祈求妈祖庇佑。

    妈祖文化，也早已在领地落地生根。

    山海城大航海的繁荣，正是得益于妈祖的庇护。

    祭祀完毕，吉时已到。

    欧阳朔面向萧何等大臣，竟是微微一躬身，双手环抱，“领地一应政务，就拜托诸卿了！”远洋航行，音信全无，欧阳朔再顾及不到领地。

    人群一阵骚动。

    稍倾，才由萧何带头，躬身大拜，“臣等恭候君侯凯旋而归！”

    数百名官吏，成千上万的百姓，齐齐跪倒在地，黑压压一片，甚是震撼。此等场景，如果让外人见到，怕是会心惊不已。

    廉州侯，已隐隐具有王者之气象，腾飞之势越清晰。

    北海湾上空，云雾缥缈之中，一直跟随欧阳朔的那条气运巨龙，受此影响，睁开了一直沉睡的巨眼，淡淡地看了下放一眼。

    欧阳朔若有所感，望了上空一眼。在他眼中，自然是什么都没有的。他无奈地点点头，再次看了一眼宋佳和冰儿，转身登上龙号。

    “哥哥，早点回来！”冰儿喊道。

    欧阳朔向小丫头招了招手，笑着离开。

    此一别，又将是数月，甚至是半年之期。只是苦了宋佳，两人刚刚大婚，还没来得及甜蜜，就又要独守空闺。

    欧阳朔离开之后，协调联盟内部事务的重担，又再次落到宋佳身上。由此，宋佳渐渐出现在荒野大舞台上，成为巾帼英豪中一名新成员。

    宋佳等人站在码头上，望着舰队慢慢远去。

    最终，舰队化作一个黑点，彻底消失在前方的海平面，只剩下滔滔海水。海天一色，却是再无思念之人。

    波涛万里，北海港再次恢复宁静。再次热闹起来，已是四五个月之后。

    *************

    乘着冬季季风，远洋舰队缓缓驶离北海港，奔向那未知的星辰大海。

    按照郑和重新拟定的战斗编制，每战舰一艘，配捕盗1o名，舵工1o名，瞭手2o名，板招1o名，上斗1o名，啶手1o名，甲长5o名。

    每一名甲长，管兵1o名。

    其余马船、粮船等非战船的配置，与战舰类同。

    因此，一艘战舰在六百人上下。而每五艘战舰，为一哨；每二哨，为一营。因此，平均一个水师营含军士55oo人，船员7oo余人。

    一个水师编队，下设四个水师营，兵力远远过一个6军师团。

    整个舰队的编队，则采取【飞燕展翅】阵型。

    具体而言，就是旗舰位于舰队核心，既安全又便利调度指挥；战舰列队外围，形成铁壁屏障；非战舰安排内里，确保安全无虞。

    整个舰队，犹如大雁展翅一般，在大海中驰骋。当舰队遇到攻击时，鸟翼燕尾型列队舰队，就能迅展开队形迎敌，具有战术机动性。

    舰队编队通讯联络，除常规的灯和旗之外，如果遇到大雾，或者是风浪，海上视线不佳之时，则备有各种锣鼓，作为信号之用，以保障舰队顺利航行。

    因此才说，郑和的到来，对南洋水师的提升，是一个质变的过程。

    相比无边无际的大海，远洋舰队这只“海燕”，又显得异常的渺小。

    ……

    风平浪静的海面上，小青时不时地浮出水面，畅快至极。

    此番远航，欧阳朔可算没有忘记，带上这头深海霸主。此时的小青，体型早已过其父辈，越的狰狞骇人。

    有此灵兽相伴，怕是会生出许多乐趣。

    此番远航，除了亲卫队，欧阳朔还征调了一千神武卫相伴。沿途航行，可不都是友善之地，说不得，还要生连番大战。水师在海上作战，自然是勇猛的，但是6地作战，欧阳朔还是信任神武卫。

    航行的头几天，还在北海湾海域，自然是一帆风顺。

    唯一的区别，就是经过安南海域时，欧阳朔特意下令绕道。他担心，真要被安南区的玩家看到了，会不会活剥了他们。

    四月十日，舰队终于离开北海湾海域，正式进入南洋，来到南沙群岛海域。此地大小岛屿，犹如星罗棋布，游戏地图扩大十倍之后，就更是如此。

    据悉，崖山城的冒险类玩家，已经有人开始在这片海域探险。无数的岛屿，被盖亚设定成各类奇奇怪怪的冒险副本，成为冒险者的天堂。

    刚进入南沙群岛海域不久，大海就给舰队来了一个下马威。

    这天下午，刚才还风和日丽的天气，突然乌云密布。黑压压的乌云，一层叠着一层，完全看不到边际。

    尤其是在大海上，远远望去，层层叠叠的乌云，就像压在海面上一般，让人感到十分的压抑和惶恐。

    天地之间，整个舰队，就像被大海和乌云，这两块“6地”积压在一起，小小的舰队，随时都有可能被压得粉身碎骨。

    天地之危，让人色变。

    “暴风雨要来了！”郑和喃喃自语。

    果不其然，当乌云盖顶之时，电闪雷鸣，突兀地在云层中响起。狂暴的闪电，紧贴着海面，溅起朵朵浪花。

    轰隆隆的雷鸣，一阵接着一阵，让人心中打颤。

    如此密集的雷电，仿佛雷公和电母，携手巡游至此一般，声势浩大。

    “这雷电，来得异常啊。”郑和的脸色，变得凝重起来，“传令下去，各舰队做好抵御暴风雨的准备，切不可懈怠。”

    “诺！”

    郑和知道，山海城的领地特性，对于抵御海上风暴，有着便利。即便如此，遇到这样的狂暴天气，怕也是难以全身而退。

    伴着电闪雷鸣，海上突然刮起大风。

    呼啸的狂风，将海面卷起一层一层的巨浪。

    平静的海面，突然狂暴起来。

    战舰在海面上，随着巨浪上下颠簸，随时都有倾覆的危险。一个巨浪打来，将无数的海水，倾倒到战舰之上。

    “快，将海水舀出去。”

    整个战舰，顿时一阵慌乱。