    第197章太上天魔幡

    灵魂风暴在伊萨的目光之下，再一次掀起，但是这一次，地狱法身所驱动的独臂冥王法相，却是再也无法阻挡，在一声巨响之下，炸裂成了漫天的碎片。

    而在这一刻, 禁忌秘术被破除，按理说，黑心老人应当遭受巨大反噬才对，但是事实上，黑心老人却是半点伤势都没有，因为所有的反噬之力，尽数落在了罪孽之渊上。

    “因果转业决！？”

    见此一幕, 却是有着佛门六阶罗汉境高手，看出了其中的法诀运转气息, 不由得发出了一丝惊呼，对此，吴明眼底却是再一次多了一抹释然。

    “我就说么，阴司地府如此重要的地方，岂会没有佛门的传承在内，因果转业，以因果之道，将伤害转嫁，当真是厉害的功法，这其中怕是有着地藏王菩萨的功法痕迹。”

    看着地狱法身之上，那千首千面的形象，吴明却是明白了，这是糅合了佛门理念的缘故，佛门自古以来，就有着诸多法相、法身修炼之法，其中多数有着多首的形象，甚至有着八阶佛陀更是有着三千首法身, 象征着三千大千世界之意。

    “不过，就这样想将地道炼化，可曾问过我啊！”

    而就在此刻，吴明的目光，好似跨越了时空，落入了罪孽之渊底，看到了罪孽山之巅，那一块无字石碑所在，那一块石碑便是当初阴司地府破碎之后，遗失的阴司地道核心，原本应当是镇压六道轮回核心的地书，如今却是不知为何，落在了罪孽之渊的核心腹地。

    “若是真的让你炼化了地书，地书在手，在有着幽冥天子位格加身，收复破碎的阴司地府，恐怕也就是时间问题了，但是...”

    但是吴明岂会如此放任黑心老人炼化地书, 虽然吴明不理解, 后土娘娘既然出手相助黑心老人补全酆都地府真灵图，为什么又要投资自己，将阴司洞天交由自己炼化，但是有一点，吴明却是非常清楚，那就是他与黑心老人之间，不可能共存的。

    “想借助罪孽之渊来承受牧者的反噬，对于负面能量的运用，我也不差的！”

    想到此处，吴明抬手一拍自己的后脑，下一刻，七魄飞出，第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺。

    人有三魂七魄，乃胎光，爽灵、幽精三魂，尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺七魄，各主精神气，及心、胃、肾、肠，胆、肝、肺，三魂七魄去半便性命危，阴世魂魄也有魂精糖及魄精两者若幻灭，便将魂飞魄散永世轮回超生了。

    而此刻，吴明的七魄飞出，却是向着罪孽之渊落去，若是正常情况之下，充斥着无尽罪孽与业力的罪孽之渊，乃是无数修炼者避让不及的地方，就算是佛门修士，也不敢让自己的神魂之类的接触罪孽之渊，便是黑心老人亦是借助自身那一刻特殊的黑心庇护，才敢踏足罪孽之渊。

    但是此刻，吴明的七魄却是没有任何防护，落在了罪孽之渊那无穷无尽的罪孽之海上，下一刻，无数黑色的手臂，将吴明的七魄抓住，瞬间就拖入了罪孽之海。

    谷畊

    “太上忘情录之内，记载着一则法宝祭炼之术，以无情道驾驭七情，我将此秘术交由真理之门改造，化作太上天魔幡的祭炼之法，以我自身七魄为核心，太上忘情之法为符文，萃取罪孽之渊无极的罪孽之力为能量，祭炼出一件无上魔道造化法宝。”

    对于修士而言，道行境界固然重要，但是法术神通，法宝神兵，亦是极为重要的，甚至但凡是五阶以上的修士，都会打造本命法宝，就算是洪荒圣人亦是如此，若是祂们手中的先天至宝不在，实力怕是会凭空弱了三分。

    而此刻，那落入罪孽之海的七魄却是以北斗之位分裂，一股太上忘情之力交织，化作七枚不同的先天魔文，那分别是：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，凡是人心私欲，俱是能被这七枚先天魔文包含在内。

    轰隆隆隆！！！

    下一刻，罪孽之海面之下，好似有着七个巨大的旋涡开始诞生，滚滚的罪孽之海水开始被七魄吞噬，渐渐的，在吴明的感知当中，吞噬海量的罪孽之力的七魄开始演化法宝符箓，七魄化生成七根旗幡。

    “道友，吾之太上天魔幡，还请鉴赏一二！”

    在罪孽山之巅，正在以幽冥天子位格，头顶酆都地府真灵图，已经开始炼化地书的黑心老人耳畔，却是听到了吴明那略带一丝笑意的话音。

    下一刻，七情欲孽开始暴走，原本因为黑心波纹而挡在身外的罪孽之力，此刻，却是变得无比爆裂，以及充斥着侵略性。

    太上之力，乃是涉及到九阶太上圣人道果的力量，此刻，吴明却是借助真理之门魔改，从道入魔，物极必反，有道是黑化强十倍，洗白弱三分。

    在黑心老人的感知当中，无边魔性自心底滋生，漫漫无边的魔音开始在耳畔嘶吼，就算是有着酆都地府真灵图这件造化法宝镇压心神，此刻，亦是觉得心烦意乱。

    崩！

    几乎是魔念升起的瞬间，黑心老人刚刚与地书建立了一点联系，就绷断了，而且下一刻，那原本光洁一片的地书无字石碑之上，浮现出了一层淡淡的黄色光辉，恐怖的压力作用在黑心老人身上。

    “桀桀桀，地书乃是地道至宝，与天道的无字天书类似，俱是需要中正无私的意念才能炼化，心魔一起，就会被排斥！”

    在此刻，吴明的声音好似万千魔音呢喃，简直是超级欠揍，而且在七情之力的干扰之下，黑心老人更是如此。

    而在外界当中，时间其实并没有过去太久，牧者亦是不会坐视黑心老人的谋划成功的，在这一刻，吴明与牧者之间，却是存在着一定的合作可能，为此，吴明以太上天魔幡的力量，将罪孽之海分开了。

