    俩催收员跟冉志成聊了会儿，督促他尽快偿还债务，如果资金不够还可以进一步做分期什么的，现在这催收，比周八蜡他们打局游戏都文明，连个脏字都没有。

    直到两个催收员走了，冉志成这才想起问周八蜡：“你叫啥来着？”

    “王大炮。”

    周八蜡信口胡邹，冉志成砸吧嘴道：

    “怎么还有情绪了呢，我跟你说，我看你小子行的，我闺女稀罕什么样的，我这个当爹的，一眼就能看出来，咱们以后肯定是一家人，这样，看在咱是一家人的份上，你先借给我200块钱……”

    周八蜡呵呵，生病壶已经掏出来了，看起来冉志成上次窜稀三天是没窜够，周八蜡当初总共得了三个生病壶，上次就给冉志成用了一个，现在看来，他是三个都想要。

    不过，周八蜡这才正要甩壶呢，又有意料之外的岔头，外面又进来几个中年男人，着急忙慌，气势汹汹，奔着冉志成就来了。

    嗯？周八蜡眼睛一亮，以为这次是来要账打人的了，他收手等着看冉志成挨揍，却不想，这几个人更离谱，来了对冉志成驱寒问暖，问他没事吧，辛苦他帮这种忙了。

    周八蜡愣了愣，啥情况？

    冉志成难得在姑爷面前有个装逼挣面儿的机会，赶紧迫不及待给周八蜡显摆。

    冉志成说他不是天天无所事事，他这是行侠正义，给人要账去了，就隔壁那棋牌室里，有个老赖，欠着这几位老同事的钱呢，他这是帮人要账去了。

    周八蜡信他放屁，满嘴跑火车，没一句实话，刚还想跟自己借钱赌牌去呢。

    不过……周八蜡抬头看了看刚进来的这几个人，微微眯起了眼。

    这几位自己看不见，可在周八蜡这个修行了《装脏法》的人眼里，他们每个人的后背上都背着个，讨财鬼。

    讨财鬼贪婪的吐着舌头，正扒在几位的后背上，撬开他们的后脑勺，贪婪的往外掏出一把把冒着黑水的缺德钱。

    而随着讨财鬼如此掏钱，这几位的精神状态也变得萎靡不振，稀里糊涂，这是讨财鬼的能力，能够至人发昏，神志不清，更容易被骗取钱财。

    周八蜡看着这几只讨财鬼，眯起了眼。

    俗神，这些玩意儿当然是俗神。

    这些讨财鬼就跟周八蜡庙里养的囍和飨的一样，也是俗神，只不过要低级很多，讨财鬼的装脏也就是个凡品，所属：福衰宝运系，财运庙。

    不过，这玩家倒是养了不少只讨财鬼，光是在这些人身上看到的，就有五只了，不知道还有没有更多。

    显然，这玩家和周八蜡是两种筑庙养神的思路，周八蜡走的是精英路线，庙里的俗神都是装脏潜力评级比较高的，少而精。

    而对方，则是走的数量路线，虽然俗神的装脏潜力低，但养的数量多。

    不过，各个玩家对体庙俗神有自己的玩法养法是一说，要是拿出来坑蒙拐骗害人，那就又是另一说了。

    周八蜡一边嗦面，一边听他们你一言我一语的说话，大概知道了是怎么回事。

    这几位是冉志成下岗前在厂里的同事，前阵子让人骗了钱，骗钱的是厂里的会计，叫何云东。

    这何云东也是个赌鬼，不过他可比冉志成玩的大多了，冉志成那点本事，也就会欺软怕硬，犯浑欺负家里人，他没本事能弄来太多的钱，最多时候输二十几万，不少，但也还有数。

    然而这何云东何会计可不一样，人家在赌桌上可输出一千多万去了。

    何会计在国企厂子里一个月工资才多少钱，就说比一般职工要高点，也是个小领导水平吧，但距离一千多万这数字也差远了，当时事发的时候，大家都傻眼了。

    所以就说，能耐小的人摔跟头都轻，能耐大的人犯错误都狠。

    何会计家又是卖房又是借钱的，把那些不太正规不还容易出人命的债务给还了，但还剩一笔不小的几百万欠款没还，这些钱从哪来的？从厂子里几个老职工身上来的。

    何会计当时找这几个老职工，说是有个赚钱的项目，现在资金池缺钱，找他们借钱到时候给他们分红，他们几个在厂子里跟何会计都是认识几十年的老朋友老同事了，就没觉得何会计会骗自己钱，就把钱借给了，而何会计又撺掇他们贷款借钱，一个人身上贷了三四十万，总共有三四百万……然后，全让何会计输在赌桌上了。

    这事说来离谱，怎么就敢凭着同事关系贷款三四十万借出去，还有那么多人上当，但周八蜡看这些人背上的讨财鬼就知道，没有什么不可能。

    这讨财鬼用在别人身上，会让人的财运倒霉，容易丢钱失财，再配合人来骗钱，这就是一桩成功率极高的诈骗。

    现在，结果就是，这些老职工身上，每个都背着三四十万的贷款，而何会计那边，则是称已经没钱了，多余的房子都卖了，没钱还，以后慢慢还，这样的搪塞之词。

    而与之相对应的，闹出了这么大的事，厂子里却以安抚为主，领导们安抚着被骗钱的职工们，千万不要报警，钱咱们慢慢想办法，一定会让何会计还给你们的，千万不要报警，不要闹大。

    为什么呢？何会计和厂里的领导们几十年了，厂里有多少腌臜事，这条船上的人谁出事，都经不起查，一条绳上的蚂蚱，捆在了一个炸药桶上。

    如此，现在才有了荒唐的一幕，诈骗加欠钱的何会计，全厂都知道他的事了，却还能每天挂着那个职位领工资，领导们为了保他煞费苦心，生怕他破罐子破摔进去了，把其他事也都抖出来了。

    然后另一边，领导们还得安抚加威胁被骗钱的职工，你看你们把事闹大对大家都没好处，何会计现在有个职位领工资还能慢慢还你们钱，你们闹大了，咱们厂子没了，你们也没地方领工资去了，对大家都不好。

    最后勉强安抚下来没报警，协商解决，厂里还帮谢被骗贷款的职工冻结利息什么的，但是，那个何会计拖着不还钱啊，没有强制执行的约束力，一个月三百两百的，几辈子都还不完，铁了心要老赖。

    结果，这有人出馊主意找到冉志成这来了，都知道他下岗以后浑，还寻思着他有什么要钱的能耐，属实病急乱投医了。

    其实这事最简单的解决方法就是报警，可是这帮职工总是对此想法心生抵触，他们以为是领导安抚话说的有道理，其实不是，而是讨财鬼在影响他们的思维。

    想解决，也很简单。

    嗡嗡嗡，链锯轰鸣，欺软怕硬的五只讨财鬼，几乎没有什么还手能力，就被囍拿着血腥链锯，给开了背，死回了体庙。

    同时，同城的某个玩家正跟人在饭桌上容光焕发的应酬喝酒呢，突然神色僵硬，脸色一白，眼前发昏，低血糖晕了过去。

    ……

    

