    祁慕尘从未见过苏晚璃如此模样。

    “阿璃。”

    他唤着她的名字，喉结耸动。

    苏晚璃意识模糊，只觉得心里好像有一团火不断地往上涌。

    她想找什么缓解这份燥热。

    而面前的人，似乎能帮她解决这个难题。

    她靠近了他，四目相对，此起彼伏的呼吸紧密交织。

    祁慕尘轻抚苏晚璃的长发，细长的电眼逐渐地柔和成一汪春水，“阿璃......”

    “嗯。”

    苏晚璃应了一声，这对祁慕尘而言是最好的回应。

    他没能再克制，摁着苏晚璃的脑袋，轻轻吻了下去。

    苏晚璃不受自控的闭上眼，任由奇怪的感觉牵引着自己靠近了祁慕尘的怀中......

    一夜转轴。

    祁慕尘终于又睡了一个好觉。

    他醒来的第一眼，便就细眉细目的望着倚在怀里安睡的女人。

    她精致如画的眉目，她的鼻，她的唇，都是那么的美好。

    祁慕尘俯首，在苏晚璃的眉心处印上疼惜一吻。

    只是回想起来昨夜，他又觉得有那么点点遗憾。

    衣服都脱了，但他们始终没有做到最后一步。

    或许以前他会不顾苏晚璃的感受，但现在，他很顾虑。

    他也不想趁人之危，在她迷糊不清的情况下和她发生什么。

    他最怕就是苏晚璃清醒后，如果知道他对她做了不该做的事，会更恨他。

    所以即便昨夜苏晚璃怎么亲他，抱他，粘着他，他最终还是克制住了，把她抱进浴缸里，泡了许久的冷水澡。

    虽然有点可惜，不过并不后悔。

    能够这样，他已经相当满足。

    祁慕尘心想着，搂紧苏晚璃的肩膀，“阿璃，能再和你同床共枕，我真的好开心好开心......”

    他柔声低语，忽然感觉怀里的人动了一下。

    担心苏晚璃醒来看到他睡在身旁不自在，祁慕尘轻手轻脚的下了床，进了洗手间洗漱。

    苏晚璃随之醒来，她睁开惺忪的眼，发现自己穿着松垮的浴衣躺在陌生的床上，但是她敏锐的嗅觉却闻到了熟悉的冷香。

    这是祁慕尘身上的味道，而这份气息还很清晰的萦绕在身旁。

    苏晚璃心跳一快，转而回想起昨晚的事。

    她好像是喝醉了，然后被祁墨非带到他的住处，可后来，她只记得自己一直和祁慕尘在一起。

    她甚至，好像还主动亲了他。

    回想起这一点，苏晚璃脸颊微微升温。

    她怎么会做出这样的行为？

    苏晚璃不理解，随即起身，一转头，却见祁慕尘洗漱完从浴室里出来。

    清晨微光温柔的倾覆在他的盛世容颜上，他笑意浅浅的注视她，“阿璃，你醒了。”

    “......”苏晚璃愣了愣，无法让脸上的温度降下去。

    她轻轻点头，绕过祁慕尘，进了洗手间。

    她用冷水洗了把脸，努力回想昨晚的细节，但记忆很零星。

    只记得自己真的主动投入祁慕尘的怀抱，而后来的事，她完全断片了。

    难道我和他那个了吗？

    苏晚璃耳根一热，忽然看到镜子里的自己，那脖子上，有一个可疑的印记......

    洗漱完出来的时候，苏晚璃发现祁慕尘已经不在了。

    她在床柜上看到祁慕尘留下的便签纸，上面只有简短的一句话：阿璃，我先回去送君君上学，你可以再睡会儿。

    他完全没有提及昨晚的事，口吻亦很自然。

    苏晚璃看着祁慕尘留下的字条，却有些失神。

    这行云流水的字体，让她猛然间想起在景都大学附近的那家餐馆的记事本里看到的那句告白：苏晚璃，我喜欢你。

    这会儿苏晚璃算是明白了，原来那句没有署名的告白，是祁慕尘留下的。

    原来那年她大一的时候，他真的已经喜欢她了。

    但是，他却隐忍着那份喜欢。

    就因为苏晚萤冒充了她的身份，他为了那个年幼的承诺，从而对她望而却步了。

    苏晚璃离开了酒店，刚出门就接到了祁墨非的电话。

    他关切的询问她昨晚的事，说她醉酒后，祁慕尘强行把她从他那儿带走了，他很担心。

    醉酒。

    苏晚璃顿时觉得那两杯红酒可能有些不对劲。

    她不可能这样就轻易醉得迷迷糊糊。

    这会儿，祁墨非正在院子里优雅的用早餐，忽然有人来通知她说苏晚璃来了。

    他低眉思忖，抬眸便看到苏晚璃朝他走来。

    祁墨非放下刀叉，对着苏晚璃温柔浅笑，仍然是翩翩绅士模样。

    “千璃，你没事就好。”他好似松了口气，“昨晚祁慕尘突然闯入我的住处，强行把你带走，我真的很担心。”

    苏晚璃静静听完，这才启唇，“墨非，昨晚我是真的喝醉了吗？”

    话语出口，苏晚璃观察到祁墨非璀璨的黑瞳里闪过一抹异样的光芒，但他表现得很淡定从容。

    “是新酒，你可能不太习惯，所以就醉了。”他给出这样的解释。

    苏晚璃微微浅笑，目光深邃，“真的是这样吗？”

    “我想应该是。”祁墨非说着走到她跟前，“千璃，这段时间发生很多事，我想带你出去散散心。”

    “好，我也想和你出去走走。”

    见苏晚璃答应，祁墨非温润笑了。

    可他并不是没有智商的人，从刚才苏晚璃的问话中，他已经听出了端倪。

    她在怀疑他。

    那头。

    祁慕尘送完祁澜君去幼儿园后，便就去慕家找女儿。

    司画情正陪着小奶包在花园里玩，见他来了，小恬恬蹬着小短腿欢快的跑到他面前，“漂亮哥哥，你来和恬恬玩嘛~”

    小包子眨着水灵的大眼睛，粉妆玉琢的娃娃脸，别提有多惹人喜爱。

    祁慕尘抱起她，跟司画情打了声招呼就带着小恬恬出门了。

    司画情看在眼里，反倒是觉得奇怪。

    千璃说恬恬是她和祁墨非的孩子，可是这孩子却跟祁慕尘那么亲。

    祁慕尘带着小恬恬去逛了公园，又买了几套漂亮的小裙子，跟着又带小奶包去吃甜品。

    虽然小恬恬喊他哥哥，但对祁慕尘而言，这也是一种幸福。

    真要说有什么失落的，那就是苏晚璃一天都没理过他，也不回他的消息和电话。

    甜品店里，祁慕尘排队买小恬恬想吃的蛋糕，他时不时回头望一眼坐在沙发上的小恬恬。

    小恬恬也一直在看着祁慕尘，但此时，忽然有一道身影映入小恬恬的眼中。

    小家伙眨巴眨巴大眼睛，随即露出笑容，立刻从沙发上跳下来，朝着那人快步跑过去。

