    天不朗，好歹有阳光。

    这在四九城，算是好天气了。

    出租车时快时慢，一路向东。

    吃完早餐的胡炎和孔芸龙，在车上打趣逗闷，聊起了神仙天。

    中年的哥初时还怨他俩把自己车弄脏了，憋着笑，随后便放弃治疗，跟着哈哈大笑。

    实在是这俩人说话太逗了。

    一个多小时后，车子终于在一栋五层小楼前停下。

    胡炎多拿了二十块钱，递给的哥：“弄脏您车了，实在抱歉。”

    谁料的哥却挥手道：“算了，听你俩说了一路相声，车子回头我自己拾捣！”

    胡炎一愣，拱手笑道：“多谢，得空上广德楼，台上的玩意儿更可乐。”

    “得嘞，回见您内！”

    胡炎下车，看着眼前的一切，脸色恢复平静。

    脚下的地段，说不上高档，环境一般，跟城中村、郊区差不多。

    高矮楼密布，处处都是杂乱。

    左右扫完，胡炎心里有些复杂。

    天桥置在城西，这小子却混在城东，够能躲的。

    他没看孔芸龙，直接问道：“你朋友在上面吗？”

    “不知道，要不我打电话问问？”孔芸龙试探道。

    胡炎一想，挥手：“算了，我们直接上去看看吧。”

    “哎，师爷请。”

    一楼小超市，二楼溜冰场。

    胡炎来到二楼，看到鞋架兼收银的地方，坐着一个小姑娘。

    而颇大的旱冰场内，只有三两个年轻人，正穿着滑轮在玩儿。

    买卖场景，说不出的冷清。

    不过也是。

    冬春季节的四九城，湖面、河面都是天然冰场，外头玩得可比这里过瘾多了。

    不穿冰刀、冰鞋，用屁股都能在上面溜出去好远。

    胡炎对买卖没兴趣，只是全场没有看到自己想找的人，这让他眉头一皱。

    “人不在？”

    “他值夜班，许是在睡觉，您跟我来。”

    孔芸龙在前，胡炎在后，相跟着往旁边走。

    不时，一股浓烈的尿臊味直窜鼻腔。

    胡炎搭眼一瞧，原来自己来到了厕所门口，而孔芸龙则敲响了厕所旁边的一扇小门。

    “咚~咚咚！”

    门敲一遍，无人应答。

    三遍后，才听到里头传来闷响：“来了。”

    不时，一个年轻人开门，探出头来。

    十八岁的年轻，长相倒是清秀，却违和的顶头一头黄色杀马特造型。

    尤其是刚从床上爬起来，整个人说不出的邋遢。

    人，正是自己要找的人。

    胡炎把点完，心里直接吐出几个字：张芸雷。

    张芸雷看到来人竟然是孔芸龙，脸上当即笑了。

    “三哥，您怎么上这儿来了，也不提前给我打个电话？”

    孔芸龙心中无语。

    你问我，我问谁去？

    稀里糊涂便被小师爷给抓了包，而且到现在也没搞明白，这小老头上这儿来干嘛？

    心中无答案，孔芸龙只能回头看身后的胡炎。

    张芸雷顺势一扫，这才发现竟然还有外人，而且还很面熟。

    稍一回忆，想起前几天在广德楼后巷，见此人打后台出来的。

    当下心中一惊，因为这于自己可不是好事儿。

    他不理会胡炎，直接凑到孔芸龙跟前，小声道：“三哥，您不是答应过我保密的么？”

    这话，让孔芸龙尴尬得不行。

    人活一世，什么最重要？

    义气。

    如今自己这就是对朋友不义，绝对的。

    当然，该揽得责任，这家伙都能一推二六五，更何况今天这事儿根本不怨他。

    孔芸龙直接介绍道：“雷子，这位是胡炎师爷，他想来看看你。”

    “胡炎师爷？”张芸雷顿时脑子都懵了。

    这么年轻的师爷，哪来的？

    胡炎笑道：“不请我们进去坐坐？”

    “哦，胡……胡师爷，请进，就是乱了点。”张芸雷愣愣的说道。

    胡炎进去一瞧，当即无语，尼玛，这何止是乱了点，简直就是乱得不行。

    眼前的小房间，与其说是住人的，不如说是仓库更合适。

    十来平米的空间，只有一张单人床，还有一张老木桌，算是张芸雷的空间。

    其他四周全都堆满了杂物，甚至纸箱里放置的旧溜冰鞋中，还有臭味传出。

    再跟开门后，隔壁厕所窜进来的味道一混和。

    嚯，这酸爽劲儿，不闻不知道，一闻几夜得睡不着。

    如今三人往里一挤，直接连个落屁股的地方都没有。

    胡炎心里一叹，好落魄的小哥呀！

    他不愿意在这里呆了，招呼道：“收拾一下，我请你们吃饭去。”

    说完，退出小房间，离开溜冰场，直接下了楼。

    看着路面上的热闹，胡炎脑子里却总闪现张芸雷头顶的黄毛。

    不消说，这家伙叛逆期还没过呢。

    想罢，他掏出电话，拨了一个号码出去。

    不时，电话接通。

    胡炎道：“郭老师，我找到张芸雷了。”

    郭德刚顿时一愣，静音几秒。

    旋即有些激动的问道：“师叔，孩子在哪儿呢？”

    “城东的……，这儿有一家溜冰场，他在场子里给人看鞋子，住厕所旁边……”

    胡炎直接把大概情况，和地理位置说了一遍。

    郭德刚又是一愣，很快便道：“苦了他了，您稳住他，我这就来，不，我在津城，我让慧儿赶紧去找您，您一定稳住他。”

    说完，电话直接挂了。

    胡炎收了电话，看着二楼，脸色颇为感慨。

    自己跟郭德刚接触，也算有些日子了。

    这还是头一回见他说话语无伦次，而且连招呼都忘记打，便挂电话的。

    视徒如子，他是真印在自己骨子里了。

    不时，张芸雷和孔芸龙，哥俩结伴从楼上下来。

    孔芸龙脸色讪讪，眼神躲闪，一看就知道，这家伙已经小师爷给卖了个底掉。

    而张芸雷依然穿着前几天那件黄色外套，不过收拾一番过后，总算能入眼了。

    他走到胡炎面前，恭敬的拱手见礼：“师爷辛苦，我叫张芸雷。”

    胡炎点头，语气平静道：张芸雷，本名张藞， 92年1月11日出生于津城红桥，7岁因表姐王慧之故，与郭德刚相识，9岁入京正式学艺，11岁拜郭德刚为师，学习太平歌词、莲花落、评戏等传统唱段。13岁因倒仓变嗓，独自离开德芸社，从此开始躲家人，躲师父、师娘，这一躲就是五年，我没说错吧？”

    音落静场，哥俩眼中满是诧异。

    这是间谍么？

    孔芸龙细细的看着小师爷的脸色，发现他脸上看张芸雷的表情，确实不见半点陌生。

    而事主张芸雷则低着头不说话。

    说实话，他此刻心乱了。

    自己打小入得行，在班子里呆了那么多年，再怎么逃避，也不可能自欺欺人。

    多少回夜深人静之时，不自觉的会回忆起以前的种种。

    而如今，被这位陌生的小师爷一勾搭，所有事情纷纷从脑中闪过。

    胡炎也没在意，直接招呼道：“就近找一家馆子，吃饭吧，我饿了。”

