    剑光划破苍穹！

    猛虎衔剑，踏云而上！

    那断臂黑影，被一剑斩断双腿，不由从天穹坠落下来！

    “该死！”

    袁啸舟断去双腿，怒喝一声，眼神阴厉。

    饶是他袁啸舟自负老谋深算，也未有料到，那小道士年纪轻轻，却连心性都如此狡猾，出门之前还留了这样一手！

    更让人恼怒的是，这仙剑原先在他手中！

    而且这头猛虎也是他的坐骑！

    那小道士没有出面，以他袁啸舟的坐骑，衔着他袁啸舟拥有过的仙剑，便让他陷入这般境地之中！

    “老爷果然厉害！”

    孟山君心神一震，它第一次在袁啸舟面前，拥有了一战的勇气！

    这是因为它修行了白虹观的功法！

    而它凭借仙剑，能斩袁啸舟！

    仙剑灵性恢复，比之于在袁啸舟手中时，更胜一筹！

    更重要的是，宝寿道长在仙剑之上，留存法力，只待袁啸舟上门！

    “今日你必死无疑！”

    孟山君衔剑扑杀过去！

    袁啸舟双腿已断，来不及再避开此剑，他倏忽转身，化作一道乌光，反而朝着道观之中而去！

    内中有九霄仙宗真传弟子，有星罗分观的弟子，也有宝寿道长极为看重的熊崽子。

    “不好！”

    孟山君不由心凛，扑杀之势都减弱三分，只怕剑势太盛，将道观之中的人和熊，都尽数抹杀！

    但剑势一弱，袁啸舟当即大喜！

    而道观之中，众人也都察觉动静，聚于院落之中！

    可就在这时，道观门前，扑来一道乌光！

    乌光之后，一头猛虎衔剑而来！

    “快走！”

    张珺立时上前，低喝一声，心中却也有些惊骇。

    而徐影也拔剑出鞘，偏头吩咐道：“回去！”

    身后皆是年少孩童，最高不过炼精境修为，根本谈不上战力援手！

    眼看这道乌光扑杀而来，要将道观之中所有人都裹在其中。

    却听得一个奶声奶气的声音，大喊道：“都让开，让我来！”

    只见一头熊崽子，从众人脚下倏地爬了出来，站在众人身前。

    “找死！”

    袁啸舟露出怨愤之色，若不是这熊崽子日夜守在房中，他便可以让孟秋之身，盗取功法，何至于本身涉险？

    当下袁啸舟露出震怒之色，拍出一掌，便要将小熊仔当场拍死！

    “大哥快回来！”

    张珺心中一惊，正要将它抱起，护在身后。

    却见熊小爷往前数步，岔开小短腿，挺得毛绒小肚，往前一顶。

    嘘地一声！

    忽有一道金黄的光芒！

    仿佛穿破虚空，凌厉无匹，强悍绝伦！

    袁啸舟眼瞳一缩，露出震骇神色，竟来不及躲闪！

    这一道金光，带着万分凌厉的剑气，更带着三分咸涩的尿气，将袁啸舟胸腹贯穿！

    “……”

    在所有人无法置信的目光之中。

    在袁啸舟眼中残存着恐惧与羞愤的瞬息之间，他的残躯被熊小爷冲上了天穹之上！

    孟山君不禁目瞪口呆，仙剑从它口中掉落了下来。

    这他娘的算什么本领？

    ——

    与此同时，青冥州直辖域。

    宝寿道长拔出法剑，静静看着亭中女子。

    亭中女子放下了手中茶壶，眼神复杂，语气稍低。

    “仙剑傍身，本领何止更上一筹？”

    “袁啸舟得此仙剑，便敢肆无忌惮，而你出门在外，竟只带着一柄寻常法剑？”

    “道长真就如此自负？”

    亭中女子轻声道：“没有仙剑在手，道长就不怕陨落在外？”

    宝寿道长淡然说道：“当初先师持白虹仙剑下山，也还是落了个身死道消的下场！而在此之前，白虹仙剑流失在外，落于袁啸舟之手，贫道不也只是这一柄法剑在手，下山游历？更何况，袁啸舟手执白虹仙剑，率众围攻丰源山，贫道照样歼灭来敌，夺回仙剑，如非吞阴山掌教横插一手，袁啸舟的头颅早就在京城猎妖府封存，何至于有今日之祸？”

    这女子微微点头，说道：“道长没有仙剑之时，可以从手持仙剑的袁啸舟夺回此剑，确实本事极高，此前闯出显赫威名，也并非是仗着仙剑之威。”

    她这样说来，微微抬手，散去了周边的阵势。

    “姑娘这是何意？”

    宝寿道长举着剑，砍也不是，不砍也不是，左右为难，十分尴尬。

    剑都拔出来了，你把阵法撤了？

    就好比贫道裤子都脱了，你这时候说不来了？

    “仙剑不在，何必多费手脚？”女子悠悠说道：“这阵法是用来对付袁啸舟的，你没有仙剑的时候，本领也在袁啸舟之上，其实单凭这阵法，原来也就没有把握将你拿下，只是想着尝试一下……但你手中没有仙剑，尝试了也无用，哪怕将你击败，也得不到仙剑，若是无法击败，反倒被你所制。”

    “其实也可以试试。”宝寿道长认真说道。

    “我们不想杀你。”女子出声道。

    “也不怕贫道杀了你们？”宝寿道长说道。

    “为何要杀我们？”女子笑了声，声音清灵，眼睛微眯，说道：“我们为道长保住了这车队中的藏书典籍，避免你为查案，而与猎妖府还有顾玄宗开战！其实我们这一行的本意，也只是将袁啸舟的谋划，告知于道长而已，这难道不是善意？”

    “可是你们想要夺仙剑。”宝寿道长仍然没有收剑入鞘，只笑着道。

    “可是道长手里也没有仙剑。”女子淡淡道：“因此我们也没有夺剑。”

    “要不然你们再试试？就当贫道手里拿着的是仙剑？”

    宝寿道长总觉得哪里不大对劲，对方似有敌意，但又没有敌意，若现在放走了对方，自家心里又觉得不妥当，可是拔剑全斩了，却也实在说不过去，于是劝说道：“贫道实际上没有那么强，外界的传言都是吹出来的，你们应该比贫道厉害一些，指不定就赢了呢？”

    “看来道长放我等离开，很不甘心？”女子似乎明白了什么，眼眸之中，竟多了几分笑意。

    “倒也谈不上，就是剑都拔出来了，就这么收回去，实在不妥当。”宝寿道长叹了一声。

    “那告诉道长一桩事情，就当我们赔礼了？”女子出声道。

    “什么事情值得用来作为赔礼？”宝寿道长闻言，不由沉吟道。

    “近些时日，我们一直追查袁啸舟，发现追杀他的人，除了猎妖府，还有三大仙宗，十二道派，以及吞阴山掌教。”女子轻叹了声，说道：“其中吞阴山掌教，对袁啸舟最是了解，两次寻到了他，但都被袁啸舟逃了，最后一次……袁啸舟动用了一件宝贝，才得以脱身。”

    “……”宝寿道长默然不语。

    “道长不好奇？”女子见他未有开口，反有几分讶异。

    “你倒是继续说啊，贫道不是正听着嘛。”宝寿道长这才说道：“贫道又不知此事，总不能你说一句，贫道就得瞎附和两句罢？”

    “道长真是妙人。”女子再度说道：“道长可知，袁啸舟用的什么宝贝脱身？”

    “与我白虹观相关？”宝寿道长顿时明朗。

    “坤字令。”女子出声道：“这也是我们来到大夏的目标之一。”

    “你们来到大夏，一是要白虹仙剑，二是要坤字令。”宝寿道长嘿然一笑，说道：“怎么都是惦记着贫道家传的宝贝？”

    “从某种角度来说，道长算是自家人。”女子轻声说道：“我们不强求的根本原因，也在于我们相信，总有一日，道长定会携仙剑与坤字令，往大周王朝一行，了结祖辈的夙愿。”

    “……”宝寿道长沉默了一下。

    “道长觉得很震惊？其实……”女子见他沉默，不由再度开口。

    “这个自家人，正经吗？”宝寿道长忽然开口，打断她话。

    “……”女子顿时不语。

    “莫非你与贫道有婚约，然后来这里退婚，又觉得贫道不答应，所以要跟贫道定下三年之约，这才认定贫道要去大周王朝洗刷耻辱？”宝寿道长摸着下巴，悄声说道：“其实倒也没有必要，随便赔几箱金银珠宝什么的，解除婚约什么的，都随你便。”

    “……”

    女子盈盈起身，说道：“道长不要再开玩笑，倒是还有件事，十分重要，关于乾字令。”

    宝寿道长闻言，神色顿时收敛，渐生严肃。

    “乾字令的存在，对大夏王朝，可谓至关重要。”

    “若是大夏王朝，知晓乾字令落在白虹观，后果不堪设想。”

    “大夏皇帝倘如知晓，就算他倾一国之力，也必会设法夺得此物！”

    “小道长，你好自为之！”

    这女子说完之后，身影竟是逐渐消散，化于无形。

    而宝寿道长没有惊讶之色，他早就知晓这女子不是真身，这也是他没有真正出剑的原因。

    只是顿了片刻，才见宝寿道长登山，端起茶杯，饮了一口，说道：“好茶，好茶艺，可惜不该盯上贫道的……”

    这般念着，他看向这女子消散气息的方向，心中默默道：“乾字令、坤字令、白虹仙剑、紫金宝塔，她似乎都知道得一清二楚，她与白虹观之间，究竟有什么渊源纠葛？”

