    翌日。

    沈毅迷迷糊糊爬起。

    不是自然醒。

    是被空气中弥漫的气味熏醒的。

    “这味道好熟悉，是...火药？”

    脑海中一片凌乱，还没来得及起身。

    就听到周围已经传来剧烈声响。

    轰！

    轰！

    两阵强力的爆炸声传来，心口被震地生疼。

    震耳欲聋！

    豪华酒店，瞬间被夷为平地。

    “呸！”

    少爷踉跄的站起，吐了口灰尘。

    刚才他把天阶功法运转到了极致，这才有命活着出来。

    衣裳布满了灰尘。

    但令他感到诧异的是，硕大的酒店除了自己，竟然再无一人。

    这场爆炸，摆明就是为沈毅一个人准备的。

    “咳咳~”

    远处传来了一道咳嗽声，顿时吸引了沈毅的目光。

    目光看去的地方，坐着个穿着破烂的小姑娘。

    她地脸上生满了痤疮，有些惨不忍睹。

    脚踝处有血迹，侵染了地面。

    “你能帮帮我么？”女人声音嘶哑地冲着远处的沈毅道。

    沈毅想都没想，直接调头就走。

    他一个反派，凭什么要做这种事？

    难道白天做完恶事后，晚上还要去偷扶老太太过马路？

    想想都离谱。

    “喂！我的脚真的好疼，帮帮我...”

    沈毅纨绔气息大开，嫌弃道：“但凡你稍微有点姿色，我也会主动去帮你。”

    他那嫌弃的样子，就像针一样戳在她的心里。

    女人把头转了过去，不想再理会这个魂淡。

    可她越是这样，沈少爷的心中就愈发产生了兴趣。

    几步就来到了女人身边，笑容邪魅的，好像要把她一口吃掉。

    女人察觉后面来人，不服气的说道：“我是丑八怪，不配你帮忙我。”

    沈毅慢悠悠蹲下身，嘲讽开口：“虽然你长的是难看，但是性格我喜欢。”

    “不过我有个疑惑，只要你如实告诉我，我就帮你把脚治好。”

    女人眨起了眼睛，好奇道：“什么问题？”

    “这里一个人影都没有，为什么你会在这个地方？”沈毅仔细观察着她的眼睛。

    只要看出有一丝异样，他就会毫不留情的将其斩杀！

    “我…”女人看着他的脸，心底竟然生出了一丝畏惧，声音有些迟疑，但立即就恢复了过来。

    悲伤道：“因为没钱，我已经在这里游荡了很长时间。”说着，她又指了指那片废墟。

    继续道：“我就住在酒店的巷子里，但现在…我已经无家可归了。”

    酒店变废墟，沈毅也无从查证。

    见她的眼神正常，不像是说谎话，最终还是相信了她。

    黑色商务车极速驶来。

    影子快速下车，脸色焦急道：“少爷，您怎么样！”

    眼神在沈毅身上从上到下扫视了一遍，发现没有受伤，这才松了口气。

    车上，把女人扶上了座椅，她的衣裳有些脏，蹭的皮质座椅到处都是灰尘。

    他一把拿掉女人鞋子，一道红色伤痕映入眼帘。

    女人见脚上鞋消失，身形骤然一怔。

    “你想做什么？”

    “处理伤口。”沈毅脸色平静道。

    虽然脸色平静，但心可就有些凌乱了。

    没想到这女人长的虽然巨丑无比，但晶莹的足儿竟然生的那么好看。

    少爷心中不由感叹，雪花也没有这样的颜色吧。

    都能看到根根血、管了。

    从包里掏出药，经过一番折腾后，终于处理完毕。

    自己果然多虑了，如果眼前这个女人是自己的敌人，那未免装的也太像了。

    就拿这伤口来说，总不会是为了接近自己，故意去把脚撞伤的吧。

    “少爷，叶凌辰确实已经抵达了燕南城。”

    “而且现在，他就住在了上官家中。”影子恭敬道。

    丝毫没有避讳后座上的那个女人。

    沈毅点点头，果然不出他所料。

    车子停下。

    四处张望后，这才缓缓下车。

    远处的木屋映入眼帘。

    经历了今早那一幕，酒店是不能在住了。

    沈毅扶着女人下车。

    脚下的尘土扬起，吹得衣裳到处是灰。

    屋子内。

    虽然简陋了些，但该有的东西全都有。

    一应俱全。

    想到之后的一个月，都要在这里度过，少爷不由感叹起来。

    “把你的破烂玩意儿丢掉，换上这身衣裳。”沈毅满脸嫌弃道。

    一件件崭新的衣服给她丢了过去。

    女人微点头，随后便直直凝望着他。

    一动也不动。

    沈毅微愣，疑惑道：“发这么呆？还不赶紧换上？”

    “你出去！”女人冷叱道。

    少爷恍然大悟，挠着头走了出去。

    关闭房门后，心中疯狂吐槽起来：“真是丑人多作怪，长成这幅模样，以为我下得去手？”

    从怀中取出雪茄，点燃起来。

    小木屋建在悬崖边，很隐秘，旁人绝对发现不了。

    凝望着远处，神情万分凝重。

    原本以为自己隐藏的已经够好了，没想到那些人还能找到他。

    这个上官晴岚的手段确实高明。

    或许在昨晚刚抵达这里的时候，就已经进入了这些人的视线中。

    ......就在他凝神思考时，背后传来了脚步声，惊呼道：“谁？”

    转过头去，待看清来人后，身形才放松下来。

    “哎——”沈毅轻呼声，摇着脑袋道：“真是可惜啊。”

    眼前的女人一愣，疑惑道：“可惜什么？”

    沈毅又瞄了一眼，深吸了口气，缓缓道：“身材这么好，可惜长的又这么丑，不是可惜是什么？”

    不要脸似的少爷偏偏来了个反问。

    女人眼中出现了一丝怒意，但转瞬即逝。

    “我叫林晴雪，你呢？”晴雪巧笑嫣然开口。

    到了这一步，少爷依旧摇头苦笑。

    为什么这个女人身材好，名字好，就连声音都好。

    但为何容貌却奇丑呢？

    最令沈毅感到诧异的是，在书中根本就找不到她的存在。

    但就这凭魔鬼身材，就算苟作者在浑，也得给她个镜头吧。

    可惜丝毫没有。

    少爷满脸遗憾的吐出名字：“沈毅。”

    沈毅又偷瞄了一眼，目光停在了纤纤素手上。

    如同雪花一样纯净。

    甚至比柳倾城的柔荑还要好看几分。

    “你去屋里拿两把铁锹过来。”

    女人虽然疑惑，但最终还是提了过来。

    “做什么？”

    “种子呢？”沈毅问道。

    “在屋里。”

    随后，晴雪又拿过了两袋菜籽。

    眨着眼睛好奇问道：“你要做什么？”

    沈毅快速道：“你的手这么好看，不用来耕地白瞎了。”

    “过来。”

    “后面那块儿是我的，前面是你的，不许偷懒，小心不给饭吃！”

