一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第380章栽赃嫁祸！

    高手之间的厮杀果然不简单，不是一般玄者可以比拟。像此等大规模一流高手打斗，很少在正阳大陆出现。

    最少几百年间很少出现，因为正阳大陆大部分的一流门派和高手全被三大联盟组织拉拢，只要他们不互相打斗，这样的场面还真看不到。

    一炷香后，烈日联盟几乎无损，重伤者两人，轻伤三人，其余安然无恙，并未死一人。

    反观野鸡楼可就惨喽，来者最少有百人以上，全部是楼内精英，门派拔尖人员。

    可现在呢？死伤惨重！只剩下一位楼主，以及四位长老，并且都受了伤。

    打斗到了现在仍旧持续，期间没有停止过。

    野鸡楼的败势已定，几乎是强弩之末。

    楼主修为半步至尊，仅此她一人。而烈日此次出动至尊就有三位，包括至尊高阶的尚锦华在内，可以想象韦莫笑对丹云神丹之主的重视，也可以说火大。

    被坑了两千万上等玄石，哪个不生气啊？尤其他还是站着巅峰的人物，八大至尊之一。

    传出去面子往哪搁？丢不丢人？再说丹云神丹之主必定要拿下，他的价值太高了，无法估量。

    ……

    “砰！”野鸡楼主打伤一位烈日联盟中人，反身却便被尚锦华伤了一掌。

    一掌之下，野鸡楼主倒飞出去，口吐鲜血。

    “野鸡楼主，刘美思！你好大的胆子！”尚锦华一言道出她人姓名。

    “你怎么知道我的名字？”刘美思倒在地上剧烈咳嗽几声，呼吸不畅，双眸睁大疑惑道。

    “呵呵！你仔细看看老夫是谁！”尚锦华走近一步道。

    刘美思仔细观察两眼，总觉得有些熟悉，好似在哪里见到过。

    突然，脑海中闪过一个名字，惊慌失措喊出声来，“你是尚锦华？烈日联盟副盟主？”

    尚锦华冷哼一声，“还算你有点眼力劲，敢对老夫动手，真是活的不耐烦了。”

    “你真是尚锦华？”

    “你不是已经认出来了么？”

    “我……”刘美思一时语塞。

    “看来野鸡楼想引发两大联盟的乱斗啊，如果是，我们烈日接下了。”尚锦华强硬道。

    “没有！不要信口开河！你们杀我门人是何意思？不然我怎会冒然动手？两盟之间向来进水不犯河水。”

    “她们该死！出手先杀我烈日的人，不然老夫不会狠下杀手。”

    “不可能！那些人中修为最高的只有叶舒华叶长老，而你们每个人都是道玄境以上修为，就算有胜败，但百招之内很难分出胜负，试问叶舒华长老怎么在短时间内杀人？”刘美思辩驳道。

    “你们野鸡楼乃出了名的邪魔外道，自然也有阴人的手段，防不胜防之下，真有可能中了你们的道。”尚锦华冰冷道，完全一副上位者的姿态。

    “我们没有那样手段……”

    野鸡楼主还未说完，便被尚锦华挥手打断，“本尊不想听你解释，人反正死了。刘美思，你说吧，今日之事该怎么处理。”

    “我野鸡楼死伤惨重，精英弟子全部被你们所杀，你居然问我该怎么处理？呵呵！你不觉得可笑么？是不是要杀了我才甘心？”刘美思不甘示弱道。

    “杀你有何不可？一个还未到至尊境的弱鸡，对老夫来说难道很难？”尚锦华不屑道。

    其实他还真不敢轻易动手杀了刘美思，当时痛快，可接下来的事情就遭殃了。

    野鸡楼实力不算强悍，论说杀了也是轻而易举，对妖月的整体实力伤害不大。但她们总归是妖月联盟所属，不是没有靠山，杀了她们恐怕妖月联盟会不肯罢休，麻烦不断。

    ……

    “尚副盟主杀我自然轻松，灭了野鸡楼也是抬手之间的事情，但我妖月联盟不会让人任意欺辱，必定强力反击。”刘美思阴森道，拿出妖月联盟来做挡箭牌。

    “呵呵！别拿自己太当回事，往往越自以为是的人，死的越快，关流月真会为了你而与烈日开战？还真把自己当盘蒜了！开战意味着正阳大陆将会动荡，顶尖高手死伤无数，三足鼎立的局势也有可能会发生改变。”

    “别忘了三大联盟有三家，两家动手拼杀，剩余一家才是受益者，本来青云就最为厉害，再胡乱开战，双方实力下滑，到时青云恐怕真的会出手，将其一网打尽。”

    “动一下便动全身，不到万不得已，谁也不会开战。关流月不是匹夫，绝对能分辨出轻重缓急。你一个残花败柳，又没突破至尊境，你觉得他会为了你而大打出手？”

    别看尚锦华侃侃而谈，其实他心里还真没什么把握。关流月此人很注重面子，谁不给他面子，别人注定也不会有脸面。

    “那你想怎样？”刘美思沉默一会开口道。

    “算了，今日之事老夫不与你计较了，你上来就动手，本尊也不打算继续追究了，滚吧。”尚锦华转过身装作大度道。

    说话真不要脸！不追究了？你再追究能咋滴？已经杀了人家这么多人，此次来的高手只剩下区区几人而已。

    “真的？”

    “当然！快些走吧，别等老夫改变主意。”

    话音刚落，不知在哪悄无声息射来一根飞针，在黑夜中尤为显眼，速度已然到了极致。

    由于尚锦华是背着身，刘美思又身受重伤，等两人反应过来之时，飞针以刺入刘美思的背后心脏。

    “额！”刘美思闷哼一声，身体突然一滞，倒下身去。

    “谁！”尚锦华紧急出动，对着飞针发射处疾驰而去。

    到了地方却不见一人，连个鬼影都没有。

    就在这时，双方打斗的地方又传来几声闷哼，几人相继倒下。

    倒下的人全部都是野鸡楼残余长老，无一活口。

    不好！栽赃嫁祸！！！

    这是尚锦华第一个想到的词！

    除了栽赃嫁祸之外还能有什么？双方打斗交战，结果野鸡楼的人全部死了，如此一来，会让人自然而然觉得乃尚锦华动的手。

    至于出手之人，除了东方白之外还会有谁？