    归尘子将竹舍的现场保留，然后去见执法堂的首座玉关子。

    玉关子听了事情后，又让归尘子带他去竹舍，对于白如镜和坤道的死状，他波澜不惊，走到旁边的桌子边上，随手轻轻一拂。

    “归尘子, 你来看看这桌子。”

    “诺。”

    归尘子上前，看见桌子和此前没有什么分别，纹理如旧。刚想说弟子愚钝，什么都看不出来。

    忽然间，心中一动，他轻轻敲击桌面。

    但见得，桌子如风化一样，化为尘沙, 堆在地面上。

    “原来首座也会道家绵掌，而且功力臻至化境。”

    归尘子方才知晓，适才玉关子那轻轻一拂，便有道家绵掌的掌力落在桌子上，将桌子内力化为粉尘，而皮表不显。

    这等手段，简直诡异绝伦，让人发自内心胆寒。

    还好首座是他们龙虎山的首座。

    玉关子摇头，“你瞧这只是我一人的掌力吗？”

    归尘子一惊，仔细看向地上的尘沙，方才察觉，地上的尘沙竟分出两半。其中一半尘沙细腻, 几乎大小一致；另一半却略显粗糙一些, 如果不仔细看，很难发现。

    归尘子小心翼翼道：“首座，原来这人还在桌子上留下了绵掌功力。”

    他也不好说, 哪一份尘沙是首座的, 哪一份又是凶手的。

    玉关子淡然：“你也不必不敢说, 大小一致的尘沙是他留下的, 粗糙的是我留下的。这人真炁精纯，犹自在我之上。而且他一身道家玄功乃是自小修持，当然强过我这半路出家的。而且他留下这样一份挑衅，足见是个年轻人，不然不会如此气盛。”

    归尘子附和：“首座，这是弟子眼力不行，竟然没看出其中门道。只是这人再如何厉害，也逃不过首座的法眼。”

    玉关子不置可否，再看向长白八寇的尸体，不惊不怒，一派平和清淡的神情，终于生出异样，“好厉害的横练功夫。”

    他来回踱步，目光始终不离开长白八寇的尸体，低语：

    “有霹雳剑诀？”

    “他应该是以手为刀。”玉关子做手刀虚砍。

    “最后是剑指。”他伸出一指，杀机森然。

    “这份雷霆之道的玄妙，绝非霹雳剑诀所能囊括。”他又低声感慨。

    玉关子最后一指戳在地面, 留下深深的孔洞，却不禁摇头：“刚猛有余, 柔韧不足。难道天下间, 还有比拟金刚不坏神功的横练法门？”

    “崂山的巨灵玄功远远没有这样的柔韧。”

    “阿鼻地狱道？倒是有可能，只是阿鼻地狱道要想这样从容不迫的点杀，怕是略显勉强。”

    玉关子叹了一口气，“新时代持旧法，能修炼到如此程度，简直像是逆着千尺瀑布，往上溯游。当真是应了那句话——‘顺行成人，逆行成仙’。”

    “他的神通当真厉害到如首座所言？”

    归尘子背后有丝丝凉意，一想到如此厉害的人物潜藏在龙虎山，而且绝非善类，他心中颇有不宁。

    玉关子突然一笑：“你也不必紧张，他纵使练成天大神通，此地也是龙虎山。罗天大醮之前，老天师必定出关，届时能有什么麻烦？”

    他拍了拍归尘子后背，“此事确然是崂山上清宫两个老家伙所为，你的判断没错，回去后，你写一份措辞严厉的信，派人送去崂山上清宫。事情就到此为止。”

    “诺。”

    随即玉关子离开。

    归尘子准备写谴责信，可是一想到对方种种神通，又如果是他猜测的那个人，且藏身山中，心中压力有如山川之中，呼吸都不太顺畅。

    龙虎山数千年来，正道第一。

    怎么到了他们这一代，就出不了什么人才了呢？

    一想起崂山有他猜测的那位以及神都城的镇魔司大统领苏子默，他不得不感慨，崂山气数旺盛。

    “好在他已经被逐出崂山，否则我龙虎山怕是要在新时代被崂山压过一头了。”

    虽然龙虎山中有传闻，这次罗天大醮中，龙虎山真正的传人会出世，但耳听为虚，眼见为实。

    归尘子亲眼见得对方留下的手段，以及耳听玉关子的分析，心里如何不虚。

    他不禁心魔陡生。

    归尘子反应过来，体内的灵龟诀运转，一时间道心如照海伏波，很快归于平静。

    收功之后，再无之前的忐忑不安，神色从容平静，浑如千年老龟，不惊不怒，不悲不喜。

    原来他修炼的功法以心魔为资粮。

    适才种种恐惧不安，滋生心魔，正好给他灵龟诀施展的空间。只不过这门灵龟诀能降服心魔，却也因此让他失去凭借自身对抗心魔的能力，修行越深，灵龟诀反而成了归尘子最大的心魔。

    他以灵龟诀镇压心魔，每修炼一次，灵龟诀功力便深了一层，如此灵龟诀衍生的心魔便厉害一分，便多受一次羁縻，越来越觉滋味无穷，那种飘飘欲仙，直如身入云端一般。

    归尘子是以明知灵龟诀吸收的心魔，将来迟早有反噬的一天，依旧欲罢不能。

    他解下身上的酒葫芦，喝了一口酒。

    “今朝有酒今朝醉。”

    那人写的诗词，当真是极好的，可惜不是龙虎山的人，随即对崂山上清宫的鄙视又深了一分——“鼠目寸光”。

    …

    …

    接下来数日，随着罗天大醮愈发临近，进入龙虎山的能人异士越来越多，龙虎山原本外松内紧，变成了里里外外都戒严。

    清尘子正在闭关，也被强自拉出来当了壮丁。

    他干脆申请去看护沈墨那一片客舍。

    在这段时间，龙虎山的老天师张之淼也悄然出关。原本的看门弟子心尘，被使唤去张之淼的庐舍的做事。

    他这关门弟子，近来做的事是劈柴。

    夜幕未退，晨光未生，只是群星渐隐。心尘爬起床，穿好衣衫，开始一天的工作，先去劈柴。

    在昏暗的环境里，他已经不用目视，心中自然而然生出木柴的纹理结构，将手中竹刀对着木柴一劈，无须什么力气，那木柴应声分出两半，刀口整齐，隐隐反射出残月的光辉。

    他劈完所有的木柴，方才长长吐一口气。

    之所以用竹刀，一来是他对竹子有偏爱，而且心里下意识认为竹刀也能劈开木柴，二来他对柴刀有种天然的畏惧。

    小时候，他见过一次柴刀，之后连续做了好几夜的噩梦。

    干完活之后，庐舍附近一片清幽。

    这是老天师的修道场所，自然清静。

    即使有魑魅魍魉来犯龙虎山，也会避开这里的，若是犯了糊涂，那可真是倒了血霉。

    心尘来到庐舍后，见到一座法坛，上面摆着清水、符箓，除此之外，什么都没有，可谓十分简便。

    上面一个鹤发童颜的老道士，面容慈和，正自闭眼，天上疏疏淡淡的月光和即将隐退的星辉好似被他吸引，披在他身，仿佛水波流转荡漾。

    “要么不看，要么光明正大的看，偷偷摸摸的看，很猥琐！”老道士开口。

    心尘走出庐舍的阴影，嘿嘿一笑：“拜见老天师。”

    老天师：“既然来了，就在旁边好好看着。我这一门踏罡步斗，你能记住多少是多少，到时候去参加罗天大醮的大比，能派上用场。”

    心尘苦笑：“您当真要我去参加罗天大醮的大比？万一我被打死怎么办？”

    他还是很有自知之明。

    老天师吹胡子瞪眼：“死了就死了，谁人不死。”

    心尘嘀咕一句：“你说的轻巧。”

    老天师只当没听见，“不去也行，那你以后负责去给那一百零八头妖魔鬼怪送饭。”

    心尘浑身一颤，讪讪一笑：“我还是去参加罗天大醮。”

    老天师摸了摸胡子：“这可是你自己选的，不要到时候怪我逼你什么的。我可没逼你。”

    心尘腹诽：“你这都快刀架在我脖子上了，还叫没逼。”

    他却不敢实话实话，吱吱呀呀一句：“您说的对。”

    老天师嘿嘿一笑，忽地起身。

    明明白须白发，可是一起身，远比年轻人还要矫健，而且一身体格，当真是龟背鹤形，双眸神光湛湛，仿佛要取代天上的残月似的。

    “好好看着。”

    说话间，老天师体内散发出强烈至极的热力，那是气血活动开导致，但见他踏出玄妙的步伐，周身自然而然结出无形的罡风。

    心尘不由自主地跟着老天师的步伐。

    不知过了多久，方才结束。

    他浑身酸痛，不由自主的抽搐，好半响才缓过来。

    “记住了吗？”

    他刚想说没有，身体却不由自主再起身，踏出和刚才一模一样的玄妙步伐，隐隐然有雷霆声出现，身子周围不知何时，染上一层淡淡的金光。

    他察觉到，心中欣喜，登即破功，停了下来。

    再看日头，已经是半上午，那层淡淡的金光分明是阳光披洒肩头。

    旁边林中的鸟儿飞来飞去，当真是说不出的自由，顺势有一只鸟飞到他头顶，拉了一泡新鲜的鸟屎在他头上。

    他刚破功，气息未匀净，竟然没躲开。

    …

    …

    沈墨的房门缓缓推开，吹了一口浊气，去得极远，打在远处的湖面上，化为一个漩涡，惊动湖中的一对白鹤，绕着漩涡飞舞。

    舞姿美轮美奂。

    “练得身形似鹤形！”

    清尘子瞧着湖中白鹤舞姿，唱了一句。

    “苏公子，早啊。”

