    这边罗顽顽和宋承骁因为节目剪辑的事情差点闹了别扭，但是节目的播出效果却是超乎意料的好。

    效果好到什么程度呢？第二期播完，罗顽顽跟着达叔去传统菜市场学习采买，结果被人给认出来了，拉着她七嘴八舌地问东问西，甚至还有人要签名。

    从来没有过这种经验的罗顽顽有些不知所措，幸好达叔在一旁护着她，这才从被围观的窘境逃脱出来。

    回到车上，她的小心脏还扑通扑通地跳着。

    达叔坐在副驾驶扭头看她，生怕她受惊吓：“顽顽没吓到吧？”

    罗顽顽摇了摇头，小脸红扑扑的，倒是有点惊奇和兴奋。

    “怎么就被认出来了呢，大家的眼睛也太毒了。”

    被认出来纯属意外，罗顽顽措手不及之余，也觉得挺新奇的，虽然有种被人围观的尴尬。

    达叔笑了笑，罗小姐大概不知道自己的样貌辨识度多高。

    “咱们先回去吧，今天怕是没办法继续了。”

    达叔吩咐司机开车，本来今儿是带顽顽来学习的，可眼下这种情况，只能先打道回府了。

    不光是出门被认出来，就连远在北地的老罗也打电话来，语气里带着兴奋和自豪。

    说现在亲朋好友不少都在电视上看到罗顽顽的节目了，见到他都说他是大明星的爹。

    罗顽顽很是有些不好意思，不过是做了几期节目，怎么就大明星了呢？

    不过也知道家乡的亲友们是一番好意，更何况老罗很高兴，她也算是替爸爸挣了点面子呗。

    父女俩聊了几句之后，老罗倒是语带严肃地问道：【不过我瞅着跟你一起上电视那个小伙儿怎么总粘着你呢？顽顽呐，你还小呢，可不能早恋啊。】

    听了这话，罗顽顽先是一愣，随即有点心虚。

    虽然她跟郁森没什么，但是她的确跟宋承骁在谈恋爱啊。

    爸爸好像并不赞成她现在谈恋爱，她有种做错事的愧疚感。

    “没有没有，那是节目效果，后面剪辑会注意的。我和郁森只是工作关系。”

    罗顽顽解释了一通，却不提早恋的事儿。心里琢磨要怎么找个合适的时机，告诉老罗她和宋承骁的事儿呢？

    【哦，你这么说我就放心啦。顽顽呐，你在燕城要好好读书，考上大学，将来才能找个好工作。爸爸过些日子去燕城看你，我在电视里瞧着你好像都瘦了，要好好吃饭，知道不？】

    罗大海在电话那头絮絮叨叨地叮嘱，不得已把女儿送到燕城，他也是终日牵肠挂肚。

    “爸，你要来燕城看我？什么时候？”

    罗顽顽一听老罗要来，心里一喜，她可实在太想念爸爸了。

    【争取你开学前吧，我没亲眼瞧瞧你，实在不放心。其实把你送走我就后悔了，可情势逼人，是爸爸没用，唉！】

    罗大海一想到不得已送走女儿的事情，他就心里发闷。他是个没能耐的，护不住自己的女儿！

    “爸……您别这么说。这不是你的错。而且我现在很好，您看我不是还上电视了嘛？而且在燕城，有谢轻和宋承骁照顾我，您还有什么不放心的呢？”

    听到老爸自责的话语，罗顽顽眼睛一热，差点落下泪来。

    她爸爸这么好，是世界上最好的爸爸！

    【那倒是，我家顽顽真是有出息，不愧是我罗大海的闺女！回头我上燕城，一定请他俩吃饭，感谢他们对你的照顾。】

    罗大海乐呵呵地说道，不过他要是知道宋承骁那臭小子已经把自家闺女给叼回自己的窝了，大概会抄着菜刀杀到燕城追杀宋承骁吧？

    心虚不已的罗顽顽，只能打哈哈，告诉老爸行程定下来记得通知她，她好去车站接人。

    可撂了电话，她就皱起眉头。

    她烦恼的点在于，她跟亲妈相认的事儿，老罗还不知道。

    原本老罗在北地还好，可是老罗要来燕城看自己，万一不小心露馅儿了怎么办？

    虽然这个事儿，可能早晚都得让他知道，但她实在是开不了口。

    主要是怕老罗见到她亲妈，情感上会起波澜。

    毕竟亲妈是老罗心里的白月光，为了她，连自己这个跟他没半点血缘关系的女儿都如珠如宝视若己出。

    若非是真心喜欢，怎会做到如此付出？

    可现在老爸的生活很好，很幸福。跟方姨建立家庭，还有了琪琪。

    现在老爸的幸福生活，让罗顽顽一直愧疚的心得到了安慰，老罗值得拥有这些。

    所以，罗顽顽比任何人都害怕这样的幸福被破坏。她想牢牢守护住老爸的幸福。

    这份苦恼，折磨得罗顽顽心烦意乱，跟宋承骁一起在他小公寓里煮火锅吃的时候，眉宇间的愁容引得宋承骁关切不已。

    “顽顽，你是不是有什么心事啊？一直情绪不高的样子。”

    宋承骁把煮熟的肥牛夹到她碗里，平时最喜欢吃肥牛了，今儿吃了两口就不伸筷子了。

    罗顽顽托着下巴愣神儿，听到宋承骁问她，才抬起头对上他的眼神。

    努了努嘴，罗顽顽也没瞒着他，就把罗大海要来燕城看她的事情说了，也讲了她的担心。

    “原来是这回事。其实你会不会太过于担心了？罗叔或许会心情波动，但是绝对不至于会影响他现在的生活。再说了，这件事迟早都得告诉罗叔，你瞒也瞒不住。”

    宋承骁觉得罗顽顽属于关心则乱，毕竟都过去那么多年了，他不觉得罗叔会那么放不下。

    “话虽然是这么说，但是我不想冒险。你也知道，我爸现在的生活来之不易，我不想因为我的因素，影响到他。”

    罗顽顽有点小郁闷，放下筷子趴在桌子上，脸颊枕在自己的胳膊上。

    看她仿佛头上的小花都蔫儿了，宋承骁不禁有点心疼。他最喜欢顽顽脸上挂着笑意，而不是愁容。

    “罗叔没你想的那么脆弱，你不如多相信他一点。”

    宋承骁伸长胳膊，两根手指的指背在罗顽顽细嫩的脸蛋上蹭了蹭。

    这个安抚性的动作，惹得罗顽顽忍不住眯了眯眼睛，有点想撒娇。

    “我爸为我付出太多了……”

    罗顽顽嘟囔了一句，宋承骁以为她是感念罗叔对她无私的养育之恩，却不知道罗顽顽想的是前世今生。

