    噗~

    突然间暴起的尖叫声，吓得江羡将快要咽下去的奶茶都吐了出来。

    “卧槽！”

    司机师傅也被吓得爆了粗口，连忙将车停在了路边，脸上心有余悸。

    “姑娘，你干什么呐！”

    师傅没好气瞪了过来，语气里夹杂着浓浓的不满。

    要不是他开车的技术好，刚才这一下，指不定就出事了呀。

    “师傅，他不是好人，你快开门让我出去！”

    似乎没有看到司机的怒火，李敏不停地扭动着车门把手，小嘴都扭成了葫芦状，那满是哭腔的害怕模样，我见犹怜。

    呃~

    江羡无辜地摸了摸鼻子，司机师傅也被打懵，扭头看向了江羡，眼里惊疑不定。

    虽说知人知面不知心，但以他开车这么多年的经历来看，江羡绝对不是什么大奸大恶之人。

    犯过大错之人的眼神和其他人明显不一样，这点他开车的怎么可能不知道。

    至于江羡……

    模样端正，眉宇间顿时温和平静之态，并没有任何的凶厉之像。

    要说江羡是坏人，他反正是不信的，除非对方心机重，极懂得隐藏自己，那才有可能。

    “姑娘，你和他认识吗？”

    司机熄了火，十分警惕给自己松开了安全带，既然乘客出了这样的事，他必须问问清楚才行。

    “我不认识！”

    李敏缩着靠在车门上，疯狂地直摇头，乌黑的眸子涔涔发颤。

    听到李敏说不认识江羡，司机师傅的脸色立马凝实，眼神也满是凝重。

    “帅哥，麻烦你…”

    司机师傅想让江羡先下车，可话还没有说完，江羡就打断了他，解释道：

    “师傅，她是我新雇来的员工，可能有些误会，你不用这么紧张。”

    司机师傅眉头一皱，不由地看向了李敏，后者不听这话还好，一听这话变得更加激动起来。

    “谁是你的员工啊！”

    李敏死死抿着嘴唇，委屈喝道：“连车都没有的老板，还故意开那么高的工资。”

    “我看啊，你就是专门拐骗不懂事的小女生的坏人！”

    波光潋滟的眼眸柔弱而又坚定，李敏抱着自己的包，俨然已经将提防二字写在了脸上。

    江羡给了她一个白眼，“谁说没车就不能当老板啦？”

    “我看你就是图谋不轨，别以为我不知道！”

    江羡不愿在做解释，就李敏这样子，自己说啥都是有嫌疑。

    “咳咳，姑娘，这个世界还是好人多一些。”

    “你别误会了，再好好了解了解，免得闹出什么误会来。”

    在李敏的惊恐中，司机师傅笑着启动了车辆。

    “师傅，你干什么，快停下啊！”

    “你没听到我不认识他吗，他是要拐卖我，呜呜呜~”

    “……”

    李敏急得都快哭了，可任凭她怎么说，司机师傅仿佛都没有听到一般，心无旁骛地开着车。

    江羡插着手靠在窗边，也没有多说什么，只不过暼向司机的眼神中带着一丝异彩。

    唰！

    过了一会儿，司机忽然间一个猛刹车停了下来，随后火急火燎打开了车门冲了出去。

    车门可以打开，李敏也赶紧下了车，和江羡拉开了距离。

    “这意识，真的没话说啊！”

    瞥了眼面前的警察局，江羡气笑着揉了揉脸庞，老实地从车上下来了。

    “警察同志，就是他！”

    “对姑娘图谋不轨的就是他！”

    不一会儿，司机师傅带着两个警察冲了出来，手指直指着江羡，示意警察快点控制住他。

    江羡，“……”。

    谁图谋不轨了？

    “呃，魏警官，原来是你呀。”

    瞥见来的警察，江羡眼前顿时一亮，不由地招起了手，没想到这么巧都能够遇到。

    认识？

    司机师傅和李敏一怔，立马反应过来，看样子这家伙居然还有案底啊。

    “你是？”

    瞅着江羡仔细打量了一下，魏龙没瞧出什么来，倒是对方的声音有股莫名的熟悉感。

    “你这么快就忘了，我昨天可还帮你们抓骗子来着。”江羡好心提醒道。

    “你是那个主播！？”

    魏龙眼睛一缩，左顾右看，不禁惊讶地叫出了声。

    江羡笑道，“魏警官叫我江羡就行了。”

    魏龙也兴奋地笑了起来，锤了锤江羡的胸口：

    “可以呀！”

    “没想到你一个主播，还能够把骗子玩得团团转。”

    “这次可多亏了你帮忙，不仅让我们抓获了一个诈骗团伙，还好好宣传了一波防诈骗知识，我还沾你的光啊。”

    魏龙眉开眼笑，在直播里自己有些话不能说，也不能表现太过滑稽，此刻倒是一股脑都出来了。

    他看江羡的眼神熠熠生辉，好似在看一个另类一般，满是赞扬。

    原本讲解防诈骗是他们的工作，没想到差点让江羡给抢了。

    身为一个主播，不给他们找麻烦，还能够作出贡献，这太难能可贵啦。

    江羡谦虚连连摆手，“魏警官瞧你说的，是我沾了你们的光才对。”

    “我只是提供了一个不属于自己的平台，关键还是你们讲得好，大家爱听嘛。”

    “没想到在这遇到你，早知道我就应该买点东西过来，毕竟直播有不少人打赏。”

    一听这话，魏龙不爽回道：

    “瞧你说的，要不是你提供地址，我们能抓得到人？”

    “再说了，能够让这么多网友听防诈骗，能为大家做贡献，那还不是依靠你的直播不是。”

    “借田种地，成熟了都还得给一部分粮食，该是我们谢谢你的配合才是。”

    江羡手摆得更加快了，“不不不，我这只是借花献佛…”

    “你客气什么呀，你来得正好，局里还给你准备了一面锦旗。”

    “锦旗，咳咳…不不不，我还有事…”

    “大老爷们，你跑个球啊。”

    魏龙死死钳住了江羡的手，说什么不让他跑了。

    这力度还不小，弄得江羡没有一点反抗之力。

    既然这样，江羡也不故作扭捏，嘴角忍不住笑了起来。

    警察叔叔送的警察，他实在是不好意思拒绝啊，哈哈哈~

    “警官，你们这是？”

    司机双眼直发愣，就连李敏也慢慢靠了过来，感觉自己像是误会了什么。

    魏龙赶忙开口道，“师傅，这都是误会，他不是你想的那种人。”

    “这不，我们还要给他送一面锦旗呐。”

    锦旗！！

    一听这两个字，司机师傅懊悔地直跺脚，仿佛已经从江羡身上看到了“好人”二字。

    “我还以为他要对人家女孩子…”

    “说什么她不认识他，我担心出事，所以就开到警察局来了，帅哥你看这…”

    司机师傅满脸尴尬，感情一切都是误会啊。

    “没事没事，师傅你还挺有责任心的，这是好事嘛。”

    江羡笑容满面，看不到一丁点的愤怒。

    而在一旁的李敏则尴尬得恨不得找个地缝钻进去。

    还以为来了警察局，警察叔叔会抓住江羡，没想到后者居然顺路来拿锦旗，这简直丢死人了！

