    “什么事？”孔昭唤问道。

    “显文啊，你有没有想过来南边的为什么这么快就投了反贼吗？”孔继慕没有直接回答，反而反问了起来。

    “还能因为什么？只不过是他们现在被反贼占领着，如果不投反贼就会被反贼杀了呗！那帮反贼不过是群泥腿子，能有什么见识？我们士人的那套跟他们讲不过是对牛弹琴罢了。还不如投了保命，朝廷要是打了过去再投降过来，说不定朝廷会看在天下士人的脸面上饶他们一家子一命。”孔昭唤不加思索的回答道。

    “你要这么说也有道理。这么说来，我们北孔问题也不大。”听了孔昭唤的话，孔继慕不由得点头赞同了起来。

    “可不是，三叔你就是考虑太多了。”孔昭唤说道，随即又见他压低了声音说道：

    “大家都是自己人，不怕说句大逆不道的话，就算我们现在上疏当今朝廷承认它是正统。它日朝廷败了反贼胜了，反贼照样不敢把我们孔家怎么。”

    “只要反贼想要坐稳江山，就要读书人治理天下，我孔家就安全无忧。天下的读书人就是我们孔家的保命符。没有我孔家承认它的正统，它就是名不正言不顺。到时候我们给它们一个台阶，它们还不得乖乖的尊我孔家为圣？”

    “嗯，不错。说得的确是这样。”孔继慕听着孔昭唤很是赞赏，连连的拂了拂下巴那不算长的胡子，还不时的点点头。

    “所以啊！不论谁做皇帝，我孔家只要识时务就永保无忧。”孔昭唤说着不由得沾沾自喜了起来。

    “对，对。说得太好了。我孔家之所以能屹立千年不灭，就是懂得识时务。你能看透这点，我就不担心了。”孔继慕激动的回答道。

    “身为衍圣公，孔家的家主，这个我自然早就明白，无论天下怎么变，我孔家永远是屹立不倒的千年世家。”孔昭唤说道。

    “说得好。显文，孔家交到你的手里，我是彻底的放心了。”孔继慕忍不住靠了过去，拍了拍孔昭唤的肩膀说道。

    “那三叔，你刚刚那么严肃是准备告诉我的是什么事呢？”孔昭唤脸露着微笑的问道。

    “听你刚刚这么一说，好像也不是什么事了。”孔继慕摆了摆手回答道。

    “您既然都来了，也不怕说说嘛！再说了，你们叔侄之间也很久没有聊过家常了，就当聊聊家常得了。”孔昭唤继续追问着说道。

    “既然你都这样说了，我也没有什么好捏着藏着的意思了。”孔继慕一副拗不过孔昭唤的样子，深吸了一口气后缓缓说道：

    “其实我想说的是，我接到消息，南边之所以会这么快投了反贼，是因为有消息说反贼头脑张瑞与前明皇室有关系，据说他外公是前明崇祯皇帝的子孙。”

    “什么？不可能？天下谁不知道，前明崇祯的子嗣已悉数…”

    孔昭唤下意识的低下了声调继续说道：“…悉数为朝廷所杀，就连逃了数十年的最后一个皇子都让圣祖康熙爷给来个凌迟处死，满门抄斩。”

    “所以说，这崇祯一脉哪里还有什么子孙传下？就连现在仅剩的所谓朱明皇裔也不过是在朝廷监控下苟活残喘而已①。要说前明其他分支的王爷有子孙活下来的话还有可能，但是崇祯皇帝的就绝无可能。”

    “你这么说我也认同。但是据说他有前明崇祯太子朱慈烺的太子玉牌跟印章，特别是还有闯贼攻入京城时赐予朱慈烺宋王时的令牌。如果只是一样两样还能说是巧合，但是三样同时有，实在有些说不过去。”孔继慕说道。

    “三样信物？谁知道是不是真的。人是他们的，检验的人是他们。他们想怎么编不行呢？”孔昭唤依旧无法认可的说道。

    “其实我也是这样想的。不过反贼那边还有一些自曝为前明王爷子孙也已经认可了张瑞的身份。据说这些王爷的子孙也都是经过了检验为真实的。”孔继慕回道。

    “先不谈那些王爷的子孙是不是真的，就算他们是真的也不能证明张瑞就是真的，一切都不过是利益关系而已，如今反贼坐大，他们就是没关系也要整点关系出来。更何况反贼还有这个意思？”孔昭唤笑了笑说道。

    “是啊！我们能看透，但是那些泥腿子们能看透吗？还有哪些别有异心的人就算看透也不会说出来的。所以南边的那家子再这么一搅和，朝廷那边还能给我们孔家什么好脸色看？”孔继慕不由得担心的说道。

    “你要这么说也不无道理，想不到还有这么多幺蛾子的事情。南边那家也真不为整个孔家着想，这么早就投反贼干嘛？反贼就一定能得天下了？”

    “前明以及三藩，满清不都撑了下来。这南边的怎么就看不懂呢？就算不投反贼，反贼也不可能把他们怎么样的，等朝廷打败了反贼，他们就知道错了。真是的，到头来还是得牵连我们孔府。”孔昭唤压制不住心中的怒气，连连埋怨道。

    “那我们还上疏朝廷，驳斥南边的言论吗？”孔继慕望着在埋怨的孔昭唤不经意的说道。

    “上…为什么…不…先不上…”

    “不…该死，真有些头疼了。”

    只见孔昭唤自言自语了一阵后，突然之间似乎想通什么似的，神色认真的说道：

    “还是上疏吧！先不谈我们现在还在满清的治下，我也不相信反贼能有这么大的本事能打败满清。说句大不敬的话，就算如今的反贼能打败了满清又怎么样？就像我刚刚说的那样，无论反贼还是满清都需要我们，所以他们不可能把我们怎么样。只要过好眼前就足够了。”

    “显文啊！不如这样好了。现在八旗边军已经到了江南剿匪大营，朝廷与反贼已经是开战在即，不如我们等这一场仗打完了再做上疏的决定怎么样？”孔继慕建议道。

    注①：有兴趣了解的朋友可以搜索朱之琏。

    ②：有兴趣的朋友还可以给些票票，无论是推荐票还是月票，在下都会感谢不尽。

    