    乔氏企业执行总经理办公室。

    “这叫什么算计！”乔箐没开口，乔锦鸿一口说道，“我把我女儿都嫁给了他，让他给我们家一点支撑，有什么不行的！”

    “我只是担心姐夫会拒绝，到时候影响到我们两家人的感情就不好了。”乔祯连忙解释。

    “这就要看乔芜的能力了。”乔箐开口。

    把这件事情的成败直接推到了乔芜身上。

    乔芜做好了，是她的本分。

    做不好，就是她的无能。

    “你怎么又把我姐拉进来了……”

    “行了。”乔锦鸿直接打算乔祯的话，“这事儿我知道怎么解决了。”

    “总经理。”乔箐此刻改了称呼，“在让燕丰银行出资的事情上，我希望不要提前传了出去，如若让燕轩知道我们的想法，他可以提前想好很多种方案拒绝我们，我不是怀疑燕轩的人品，但防人之心不可无。”

    “这是当然。我还不至于这么蠢。”乔锦鸿不屑的说道。

    “我不是怀疑爸，我是怕……”乔箐看了一眼乔祯。

    乔祯脸色一下就变了，“你什么意思，你觉得我会去通风报信吗？！”

    “我什么都没说。”乔箐耸肩一笑。

    乔祯气得抓狂。

    乔锦鸿对着乔祯厉声道，“乔祯，你给我老实点，这事儿要是敢提前说出去，我打断你的腿，让你从此以后都不能再踏进乔氏一步！”

    乔祯只得咬牙点头。

    “没其他事儿了，你们都出去好好工作。”乔锦鸿一声令下。

    “是。”

    乔箐和乔祯走出了乔锦鸿的办公室。

    两个人走进电梯。

    “爸刚说的话，可不是在开玩笑。”乔箐按下楼层，提醒。

    乔祯狠狠的看着乔箐，“你什么意思？”

    “我怕你听不明白，所以再重复一次。”乔箐一字一顿，“别通风报信，知道要燕丰银行无息贷款的只有我们三个人，我和爸肯定不可能传出去，唯一就只有你，别寄希望存在侥幸。”

    “乔箐！”乔祯总是被乔箐气得要死。

    “到时候真的被撵出了乔氏企业，可就真的后悔莫及了。”

    “你故意在讽刺我是不是？”

    “你说是，就是吧。”乔箐冲着乔祯微微一笑。

    电梯到达。

    乔箐率先走了出去。

    乔祯气得一拳狠狠的打在了电梯门上。

    他此刻真的很想掐死乔箐。

    当年他爸为什么不打死这女人？！

    她凭什么在他面前这么耀武扬威！

    他才是乔家的正孙，唯一的继承人，乔箐这女人到底有什么资格，在他面前嘚瑟！

    他一定要弄死她！

    一定要！

    ……

    待乔箐和乔祯离开后，乔锦鸿下一秒也离开了乔氏，直接回了乔家。

    很多事情，他已经习惯性依靠乔正伟。

    他把所有的事情给乔正伟汇报。

    乔正伟几乎不假思索，“按照乔箐的做。”

    “意思就是，那2亿让燕家出资？”

    “这不就是我们把乔芜嫁给燕家的目的吗？”乔正伟直截了当，“商业联婚不能得到好处，拿来何用？！”

    “我担心燕轩要是心里不乐意，我们会不会得罪了燕家？”

    “这就看乔芜有没有能力了。她要是能讨好燕家人，自然就不存在得罪。”

    “但毕竟商场上的事情……”

    “你最大的缺点就是没有魄力，不够果断。乔箐都能够如此坚决你却还在畏手畏脚，锦鸿，你让我很失望。”乔正伟直接打算他的话。

    “是，那我就按照爸说的做。”乔锦鸿不再多说了。

    也是不愿意承认自己能力不足。

    “经过这次的合同，我确信乔箐能力不菲，好好利用，以后我们乔氏有得发展。”乔正伟阴险的说道，“但我不得不提醒，乔箐的母亲是前车之鉴，乔氏的控制权你得自己抓牢了。”

    “放心吧，以前我对乔箐的母亲是疏忽了，吃一堑长一智，对乔箐，我绝对不会再犯同样的错误。”

    乔正伟点头，又不忘提醒道，“让乔祯暗地里多向乔箐学着点。”

    “是。”

    乔锦鸿离开乔正伟的房间。

    他回房。

    此刻林清雯正好在房间做瑜伽，看着他回来，连忙起身，“锦鸿，今天怎么下班这么早？”

    “你给乔芜打个电话，让她叫燕轩今晚回家一起吃饭。”

    “怎么突然让乔芜和燕轩回来？”林清雯有些诧异。

    “其他就别问了，让厨房多备点饭菜。”

    “好。”林清雯就识趣的没多问。

    乔锦鸿最满意林清雯的地方就在于，她对他无底线的服从。

    她连忙给乔芜打了电话。

    没一会儿乔芜回话说燕轩答应了，下班就直接过来。

    于是下午6点过。

    燕轩和乔芜就出现在了乔家大院。

    乔箐接到乔锦鸿的通知，也准时下了班。

    一回来就和燕轩以及乔芜撞见了。

    乔芜装作友好的，主动叫着乔箐，“姐，你回来了？”

    “你们也在？”

    “妈打电话让我和燕轩回来吃饭，说爸想我们了。”乔芜故意说道。

    就是故意在显摆乔锦鸿对她的宠爱。

    乔箐笑了一下。

    一会儿你就知道乔锦鸿到底想什么了。

    她说，“你们自便，我先回房了。”

    然后就直接上了楼。

    燕轩冷冷的看着乔箐的背影。

    不是错觉，这个女人从国外回来之后，从来没有正眼看过他。

    这一刻也是如此。

    他暗自咬牙。

    别以为小胜一筹就能真的耀武扬威。

    总有一天他会让她，悔不当初。

    “轩。”

    燕轩回神。

    “你为什么一直在看乔箐……”乔芜带着情绪。

    “你在想什么！”燕轩口吻中带着些不悦，“我要对她有什么还会和你结婚吗？”

    “我只是……”

    “我只是见不得她这么不把你放在眼里。”燕轩胡乱编了一个借口，“在想怎么让她受到教训。”

    乔芜听到燕轩这么一说，立马破涕为笑，“我就知道你肯定不可能再喜欢乔箐这双破鞋，在国外都不知道被多少人睡过了，都不知道有多脏，乔治那个野种估计她自己都不知道是和谁的……”

    “行了。”燕轩打断她的话，“别让你爸听到你这么说乔箐，坏了你的形象。”

    “嗯。”乔芜乖巧的挽着燕轩的手，走进乔家大厅。

    燕轩突然对乔芜的亲昵有些烦。

    有一段时间他是真的很享受乔芜对他的各种崇拜讨好，让他很有男人的成就感，不像当初和乔箐时，都是他让着乔箐，这一刻却莫名有些腻了……

    他掩饰自己的情绪，和乔芜一起走了进去。

    ……

    乔箐回到房间。

    乔治在房间中操作电脑。

    看到乔箐回来，连忙关上了屏幕。

    乔箐也没在意。

    她说，“洗洗手，准备下楼吃晚饭了。”

    “好。”乔治从电脑椅上爬下来，去了浴室。

    乔箐看着乔治的小身影，想了想跟在他后面。

    她一边看着乔治洗手一边说道，“明朗要来南城了。”

    “他来做什么？”

    “做你的专职司机。”

    “为什么？”乔治一脸茫然。

    “我要工作，平时会很忙，我不太放心你一个人。”乔箐说，“被燕四爷绑架的事情，以后再也不能发生。”

    “他不是绑架我。”乔治解释，“我自愿跟他走的。”

    乔箐眉头微皱。

    “有几个高年级的男生欺负我，他救了我。因为不想让你对燕四爷产生好感，所以我没说。”乔治说着，脸有些红。

    “谁欺负你了？”乔箐眼眸一紧。

    一瞬间转移了重点。

    “已经被燕四爷教训了，之前欺负我的那帮男生，现在都是我的小弟。”

    “……”

    “其实，燕四爷也没那么讨厌。”乔治幽幽的说道。

    乔箐眼眸微动。

    偶尔……不算讨厌。

    “但前提是，他不能来抢你。”乔治看着乔箐，突然有些生气的说道，“他居然告诉我说，你不是我的，是他借给我的！”

    乔箐一怔。

    甚至那一刻似乎心口还有些……微微跳动。

    “所以他还是讨厌的，很讨厌。”乔治下结论。

    乔箐一笑。

    是。

    偶尔的触动，就是偶尔。

    大多数时候还是，讨人厌的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也不知道四爷何时能够抱得美人归。

    掐指一算，应该不久。

    今天的万字更新结束。

    感宅诚挚的感谢你的支持。

    千言万语。

    宅爱你(??3(???c)

