
　　叶泽从空中降下，落到郁晴等人面前。

　　几人立马围了上来，郁晴第一个出声询问：“情况如何，这头冠管用吗？”

　　“很管用。”

　　叶泽把刚才发生的事解释了一下，几人都有些吃惊，没想到事情竟会如此顺利。

　　“那我们现在是要去猎杀尸王了吗？”

　　华枣莲看起来非常兴奋，只要杀掉尸王，她就能报得叶泽的大恩了，最主要的是，能向叶泽证明自己的价值。

　　她确实很强，比任何人都强，能在这个地狱一样的末世罩着叶泽，能成为叶泽的那个唯一。

　　全然不知道这就是一场骗局。

　　郁晴就不用说了，如果事情顺利的话，她将直接上位，在叶泽身边获得梦寐以求的永生。

　　至于姚想，则是一心想要继承葛宇的能力，如果叶泽成功复仇的话，那高兴之下，想必不会拒绝她的吧？

　　姚想的想法非常单纯，只要能得到葛宇的能力，那不管是让叶泽做自己的裙下之臣也好，还是报复郁韵璇也罢，都是手到擒来的事。

　　叶泽知道自己身边的几个女孩都各有心思，但至少这一刻，他们的心是齐的。

　　这一次，他一定要把苏怀雅弄死，绝对不能再失手了。

　　叶泽对冷威道：“你先带杨校霖回去，然后通知韦方涛和颜逵，让他们带上所有能带的弟兄，进攻渝城中央区的奥体中心。”

　　说罢，叶泽冷冷地做出一个割喉的手势：“谁要是敢不听，你就以我的名义送他们上路，如果是你解决不了的人，那等我回去之后，必定会送他去见阎王。”

　　叶泽说的这么笃定，冷威也知道事情的严重性了，郑重点头，领命而去。

　　目送冷威和杨校霖离开，叶泽便揽起郁晴三人，朝七号桥的方向飞去。

　　在空中的时候，叶泽稍微向她们介绍了一下作战计划，其实很简单，就是她们三人各自发挥好自己的能力就行，剩下的交给他和柳美娴。

　　“华枣莲，待会儿过去以后你就尽情施放能力就好，瞄准奥体中心的血肉要塞，最好能一鼓作气把那地方烧个精光。”

　　华枣莲认真点头：“我一定使出全力。”

　　他又嘱咐姚想：“你听郁晴的指挥，她让你控制谁，你就控制谁。”

　　姚想冲他吐了吐舌头。

　　最后郁晴这边，因为拥有广域的感知能力，叶泽赋予她掌控全局的任务。

　　“好，你就放心交给我吧。”

　　郁晴深呼吸几口，这种突然的情况说实话让她有些措手不及，她向来是那种喜欢慢慢布局，将一切掌控在手中的执棋手，却唯独漏算了苏怀雅会如此匆忙的行动。

　　这样一来的话，她在华枣莲身上的布局就荒废了好多，之前故意演的戏效果大减，因为后续一系列的‘招数’都施展不出来了，没办法达到预想中的效果。

　　不过，这件事姑且也算成功了吧，至少华枣莲现在完全能为叶泽所用，这就没什么好计较的了。

　　郁晴在想另一件事：到底是什么让苏怀雅突然这么急切的呢？

　　她总感觉这背后肯定有什么原因。

　　一种突然发生的状况，很大的状况，大到让苏怀雅不惜以身犯险。

　　但现在，这种很大的状况到底是什么，还不得而知。

　　郁晴默默在心中警惕，她相信叶泽也感觉到了。

　　叶泽当然没有忽略这一点，只是现在正是杀死苏怀雅的天赐良机，他才不想去理会。

　　不管是突然发生了什么状况，都不会影响到他要复仇的决心。

　　叶泽带着她们飞到七号桥的时候，柳美娴已经和她的人在桥边完成集结了，一眼看去足有上百人。

　　他们应该就是柳美娴现在能找到的，所有能堪一用的径楠卫精锐。

　　不愧是柳美娴，要去驱逐丧尸，挽回人类世界的命运，进行史诗一战的讨伐团，这么快就组建完成了。

　　这女人戴着那个充满科技感的头盔，身边的人全都一副眼神低沉的样子，静默地排队站好，气氛有些诡异。

　　显然都被她给强行催眠了。

　　此次斩首行动非同小可，柳美娴不会允许自己因为节省精神力，而选择保留他们各自的意识。

　　因为这可能会让他们犯下意料之外的失误。

　　郁晴几人都是第一次看见柳美娴，惊叹于她的外表和气质，以及残疾人的身份，她本人倒是波澜不惊，毕竟早就把郁晴几人给洗脑过一遍了。

　　“那么，我们就制定作战计划吧。”

　　叶泽大步上前，说出自己刚才临时想好的计划。

　　“你派驳血小队的人，带上关智琅，运送我事先藏好的热压炸弹，先给那座血肉要塞来个大的。”

　　柳美娴道：“那要塞外面全是防御工事，直接把车开进去是不可能的，你需要用时间能力做掩护。”

　　“没问题，我本来就是这个打算。”

　　叶泽道：“但我的能力需要用来秒杀掉苏怀雅的本尊，所以在炸弹爆炸过后，我暂时不能现身，以防能力被禁封。”

　　柳美娴道：“我会负责抗住她的反扑。”

　　“你还得专门拿出强者来保护华枣莲。”

　　柳美娴向叶泽身边的少女看去，她一眼就看出这就是少女时期的红莲，嘴角忍不住勾起一抹嘲讽的笑。

　　“可以，她可以和我待在一起，我身边有擅长制造防护罩的人才，挡住卫东辰的进攻没问题。”

　　卫东辰？叶泽一怔，只用挡住卫东辰就行了吗？

　　“看来你对你的能力很有自信啊？”

　　“那是自然。”

　　叶泽看向她脑袋上的那个头盔，直觉告诉他，这个状态下的柳美娴，精神力恐怕已经被增幅到一个相当恐怖的地步。

　　他用询问的眼神看过去，柳美娴轻轻笑了笑，不置可否。

　　叶泽问道：“你现在到底能做到什么程度？能直接控制住苏怀雅吗？”

　　“可以，但那会消耗我所有的精神力，如果控制她的话，我就没办法控制我手下的这些人了。”

　　柳美娴解释道：“而且她有不只一个意识，就算我控制住她的本尊，她也依旧可以用分身的意识发号施令，甚至释放自己的血液出来作战。”

　　叶泽点点头：“那除了苏怀雅之外，她手下的那些魔尸你是可以控制的吧？”

　　“强行控制吃力不讨好，但我可以影响他们的意识，让它们失去战斗能力。”

　　“很好。”叶泽忽然发现柳美娴的能力简直变态，“那个空间能力者丧尸，你也能对付是吧？”

　　“轻轻松松。”

　　叶泽眉头一挑，忽然对一些事情后知后觉起来。

　　“这么轻松？难怪它之前没有出现。”

　　柳美娴嗤笑一声，解释道：“苏怀雅敢让它出现吗？我分分钟化敌为友。”

　　叶泽一时无语。

　　果然很变态啊，柳美娴的能力。

　　直觉告诉他，这个女人不能留，留，则日后必成大患。

　　但他现在一心只想杀死苏怀雅，其他所有事，等杀死苏怀雅之后再做考虑。

　　叶泽道：“所以我们只需要面对卫东辰的进攻就行了是吧？”

　　“差不多吧，他的元素技艺不强，大概率会直接变身，但没关系，我这边会派出关智琅跟他缠斗，只要拖住他就行了，剩下全部的兵力，我都会用来拖住苏怀雅和她控制的变异丧尸。”

　　叶泽不禁点头，有穆妍和那个萧波在，还有紫电和那么多叶泽不认识的强者，苏怀雅应该威胁不到柳美娴。

　　她对叶泽道：“我会趁这段时间弄清楚她的最后一滴源血在哪，你就抓进时间恢复就好，一旦能力的冷却结束，立马过来帮我秒杀掉她。”

　　叶泽轻轻一笑。

　　“我那边也有一些兵力，是喀喀圈和麻火圈的高阶战力，他们会帮我们进攻苏怀雅的老巢，清理杂兵和变异丧尸。”

　　“是韦方涛和颜逵他们吗？那再好不过。”

　　“嗯，那事情就这么定了？”

　　“就这么定了。”

　　柳美娴伸出仅存的手臂，跟叶泽击了个掌，旁边一个被控制的青年递上来几副像是蓝牙耳机一样的通讯设备。

　　这些都是军用的，信号非常强，可以让他们随时保持联络，叶泽等人将之戴在耳边。

　　作战计划敲定完毕，所有人即刻出发。

　　由于大家身体能力都不低，快速行军下，三十多公里的距离二十分钟就能赶到。

　　但在途中的时候，他们被苏怀雅布置在高空的无人机发现，血肉要塞竟然朝他们行军的路线开火了！

　　暴雨一样的炮弹穿透墙壁，发出嘭嘭嘭的巨响。

　　众人一开始被攻击都还处于懵逼的状态，直到柳美娴利用关智琅的能力感应到天上的无人机，才后知后觉地大声预警。

　　“是舰炮！快隐蔽！”

　　所有人赶紧散开，寻找掩体躲藏。

　　这一招真是出乎了所有人的预料，叶泽本以为自己这边有郁晴，可以在位置情报方面完虐苏怀雅，走的时候也是专挑没人的路线。

　　但谁能想到，苏怀雅使用的竟然是高科技？

　　在距离中央区的血肉要塞还有十几公里的地方，就遭到了舰炮的远程打击！

　　这玩意可是设计出来对付全金属战舰的，打在钢筋混凝土的建筑上，轻易就能洞穿。

　　炮弹从十多公里外的地方，呈现抛物线射过来，像是天女散花一样，只是一轮，柳美娴这边就减员了好几个，负伤十几人。

　　反应过来以后，柳美娴一脸肉疼地朝他叫喊：“叶泽，你能回溯吗！？”

　　“可以。”

　　叶泽伸手捏停时间，回溯到受到袭击的半分钟之前，然后提醒大家，注意躲避。

　　跑是跑不掉的了，他们已经被天上的无人机发现，还走进了舰炮的射程范围，只能被动挨打。

　　嘭嘭嘭嘭嘭！！

　　舰炮再次袭来，不过这次有叶泽的提醒，柳美娴手下的精锐没有一个人受伤，他们快速回退，先退出舰炮的射程范围再说。

　　“天上的无人机，我去清理掉。”

　　路梦滢‘自告奋勇’，与几个同样操纵风元素的觉醒者一起组成踏风小队，飞上天去清剿无人机了。

　　叶泽这边没有出马，为了接下来的战斗，他必须尽量节省元素力。

　　这里就交给柳美娴的人吧。

　　然而，那些风元素觉醒者刚把无人机清理到一半，远远的，从中央区方向就飞过来大片的血红色蝙蝠，正在以极快的速度往这里逼近。

　　是苏怀雅出手了！

　　她知道派遣手下过来会被柳美娴控制，所以只派出自己的血液分身过来，想要狙击路梦滢所在的空中清剿队！

　　而路梦滢他们也反应过来，停止追杀飞逃的无人机，赶紧在这些烦人的血蝙蝠飞过来之前，回到大部队当中。

　　柳美娴神色阴沉地对叶泽道：“你让红莲出手吧，我这边不管用雷火小队还是霜冻小队对付它们都太费力了。”

　　“没问题。”

　　叶泽看向一脸震惊的华枣莲，她这分钟才反应过来叶泽是有特殊能力的，一种名为回溯的特殊能力，他一直在骗她！

　　她正要发怒，但柳美娴那边已经侵入她的意识，将她的这段记忆彻底删除。

　　少女懵懵懂懂，直到看见叶泽对自己使了个眼色，才回过神来。

　　她虽然有些疑惑为什么自己脑子突然‘空白’了一下，但还是点点头，聚精会神地抬头望天，心中编织起元素力的延伸结构，准备将那些血蝙蝠焚烧殆尽...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第293章 大战计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 