    我虽然没有将我自己心里的想法说出来，但是此时的金明经我这么一提醒也该反应了过来。

    虽然他不知道具体对方有什么样的目的，但是此刻还是听着我的话，走到了我的身边。

    我这才缓缓的对金明说道：“被打伤的门卫是不是已经送医院了，你有没有报警？”

    听我这样问，金明当即就是点了点头。

    发生了这么大的事情，他肯定会将被打伤的人送到医院当然也会报警，毕竟自己的公司还不知道遭受到了什么样的损失。

    我此时还在犹豫要不要现在给王荣海打一个电话，因为针对这样的事情他应该才是最有发言权的。

    而且他懂得监控这一类的事情，我想让他现在过来，可以把这些监控修复上。

    之所以我觉得针对这样的事情他最有发言权，因为我发现了一个细节，所有的电脑似乎都被破坏了，而且是那种强硬的破坏方式。

    我知道电脑中的东西大多都存在硬盘里面，如果要是将硬盘拿走的话，无论有什么样的资料，他们都会准确的还原出来。

    但我发现这些人似乎并不懂得这这方面的知识，被暴力拆坏的电脑硬盘还在机箱上，而被摘走的其他东西应该都没有什么问题。

    我让王荣海过来，主要就是想让他在这上面动一些手脚，还原硬盘里面的内容。

    之所以犹豫不决，就是因为我还不知道王荣海他的具体的身份，我也不知道要不要冒这个险。

    如果他是另外一方的人，那我这样做就等于将自己手里的所有底牌全都拱手相送。

    就当我犹豫的时候，金明的电话响了。

    虽然我不知道是谁，但是看金明那唯唯诺诺的样子，我就知道一定是他背后的那个人。

    金明第一时间一定是给那个人打了电话，他会给我打电话，只是因为我们手里有一个合伙的项目而已。

    想到了这里，我现在的心情也算是平复了下来，似乎我之前考虑的结果也有问题。

    如果他们真的要对我们出手，那直接抓住我们的人不就好了吗？

    这个社会上，有很多我们并不知道的阴暗面，就比如现在的事情，其实如果交给背后的人处理的话，他们有的是更直接的方法。

    只是那些方法简单粗暴，不足以为人道。

    "兄弟，你到底是想到了什么？刚才为什么不让我去……"他的话还没有说完就被我给打断了。

    我示意他不要说出去，因为在这个时候还是小心谨慎一些的好，毕竟我们还不知道到底是谁出手。

    "这样吧，先找人把监控器修好。"我叫金明打电话找人来修监控器。

    毕竟要是有人有问题，他也能在第一时间留下证据，作为我们最后的退路。

    在这种情况之下，我能想到的最好的办法就是先让自身安全，然后再去说其他的。

    "你最近有没有得罪什么人？"我忽然问道。

    如果要是得罪了什么人，被人搞这么一下，也是说得过去的，不过听到我这么说，金明却是摇了摇头。

    "没有，我这个人你应该清楚，我不是容易得罪人的人，只要遇上矛盾，我都愿意以最平和的方式解决。"

    我点了点头然后看着金明去一旁打电话，只不过他几个电话打出去之后，人家却都只是说要明天才能过来维修，今天太晚了，没有工人在上班。

    得到了这个答复，我只好将电话打给王荣海。

    电话接通之后，那边王荣海的声音有些沙哑。

    "怎么了？有什么事情？"

    王荣海的声音很冷淡，对我也完全说不上那种对老板的尊重，我知道他这个人的性格就是如此，并不是因为上次他抓住了我的把柄，才会如此冷淡。

    所以我的声音也不是很热情说道："有没有时间来帮忙修一下监控。"

    面对我这样冰冷的态度，王海荣似乎没任何不满意，他也不磨蹭就报出了自己的价钱。

    因为我一直都在用免提说话，声音金明也能很清楚的听到。

    他要2000块钱来这一趟，但还不等我说话，金明就是抢着说道："快来吧，所有的费用我来付。"

    得到了肯定的答复，王荣海甚至没跟我说一句其他话，连一会儿见都没有，果断就挂断了电话。

    不一会儿王荣海就赶到了，不过让我奇怪的是他并没有跟我要我的地址，怎么过来的？

    这一点让我又怀疑了起来，难道说王荣海本身就有问题吗？

    王荣海看到我的表情，似乎知道了我在想什么，他摇了摇自己手中的手机。

    "你用不着奇怪，通过咱们的电话记录，我就能从电脑上查到你所在的详细地址。"

    说完他就拿出了一个小工具箱，开始分别检查各个监控，交换器，还有线路以及主机。

    我知道他是在排查，所以也就没有说话，而是跟金明躲在一旁悄悄的抽烟。

    王荣海并不会抽烟，他似乎对烟味儿有着一种很严重的反感，所以我们才会躲在一旁。

    没一会儿王荣海就朝我走了过来，他对我淡淡的说道："这里的监控都是被人用同一种手法给破坏掉的，不过看起来应该是个新手，所以破坏的并不彻底。”

    “大概需要30分钟，我就能将所有的监控全都修复好。"

    得到了这个消息，我和金明都很惊喜，这样的情况对我们来说简直再好不过了。

    而跟我们说话的时候，王荣海就发现了那些被破坏的电脑，他嘴里发出了一声惊疑。

    然后他就朝着那些电脑走了过去，这一举动当即就让我警惕了起来。

    这些电脑，我并不想让他碰。

    在我的眼中，他会的本领显然已经够神奇了。

    他对电脑这种东西太过了解，如果真被他挖到了什么，那我不用想也知道，他会想尽办法从我和金明的身上再敲一笔。

    不过他却是自言自语兴奋说道："真没想到原来是碰到了同行，他居然故意伪装成一个新手的样子，不过正好，我好久都没有遇到对手了。"

