    第126章 玄武圣女，拜访书院

    天机圣地之事，也传到了书山圣院之中。

    正在修炼的夏武，也露出了淡淡的诧异之色，因为……按照自己未来所说，自己正常修炼，在一月之后的约战，与夏少钦打成了一个平手。

    他曾经估算了一下自己的实力，正常修炼，就差不多是化道境的极致，撑死剑道勉强突破道域的层次，而且实战能力不会这么强。

    说的简单一点，自己如今的实力，能够镇杀通天境四重的存在。

    自己按部就班修炼的实力，顶多也就与通天境一重比肩。

    若是按照夏少钦的实力，怎么可能与自己平手？

    这就有点疑惑了。

    夏武陷入了沉思之中。

    “会不会是我改变了未来的走向，引起了蝴蝶效应？让夏少钦得到了其他的机缘之类的？”

    这一点，是成立的。

    自己将边荒古墓那边的走向完全改变，七大道域也因为自己乱了。

    夏家这边的实力暴涨，并且明面上真刀真枪的与玄仙教动手。

    这肯定不是正常走向。

    那么……夏少钦的未来改变，或许也是正常的。

    但……还有一个很重要的一点。

    “可夏少钦，会不会隐藏自己的实力？在那条时间线之中，与未来的我，故意打了一个平手？”

    “但也不应该吧，他为何要做这种事？想要登顶族长之位，杀了自己也无妨才对啊。”

    夏武有些迟疑，他不太理解夏少钦的想法了。

    蝴蝶效应的话，那自己也不用考虑那么多，只管全力出手，将他击败即可。

    但……细思恐极，若是夏少钦在隐藏实力，那就有些恐怖了。

    肯定有一些事情，是自己所不知道的。

    就在夏武沉浸在思考之中时，镇妖使的话语声在脑海响起。

    “天机石……没想到居然流传到这个时代了，当真是有些意思，你们这个时代很有趣啊，不仅仅是远古时期，就连混沌时期的宝物也是频频显身。”

    “这前五百名的实力都不弱，几乎都是圣境，只不过跨越的时间长度比较大，从远古到上古，历经了许多岁月，虽然比之我们那个时期要弱不少，可也差不了太多。”

    “我比较好奇的是，为何这些势力，没有在你们的上古时代出现，而是这个残缺规则的末法时代。”

    “因为当初在混沌时期，也有天机圣地，这个势力的传承十分古老，无法追溯，但他们不干涉任何争斗，寥寥数次出手，都以雷霆之势，血洗一方道统，甚至大族。”

    “这是一个很强大的势力，不过只是推演天机。”

    “可如今……却站在了明面上，很是古怪。”

    镇妖使的话语，让夏武微微一愣，也被问住了，是啊……天机石在这个时代确实出现了，但很少被人提及，各方大教虽然有，但……基本都没怎么去在意。

    因为想要进入前五百名，难度太大了。

    至于其他的名次，没有奖励。

    自然也就没有势力去上心了。

    毕竟……这玩意儿是一个只能观望的层次了。

    各种打破这个时代的极限，才能有资格进入一千名。

    像夏少钦这种万年不出的妖孽，才进入了五百名。

    要知道，整个末法时代算下来，能够与夏少钦比肩的，几乎没有啊。

    “此物，在混沌时期就有，而且传承至今……看来这天机圣地，知道不少秘辛啊。”

    夏武眼中闪烁着精芒，生出了一些想法。

    他想了解上古，远古，以及混沌时代。

    还有那些所谓的大灾，究竟是什么东西？

    为何能够让诸圣陨落，帝境消失。

    镇妖使闻言，连忙告诫出声。

    “天机圣地的事……暂且不要去想，最起码你没有走到这个时代的顶尖的之时，不要去动他的心思，否则会引出一些大灾。”

    “另外，这夏少钦的实力不弱，能够在这个规则残缺的末法时代，走到这一步，也算是出彩了，就算放在混沌时期，也不是一个弱者，能够走出一条自己的路来，你有把握对付他吗？”

    “如今你的实力，未必能够稳胜他，而夏少钦也没有完全暴露实力。”

    镇妖使想要夏武能够冷静一下，如今约战的时间，确实太过激进了。

    仅仅是一个月的时间，去面对一个修炼十余年的天才，完全没有这个必要啊。

    扬长避短，才是王道。

    当然……这是夏武的路，他也仅仅只是提一个建议。

    就算夏武真的败了，他也会强势出手。

    毕竟，夏武身上承载的，是整个天庭的希望，还有人帝的传承。

    光是这一点，就足以让镇妖使卖命了。

    当然，夏武若是死了，自己也离死不远了，这个时代的规则会慢慢侵蚀他，印记中的能量迟早有一天会无法抵御的。

    在古墓之中，最起码能够保证延缓消散，进入沉睡之中，可现在不行。

    夏武沉思了片刻，回道：“没有太多的想法，不管如何，全力应战即可。”

    “避战对我的道心有损，另外就是……我不希望夏少钦继续活着。”

    按照自己未来所说，自己若是不在古国神战之中将夏少钦解决，或许就没有机会了。

    虽然自己的实力也够，提升也快。

    但……夏武看见了未来的自己和夏家，十分凄惨，只想现在就解决。

    要是夏少钦过段时间，又得到了机缘，躲起来了，对他来说，也是一个巨大的隐患。

    再者而言，自己也有不少隐藏的杀手锏，真的动手，未必惧之。

    “一切按照你的本心来即可，修炼既修心，念头通达，自然也就更加顺畅。”

    “我不知道你为何这般执着，或许是你心中的执念，但……我与姜武，永远支持你。”

    “这一战，我护你周全！”

    镇妖使的语气很凝重，但这也是让夏武放心。

    夏武没有多说什么，不置可否的笑了笑，这一战……自己若是败了，大概率会死去。

    夏少钦此人他是清楚的，要么不做，要做就要做绝。

    既然选择和他生死之战，那就一定会想办法，解决其他外在因素。

    古墓之中的事，玄仙教那边肯定是知道的，若是玄仙教与外族有联系的话，估摸着也清楚自己身旁有古老的印记守护。

    所以……夏少钦和玄仙教那边，绝对会有准备。

    夏武也心中做好了最坏的打算。

    但是……无论如何，都要镇杀夏少钦！

    这对夏家和自己来说，都是一个滔天的祸患！

    就在夏武准备继续修炼的时候，书院之外，护山大阵缓缓升起。

    “轰隆隆！”

    沉闷的巨响，不断的涌动，似有恐怖的虚影，在空中凝聚，化作守护神。

    书院大长老缓缓腾空，微眯着双眼，望向眼前的数艘飞舟，不由的露出了凝重之色。

    “何方势力，前来书院，自报家门。”

    一共三艘飞舟，上面都有神灵境的存在坐镇，气息很是浓郁，最弱的也是中期。

    并且，在最中间的那一艘飞舟之中，隐隐之间……有神灵极致的气息。

    不清楚是敌是友的情况之下，自然得小心应对。

    再加上如今那些长老还未归来，若是真的大战起来，或许书山圣院的山门都要覆灭，毕竟对方的实力不弱。

    “玄武圣教，前来拜访书山圣院，并无任何敌意！”

    一道神灵境的强者，缓缓升空，没有任何气息弥漫开来，很是和善。

    “玄武圣教？他们居然会来天古道域？”二长老露出了淡淡的惊愕之色，这个宗门他们是知道的。

    书山圣院的古籍之中，曾经有不少的记载，玄武圣教有神兽玄武的嫡系传承，甚至还承载了本命天赋。

    在上古时期就有赫赫威名，只不过如今算是半隐世的状态。

    不过就算如此，在东神道域之中，也是顶尖的势力。

    突然拜访，定有缘由。

    因为双方根本就没有任何的交际。

    书山圣院在上古时期，也不曾出世。

    老院长从深处走出，上下打量了一番，平静开口：“不知玄武圣教的诸位道友，前来书院，有何要事。”

    浑浊的眼中，闪烁着警惕的目光。

    保不齐对方就是要对付书山圣院，毕竟……玄武虽是神兽，但也算万族之中的一员。

    万族之中有不少亲近人族的族群，但那都是曾经了，远古时代。

    如今什么局势，还需要再看看。

    玄武圣教的太上强者，微眯着双眼，露出了淡淡的精芒。

    “今日，吾等来书山圣院，是为了恭贺书院出世，并无恶意。”

    “特此奉上十株古药，上千灵药，希望书院年轻一辈，能越来越优秀，在书院的栽培下，能够乘风破浪，直上云霄！”

    书山圣院诸多学子，此刻双眼放光，上千灵药……还有古药，这可不是一个小数目啊。

    再加上这玄武圣教三大神灵强者，亲自来恭贺书院，光是面子就给的很足了。

    老院长点了点头，轻吐出一口浊气：“既然为友，那就撤去大阵，欢迎诸位道友莅临书院。”

    大手一挥，虚空之中的恐怖虚影，化作星辉，缓缓消散。

    但……就在这个时候，一道清亮的声音，极为悦耳。

    “晚辈慕容灵，听闻夏家世子，成为书山圣院大师兄，特此拜访，希望院长大人能够允许见上一面。”

    一道绝美的身影，从飞舟之中缓缓飞出，身着一袭长裙，洁白无瑕。

    犹如月光柔滑的手臂，缓缓合拢行礼。

    她……是玄武圣女！

    (本章完)

