    三比一，利物浦赢得了一场伟大的胜利！

    这不是杨阳等人的自夸，而是在赛后新闻发布会上，一名西班牙媒体记者给出的评价。

    贝尼特斯在接受媒体采访时也表示，“这是一场值得牢记的比赛！”

    “在赛前的新闻发布会上，很多媒体记者都担心这会是一场西班牙华丽足球碾压英格兰粗暴足球的戏码，我说过，不会，相反的，我认为两支球队的比赛氛围会非常好，而今天你们也看到了，不管是比赛结果还是过程，确实都相当不错。”

    现场很多记者听了之后，都面带尴尬，心中不免一阵腹诽。

    你赢了当然觉得一切都好，可输了的巴塞罗呢？

    问问你身旁那个尴尬的里杰卡尔德，他会不会觉得比赛氛围很好？

    贝尼特斯显然还没过足瘾，他直接再提到赛前加泰罗尼亚媒体刁难他的一个问题。

    当时有一家媒体认为，巴塞罗那和利物浦的这一场比赛，双方实力差距悬殊，甚至认为在巴塞罗那眼里，利物浦从来不被视为对手。

    贝尼特斯当时给出的回应是，利物浦是零五年的欧冠冠军，巴塞罗那是零六年的欧冠冠军，这是一场过去两个赛季欧冠冠军之间的对决，实力差距远没有这么大。

    但现在，作为胜利者，贝尼特斯笑着表示，“也许在很多巴塞罗那人眼里，我们从来都不算是对手之一，但就是在今晚，在诺坎普，这个不是对手的对手成功地带走了一场客场胜利。”

    贝尼特斯没有过多的挑衅，但这番话已经足够打脸了。

    不仅里杰卡尔德尴尬，就连现场很多媒体记者都十分尴尬。

    在赛前，几乎大部分的西班牙媒体记者都瞧不起利物浦，因为巴塞罗那太强了。

    过去这两年来，在欧洲足坛，提起巴塞罗那梦二队，提起罗纳尔迪尼奥，谁不赞叹？

    可今晚，这支高高在上，不可一世的梦二队，却被利物浦按倒在地上摩擦。

    对于这一场比赛，贝尼特斯表示球队赢在反击的效率上，杨阳是球队取胜的关键。

    “我对球员们的表现非常满意，他们踢得非常出色，训练很刻苦，比赛很投入，为了赢得这一场比赛，我们每一个人都付出了很多，而谁都知道，打巴塞罗那从来都不容易，尤其还是在诺坎普球场，但我们在反击上做得非常出色。”

    “我很高兴看到一个无所不能的杨阳，他是一个让我觉得挑不出任何毛病的球员，他总是训练得最勤奋，比赛得最卖力，今晚的三个进球都非常漂亮。”

    “上个赛季，他在伯纳乌球场上演了帽子戏法，而本赛季他在诺坎普上演了帽子戏法，我觉得这应该也算是一段佳话，但我觉得他还有相当大的潜力可以挖掘出来，他才二十岁。”

    贝尼特斯认为，球队在葡萄牙为期十天的集训很关键，也发挥出了效果，但他并不认为球队已经稳操胜券，稳稳拿到了晋级权。

    “比赛还有下半场，我们目前充其量只能说是抢占了先机，但依旧还是要小心谨慎，巴塞罗那是一支充满着神秘莫测实力的球队，任何球队稍有松懈，都可能遭遇惨败。”

    而在最后，贝尼特斯还感谢了来到客场的利物浦球迷。

    在比赛的最后阶段，人数极少的利物浦球迷在诺坎普高唱【你永不会独行】的队歌，声势甚至压过了九万多名主队球迷，可见当时利物浦球迷的疯狂。

    ……

    相对于贝尼特斯的心情舒畅，里杰卡尔德对输球感到十分遗憾。

    荷兰主帅认为，输球的原因是在取得领先之后，球队有点打稳妥球，缺乏比赛的激情。

    “我们在进攻端不知不觉地放慢了进攻节奏，这让我们吃了大亏。”

    里杰卡尔德也承认，很多球员都有些不在状态。

    “我们的对手比我们多出了十天的准备时间，但我们却必须要坚持连续作战，这导致球员们都有些不在状态，这一点在被逼平之后，体现得更加明显。”

    “毫无疑问，杨阳是这一场比赛的关键，他是全场发挥最出色的球员，我们没有找到很好的克制他的办法，这让我们遭受到了惨痛的打击，而接下来第二回合的比赛非常关键。”

    “我们必须要好好想一想，想要在客场击败利物浦翻盘，那就首先要想办法冻结住杨阳。”

    在新闻发布会的最后里杰卡尔德还被媒体记者问到了埃托奥，喀麦隆前锋缺席这一场重要的对决，而取代他的萨维奥拉和下半场最后十分钟登场的古德约翰逊，都明显缺乏代替他的实力，所以很多媒体都关心埃托奥接下来的情况。

    里杰卡尔德则表示，埃托奥没有进入大名单，是球员自己提出的要求，主要是因为他最近一段时间状态不是特别理想，压力很大。

    而对于接连失误的巴尔德斯，里杰卡尔德给予了安慰，表示所有人都能够理解他的失误。

    “我们必须接受它，因为这是足球比赛的一部分，真正的球队无论是赢还是输，都必须要保持团结，尤其是到了现在这个时候，我们必须要更加冷静。”

    里杰卡尔德同时也没有放弃在安菲尔德的希望，表示球队还有机会。

    ……

    不仅是里杰卡尔德，巴塞罗那多名球员在赛后接受媒体采访的时候都公开表示，球队有能力在客场翻盘，包括出现了重大失误的巴尔德斯。

    杨阳在赛后也接受了西班牙、英国和来自中国媒体的采访，他对自己上演了帽子戏法感到十分满意，但不断地表示这些都是来自球队和队友的支持。

    “我觉得，现在说晋级还言之过早，第二回合的比赛还是充满了悬念，谁胜谁负都不好说。”

    而对于自己连续两个赛季，都以帽子戏法攻克了世界上最困难的魔鬼主场伯纳乌和诺坎普，杨阳笑着表示这纯属巧合。

    “这是两支伟大的俱乐部球队，我为自己能够在这样的比赛中进球而感到骄傲。”

    有加泰罗尼亚媒体提问，对于这一场比赛他和梅西的较量时，杨阳笑着表示梅西是一名充满实力的球员，但他现在可能还不在自己的最佳状态。

    “事实上，我从来不关心我和梅西谁表现得更好，我更关心的是，如何帮助球队取胜。”

    但很明显，杨阳的回答并不让加泰罗尼亚媒体满意。

    …………

    …………

    噩梦之夜！

    世界体育报在第二天登出了这样的头版头条。

    在报道当中，世界体育报将矛头直接对准了里杰卡尔德，认为荷兰主帅的排兵布阵存在着严重的问题，在跟贝尼特斯的较量当中全面落败。

    “最明显的一个例子就是，贝尼特斯的第一次换人发生在第八十分钟，而两分钟后，里杰卡尔德动用了最后一次换人名额，而这时候，利物浦的主帅手中还有两个换人名额。”

    “当然，这说明不了问题，但却可以证明，在这一场巅峰对决当中，不管是主教练还是球队，又或者是球队本身，巴塞罗那都是全方位落败！”

    世界体育报对里杰卡尔德的第二条罪状就是拔苗助长，在如此重要的比赛中雪藏久利，重用年轻小将梅西，这明显是一大败笔。

    “在这一场关键的比赛中，梅西打满了全场，三十九次触球，二十六脚传球，六次被抢断，这绝对不是一名合格的主力球员所应该拿出来的数据。”

    “在经历了长时间的伤病之后，梅西仅仅只替补出场了两次，就在如此重要的比赛中首发，结果他全场表现低迷，被临时从右边路挪到左边路的阿韦洛亚彻底冻结。”

    世界体育报还不忘制造杨阳和梅西之间的矛盾和冲突。

    “在很多人眼里，梅西一直都被拿来跟杨阳对比，可实际上，杨阳在世界足球先生排名已经挤进前五，他一个人带领阿贾克斯进入了欧冠四强，他本赛季领跑英超射手榜，同时还领跑欧冠射手榜，可梅西呢？”

    “克鲁伊夫曾经说过，在皇家马德里，用加戈和伊瓜因这样的年轻球员来当救世主，这简直就是一种犯罪，可在巴塞罗那，却把更加年轻的梅西扮演成了救世主，这绝对是一种悲哀！”

    ……

    如果说，世界体育报算是没有节操，那么每日体育报也同样不遑多让。

    在第二天，每日体育报就公开表示，“巴塞罗那需要埃托奥！”

    头版头条认为，里杰卡尔德正在拿球队的未来，充当自己维护权威的工具。

    “在赛后的新闻发布会上，里杰卡尔德被问到埃托奥时，他说了这样一句话，当埃托奥亲自告诉我，他准备好了的时候，我会让他进入大名单。”

    “很明显，他之所以把埃托奥排除在大名单之外，目的就是想要喀麦隆射手服软。”

    “可在对阵利物浦的这一场比赛里，我们可以看到，在整场比赛球队创造出了许多地机会，但却始终没能制造出威胁，球队需要一名像埃托奥这种能够一锤定音的关键得分手。”

    “喀麦隆前锋九月份受伤之前，攻入了五个进球，至今还排在队内第五位，在他之前，罗纳尔迪尼奥进了十九球，萨维奥拉进了十二球，但有七个球是在鸡肋的国王杯攻入的，古德约翰逊进了十球，有五个是在国王杯和世俱杯攻入的。”

    “由此可见，球队缺乏一名稳健的得分手，但里杰卡尔德却因为个人恩怨而将埃托奥拒之门外，这绝对是一种犯罪！”

    ……

    但除了加泰罗尼亚忙着追究责任外，全世界的媒体都沉浸在一片对利物浦的赞赏声中。

    尤其是上演了帽子戏法，再度领跑欧冠射手榜的杨阳！