    听到员工的话后，众人都是大惊失色，林芷若小脸瞬间变得煞白。

    “快带我去看看。”

    肖河则是若有所思，他怀疑商管署的事和孙开元有关。

    这孙开元刚走不久，商管署就来查封了，这未免也太巧合了一些？

    工厂车间内，五六个身穿黑色制服的商管署人员，正在责令工人们停止工作。

    “将机器统统给我关了，从现在开始停止一切生产。”

    一个身穿商管署队长制服的中年男子，正一脸倨傲地站在工厂中间。

    在他身旁是孙开元孙小兵兄弟，还有一个夹着皮包，一副包工头派头的地中海。

    林芷若带着众人急匆匆赶来，她强行克制着怒火质问道：“我是东郊钢材厂的法人林芷若，你们凭什么查封我们工厂？”

    商管署队长张世杰，轻蔑地扫了一眼林芷若，桀骜道：“把她给我抓起来。”

    立马有两名商管署人员过来，就要对林芷若动手。

    肖河一步跨出挡在了林芷若身前。

    “我看谁敢？”

    肖河一身气势尽皆释放，两道寒光直射而出，犹如冰箭闪电，让二人禁不住呼吸一滞。

    “今天你们要是说不出个道道来，谁也别想带走我老婆？”

    两个商管署的人，都回头看向张世杰等待指示，他们自然感受到了肖河的不好惹，若是来硬了，搞不好自己等人还得挂彩。

    张世杰冷哼一声，“经我们商管署调查，东郊钢材厂提供给田氏建筑的钢材，存在严重质量问题。”

    田氏建筑？

    林芷若目光瞥向，跟在张世杰旁边的地中海，对此人林芷若也做过了解，他是钢材厂的第二大客户田伯强，目前还拖欠着钢材厂五百万货款。

    “不可能，我们出厂的钢材都经过我严格把关，不可能出现问题。”

    侯青云义正辞严道，他在工厂做了这么多年，对工厂生产的钢材，比对自己妻子还了解，他确信不会出现任何问题。

    “老子就是用了你们的钢材，才导致建筑坍塌，造成数百万的经济损失。”

    “你一句没问题，可以挽回我的损失吗？”

    地中海指着侯青云声嘶力竭道。

    “这，这......”

    侯青云只是一个老实巴交的工人，面对田伯强的逼问，一时间竟是说不出话来。

    “田总，造成坍塌有很多原因吧！你怎么就认定是我们钢材的问题？”

    林芷若反问道。

    “呵，还真是不见棺材不掉泪啊！”

    田伯强一挥手，便有人搬出一箱折断的钢材出来，“这些钢材经过商管署技术部门检验，钢号根本不达标，是造成工程坍塌的主要原因。”

    林芷若面色一变，她没想到田伯强手中还有确凿的证据，如果真是自家钢材的问题，那她也百口莫辩了。

    “我可以作证，田总这批钢材，就是东郊钢材厂提供的，而且是我亲自押送到田氏建筑的。”

    孙开元挑衅似的瞥向林芷若，一脸幸灾乐祸。

    孙开元的话无疑是对东郊钢材厂的一记绝杀，此时可以说是人证物证齐全。

    林芷若攥紧了拳头，咬牙切齿地盯着孙开元，她明显能够感受到这里面，充满了阴谋的味道，但她却是没有一点反驳的理由。

    在企业管理之中，最怕的就是被内鬼出卖，因为内鬼对企业了如指掌。

    肖河释放出神识，仔细观察田伯强带来的折断钢材，这些钢材断口粗糙，表面看起来确实是被重物承压，导致折断的。

    这时候，张世杰咳嗽了一声，哂笑道：“林芷若，你若想要保全钢材厂，也不是没有办法，只要田总撤销对你们钢材厂的诉讼就行。”

    图穷匕见！

    “好了，你们自己先谈，我出去抽支烟。”

    张世杰将话说到这个地步，傻子都明白是怎么回事了。

    一切都是田伯强孙开元张世杰三人，串通好了的。

    林芷若身后的员工，此刻也都人心惶惶。

    宋春花急得直跺脚，她才过一天财务的瘾呢？

    难道就这么结束了吗？

    此时所有人都没有注意到的是，肖河不见了。

    张世杰走后，孙开元便迫不及待开口：“林芷若，我说了，钢材厂没了我，就只有破产的命！”

    “你说你刚刚又是何苦呢？如果答应给我百分之五十股份，不就屁事没有了吗？”

    “难道你还真以为，就凭你，还有一个送外卖的废物，就能守住钢材厂？”

    林芷若没有理会孙开元的冷嘲热讽，而是目光灼灼地盯着田伯强。

    “田总，直说吧！你有什么要求？”

    田伯强露出一口大黄牙，促狭笑道：“林总，果然是爽快人，我就三个条件。”

    说着话，田伯强竖起一根手指，“第一，以前的货款一笔勾销。”

    这个条件在林芷若的预料之中，她也勉强能够接受。

    “第二，钢材厂从今以后，以一成的价格给我供货。”

    “什么？一成？”

    “你不如直接去抢好了。”

    侯青云义愤填膺。

    钢材厂本就利润很薄，一成的价格，连人工费都不够。

    林芷若紧咬嘴唇，这个条件若是答应了，以后钢材厂恐怕就完全是给田伯强打工了。

    田伯强接着竖起第三根手指，“第三，将钢材厂百分之八十的股份转让给我。”

    说完条件后，田伯强一脸嘚瑟地打量着林芷若，他本来是想一口气吃掉钢材厂的，但他不得不给林家留一点面子。

    林芷若气得身子都忍不住颤抖，她死死地瞪着田伯强，却是半句话也说不出来。

    宋春花怒道：“芷若，咱们不能答应他，就算是商管署要罚款封厂，我们也认了。”

    田伯强冷笑道：“呵呵，老太婆，你可能还不了解，造成数百万工程损失是什么后果吧？”

    “查封工厂是没得跑，而且法人还要去蹲号子。”

    “林芷若，好好想想吧！你现在只是一个林家弃女，我若是动点手脚，让你牢底坐穿不难吧！”

    赤果果的威胁！

    什么！

    宋春花顿时万念俱灰，她才刚风光一天，没想到工厂就要被查封，女儿还要进监狱，真是造孽啊！

    林芷若闭上了眼睛，她知道田伯强说得不假，若是他真的要和自己死磕，自己真有可能进监狱。

    但她又有什么办法呢？

    为什么？

    为什么老天要这么对我，我到底做错了什么？

    她在最好的年纪容貌尽毁，本以为一切都会好起来的时候，却是再次被逼到绝路。

