    关平有些理解刘备的意图。

    毕竟他只是个常人，纵然心中有理想，可终究岁月不饶人。

    时不我待的感觉油然而生。

    他现在问一问仙丹的事情，实属正常。

    刘备想着要多活一段时间，争取在有生之年内匡扶汉室，这步走的成功。

    否则将来以他儿子的号召力，自己显然是不放心的。

    刘备摸着胡须道：“华佗神医的五禽戏当真会有效果？”

    “总比虚无缥缈的仙丹要靠谱。”关平想了想，又安慰道：

    “待到来年，我们在荆州开设医馆学院，可以放出放出风声，重用医者，我觉得华佗神医兴许会心动。”

    华佗医术高明，但与张仲景是相反的性格，他喜欢走仕途，但张仲景不喜欢。

    即使华佗医术高明，但医学依旧是被认为小道，被视为“贱业”。

    刘备知道关平曾经上书过一份计划，开设军校学堂，医馆学堂等等。

    可这些都需要大量的钱粮，尽管孔明督零陵、桂阳、长沙三郡，充实军粮。

    但面对赤壁俘虏下来的人，长坂坡慢慢聚拢起来的人，还有后续雷绪带来的人马。

    粮草依旧是不够，还需缓三两年，粮食才能不会如此捉襟见肘。

    荆州虽然比邻江东，但绝不是一年两熟的地方。

    错过了春耕，极少数人分得田地后才种上了一些水道。

    至于其余人大多只能多种一些芜菁等蔬菜。

    今年投奔他而来的百姓，还需要他的输血，更加难得的是要度过这个冬日。

    待到来年，他们才能获得稻种，播种开来，同时也能回馈于他，让他的压力变得小一些。

    “定国，粮食依旧是个大问题。”刘备摸着胡须摇了摇头。

    “昨日大概赢了二十万钱，我已经让朱家系数换成大小豆和稻米，大概四千多石粮草。”

    关平也没藏着掖着，如今江东根本就不缺粮食。

    而且他也得到一个消息，就是江东这些狗大户，在十月十一月会大肆卖出这些陈年旧粮。

    他们看不上没错，对于己方有利就行。

    而且今年荆州巨变，与江东做买卖的这些荆州世家，难免会吃不下他们抛出来的货物。

    关平则是打算，趁着这段时间，还是要把粮草的事情给解决了。

    哪方诸侯都不会嫌弃自己的粮食多的。

    就算孙权缺粮，可江东世家是江东世家，他们还不是孙权的一条狗呢。

    或许说连武力镇压的孙策都没有让他们臣服，如今的孙权更没有可能呢。

    他的权衡之术，还需要在练上几层，方能达到炉火纯青，游刃有余。

    等到了晚年之后，所有人都该害怕他喜怒无常了。

    大后期别看陆逊一人之下万人之上，可他也是因为孙权放任二子之争，惊愤而死的。

    但现在，孙权还没有这分本事。

    这次来江东，关平可没觉得自己就单单白来一趟，陪着自家扛把子成亲的。

    更多的还是想要从“江东兄弟”这里多捞取一些好处。

    “二十多万钱，四千多石粮草，定国你是怎么赢的？”

    刘备刚刚从惊讶当中回过神来，而且与江东四大家族之一的朱家做交易。

    朱家目前可是四大家，唯一靠着军功在孙权这里厮混的家族。

    关平这就属于把关系铺到了孙权军中的一角。

    “昨天有人在外面开了个盘口。”关平细细的速说了一遍。

    刘备听完之后连连点头，没想到是周鲂赢下了这二十万钱。

    更没想到的是周鲂对于定国竟然是如此的信任！

    “定国，你觉得周鲂此人如何？”

    “是个可造之才，我觉得将来必定能够独当一面。”

    关平对周鲂可是寄予了厚望，他相信此人将来必定会干出一番大事来。

    刘备点点头，记在心中，以后有机会也观察观察他一番。

    “大伯父，还有一事。”关平想了想又开口道：

    “我观江东从商的氛围很重，甚至连乡间农夫在农闲的时候也会出来经商。

    而且我还发现了一个十夫客的存在，有机会我们可以从江东拐走大量人口。”

    刘备这才郑重的问道：“你想要做什么？”

    “经商，与江东捆绑利益。”关平沉稳的说了一句。

    刘备猛然回想起，当初关平在夏口时所说的话，若是敌不过曹操，那有机会就入侵江东。

    他所说的与江东捆绑利益，绝对不是与孙权捆绑利益，而是与本地世家捆绑利益。

    “可是我们没有什么，可以让他们大肆购买的。”

    刘备想了想，江东富庶，荆州则变成了不富庶之地。

    如此一来，荆州可以大肆购买江东的东西，但江东想要花钱从荆州买东西。

    几乎没有什么需求。

    刘备年轻时也做过生意，他知道这样下去，富庶的永远会是江东，因为钱总是流向他们。

    “大伯父，事在人为。”关平想了想又说道：

    “现在我们还是利用此次联姻的机会，先多赚一些过冬的粮草为好。”

    “那你有什么打算？”

    “找个机会与朱恒接触一番，不过需要大伯父在江东多待上一些时日，方便我运筹。”

    “哈哈哈。”刘备大声笑了几声后：“我来江东，就已经做好了被囚禁的准备。

    可没成想定国你竟然想要从江东这里多搞一些过冬的粮食，让我多待几日。

    放心，若是他们真想要留我，我自会让孙权等人放松警惕，方便你在江东运作。”

    刘备虽然在赌孙权还想要利用他来对付曹操，故而答应联姻之事，并且亲自来了。

    但他纵横天下多年，早就不是毛头小子，只想着A计划，没有第二条后路准备了。

    “如此我就可安心了。”

    关平也是满脸笑意的点点头，他差点都忘了，自家扛把子可是个好演员。

    演的一手好戏，想当初直接把曹老板给演懵逼，从而逃出生天。

    “定国，你尽管施展，我会吸引江东众人的视线。”

    刘备没有继续询问关平准备在江东做什么，从而来购买大量的粮食。

    他就准备放手让关平去做，反正以他织席贩履的经商经验，没什么好传授的。

    刘备打算在江东好好演一出，配合自家侄儿操作。

