    那一个刹那里，一道光从整个星辰之间内亮了起来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那携带着暴力级别劲风的拳头之下，方里就这么突然挥出了极的一刀。

    刀光就是这么在空间中一亮而起。

    “噗哧————！”

    宛如月弧般的一刀掠过巨人的身体，从巨人的身前穿过，再从巨人的背后窜出，仿佛将巨人给分为了两半一般，狠狠的划了过去。

    “呼————！”

    粗壮的拳头上携带的劲风吹袭到了方里的身上，让方里额前的刘海都飞扬了起来。

    但是，那沉重的一拳，却是在抵达方里的面门前时，没有任何前兆的突然停下。

    巨人的身形犹如凝固住了一样，定在了原地。

    方里则是保持着挥刀的姿势，立在巨人的拳头前。

    时间，就这么停止了。

    方里一对眼眸中，冰蓝色的魔眼悄然消失。

    直到一会以后，时间才重新恢复般让星辰之间内重新有了动静。

    只不过，有动静的一方却是那巨人。

    “啪————！”

    在一声极为清脆的响声之下，巨人的身体拦腰而断，似被整整齐齐的切开的镜子一样，下半部分依旧站立在原地，上半部分却是滑落了下来，重重的落在了地面上。

    “轰隆————！”

    随着沉重的声响，一阵沙尘在巨人的上半身的猛砸下被激起，夹杂在了冲击之中，扩展向四周。

    在那之前，方里便已经一个跃身，跳离了原地，避开了砸下的巨人上半身与来袭的冲击劲风，落在星辰之间的角落里。

    “这样就算结束了吧？”

    方里舒出了一口气。

    可是，就在这时，整个星辰之间的空间突然扭曲了起来。

    扭曲仅仅只有一瞬间。

    但是，在扭曲结束以后，两道身影便是出现在了断成两截的巨人的面前。

    正是范星露与赵虎峰。

    只是，这两人的表现却是完全不同。

    赵虎峰是看着那断成两截的巨人，犹如不愿意相信眼前的事实一样，一副不可思议的模样。

    而范星露却是紧紧的盯着方里，眼中闪烁着的是前所未有的精光。

    被范星露这么盯着，方里只觉得连周围的空气似乎都变得沉重而起一样，让人呼吸都有点不顺畅。

    但是，方里却也是明白了。

    这个突如其来的巨人，完全是范星露安排给自己的对练。

    没等方里出声，范星露便是开口了。

    “你刚刚使用了什么奇特的法门吗？”

    声音依旧还是那般可爱又天真无邪。

    可是，在这一刻里，范星露的声音中，却是充满着欣喜。

    那是见猎心喜所产生的感情。

    显然，方里刚刚的表现，彻底的勾起了范星露心中对战斗的渴望。

    也就是说，方里引起了范星露的战意。

    在这样的情况下，范星露那紧紧的盯着方里的眼眸中闪烁的精光，宛如能够将人体都给贯穿一样，牢牢的盯在了方里的身上。

    面对这样的范星露，相信，无论是谁都会有压力的吧？

    然而，方里却是正好相反。

    越是危险的局面，方里反倒越是会保持冷静。

    因为，越是危险，那就证明方里越是临近死亡。

    可惜，那是方里最不惧怕的因素。

    于是，方里无视了范星露那见猎心喜般充满灼热的目光，如此回答。

    “我没有使用什么奇特的法门。”

    对于方里的这句话，最先产生反应的不是范星露，而是赵虎峰。

    “骗人！”赵虎峰情绪有些激昂的说道：“如果没有使用任何奇特的法门，你根本不可能凭借一把匕将师父炼制的仙具给一刀两断！”

    范星露炼制的仙具又怎么可能那么简单就被破坏呢？

    至少，赵虎峰自认，就算是自己上场，全力挥的状况下，那也只能慢慢的将巨人给磨死，根本不可能一击致命。

    在界龙之中，有能力一击击溃刚刚的巨人的存在，除了范星露以外，应该就只剩下武晓慧了。

    方里能够比得过武晓慧吗？

    答案，自然是否定的。

    “确实，你的度非常的惊人，身法也很高。”赵虎峰这么说道：“但是，你的攻击根本不足以一击击败师父的仙具，肯定用了什么法术。”

    闻言，方里却是微微一笑，满不在乎的说道：“师兄，这你可就说错了，我真的没有使用什么法术，只是我的眼睛有些特殊而已。”

    “眼睛特殊？”赵虎峰顿时一愣。

    “喔？”范星露则是眼前一亮，说道：“难道你具备了什么特殊的瞳术吗？”

    在这个世界里，偶尔也会有人具备特殊的眼力。

    有的是可以看穿遥远距离外的景象。

    有的是可以看穿人的内心。

    有的是可以看到物体内万应素的流动。

    有的是可以看到人体肌肉的细微变化乃至细胞程度的生物的动向。

    据说，这也是在万应素的影响下，开始66续续的出现在这个世界中的才能。

    它们有的是天生的，有的可以后天觉醒，但毫无疑问都非常的特殊。

    因此，方里才没有任何的隐瞒，如实回道：“是的，我的眼睛可以看穿万物的弱点，并且无视防御，直接攻击弱点，将对手强制性的打倒。”

    “看穿万物的弱点？”范星露一对眼眸中的光芒越来越浓郁，紧接着便是开心的笑了起来，说了这么一句。

    “不，不是那么单纯的东西，你看到的不仅仅是万物的弱点那么简单，而是万物的死之要因，无视的也不是防御，而是过程，只要能够命中，那就可以将对手无条件的引向死亡，正所谓是直视到死亡的魔眼，有趣，实在是太有趣了！”

    范星露的话，让方里都不由得有些心惊了起来。

    没想到，只不过是这种程度的提示而已，范星露就将直死魔眼看穿到这种程度了吗？

    不愧是活了上千年的妖仙，跟夏洛克那近乎预知的推理不一样，这是靠着凡的眼力、可怕的经验和惊人的武学造诣才成功看穿的例子。

    然而，另一边，赵虎峰却是只觉得一阵胆寒。

    “师父！”赵虎峰绷紧着脸，看着方里的眼神已经变了。

    “这个人实在是太过于危险了！”