    这时，她的眼睛也缓缓睁开了，眼球上金光交错，熠熠生辉。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    这……叶少阳深吸一口气，仰面望去，感觉眼前这个女子跟以前的王曼思虽然容貌一样，但气质完全不同，绝美，妖娆，又带着一种睥睨天下的威势，叶少阳觉得，这种威仪有点像是影视剧里的那些皇后，但不知道强烈了多少倍，有点像是站在凤辇上的小九的那种感觉。

    “她不是王曼思！”芮冷玉紧紧拉着叶少阳的手，喃喃说道，“她是谁？”

    叶少阳灵光一现地想起了一个名字，吐出一口气，淡淡说道：“女魃！”

    尸族三大始祖之一的女魃，原来真的存在。

    听见这两个字，所有人都震住。除了李琳琳，在场的都听过“女魃”这个名字，只是谁也没想到能真的见到这个神话传说中的人物，就这么活生生的站在自己前面。

    林三生摸到叶少阳的身后，沉吟片刻，说道：“我知道了，少阳，王曼思虽然没打开完全打开空间裂缝、让更多僵尸穿越过来，但是已足够让女魃穿越而来了。”

    李琳琳皱眉道：“可是我们没有并没有看到女魃降临啊？”

    林三生道：“王曼思不是女魃分身所化吗，她与女魃本来就神识相连，或许只要空间的通道打开，女魃就可以通过某种力量，在她身上重生……”

    “那……少阳，你打的过女魃吗？”李琳琳有些担忧的说道。她生于山河社稷图中的洪荒世界，对这些人间有名邪物的来历和实力并不了解。

    “你做梦呢。”叶少阳白了她一眼，“尸族的始祖是将臣，在神话中，可是蚩尤手下十二神将之一，传说死后血肉、灵魂、神念各化一身，其中之一就是女魃，实力有多强，你可以想想了。我修行才多少年，怎么跟她打？”

    如果是道风在这，或者全盛时期的小九，应该可以跟女魃一战——道风在鬼域虽然跟女魃交过手，不过女魃当时是有目的在身，应该是没有出全力，觉得道风不好对付，估计也就走了，从这一点看，女魃的实力，绝对不在当时的道风之下。

    更不要说女魃现在吸收了王曼思的神识，三大分身找回了其中之一，修为或许会再涨出一截，那就更没法打了。

    “你们都过来！站在我身后，听我吩咐！”叶少阳召回所有门人，在自己身后并排站立，生怕他们擅自行动会吃亏。

    这时候，女魃已经朝他看了过来。

    “人间法师……”语气中带着一丝嘲弄和不屑。

    叶少阳道：“女魃？”

    女魃嘴角上扬，说道：“虽然只有我自己得以穿越而来，不过，想杀光你们，依然轻而易举。”

    当下也不废话，双臂挥舞，以叶少阳等人所站立的位置为中心，空间在周围扭曲、汇聚，仿佛一座座峰峦，拔地而起，将众人团团围住，而女魃高高在上，操控着这一切。

    眼前这副场面，简直震撼到了极点，显然就是要将所有人都困死在这里。

    叶少阳愈紧张起来，大声说道：“女魃本来就够强了，又运用了幽闭空间的力量，肯定是打不赢了，军师，你们是来帮忙的，你赶紧带李琳琳走吧。”

    叶少阳这么说，其实是不想李琳琳留下冒险，毕竟她真的是来帮忙的，跟林三生不一样。

    林三生眼一瞪，说道：“说什么呢，大丈夫有所为有所不为，舍生取义，正当所为，况且我也是捉鬼联盟一员……”转头朝李琳琳看去。

    李琳琳道：“看我干什么，我陪着你们就是了，要死一起死。”

    叶少阳转头环顾了一下左右，瓜瓜等人都是一脸视死如归，目光找到橙子，说道：“假如我们不敌，你要想办法突围，去阴司汇报，告诉他们女魃现世，让他们自己想办法吧。”

    “为什么是我！”橙子不满地说道。

    “这件事非常重要，必须有人去报信，谁去都一样！切记！”

    橙子还想说什么，叶少阳挥手打断，目光从众人脸上扫过，也没有说太多鼓舞士气的话。

    “随我杀敌，大家小心！”

    说完，叶少阳飞快地画了两张神符，打向对面的结界，焚天符和都天雷火符。叶少阳双手分开，一心二用，结着不同的印，将两张灵符激活。

    同时役使两张神符，乃是叶少阳的巅峰挥，几乎达到了人间法术的极限。

    两张神符一起力，互为作用，爆出一股极为可怕的灵力，几乎将组成结界的无形之气燃烧起来。

    叶少阳飞身而上，七星龙泉剑对着两道神符中间的位置斩下去，芮冷玉也拔出了松纹古定剑，一同砍去。

    瓜瓜，小青，橙子……各自使出手段，紧跟而上。

    咔嚓一声，看上去无坚不摧的结界硬是被打出一个缺口。女魃的眉头暗暗皱起来，似乎也有点惊讶这个结果，不过立刻抬起手，指向叶少阳，叶少阳前方立刻升起了一道气流的凝聚体，看上去像是一根冰柱，挡住了去路。

    叶少阳没有硬拼，而是施展出天罡步，身影一闪而过，绕过冰柱，继续朝女魃奔去。

    女魃手指移动，又是一道冰柱腾空而起，不过这次是直刺叶少阳的双脚。

    叶少阳早有预料，横向一掠，闪了开去。

    女魃手指不断移动，越来越快，冰柱长出来的度也越来越快，不过叶少阳也将天罡步施展到极致，每每看上去就要被击中，却每次都躲了过去。

    几个起落之后，叶少阳摸到女魃身边，七星龙泉剑一抖，对着女魃的胸口刺去。

    女魃双手抱在胸前，凭空将一团气流捏在手中，形成了一团好像水晶球一样的东西，一只手托着，挡在身前。

    七星龙泉剑直刺进去，灵力立刻就被封锁，再也刺不下去。

    女魃静静地望着叶少阳，说道：“我许久不来人间，没想到人间竟出了你这等修道天才。”

    叶少阳哼了一声道：“你也并不是无敌的。”