    好在贝克曼和人鱼岛这边的修船工匠认识，在拜托了这边的修船工匠一起给船镀膜后，过了一天时间，镀膜工作已经完工了。

    就在林墨一行人准备离开的时候。

    一艘由一条巨大的带鱼穿插着船身，正在往这边飞来的鱼船，出现在了众人的视线范围内。

    船身上还赫然写着龙宫城三个大字。

    一抹庞大的身影出现在鱼船之上，旁边还站了一排手拿着武器的鱼兵，在这庞大身躯两侧，还站着三道比一般鱼兵还要大一些的人鱼王子。

    虽然这三个人鱼王子长得都有点闹着玩似的，但鱼品还是不错的，林墨之前来人鱼岛的时候，还跟他们多少有点接触。

    而鱼船上那抹如小山一般的庞然大物，正是龙宫城的国王，尼普顿。

    “哟，人鱼岛的大人物来了。”红发一脸坦然的说。

    尼普顿一眼就看到了他，虽然距离地面还有点距离，他的声音依旧很洪亮：“是香克斯吗？”

    “是我，好久不见啊。”香克斯微笑着跟他打着招呼。

    尼普顿又扫了眼正在红发船上晒太阳的林墨，有些奇怪的问：“林墨，你怎么会和香克斯在一起？你的那几个伙伴呢？”

    林墨随意的扫了眼尼普顿，随即开口道：“我们正要去找他们。”

    尼普顿惊讶的问：“他们在人鱼岛？”

    “不。”红发笑眯眯的回应道，“本来我们以为他们在这，结果他们现在在空岛。”

    “那你们是要走了吗？”尼普顿的长子鲨星，带着他的两个兄弟，在悬浮气泡的帮助下飞到了红发的船上。

    红发的船员们发着牢骚说。

    “膜都已经镀好了，正准备走，你们就来了。”

    “要是再晚个几分钟，你们就跟我们错过了。”

    “虽然我们也想在这多呆一段时间，可惜哦，某个小家伙不愿意，我们那不靠谱的船长什么都听他的，没办法。”

    “要不然，你们劝劝他们呗？”

    “喂喂。”红发笑呵呵的说，“我们来这的目的可不是玩。”

    这时候，尼普顿的鱼船也在雷德佛斯号前面停了下来。

    尼普顿有些不大开心的说：“好不容易来一趟，你们多玩几天再走吧，我已经在龙宫城摆好宴席等你们来呢，总不能让我白摆宴席吧？”

    红发是个宴会爱好者，听到尼普顿这么说，多少还是有点心动的。

    但他还没开口，林墨毫不犹豫的就先拒绝了尼普顿的邀请：“我们赶时间，宴会的事，下次再说。”

    “就算多呆一天也行。”鲨星规劝道，“林墨，你知道白星知道你来了有多开心吗？至少跟她见一面再走吧？”

    要是时间充裕，多呆一天倒也没关系。

    但林墨现在就想快点上路，前往空海去找卡库他们。

    “不行。”林墨的态度依旧很坚定，“以后我还会再来。”

    “哼，我就知道。”

    这时，一道带有小脾气的声音，从鱼船后面传了过来。

    然后，另一道体型庞大的人鱼游了过来，张开手，就扒在了雷德佛斯号的一侧，整条船立刻往一边倾倒。

    “唉？白星？”尼普顿大惊，“你怎么来了？快回龙宫城去！”

    白星鼓着腮帮子，不开心的说：“父亲大人，范德戴肯九世已经死了，我现在很安全，没必要一直都待在龙宫城吧？要是我没有偷偷跟出来，我就见不到林墨大人了。”

    尼普顿可是个女儿奴，虽然很生气白星居然偷着跑出来，可他还是拿白星没办法：“唉，我已经在很努力的劝他们去龙宫城了，白星，你再给我一点时间呗。”

    “我不管。”白星二话不说，干脆就抱着雷德佛斯号就跑了。

    众人都懵了。

    以白星的体型，雷德福斯号就像是一个大型的模型船，抱着跑还是可以的。

    “我去，这就是白星公主啊？体型还真大…”

    “不过，公主就是公主，真好看啊。”

    “白星公主，你多大了？有男朋友了没有？你这是要带我们去哪？”

    “哈哈哈，省省吧你，白星公主那么大一只，你想干什么？”

    “我就问问看嘛。”

    红发的船员们笑哈哈的议论了起来。

    白星脸颊上浮起了红晕，有些害羞的回答：“我快十四岁了。”

    她这么一说，众人惊呆了。

    红发则不以为然的说：“十四岁怎么了？瞧你们这没见过世面的样子，真丢人呐。”

    林墨面无表情的盯着白星：“你要带我们去哪？”

    白星咬着下唇，任性的说：“不知道，反正我不让你们走！”

    “听话。”林墨语气淡漠道，“把我们送回去。”

    “我不要！”话说着，白星眼眶里就闪烁起了泪珠，很快，几滴超大型的泪水就砸在了红发的船上。

    红发的船员们赶紧四散避开。

    林墨头疼道：“你不是说不会再哭了？不准哭。”

    白星立刻收住了眼泪，一脸委屈。

    红发拍了下林墨的肩，开口道：“白星才十三岁，你小子对一个小孩子这么凶干什么？”

    林墨无语的白了他一眼。

    白星擦了下自己眼角的泪珠，强挤出了一抹笑，继续道：“那我不哭了，你们别走好吗？”

    “不行。”林墨坚持道，“我必须要走。”

    白星立刻又沮丧了起来：“那我也要去。”

    “这可不行。”红发劝道，“你要是跟我们走了，尼普顿得杀了我们。”

    见怎么样都不行，白星看着林墨，忽然松了口气：“那给我五分钟时间，让我和林墨大人说会话可以吗？”

    林墨还没说什么，红发就把他推了过去：“快去吧。”

    林墨又白了他一眼，然后踩着月步来到白星面前：“走吧，只有五分钟。”

    “好~”白星这才又笑了起来，把雷德佛斯号随便放在一个平地上，就摊开手，让林墨跳到他手上，然后在悬浮气泡下，飞走了。

    白星一直在往上飞，一路都没说话。

    沉默了片刻，林墨才先开口问道：“你想跟我说什么？”

    白星看了林墨一眼，嘴角一勾，将一把小小的泡泡珊瑚，从自己的指甲里抠了出来，放在林墨面前。

    泡泡珊瑚是一种可以制造把人包起来的泡泡，让人在海里行动的工具。

    林墨奇怪的看向她。

    白星微笑道：“马上就要到海里去了，快穿上泡泡吧。”

