
    颜景辉蓦然色变，本来一个祝红旗突然变卦，让他头疼万分了。

    现在又加了一个三井岩！

    几乎是断了颜氏珠宝所有的商品来源！

    对于久经商场的颜景辉来说，已经感受到了阴谋的味道，不过现在算是再怒也只得忍着，只能够铁青着脸说道：“三井先生，贵公司这样子，不觉得太胡闹了吗？”

    三井岩微微一笑：“颜先生还要提醒你一下，关于公司的货款现在需要你提前付清，以后合作我们不再提供延后服务，而是要货到付清。”

    颜景辉脸色骤变。

    颜氏珠宝在光洋日株社旗下的渠道拿货，货款只是先付一小部分，之后一部分按照规定的时间付予，但是这个时间没有在合同约定，而是默认3个月内。

    现在颜氏珠宝其实刚刚给过货款。

    下一次应该在3个月之后。

    颜氏珠宝的流动资金，也要到3个月之后才能够有足够的钱付余下的货款。

    而如果现在给，那么很可能让颜氏珠宝资金链断裂！

    颜景辉脸色沉了下来，声音有着怒气：“三井先生，贵公司的信誉难道是这样？”

    三井岩冷笑了几声，所幸也不假惺惺了，声音阴沉道：“颜景辉，如果你不按照我说的做，那么我保证颜氏珠宝半个月倒闭。”

    这是撕破脸皮了！

    颜景辉心里面那点点期待也被破灭，脸色又青又白：“三井岩，你到底想要干什么？”

    三井岩眼神阴冷地看向颜菲，嘴角露出一丝冷笑：“准备好十个亿的货款，还有让你女儿来我公司一趟，我们还有很多事情没有解决呢。”

    “不可能！”

    颜景辉瞳孔一缩。

    颜菲则是咬着嘴唇没说话，她一直都在担心三井岩的报复，本来这段时间无事，她都已经觉得三井岩可能是忘记了，可没想到今天居然发难了。

    她不了解自家的生意，但是从颜景辉的脸色能够看出，恐怕颜氏珠宝危险了。

    项玉龙则是脸色一冷，三井岩居然敢打主意到颜菲的头，眯着眼睛说道：“三井岩，别以为你们能够吃定颜氏珠宝，没有了光洋日株社，难道没有其他渠道？”

    颜景辉眼前一亮：“没错。”

    三井岩和祝红旗却是笑了。

    见到他们的脸色，颜景辉心里面又沉了下去，既然对方撕破脸皮，恐怕这方面也有所准备。

    果然，这话引起了一片不怀好意的笑声。

    一名富商摇了摇头，脸露嘲讽道：“我们雷氏珠宝，恐怕是不会跟颜氏珠宝合作的。”

    另一名富商也是脸露嘲讽之色：“合作可以，不过价格嘛，需要提升一点。”

    “既然没钱，干脆不要做生意。”

    “没有那金刚钻，别揽那瓷器活。”

    在场的许多人都是被三井岩和其他一些亚洲珠宝代理商打过招呼了，对于他们来说临海市这块生意，有着光洋日株社，本来没有多少接触，不足为虑。

    而且他们手还有部分生意，还需要多仰仗着光洋日株社。

    怎么选择一目了然。

    所以这种落井下石的事情，做起来也没有心理压力。

    三井岩，以及祝红旗等人都是眼神玩味地看着颜景辉。

    听到在场那么多人的讽刺声，颜景辉脸色渐渐变得苍白起来，而颜菲也是咬着嘴唇，盯着三井岩说道：“三井岩，我有得罪过你的地方，冲着我来可以了，不要对我爸出手。

    三井岩看着她，讥讽道：“别把自己看得太高，如果没有了颜景辉，没有了颜氏珠宝，你不过是一个有点姿色的女人，而这种女人，恐怕通常只会在会所里面服务。”

    一阵肆意的笑声响起，颜菲被这么羞辱，俏脸苍白如纸。

    项玉龙脸色难看，扫视了一眼，然后安慰道：“颜伯父，不是珠宝生意吗，既然做不了了，那么换个行业，我们项家有很多生意可以跟你们公司合作。”

    颜景辉苦笑，他在这行做了那么多年，人脉和资源都是在珠宝业。

    想要转行，谈何容易？

    转行，等于是从头做起，这让他无法接受，接着一双眼睛看向颜菲，眼神犹豫。

    颜菲似乎是感受到了颜景辉的目光，当她看到自己父亲的眼神时，心脏突然一阵抖动，脸色也越加苍白起来，稍微退后了一步。

    她环视了一周，见到所有人都是冷漠地看着，心里面顿时苦笑。

    这种时候她感觉自己像是孤身一人，孤立无援。

    这种滋味，真的不好受。

    “张丽……”

    颜菲又看到张丽以及沈晨，心一喜，可是接着看到两个人被各自的父母拦着，心里面顿时沉了下去。

    而在场的人，都是看着这一场闹剧。

    很多人都知道，颜氏珠宝，颜景辉，今天恐怕是要完了，从今以后临海市恐怕不会再有颜氏珠宝。

    “颜氏珠宝恐怕是完了。”

    张立臣摇了摇头说道。

    张丽咬牙道：“爸，你不能够帮一下吗，算是说句话也好，你们不是多年的老朋友吗？”一旁的沈晨父亲，沈国耀也认为颜氏珠宝这次情况严峻，说道：“张丽，不是你爸不想帮忙，而是帮了会有什么后果，不是我们能够承受的。”接着一犹豫说道：“张丽，沈晨，我们两家在普通人看来已经

    非常富有了，但是对于光洋日株社这种巨擘来说，简直是小门小户，也是有心无力啊。”

    沈国耀叹道。

    沈晨有心想要帮忙，不过本身也非常理智，冷静道：“张丽，现在不是好时机。”

    张丽虽然着急，可是也只能够如此了。

    项玉龙则是脸色难看，虽然项家在临海市势力不少，但是珠宝业这一块真的没有什么影响力。

    韩雨霖和楚少狂也没有开口，两边跟项家情况差不多，对于这些珠宝商没有什么影响。

    在场的富商，都是一脸冷漠和讥讽地看着颜景辉以及颜菲，对于这些人来说，商场无情，商场如战场，每个人都是敌人，帮了颜景辉等于在害自己，落井下石的事情不介意多做一些。颜景辉这个时候也长叹了口气，看着颜菲的眼神一变，像是做了什么决定。
