    

    金色怪鸟现在展现出来的速度实在是给人一种极为恐怖的感觉，只是一个眨眼的时间，他竟然就已经飞跃了无数距离，就直接来到了杨玄的身边。

    到了杨玄身边之后，这个时候金色怪鸟也都没有什么别的想法，直接就仰天发出一声怒吼，然后就直接不断的扑扇开他的翅膀。

    在他这边不断的扇动下，一道道极为恐怖的金色灵气箭矢此时直接就在这金色怪鸟的身体周围汇聚成型。

    这些恐怖的金色灵气箭矢出现之后，此时就直接爆发开，直接朝着杨玄这边冲击过来。

    这无数的金色灵气箭矢此时一道跟着一道不断的爆发开，那给人的感觉实在是到了一个极为恐怖的地步。

    实际上不管从什么角度来看，杨玄都觉得自己这个时候面对的对手，其实实力是极为恐怖的。

    这些特别恐怖的金色灵气箭矢，此时即使只是爆发的一瞬间，都给到了他巨大的压力。

    他这个时候也是可以肯定，自己面对到这些金色灵气箭矢，如果说想要从正面将这些箭矢解决的话，其实还是发挥出来足够的强大的力量才行。

    在这样的情况下，这个时候杨玄也是直接拼了。

    “喝！”

    低喝一声，然后跟着杨玄这边倒是也没有任何的停顿，直接就将自己能够发挥出来的实力发挥到极致。

    体内无数恐怖的灵气这个时候都是跟着疯狂的运转开来，在这无数恐怖的灵气的运转下，这个时候杨玄整个人都是跟着散发开来特别耀眼的灵气光芒，看着就好像是变成了一道恐怖的战神。

    这样的情况下，此时杨玄给人的感觉，实在是要多逆天就有多逆天。

    却说，那些不断朝着杨玄这边冲击过来的金色灵气箭矢，其实给人的感觉还是很快的。

    在这边不断的爆发下，只是一个眨眼的时间，这无数恐怖的金色灵气箭矢，这个时候就已经来到了杨玄的身边。

    然后这些金色灵气箭矢，此时就展现出来了相当恐怖的爆发力。

    每一道金色灵气箭矢其实都是有着特别强大的爆发力，这个时候杨玄也是可以肯定，自己如果从正面被这些灵气箭矢给命中到底话，那么自己肯定是会被瞬间击杀的。

    所以在这样的情况下，此时杨玄也是一点都不敢大意。

    他直接就是将自己体内的灵气不断的运转开来，在这个时候他这边不断的运转下，他手中那一道白色长剑，这个时候给人的感觉也是到了特别逆天的地步。

    好像即使只是看一眼，都有着毁灭一切的攻击威能。

    这白色长剑，散发开来的灵气光芒变得越来越耀眼。

    “来吧！让我看看你的攻击到底有多强！”

    “混沌剑阵！”

    因为自己这个时候其实已经从对方爆发出来的那些灵气箭矢内感受到了相当强大的杀伤力，所以说这时候其实杨玄的想法也就特别的简单。

    不管说这一道金色怪鸟到底是有着什么样的实力，自己现在应该做的事情其实只有一件，就是要想办法赶紧将这金色怪鸟给解决。

    在这样的情况下，他爆发出来的力量其实也是到了相当逆天的地步。

    在他这边不但的施展下，此时他的脚下很快就出现了一道混沌剑阵。

    白色的灵气光芒不断的爆发开，看着宛如钻石一般闪耀，这混沌剑阵成型之后，一圈特别恐怖的灵气波动也就跟着朝着周围扩散开去。

    仿佛这个时候在这一道金色的混沌剑阵成型之后，就给人一种可以瞬间粉碎一切的感觉。

    “去！”

    然后，杨玄这边没有任何的停顿，此时手中的长剑直接跟着狠狠一挥舞，然后在他这边的瞬间挥舞下，此时一道极为恐怖的灰色剑意就直接爆发出来，以一种特别恐怖的状态，朝着对方冲了过去。

    这一道灰色的剑意此时不爆发都还好，陡然跟着施展，那给人的感觉就好像是可以一瞬间破碎一切。

    在杨玄的爆发下，灰色剑意直接以一种碾压一切的恐怖姿态，朝着那些特别恐怖的金色灵气箭矢冲击过去。

    只是一个眨眼的时间，灰色剑意就直接从正面和一道金色灵气箭矢碰撞到了一起。

    “轰隆！”

    瞬间碰撞，轰隆的一声巨响传来，无数恐怖的天地灵气此时都是跟着朝着周围扩散开来，仿佛给人一种可以瞬间粉碎一切的感觉。

    在双方的攻击爆发碰撞的一瞬间，无数恐怖的天地灵气这个时候都是没有任何的停顿，鞥这不断的朝着周围扩散开来，仿佛这些灵气都可以毁灭一切。

    这个时候如果说是有着别的修士在这里的话，那么看到现在这么恐怖的情况肯定会被震撼的说不出话来，因为不管从什么角度来看，这个时候其实不管是杨玄这边爆发出来的攻击威能，还是说是这一道金色怪鸟爆发出来的力量，其实都是到了一个极为恐怖的地步。

    这也就是为什么说这个时候当双方的攻击碰撞到一起之后，会给人那么恐怖震撼感的原因。

    就是因为爆发出来的力量都太强大了，才会导致有这么强烈的灵气波动。

    杨玄也是没有想到，对方可以爆发出来这种级别的力量。

    本来觉得，自己这边出手的话，其实要打败这一道金色怪鸟应该不是什么特别难以做到的事情才是。

    但是实际上的情况，和他想的却不一样。

    即使只是一瞬间交锋，他就从对方爆发出来的攻击内感受到了巨大的压力。

    这种压力也是让他觉得特别的难受。

    看来，事情和自己想的其实还是不一样的，对方爆发出来的力量实在是太夸张了。

    但是，因为对方爆发出来的实力太过强大，所以这个时候其实杨玄也是有些好奇，这一道金色怪鸟的弱点到底是什么。

    不管说金色怪鸟的弱点是什么，这个时候其实杨玄都觉得，自己要是想要将金色怪鸟解决的话，那么肯定是要施展出来更强大的手段才行。        

