    第二育英中学校。

    林飞穿着刚刚买来的西服，嘴唇上贴着一层柔软的胡须，拿着自己伪造好的简历，走进了这个学校的大门。

    自然，在此之前，他是目送着李初南进入学校的。林飞已经打定主意，从今往后，在解除掉王新刚对李初南的威胁前，他白天就这么一直暗中保护，夜晚，去恶魔篇章里赚取所需要的生命时间。

    这样的生活，虽然只是进行到第二天，但是林飞，已经开始习惯了。

    王新刚依旧没有动手，不过林飞知道，对方不可能一直就这么悄无声息。或许，这个王新刚还不知道他哥哥王新德的死，但这种可能性很小，而林飞更愿意相信的是，这个黑社会头子，已经在秘密筹划一些事情。

    但不管怎样，如果对方实施报复，李初南绝对是第一个目标。此外，自己这个犯罪嫌疑人还没有落网，王新刚很可能会通过绑架李初南，来诱使自己出现。

    李初南，是自己的软肋，这一点，王新刚如果不是傻子，便一定会猜出来。

    学校安排的面试，是在教学辅楼第三层。林飞赶到的时候，那里已经等了许多和他一样的应聘者了。

    如今的国内社会，各行各业的就业形势都十分严峻。国企需要人脉和背景，私企需要学历和资历，就连路边摆摊的小贩，也要跟各个执部门打好关系。虽然说学校里的老师，也需要人际关系这些东西，但，相对于其他行业，老师这个职业，还是相对要稳定，说的更直白一些，那就是比较好混。

    所以，很多待业者，都将主意打倒了学校上。当老师好处多多，不说每天接触的都是年轻的少男少女，就说一年放寒暑两次长假就远比其他职业要舒坦。

    “请在这里填好姓名，然后坐在那里等着，轮到你的时候会叫你的名字！”一个学校里的女老师对着刚刚赶来的林飞说道。

    这个女老师不过二十五六岁，长得颇为秀美。她穿着得体的女套装，笔直的筒裤承托着她修长的大腿，长发整洁的束在脑后，露出了修长的脖颈，上身小款西装，则是被胸前的凸起撑得鼓鼓囊囊。

    “36d！”

    林飞只是一眼，便看出了她的尺寸。

    这并不表示林飞是一个色狼，而只是他的一个习惯，因为这种可以很好的训练他的观察力。

    这个女老师似乎看到了林飞的目光，姣好的面容上顿时露出一丝怒色。

    而林飞，则是不置可否的笑了笑，他填好表格后，便找了一个空位子笔直的坐在那里，安静的等待着。

    另一边，刚刚那个女老师却是气鼓鼓的走进办公室，一旁她的同事兼闺蜜死党，却是看出了什么，悄悄的凑了过来笑嘻嘻的道：“哎呦，这又是谁欺负我们家欣怡了？”

    王欣怡此刻却是捏着手里的名单，气鼓鼓的道：“现在的人都怎么了，一个一个都是那种色迷迷的样子，就是这个人，长得倒是端端正正的，可是眼睛却是不老实！”

    说着，王欣怡的手指狠狠的指着名单上的一个名字。那个同事则是低头看了看王欣怡那鼓鼓囊囊的胸部，露出羡慕的神情道：“欣怡啊，我看只要是正常男人看到你，都会多瞅两眼的，别大惊小怪，看一看又不会掉块肉……哎呦，你看，这个林建飞还是一个双硕士学位的海龟呢，说不定还是一个潜力股呢！”

    王欣怡一愣，却是仔细一看手里的名单，果然，那个盯着自己胸部看的臭男人果然是毕业于国外知名大学。

    “哼，一定是花家里的钱，去外面镀了层金回来的富二代窝囊废！”王欣怡看了看，心想，这次负责面试的郝校长，最是讨厌那些名不副实的人，之前已经将几个‘名校’毕业生被问得哑口无言，灰溜溜的离开了。这个叫林建飞的，也一定是这样只有文凭，没有能力的家伙，到时候也一定会被问的说不出话来。

    想到这里，她却是生出了一股好奇，想要去看看那个人被问得哑口无言的样子。

    而此刻的林飞，则是安静的坐在外面，丝毫不知道有人打算看他的笑话。

    林飞现在手里抓着一份报纸，这报纸是学校里定制的刊物，就摆在一旁的桌子上，应该是为了让面试者打发时间而专门放在那里让人阅读的。

    而林飞手中的，就是今天的报纸。他眼睛盯着报纸上的一张照片，瞳孔缩成了针眼大小，这是只有在十分惊讶又或者是发现了什么让他感兴趣事情的时候，才会有的反应。

    照片旁边，是一则报道。

    “今日凌晨，一男子疑似自杀身亡，据称，死者可能是用自家菜刀狂砍身体二十余刀，切断了大动脉，导致流血过多……此案例在我市实属罕见，精神病专家分析，此人有可能患有精神方面的疾病……”

    一个相当无聊的报道，如果只是文字，林飞甚至连看都不会看。而之所以会吸引林飞，是因为那张照片上的人。

    那个人，林飞见过。

    在数个小时之前，林飞还曾经亲手从这个人身上，扒下了不少装备。

    照片上这个死者，就是那个追杀自己，然后被狗头人杀死在矿洞门口的契约者，林飞记忆不差，而且才隔了不到十个小时，所以他可以确定自己没有认错人。

    只是，怎么会这样？

    林飞又看了一遍报道，上面还有这个疑似患有精神病自杀者的死亡时间。突然，林飞有所顿悟。

    报纸上的时间，和那个契约者被狗头人杀死的时间，非常吻合。

    那么，林飞自然而然得出了一个结论。如果照片上的人就是那个契约者的话，他在任务世界里死亡，现实世界的他，也会相应的死亡。

    这同时也解决了林飞之前的一个疑惑，他早就猜测，如果契约者死在任务世界里，现实世界的他们会怎样？

    是人间蒸发，还是别的什么。

    现在，林飞得到了答案，只是这个答案有些毛骨悚然。

    林飞定了定心神，心里有了一个打算。然后将这张报纸叠好，放进了口袋里，安心等待起面试来。

    时间一分一秒的度过，他时不时看看手表。

    现在的林飞，对于时间相当的敏锐，因为这慢慢过去的一分一秒，都是生命。每减少一秒，他距离死亡就更近一步。

    事实上，这个道理对于所有人都适用，而道理也人人都懂，但，又有谁真正的在乎过时间呢？

    就算是以前的林飞，也不会觉得去酒吧消磨一整个晚上有什么了不起，但是现在，那种行为在他眼里无疑于自杀。现在，他真正的明白‘时间就是生命’这句话的含义，因为，如果他赚不到延续生命的时间，那么一天后，他便会死亡。

    这就是现实。

    所以，即便是每一分每一秒，对于林飞来说，都是极为重要的。

    终于，半个小时后。他听到有人叫到了‘林建飞’这个名字。

    林飞直接起身，拿着简历走了过去。林建飞是他的假名字，现在他林飞是通缉要犯，自然不能用本来的名字。

    推开办公室的门，林飞走了进去。里面摆了一个长条桌子，对面坐着两男一女，显然这些就是学校的面试官。

    对于面试，林飞并不陌生，在国外，他曾经参加过几个跨国企业的面试。

    “你好，林先生，首先感谢你选择我们第二育英中学，你的简历上说，你曾经在国外留学，并且获得了两个硕士学位……”

    实际上，林飞获得的是三个硕士学位，只是，他并没全部写上去。

    询问林飞的，是一个头发花白的老头。

    显然，这是一个老学问，知识渊博。他扫了一眼对面的年轻人，心中默默打了一个分数，也有了一些评价。

    “沉稳，冷静，有些才气，只是不知道究竟是装出来的，还是确实有真才实学！”

    接下来，这个老头开始连珠炮似的发问，全都是关于一些专业上的问题。如果是那些为了去国外镀金而不学无术的人，是不可能回答出这老头的问题。

    但是，林飞却是一脸平静，而且对答如流。

    躲在隔壁，透着门缝窥视着这场面试的王欣怡，也是没想到会这样。

    “这色狼一定只是瞎蒙的！”

    不过，她马上就想到了郝校长的性格，是属于那种一定要问住对方的类型，想到这里，王欣怡却是坏笑一声，继续猫着腰，偷偷看着，心中期待着那个色狼出丑的样子。

    只是，接下来，她的表情却是越来越惊讶，以至于嘴巴大大的张开，露出了一脸无置信的神色。

    无论郝校长的问题如何刁钻，对方都能做出一个答案，而且这个答案显然很让郝校长满意。

    面试室内，郝校长一脸笑容，起身和林飞握了握手，眼中全是欣赏之色。后者则是一如既往的平静，然后转身走出了这个房间。

    结果毫无选项，林飞被录用了，第二天来上班，负责高中年级的物理和化学课程。而在他的面试评定上，则是写着一个大大的‘优’。

    偷偷看着林飞的背影，王欣怡一脸愤怒，小拳头捏的紧紧的。