    第99章瞎积极

    吃完饭，俞晴抢过项一森手里的碗筷，“这里我来收拾，趁着中午休息这段时间，灶里有开水，你去将那大花杀了。”

    “今天就杀？”不留着等元旦再吃？

    俞晴莞尔一笑，对他眨眨眼，“现在就杀，晚上我们吃sao鸡公。”

    “噗！咳咳......”项一森被自己的口水呛得满脸通红，窘迫不已。

    “哈哈......”

    俞晴笑得花枝乱颤，这男人一大把年纪了，没想到还这么纯情，她觉得自己一夜暴富。

    赚了赚了！

    项一森没脸呆在厨房，抽出菜刀就冲出门。

    “哎...碗碗碗......”俞晴赶紧拿个大碗放点盐装小半碗水，跟着追了出去。

    项一森蹲在地上扯大花脖子上的毛，瞧他那狠劲，不知道的还以为他和大花有深仇大恨。

    俞晴好笑地将碗放在旁边，叮嘱道：“等会用碗装鸡血，记得要接住，不能浪费。这鸡血你别看没多少，但跟鸡肉一起煮出来却非常的好吃......”吧啦吧啦个没完。

    项一森无奈翻了个白眼，刚在厨房内这女人简直就是地痞流氓，专门调戏良家妇...，现在一干正经事就秒变唠叨婆，女人怎么这么善变？

    “你们这是在干嘛？”

    纪大明站在他们身后，盯着项一森拿着刀的手。

    “杀鸡！”有眼没看到吗？俞晴头也不回地白了他一眼。

    “呀，杀鸡呀，兄弟，你不会杀**，我来帮你。”说着，纪大明撸起袖子就想去抢项一森手上的刀。

    俞晴眼皮莫名跳了跳，赶紧站起身想去阻挡。

    没想到项一森比她动作更快，他身体一侧，躲过伸过来的手，冷声拒绝：“不用，我自己来！”

    说罢，手中的刀狠狠一划，大碗一下接了个正着。

    等鸡没反应，将大公鸡扔在一旁地上，让俞晴将碗端进去。

    纪大明对上项一森冷冷的眼神，讪讪一笑：“没想到兄弟这么干脆利落......”

    项一森没理他，而是转头问厨房内的俞晴，烫毛用哪个盆子？

    俞晴赶紧从厨房找了个洗菜的盆出来，又忙着进去提开水，一时两人挺忙碌的。

    纪大明见两人忙着没理他，悻悻地离开。

    俞晴洗完碗回来，蹲在项一森旁边看他薅鸡毛，“你刚才很生气。”

    “嗯。”项一森刚才是有点生气，刚才纪大明那手突然伸过来，若被锋利的刀刃割到算谁的。

    至此，纪大明被项一森打上做事蛮撞没分寸的标签，说白了就是瞎积极！

    俞晴“啧”了一声，眉头紧蹙，这隔壁邻居住这儿，不知合不合得来。

    项一森将鸡清理干净，看时间还早，洗干净手就上了楼。

    距离俞晴四点上班的时间更早，她锁好厨房就回了卧室，进工作室准备看有没有订单，有订单就要打包发货。

    自从发现电脑能看到卖家后台，打包发货就成了俞晴每天的日常。

    但今天让她意外的是，仓库以前专门装收件包裹的筐子里却多了五个包裹。

    “快递到了！”

    俞晴欣喜地围着筐子直转圈，原来收件是直接快递出现在筐子里。

    如果说网购是满足购物的欲望，那么拆包裹就是将这欲望实现的过程。

    ?  ?好久没拆过包裹了～宝们～明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

