    魏岩放出花卷，保护村子。

    “呵呵，道友的灵宠可真……特别。”

    “何御”见状陪笑道，心中不屑，修仙之人怎么将时间浪费在这些无光紧要的东西上。

    像他每日逛一遍勾栏，既能享受，又能用“双修之法”采补姑娘，增进修为。

    “从小养大的，有感情了，本来也没指望他有多大多处。”魏岩淡淡回道。

    两人来到竹林，“何御”为了取信魏岩，自告奋勇，走在前方领路。

    走在后面的魏岩，看着“何御”的背影，忍住了给他一剑的冲动。

    心里想着某本古籍上记载，剑芝不仅有固本培元，领悟剑意的之效，有它的地方，地下必然埋有非常名贵的宝剑。

    如果这“何御”没有撒谎，一柄能自主散发剑气的宝剑，至少是上品法宝之属，比剑芝珍贵多了！

    剑芝生长在一处低矮的洞穴中，此时一只火红的狐狸正扒在金光跃动的剑芝旁。

    “何御”说道：“这妖兽应当有筑基期的实力，要小心打斗过程毁了剑芝。”

    魏岩建议道：“不如我引开狐狸，道友趁机摘取剑芝吧。”

    “何御”笑道：“道友不怕我得了剑芝后，逃之夭夭？”

    “呵呵，我相信道友品德。”魏岩正色道。

    “何御”本打算两人一起解决妖兽，然后让魏岩采摘剑芝，到时他从背后偷袭，一箭双雕！

    所以他推脱道：“不行，怎么让道友身处险境？还是一同出手击杀妖兽吧。”

    ……

    火红色狐狸本是山中一只无忧无虑的野狐，自从它在这个洞穴定居了下来后，剑芝散发的灵气逐渐开启了它的灵智。

    它本能吸收天地灵机，虽然效率底下，但常年累月下来，它也拥有不小本事，最近还去揍了附近山头上的老虎。

    那只老虎控制着伥鬼准备散播瘟疫害人，自己打跑了它，拿几只鸡不过分吧？

    “我真是一只善良的狐妖！”

    “嗯？杀气！”

    狐狸化作一道火红的飘带躲过辛浮的一道狠毒剑气。

    它俯身龇牙，发出低沉的吼声，警惕的看着身前的两人。

    辛浮可惜道：“我的无形剑气竟被这畜生躲开了。”

    魏岩没有说话，而若有所思的端详火红色狐狸，其身上没有妖气和残害生灵的凶煞之气，反而有一种类似的花卷天地灵机环绕。

    “难道这狐狸也是神兽？”他暗忖道。

    魏岩呆立在一旁，但辛浮可忍不住了，他历喝一声：“幽冥剑法！”

    无数剑气激射，声势浩荡，如同潮水侵袭！

    狐狸灵活闪躲，如花蝴蝶一般穿行于剑气中，片叶不沾身。

    辛浮惊讶道：“好灵活的身法，还请道友出手控制着这畜生一时半会儿。”

    “嗯。”魏岩轻声回应，手中出现一柄寒光泠泠的宝剑，正是万象无形神剑。

    辛浮一见此剑，眼中放光，暗忖道：“此剑与我有缘啊！

    若是配合幽冥剑法，我的实力绝对能更上一层楼！”

    魏岩说道：“请道友再次使出刚才剑法，我会用御木符控制周围竹子将其围着。”

    狐狸能听懂人话，对那个猥琐的中年人十分厌恶。

    “你才畜生，你全家都是畜生。

    一旁的那个少年倒是眉清目秀，可惜也是来杀我的。”

    魏岩长期和花卷呆在一起，沾染一丝天地灵机，这让狐狸有股亲近之感。

    辛浮再次使出幽冥剑法。

    狐狸聚精会神，正要使出自己天赋神通。

    气氛凝重，魏岩在身前排出一列符箓，化作灵光洒落地面，无数竹子好像有生命的抖动着。

    辛浮大喜，等解决了这只畜生，就轮到你了！

    只是他没注意到竹子都是往他这边来的，等辛浮反应过来时，已经被无数竹子层层困住，竹子如同绳索一般，卷了一圈又一圈。

    “魏岩你什么意思？！”

    “我从来没有自报家门，你是怎么知道我名字的？”魏岩平静道。

    辛浮愕然，随后大笑道：“没想到被你看穿了，不过你以为这些竹子就能困住我吗？那你也太天真了！”

    护体罡气爆发，硬生生的将竹子撑裂开来，虽然还有其他竹子补上，但他脱困是迟早的事。

    “我劝你别动！”魏岩拿出一沓火云符警告道：“数百张火云符一同激发景象我自己也没见过呢。”

    辛浮嫉妒道：“符箓不要灵石吗？你哪来这么多灵石？”

    魏岩挑了挑眉，说道：“我也不知道，突然间就有用不完的灵石了，也许是大风刮来的吧？”

    “哼！”辛浮不屑道：“刚才激发数十张御木符，你还有神念激发火云符吗？”

    “等我出来，定要将你扒皮抽筋，折磨三天三夜！哈哈哈！”

    辛浮不断震开身上的竹子，长剑也是在他操纵下不断劈砍外层的竹子，快困不住他了。

    喵？喵？喵？

    灵狐一脸狐疑，他们怎么先打起来了？

    “唉，你怎么就不信呢？”

    魏岩摇头，转头对呆立在原地的狐狸说道：“赶紧跑吧。”

    狐狸灵觉警示，一股巨大的危险即将来临，还不跑的话就要变烤狐狸了！

    它化作一道火红的丝带，飞速逃离此地！

    辛浮周身火云符环绕，密密麻麻将他身形都遮住了，他紧张地咽了一口口水。“不可能！以你的神念根本无法激发如此的符箓！”

    魏岩轻声道：“爆炸就是艺术！”

    火云符尽数激发，无尽火光充斥着正片竹林！

    “不！”辛浮发出绝望的怒吼。

    灵狐回头一望，一朵巨大火红色蘑菇云缓缓升起，无尽热浪袭来，更是将它都撞飞了好几十丈！

    接着便是山崩地裂，地面震颤不已。

    灵狐不可置信，那人是什么怪物？这个人绝对不能惹，以后遇到要绕着走，灵狐暗暗告诫自己。

    竹林已然化成赤地，所有一切都被焚毁，地皮也被削去一层，就连生长在此剑芝也未能幸免于难。

    地面上空无一人，渺无生机。

    突然地面呈现出流动势态，魏岩破土而出，扫了扫身上的尘土，可惜道：“存货都没了，要抓紧制作符纸画符才行。”

    刚才他用都是经过超级符师随机增加品质的火云符，威力都是普通火云符四到五层，因此这场爆炸令魏岩都有些咋舌。

    就算使用了流沙符躲在地下，震荡波也差点将他撕裂了，好在金刚符给力，破碎了几百层终于挡下了。

    “咳咳！”一块黑碳颤颤巍巍站了起来，辛浮癫狂道：“没有人能杀死我！”

    魏岩幽幽道：“别死撑了。”

    当杀手走到明面上，他结果已然注定了。

    “呃啊！这都被你看穿了，我不服啊！”随后倒下，出气多进气少。

    魏岩摩拳擦掌，呢喃道：“赶紧试一下！”

    他的手掌按在那人头上，以神念获取他记忆。

    少倾，魏岩喃喃道：“范雨薇？”

    此次搜魂术只获得一些零散的记忆，但也不是没有收获。

    “幽冥绝剑第一式，太阴诀。”

