    洛宇当然不可能单独卖了，物以稀为贵嘛，要是大量供应，这卷烟的价格就维持不住了！

    到了晚上九点，所有的乌兰叶和根茎都已经熏烤好了，全部收入了仓库里。

    卷烟这种活比较细致，俘虏是不允许干细致活的，他们只能做粗活。

    领地内四只小可爱一个切石头，一个做被褥，一个钓鱼，目前也就绯芽偶尔会有空闲。

    她被安排的任务是打扫别墅、娱乐室这些地方的卫生，这些建筑俘虏都进不了，只能靠她打扫保持一个比较高的卫生值。

    没办法，制作卷烟这事，目前还是洛宇动手比较好，偶尔可以教授一下绯芽。

    当晚，洛宇老时间进入了领地战频道，还是插了N个人的队，进入对局之后，还是同样的地图。

    这次面对是一个人马族的试炼者，它的基地挺简单的，就几把防御弩箭和一群基地成员和动物。

    电击塔随便电两下对面就投降了，洛宇直接被传送进了砸蛋房间。

    “砰！”

    这次砸蛋又是出了一大块的黄金，美滋滋呀。

    第二日，洛宇早上的时间用来挖矿，下午则是去做卷烟稳赚5W白银，晚上照例进入领地战频道砸蛋。

    这回却是用了百倍暴击。

    这暴击之下砰的砸下，直接砸出了两块堇青石，妙啊！

    有了这预热频道，自己收集开个人特性槽才有希望嘛！

    又是一天的清晨，洛宇吃过早餐之后看了看石砖的储备，已经30W的石砖了。

    他走到了矿洞旁边，准备建造一个小型的工作间，主要用来切石头。

    如此一来，从采石场和矿洞出产的石头能够直接切成成品再一次性拉回去，减少了一些路上运输的时间。

    同时，因为不需要在基地内部切石头了，也提升了一定的卫生值，一举两得。

    虽然是造一个小型工作间，但也不能太寒碜，老样子，豪华工作间，就是面积缩个几倍罢了。

    一通点击之后，一间外形漂亮的小屋子便出现在了眼前，走到里面一看，面积大概150平方，洛宇又花了一些资源给装修了一下，立刻就漂亮了很多。

    【提示，您的领地评分达到了50302，检测到您是本区域第一位达到5W评分的试炼者，额外奖励：黄金*10000】

    “漂亮！”

    看到提示的洛宇嘴角露出了一丝笑容，这小工作间造赚了，而且是大赚了一波。

    但还等洛宇高兴完呢，又有提示出现了：【警告，您的领地财富引起了附近土著势力的窥视，黑风海盗团将对您进行袭击】

    “哦？”

    洛宇不惊反喜，如果说奖励10000黄金是大赚，那么黑风海盗团的袭击就是血赚了。

    这些海盗可都是属性爆炸的人物。

    片刻之后，洛宇回到了别墅中，同时将所有的动物都收了回来，不过等了片刻之间，东面的天空就传来了呼啸之声。

    【警告：50名海盗入侵您的领地】

    “50人！”

    “比之前还多！”

    洛宇眼中的喜色更甚。

    天边出现了一个个的小黑点，并且在迅速的接近，在下一个瞬间，电击塔便出手了。

    “滋滋滋！”

    三道闪电同时射出，但是对方领头的女海盗竟然扔了一枚银针出来。

    “滋滋……”

    两道闪电被吸引直接劈在了银针上，另外一道闪电倒是劈中了一个海盗，直接将其打的落了下来。

    洛宇在海盗袭击时调整过雷击塔的攻击力，从500攻击调回了100攻击，争取多抓一些人。

    但是这次，对方竟然扔出了引雷针！

    看来对方已经想好了应对雷电的手段了！

    “冲！”

    “杀了领地的所有生灵，抢夺一切！救回我哥哥！”

    这一次海盗领头的是一个年轻的女子，看起来非常英武的样子！

    “滋滋滋……”

    又是三道闪电劈出，这次是其中一道闪电被吸引，竟然劈在了地面引雷针跌落的位置，轰的一下炸了一个坑出来，而且有火星冒出，点燃了一处草原。

    同时，另外两道闪电劈中了两个海岛，他们螺旋下落，生死不明。

    眼前的一幕让洛宇皱起了眉头，引雷针这一手的确是他没有想到的，也就是说，只要每隔一段距离的扔出引雷针，就能够抵消自己雷击塔的攻击！

    “嗖！”

    远处天空中海盗群飞速的向这里冲来，速度非常的快。

    正如同洛宇猜想的那样，领头的女首领又扔出了一枚引雷针，这次她的运气不错，又吸引了两道闪电过去，只损失了一个海盗成员。

    “三座雷击塔吗?”

    女首领微微皱眉，比情报上的多，但为什么引雷针不能完全规避闪电的轰击？

    她心中也产生了疑问。

    身边，那刀疤脸海盗男子大声道：“首领！引雷针不能完全规避闪电，肯定是那个领主的幸运值太高了！”

    “幸运值！”

    女首领恍然，引雷针是有很大概率引走雷击塔的闪电，但是如果对方幸运值高，那么这个概率就会被对方的幸运值给打压下去。

    导致不能完全发挥功效。

    想到此处，女首领脸上露出了愤怒之色。

    引雷针可都是大价钱啊，竟然被幸运值压制了，这让她一时间难以接受。

    “冲！”

    “全速冲锋，给我冲入战争迷雾中！”

    另一边，洛宇也基本明白了是自己的幸运值产生了效果。

    “嗖嗖嗖！”

    下方的2星箭塔不断的射出热能箭矢，又有海盗被箭矢击中开始中暑。

    这些损失都是在意料之中的，海盗们这次似乎是铁了心要冲入战争迷雾中解决掉洛宇这个敌人。

    又是一枚引雷针被扔了出来，两道闪电被吸引过去。

    看着飞速冲来的海盗，看着已经燃烧起来的草原，洛宇原本轻松的表情略微有些凝重了。

    不愧是海盗啊，还是要认真起来对付的。

    他翻手间取出了道具：毛栗子。

    点击使用，只听嗖的一声，追踪毛栗子飞速冲了出去，以极快的速度砸向了那女首领！

