    这么想着，白涧又摇了摇头，“不妥，胖子都是潜力股，波克比还小……小胖妞还有光明的未来！”

    另外一边，看着鬼斯通身前屏幕上的空白文档，白涧捏了捏它身上的刺状突起。

    “灵感不是硬憋出来的，先休息吧。”

    “硅嘶塔……”

    鬼斯通声音嘶哑，处于想写而又无从下笔的状态，像极了想要写新章节却又不知道写啥的扑街作者。

    毛躁的挠挠头，鬼斯通还是听话的将电脑关了，飘到了床头正上方的房顶上。

    早睡早起，刚才进化后，自己隐约中感觉又掌握了不少东西，明天早上起来就得去找路卡利欧试试刀。

    换好睡衣，走到床边，看着床上和自己笑着招手的波克比，白涧面色古怪。

    我家宝可梦每天晚上总是试图勾引我怎么办？

    以前晚上波克比也都会这么做，但白涧只会毫不留情的一巴掌给它推下去。

    不是他这个训练家没有良心，而是这小家伙太馋自己身子了，变态！

    正要重复每晚的动作，白涧手微微一顿，想到了刚才小家伙可怜巴巴的模样……这给白涧一下子整不会了。

    反复犹豫后，白涧突然意识到一个关键问题：

    ‘之前每天晚上把波克比推下去后，它下半夜还会再爬回来，根本管不住……那我还推它干嘛？’

    敲了敲脑袋，给了波克比一个“你好自为之”的眼神，躺进了被窝。

    躺回床上，白涧下意识就要喊鬼斯通关灯，但心思一转……

    “布朗尼，是时候把家里的家具都升级一下了，来个智能断电关灯！”

    洛托姆：流汗.jpg

    默默将手机连上充电插座，下一秒。

    房间再次回归黑暗与平静。

    半晌，听到白涧均匀呼吸声的波克比睁开小眼睛，滴溜溜的转了几圈，嘴角带着坏笑，悄悄溜到白涧的怀里窝了起来。

    小心地将刺状王冠缩了回去，心满意足的陷入美梦。

    月色弥漫，夜风悠扬。

    屋子里的人和宝可梦纷纷陷入沉睡。

    趴在床边的卡蒂狗感受到周围的味道一下子浓郁了起来，从睡梦中骤然惊醒，心里冒出来一种奇怪的感觉。

    “嗷呜？”

    瞪着迷糊的双眼环顾四周，什么奇怪的东西都没看到，反而一抬头就看到大家都已经入睡了。

    茫然的歪歪头，卡蒂狗再次缩了回去，伸出两只前爪护住鼻子继续睡了。

    既然大家都睡了，那自己也再继续睡吧~

    ……

    翌日，天气阴沉，刚起床看到天色，就不自觉的被多生出来的困意席卷。

    打了个哈欠，揉揉眼睛，白涧盯着怀里的这个“蛋”陷入了思考。

    自己昨晚特意侧过身睡着的，怎么波克比还是钻过来了？？

    没多思考，一手推开，穿上拖鞋换好衣服去洗漱。

    吃过早饭，训练用的草坪上。

    卡蒂狗到处乱嚎疯跑，发泄睡了一晚上积存下来的精力。

    波克比抱着平板和洛托姆手机凑在一起，不知道在说什么悄悄话。

    鬼斯通则是站在路卡利欧面前摆出国际友好手势。

    路卡利欧看着进化后的鬼斯通眼睛一瞪，看向了白涧。

    “路卡？”

    “没看错没看错，鬼斯通昨晚刚进化成功，今天就麻烦你给它稳固实力了。”白涧笑着做出拜托的手势。

    鬼斯通跟着点头，两个爪子浮在空中，有些迫不及待的来回挥拳。

    早就听闻有前辈能一拳镇海，一拳平山，现在也轮到自己尝试一下了。

    “硅嘶塔！”（让我来试试刀吧！）

    面对鬼斯通的挑衅，平时一直都很高冷的路卡利欧莫名上头。

    血红色眸子闪过戏谑的神色，嘴角也不自觉的带上凶恶的笑容。

    “路卡！”

    蓝色的波导能量缠绕到双拳上，路卡利欧单手指向鬼斯，做了个挑衅的手势。

    鬼斯通狭长的三角眼一瞪，借助种族天赋钻进了树荫里。

    下一秒从路卡利欧背后的影子里遁出，抄起自己的暗影拳就是一阵‘欧拉欧拉欧拉……’

    无数拳影从空中飘出，砸向了路卡利欧的后背。

    然而路卡利欧只是不屑的轻哼一声，抬腿、转身、挥拳。

    一枚硕大的蓝色拳印直接将鬼斯通的身子掀翻了出去。

    没去看挥拳的结果，路卡利欧飒然转身，狗头四十五度上抬望天。

    “路卡……”（我，路卡利欧，无敌于世间。）

    看着再次强行高冷起来的路卡利欧，白涧嘴角一扯。

    都说宝可梦会越来越像自家主人，果然自己姥爷年轻的时候就是这个样子的吗……

    在旁边等了一会，看着鬼斯通没咋受伤，并且再次不依不舍的从影子里冒出来，再次挥拳，再次被轰飞……

    多次循环后，白涧瞅着路卡利欧和鬼斯通两者都没有厌倦的意思，反而还越打越上头，自己也就放下了心。

    虽然鬼斯通物攻跟没有似的，但多练练总没错。

    以后自己就让鬼斯通钻进自己影子里，遇到危险直接呼唤替身，一阵欧拉欧拉过去……

    “嘿嘿……”

    想了一下，白涧忍不住笑出了声。

    “别傻笑了！快来帮姥爷的忙！”

    姥爷突然从白涧身后出现，单手按住白涧的肩膀。

    白涧被吓得一个激灵，但听着姥爷说的话，下意识秒答：“帮你用魔法打败魔法？”

    “你说的是个啥？……算了，也别跟姥爷说啥没用的了，快跟姥爷去钓鱼！出发出发！”

    “别！我今天要学习！”

    “边儿去！哪天你没说自己要学习，一个假期都快过去了，我也没看见你学过几次。”

    白涧陷入沉默……

    ￥……￥

    林中弥漫着一层稀薄的雾气，湿度很高。

    虽然气压偏低，但好在温度不差。

    坐在自己的小马扎上，白涧揉着自己的胳膊，心中有些麻木。

    水潭还是那个水潭，钓竿还是那根钓竿，窝还是那个窝，鲤鱼王也依旧是那条鲤鱼王。

    今天姥爷又先自己一步钓上来了一条鲤鱼王。

    看了眼身边不安分的卡蒂狗，白涧很想把锅推到它身上。

    “还是之前那只安安静静的走路草好啊……”

    白涧心中忍不住发出感慨。

