
白衣老外卡卡走到两边人的中间，他显得十分傲慢，鼻孔朝天地说道：“我叫卡卡，是布莱顿先生的徒弟，有谁不服，尽管上来！”

这家伙说的也是外语，张禹等人自然是听不明白。

不等赵华翻译呢，张银玲就已经蹿了出去。

小丫头知道，这肯定是挑战，废那么多口水干毛线啊。

她在距离卡卡还有三步远的时候，停了下来，习惯性地伸手在鼻子上抹了一下，接着大咧咧地说道：“你就是来找我挑战的吧，来吧！”

卡卡也听不懂她说什么，那既然跳出来，肯定是应战。自己好歹是个大男人，他傲慢地说道：“老子从来不打女人，但是你既然主动跳出来，那就怪不得我了！小丫头，你先出手吧！”

说完，他摆出一个架势。

虽然嘴上嚣张，可是在跟人动手的时候，卡卡却显得十分老道。

毕竟张银玲先后打倒好几个，就算没看到是怎么动的手，可他也看到这几个人的伤了，有的脸都摔破了。

所以，卡卡可不想出洋相，只能赢不能输。

张银玲对方摆好了架势，却是不懂，当即明白，对方认为她是女生，让她先来。张银玲也不客气，向前一步，右手抓向卡卡的脖子。

这一招，主要是看对手的高矮，如果对手高，那就只能抓脖子，要是对手矮，就刺眼睛。

只是在和朱酒真交手的时候，她没用这一招，原因是朱酒真太高了，她连脖子都够不着。

此刻这一招一用出来，实在出人意料，刚刚张银玲跟别人动手的时候，卡卡也没看到，可是他竟然没往后退，身子向下一缩，直接躲过了这一招不说，跟着又是一拳，朝张银玲打去。

张银玲这刺眼睛本是虚招，跟着就要蹲下抓人家的腿，不料对手先发制人，张银玲连忙向后一跳，才勉强避开这一招。

卡卡也不怠慢，身子向前一窜，好似恶狗扑食，一拳打向张银玲。张银玲还没站稳脚跟，急忙躲闪，卡卡一招接着一招，逼着张银玲只有辗转腾挪的份。

如此也能看得出来，卡卡和先前交手的那些汉子不同，人家是练家子，而且身体柔韧性也好，动作也快。别看身材高大，却一点也不笨重。

就这样，张银玲躲了二十多招，才勉强缓过一口气来。

这时候，卡卡又逼了上来，一拳砸向张银玲。张银玲自然不会硬接，让旁边让了一下，跟着伸手抓向卡卡的手腕。

这招也是她的强项，一般来说，主要被抓住，除非是朱酒真这样的力量，否则的话，必然要比拿住。养文宾的保镖二锤就是这个下场。

然而，令人意想不到的事情发生了。就在张银玲抓住卡卡的手臂，想要反臂擒拿的一瞬间，卡卡的身子，就好似泥鳅一般，朝张银玲的身子一贴。

作为要命的是，这家伙的身子一卷，如同蛇一般，硬是用双腿将张银玲的身子给缠住了。

看到这一幕，张禹直接就懵了，忍不住说道：“这是什么东西？”

“这应该是柔术，我以前见过柔术表演。”赵华见张禹吃惊，马上解释。

“柔术？也是武功？”张禹又是吃惊地说道。

“应该算吧，我们这里，巴西的柔术很厉害，电视里经常有柔术表演。”赵华又解释道。

“我说的么......”张禹皱了皱眉。

龙虎天师拳虽然大开大合，其中也不乏以柔克刚，而张银玲的手段，几乎完全是倾向于以柔克刚。因为她的身板在那里摆着，只能靠这一手。

现在可好，对面那小子用的是柔术，顾名思义，既然是柔术，那肯定也是柔的。大伙都是玩柔的，张银玲身体小肯定是吃亏的。

正这功夫，张银玲已经和卡卡一起倒在地上。卡卡人高马大，张银玲才多大点，这个时候，莫说是卡卡了，换成一般的人，张银玲恐怕也白费了。

果不其然，张银玲的身子被卡卡用双腿死死的缠住不说，卡卡的双手更是将张银玲的双腿从后背给弯了起来。就跟一些电视里的岛国柔道差不多，都能把人的腿掰到脑袋那里。

好在张银玲从小练功，身体柔韧性比较好，饶是如此，也是哇哇直叫。这要是换成胖子李明月，估计能给直接掰死。

见到这个，张禹急忙喊道：“她认输了，别打了！”

卡卡当然听不懂张禹的话，赵华及时用英语喊了起来，“Surrender！Surrender！”

听到他的喊声，卡卡见张银玲也被掰的够呛，便跳了起来。

即便如此，他也是一弯腰，拎起张银玲后腰上的道袍，使劲往张禹那边丢去。

张禹急忙向前去接，以免张银玲摔到地上。“噗”地一下，小丫头直接撞入张禹的怀里，卡卡丢出去的力道可不小，张禹不由得向后倒退三四步，这才将稳住身子。

而对面的卡卡，已然得意地大笑起来，“哈哈哈哈......哈哈哈......”

他用英语大声叫道：“区区一个小丫头，真是自不量力！不过打不过他的人，更是个废物！哈哈哈哈......”

这话可好，一来是嘲笑小丫头，二来也顺便嘲讽了阿勒代斯的那些手下。

其实也是，卡卡是巴西人，当年巴西都是葡萄牙的殖民地，以英吉利人的傲慢，哪怕是葡萄牙人，在以前他们都不放在眼里，更别说是巴西人了。卡卡好在长得白一些，但在英吉利，多少也受点歧视的。若非功夫高，那就更加完了。

此刻扬眉吐气，顺道也把英吉利人贬低了一番。

那些英吉利人听了这话，不少脸上都露出怒色，特别是那几个连小丫头都没打过的，更是面红耳赤。

布莱顿则是微微一笑，然后正色地说道：“功夫之道，各有所长，这小丫头的功夫，靠的都是巧劲，你的柔术正好能够克制。这并不代表你的功夫就高过阿勒代斯这些人！”

“是，老师。”卡卡马上恭谨地说道。

布莱顿的话，令阿勒代斯等人满意地点了点头。

确实是术业有专攻，武术也是一样，卡卡的柔术能克制小丫头，但若是真跟阿勒代斯动手，就不一定能够赢。

阿勒代斯跟着大声喊道：“你们那边还有谁敢站出来！”

张清风、苑小小、青梅子等人一听这话，互相看了看，一个个是面面相觑。

让他们摆阵、斗法，或许还能上去凑合一下，这若是比武，不是开玩笑么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9264110"  chaptername="第1929章  柔术">加入书签</a>
</div>
