    第273章小丫头是最大的变数

    此刻的僵持，终于被一道苍老的声音打破。

    “是，武魂殿......”

    雪夜大帝颤悠悠地做起身，宁风致将他扶着，却也知道他站不起来了，现在他的身体实在是太差。

    听到雪夜大帝的声音，雪崩转身回到雪夜大帝的身边蹲下。

    “父皇。”

    “传令。”雪夜大帝强撑着精神,所有皇室中的人都直接跪了下去，“即日起，废太子雪清河，四皇子雪崩，暂替朕执政。”

    侍卫长满脸内疚，“我们，我们竟然听了贼人的差遣，差点害了陛下。”

    雪夜大帝还想说什么,却晕了过去。

    独孤博马上给雪夜大帝把脉，“必须立刻带陛下转至安全地方。”

    闻言，雪崩直接起身。

    “将士们，你们都是父皇选中的精英，我深信你们对皇室的忠诚。如今武魂殿的贼人谋害父皇，欲篡位夺权，请立刻肃清奸细，还我天斗子民安宁！”

    这样的雪崩，是大家没有见过的，大家也明白了他之前的韬光养晦。

    也是，在千仞雪的手下能够活下来，那可不是简简单单就能做到，必须要有强大的耐心和决心。

    侍卫长躬身行礼，“是。”

    今日的事算是已经告一段落，大家也就各自离开。

    好好，雪夜大帝醒了一会儿，立刻颁布了两个指令，也不至于让皇宫乱起来。

    ......

    千仞雪睁开眼睛,伤势已经得到了控制。

    真不知道那个小丫头究竟是什么来历,是不是真的神，竟然会有这么强大的力量。

    “佘叔叔，情况怎么样？”千仞雪迫不及待的起身询问。

    “唐三他们已经跑了，带走了雪夜大帝。”蛇矛斗罗佘龙无奈地回答。

    千仞雪脚下一个踉跄，眼中光彩瞬间黯淡下去。

    “完了，这下全完了，一招败，满盘皆输。”

    “少主，现在皇宫还在我们的控制之内，而且雪夜中毒已深必死无疑。只要我们对外宣布大帝已亡，顺利继位之后再收拾那些人也不晚啊！”佘龙还有些不甘心。

    千仞雪忍不住苦笑，“你太小看唐三了，他怎么会给我这样地机会？唐三和独孤博都是擅长用毒之人，尤其是独孤博这个封号斗罗，之前他曾经数次暂时挽救了雪夜的性命。如果他们发现雪夜的毒真的救治不了，完全可以让他暂时清醒过来主持大局。而现在他们却将雪夜带走了，那就证明,他们又治疗好雪夜地把握。”

    一提到唐三，千仞雪的美目里闪过复杂。

    在看到小舞站在他身边的时候,她的神色也有些不太对劲,只是她自己没有明白。

    “少主，你在天斗皇宫潜伏这么多年，难道，难道我们就这么放弃了？”佘龙更加不甘心。

    这么多年的潜伏，在今日功败垂成。

    唐三，还有那个小丫头，成了罪魁祸首，是他们力挽狂澜。

    “我们渗透进天斗帝国的人呢？”千仞雪压下心中的难过询问。

    二十年的潜伏啊！

    尽管她保养的很好，但她实际地年龄也是和雪清河差不多，少女最美好的二十年，她都用在了潜伏之中。

    她每天都要使用特殊的变形术改变自己的体态，以男性示人。

    就这么失败了，她怎能甘心？

    可是，现在也没有办法。

    “少主，传讯了，没有接到任何回应，应该是早就被天斗帝国控制了。只是不知道，究竟是谁那么早就发现了不对劲，或许在五年前就已经开始行动了。”佘龙满脸怒气。

    千仞雪几乎要站不住，她整整二十年的心血，连渗透的魂师，都彻底没了。

    也就是说，在更早的时候，皇室就已经发现了她的不对劲。

    “是她！”

    千仞雪说出来，佘龙也是一愣。

    “少主说的是谁？”

    “除了和我对战的那个小丫头，还能有谁？普通人根本就看不出来我的身份，不然这些年我也不会在宁风致和独孤博手下安然无恙。所以，除了唐三的女儿，不会有别人了。别忘记，她可是自称为神的人。”千仞雪的眼神冷下来。

    闻言，佘龙陷入了沉默中。

    显然如今天斗帝国，并不是他们想象中那么简单，而唐三和那个小丫头，就是最大的一个变数。

    “回去吧。”千仞雪的声音有些疲惫。

    随即，几人离开了天斗城。

    另一边，雪夜大帝被安排到了史莱克学院，由杨无敌和独孤博为他解毒。

    就算是毒解了，也活不了几年，毕竟他的身体受损严重。

    唐司璇乖乖地坐在小舞的身边靠着她，大眼睛里此时已经不只是懵懵懂懂，似乎也多了一丝精光。

    “今天我们璇儿可是大功臣。”小舞摸了摸唐司璇的小脑袋。

    “嘻嘻，璇儿跟开心，可以帮粑粑麻麻。”小丫头露出灿烂的笑容，随即看向一旁的唐三，“粑粑不要担心，都没事哒。”

    唐三点点头，只是依旧又心事。

    就在这时，唐门的四位长老走了进来。

    在见到四位长老后，唐三立刻站起身走到四位长老面前，眉宇间带着一丝担忧。

    “四位长老一路辛苦了，我们的人，损失如何？”

    泰坦哈哈大笑，“没什么重伤的，老犀牛他们御堂的弟子一个个皮糙肉厚地跟城墙似的挡在前面。后面是敏堂的人骚扰，力堂和药堂的弟子攻击，我们除非是大败亏输，否则我们的损失都不会太大。”

    正像泰坦所说的那样，今日一战算是伤亡最小的。

    四堂弟子中，敏堂起骚扰作用，御堂主防御，力堂和药堂主攻击，近乎完美的配合，再加上四位堂主都是老油条了，那边有比他们更恨武魂殿的七宝琉璃宗在拼命。

    而唐三之前下达的命令也是在首先自保的情况下，再求伤敌，损失自然就小的多。

    经过这一战，大家对唐三这个宗主也是衷心了许多。

    他，是真的为弟子们考虑。

    虽说泰坦笑得开怀，但白鹤的心里有些不太好受。

    只见白鹤上前走了一步，弯腰躬身致歉。

    “请宗主责罚，我们事先居然没有探查到武魂殿的这次行动，失职了。”

    (本章完)

