
王莉笑了笑：“一个人无聊嘛，看看书打发时间，要不然你让我干什么啊？这一套房子大多数时间就我一个人待着，这附近的邻居我都不认识，不找点事情去做，我会疯wwん．la”
　　
　　孙守义听王莉这么说，心里愣怔了一下，他光想着要把王莉带过来跟他在一起，却是没有想过王莉来了之后日子要怎么过。生活费用上他是不担心的，束涛会做些安排。但王莉可是一个青春正盛的女人，不找一些事情打发日子，她会寂寞难耐的。
　　
　　这时王莉依偎进了孙守义的怀里，仰头看着孙守义说：“你说，我能不能出去找一份工作做啊，这日子实在是太闷了一点，我找一份轻松的工作打发一下时间也好。”
　　
　　这两天王莉一直在捉摸束涛说的跟着孙守义对她来说是一个机会这句话，确实是，到了孙守义这个层次手里是拥有很多资源的，利用的好的话，她也能像孙守义娶丑妻一样实现人生的飞跃的。关键问题是她现在像一只金丝雀每天都被关在这个房子里，这个房子都飞不出去，他又能怎么飞跃啊？
　　
　　所以她的第一步就是先走出这所房子，只有走出这所房子她才有飞起来的可能。不过呢，她要做什么都是要先取得孙守义的同意的，没有孙守义的同意，她在北京这边就一点资源都没有，就算是找到一份工作，北京的生活成本这么高，她也是无法在这个城市生存下去的。
　　
　　孙守义低下头来看了王莉一眼，沉吟了起来，王莉的话让他想起了今天在酒桌上孙朝晖所说的那句关于女人的话，好看的皮囊到处都是，有趣的灵魂却是万难选一的。他要对怀中这个女人做什么样的定位呢，是好看的皮囊，还是有趣的灵魂？
　　
　　要是好看的皮囊，一定是要圈养起来的，要不然放出去不知道会怎么招蜂引蝶呢，要是有趣的灵魂，那就要放出去接触社会，否则笼子里的金丝雀是有趣不起来的。
　　
　　虽然孙守义也是跟不少女人有过来往的，也不是说他不喜欢好看的皮囊，他的境界还没高到那个层次。好看的皮囊是可以让男人兴趣盎然的。但是纯粹的皮囊好看，灵魂却是无趣的，那就剩下了纯粹的生理愉悦。这种女人偶尔一次两次还可以接受，但要是长期相处下来，也是很乏味的。
　　
　　孙守义其实跟孙朝晖一样，也是羡慕那些知情知趣的红颜知己的，他跟刘丽华林珊珊等人的相处很多时候是在寻找一些心理上的慰藉，并不是冲着她们的身体去的。因此他想要的还是有趣的灵魂。
　　
　　眼前的这个王莉，各方面素质其实并不差的，大学生，又被束涛找人专门培训过，但是可以往有趣的灵魂方向培养一下的。要是这样的话，那就不能圈养了。
　　
　　看着孙守义沉吟着一直不讲话，王莉就有些担心了，她是不是惹得他生气了，便赶忙陪笑着说：“你要是不高兴的话，那我就不去找工作了。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“我没不高兴啊，我只是在想你去找什么样的工作比较合适，你大学里学得是什么专业啊？”
　　
　　王莉脸红了一下，说：“我高考没考好，去了东海那边一家二流的大学，学的是海洋生物学。这个现在在北京，似乎找不到专业对口的工作的。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“这个没什么不好意思的，高考是要靠运气的，考差了只是你的运气不好了，至于专业不对口，这个就更无所谓了。这个有人统计过，大学百分之四十以上的学生最终从事的都不是他学的专业的工作。这件事情我知道了，我会帮你留意的。只是你不要着急啊，我还没正式调回北京，一时半会儿恐怕还没办法找到相应的关系帮你解决这个问题。”
　　
　　孙守义并没有说要马上帮王莉找份工作，并不是什么缓兵之计，他在北京的那些人脉关系都跟沈佳很熟，他不想让沈佳知道王莉的存在，虽然他跟沈佳之间已经很少有互动往来了。他这么做其实是一种本能性的保护自己的措施，对王莉这种不能公开的女人，知道的人越少越好。
　　
　　王莉却是并不知道孙守义心中的小九九的，她只是知道孙守义同意她出去工作了，而且还会出面帮她搞定这份工作。这基本上达到了她的目的她高兴地仰头亲了孙守义嘴唇一下，笑着说：“你对我真是太好了，谢谢你。”
　　
　　这种小女生萌萌的举动，孙守义未免又有些蠢蠢欲动了，只是他刚想着有所行动的时候，却感到腰眼那里有些酸痛，看来他是有心杀敌，却无力上马了，心里不禁暗自苦笑，真是年纪不饶人啊。
　　
　　这要是在年轻的时候，他能连续几次都不知道累的，但现在第二次就有心无力了，于是他只能也亲了亲王莉，算是回应。
　　
　　余欣雁很快就从上海回来了，带回了跟鸿程集团签订的红叶山庄预售合同，和一些红叶山庄样板房和在建工程的一些照片。傅华经过甄选，选择了几张他认为很不错的照片发到网上一个热门的论坛上，并在照片的后面结合余欣雁分析的红叶山庄的优缺点以业主的身份进行了点评。
　　
　　点评到最后，傅华总结说鸿程集团能够盖出这么优质的房子，是我们业主之福，我要为柳川城这样坚持品质优秀的企业家点赞。同时我也相信鸿程集团会在柳董带领下，顺利度过眼下暂时的危机的。
　　
　　傅华这篇论坛上的帖子，并不是一味的吹捧，该赞的赞，该贬的贬，还有图有真相的配上了照片，最后面还表达了对柳川城和鸿程集团的支持，算是一次格调很高的马屁，等于是在告诉柳川城你看我是你这个项目的知音，其目的就是引起柳川城对他的注意，从而诱使柳川城主动找上门来跟他合作。
　　
　　姜太公的直钩已经下到水里了，下面就等着看柳川城会不会上钩了。其后的几天，傅华看他的这篇帖子，后面有不少的以前买了鸿程集团房子的业主在后面跟帖，也是贴出了他们买的房子的照片，然后加以评论，总体而言赞多贬少。
　　
　　看来郑坚说的还真是没错，鸿程集团盖的房子还真是有口碑的，傅华对和柳川城的合作就越发的期待了。只是他还不知道能不能跟柳川城合作上，合作上了又能维持多久。
　　
　　看柳川城网上报道出来的资料，这也是一个风云一时的英雄人物，鸿程集团几乎是他一手打造出来，虽然他在个性上并没有像高穹和那么独断专行，但是这些创业成功的风云人物大多有一个很明显的特征，对自己有很足的信心，他们又还是意志力顽强的人。这往往会让他们显得有些偏执，一般人很难跟他们合作无间的。
　　
　　余欣雁很快也在网上看到了这篇帖子，她笑着找到了傅华：“你让我专门跑了一趟上海，还定了一套房子，不会是专门为了拍柳川城的马屁的吧？”
　　
　　傅华笑了起来：“怎么不可以吗？我的朋友专门给我介绍了红叶山庄的房子，我看你带回来的照片也确实不错，在网上表扬他们几句，不是很正常吗？”
　　
　　余欣雁却呵呵笑了起来，说：“什么样的朋友值得你专门去上海买一套房子啊，要知道那房子并不便宜的，要好几百万呢？”
　　
　　傅华有些不知道该怎么去解释了，有些时候女人们的关注点真的是有些莫名其妙的，他的关注点在房子上，而余欣雁想的却是她为了什么样的朋友会去上海买房，甚至可能还会觉得他在上海买房，是为了金屋藏娇。
　　
　　这时周文俊敲门走了进来，看到余欣雁便笑了笑说：“你怎么也在傅董这里啊？”
　　
　　余欣雁笑了笑说：“是这样的，傅董做了一件莫名其妙的事情，前些天让我去上海买了一套房子，现在又在网上这套房子怎么怎么好，文俊，你说，傅董这么做究竟有什么企图啊？”
　　
　　听到余欣雁不经意间就直接称呼周文俊为文俊，周文俊也没觉得这个称呼有什么突兀，傅华心中不免有些惊讶，原来不声不响之间，眼前的这两人关系已经拉近了很多了。看来有些时候感恩还真是男女感情升温的催化剂啊。
　　
　　周文俊看了傅华一眼，说：“究竟怎么回事啊？”
　　
　　傅华也有想考考周文俊的意思，就在网上找出了那篇帖子让周文俊看，然后笑着问道：“你觉得我是想干什么？”
　　
　　周文俊想了一想，然后笑了：“你这家伙是在打柳川城的主意吧？我看网上最近很多说柳川城资金链出现问题的报道，你却在这个时候莫名其妙的去买了一套他盖的房子，稍微一想就会明白你在干嘛了。”
　　
　　傅华心说周文俊那，你的嘴怎么就这么贱呢，你最后这句话这不相当于在说余欣雁笨吗，显示自己聪明也该有个分寸啊。

