    “牵招！你说什么？不许我们进晋阳城，还让我们就在这里安营扎寨，防备征北军？”袁谭瞪大了眼睛，看着被袁绍留在太原的从事牵招。

    牵招，字子经，他是昔日何苗长史乐隐的学生，当时随着洛阳的乱局，何苗被杀，乐隐也命丧黄泉，是牵招与乐隐门生史路等人，冒着危险收敛乐隐尸体，载其还乡，随后被袁绍征辟，在到并州后逐渐崭露头角，被任命为从事。

    “大公子，这的确是明公的命令！还请大公子接令！”

    “什么明公？他算什么明公？不过是父亲的三子，论才能，论理法，他哪里有资格继承父亲的并州？”

    袁谭还没说话，边上的袁熙就炸了。

    毕竟他才是拿到了并州刺史印的人。

    “两位公子如不愿意听令，苏由、李孚已经屯兵一万在祁县、阳邑，到时恐有不忍言之事啊！”

    牵招的话让袁谭等人更加愤怒，许攸走上前说道“我军如今军粮紧缺，即使要我军守在山隘，也需拨些军粮。”

    “这是自然，每五日都会有粮车送来。”

    五日送一次粮，那粮自然也是五日之用，这是准备用粮草卡死袁谭了。

    袁谭气呼呼的看着牵招离去，指着他的背影对袁熙说道“昔日父亲怎么会看重如此小人！”

    高干在边上担忧的说道“我们只有两千人，五日粮，这涅县城低民少，要是征北军来犯，我们根本抵挡不住啊。”

    “五日粮...征北军一来，都不用打，饿都可以饿死我们。”袁熙叹了口气，一时间不知道该怎么办。

    许攸见几人如此，心中暗笑。

    马强可是许诺过的，只要他能挑拨这三兄弟互相内斗，帮征北军拿下并州，他许攸外能为郡守，内可为谋臣。

    在此时的许攸眼中，这三兄弟就是金灿灿的功劳啊。

    至于和袁绍的情分嘛...在袁绍死后自然也就烟消云散了。

    他许攸可不是那种迂腐之人。

    “大公子，二公子，如今看来，三公子为了权势，已经不再顾念兄弟之情了，如此下去，并州再无二位公子，不，再无我等立足之地的。”

    许攸的话，正是众人担心的事情。

    “可...如今大敌当前...”

    袁谭的大局意识强迫着自己保持克制。

    “这简单，大公子和二公子可以书信马子玉，就说希望征北军退军，以此让并州各郡支持两位公子，马子玉既然放二位公子回来，必然会愿意的。”

    袁谭二人无奈，只能依计写信，三日后，探马就飞奔来报“报！！征北军突然撤军，现在已经全部进入了壶关。”

    探马传来的消息，让众人对视了一眼，喜悦之情，不可言表。

    许攸立刻说道“看来马征北的确讲信誉，果然撤军了，现在正是我们解决内部问题的大好时机啊！”

    “太好了，必然是马强相信了我们兄弟会臣服于他，这才撤军的！”

    人总是愿意相信自己想相信的东西，这种是人性的弱点，否则，也不会有那么多人被骗的倾家荡产了。

    几人互相庆贺了一番，接着又开始讨论袁尚之事。

    “大公子，马强虽然现在撤军，但一旦发来军令政令，发现我们并不执行，必然会再起大军，我们应该在马强出兵前，解决三公子的问题。”

    “许先生，你之前便是父亲的谋主，还请教我们兄弟。”在马强果然按照许攸的猜测退兵后，袁谭对许攸也是佩服有加，便拉着袁熙一同对着许攸拜下，许攸看着袁谭，心中有些感叹，要不是自己深知袁绍死后，并州已经毫无机会了，说不定还真的会辅佐袁谭。

    许攸是个极为果断，善于割肉的人，当年他怂恿冀州刺史王芬、沛国周旌等豪杰想废刘宏改立合肥侯，结果事泄，他果断就逃跑了，留下其他人杀的杀，抓的抓。

    因此，此时的他，感动归感动，但也仅限于感动了。

    “三公子年幼，素来无恩德于文武，听闻乃郭图等人所立，军政大事多听其母刘氏，之前探马也来说，郭图的兵权已经被辛毗夺走，恐怕其他文武都已经兔死狐悲了吧。

    大公子和二公子都和一些文武豪强相善，高将军久居并州，可书信劝他们一同起兵攻打晋阳，至于那苏由、李孚，呵呵，不过两个匹夫罢了，只需用计，便可除之！”

    “计从安出？”

    “粮车既然要来，必然要回，只需将来者军士全部拿下，然后换上我们的军士，便可诈城！

    到时请高将军拿下二将，不怕其他人反抗二位公子！”

    袁谭和袁熙对视了一眼，缓缓点头。

    一切和许攸计划的一样，当高干拿下了苏由，袁谭和袁熙表露身份，守卫阳邑的袁军犹豫都不带一下的就放下了兵器。

    毕竟他们都是袁氏的兵，实在没有死战的理由。

    但苏由是因为要送粮好诈城，李孚就只能强攻了，袁谭让袁熙守阳邑，自己去夺祁县，在高干和许攸的帮助下，只三日，李孚就兵败而死。

    随着高干等人的书信，马强的退兵，并州的豪强开始纷纷被迫站队，虽然也有智者劝说两方，但都被两方无视了，并州内部一片大乱，而一直盯着并州的马强，则迅速开始调兵遣将，就等袁氏三兄弟大打出手，就准备进军。

    征北军没有等多久，半个月后，袁尚首先出兵，由牵招统帅一万五千人攻打袁熙守卫的阳邑，袁谭得到军报后立刻从祁县出兵断牵招后路，却被早有准备的牵招伏兵击败，袁熙得袁谭书信出城相助，三方杀了十多阵，不分胜负。

    后袁谭在祁县招揽到的太原王氏后裔王晨、王凌率一千族兵本是在攻略祁县以南各县，得战报后干脆兵行险着，直接北上过汾水威胁晋阳，被吓了一跳的袁尚和刘氏忙让牵招退兵，一时间袁谭兄弟声威大震，连破数座营寨，威胁晋阳。

    袁尚见事情危机，干脆将北线辛毗的兵马也撤回，顿时，整个并州北部空空荡荡，被郭图、辛毗建立的防御体系，一日之间，皆为灰土。

