    赵方和千莎交换了一下联系方式，千莎没有图鉴，所以他们目前只能通过电话的方式联系，不过赵方也趁机推销了一下下周要上线的微信，算是给自己的微信拉了一个客户。

    而赵方在离开对战房间后，也收到了这次的格斗徽章，和游戏里的样子一模一样，只不过一想到这些徽章还不是道馆馆主亲自发的，赵方就总觉得少了一些什么，不过他也知道，如果真的是藤树出来和他对战，那么他面对的压力就更加大了。

    “那么武斗镇也没有什么好停留的了，就是这几块石头...恐怕我还得先回卡那兹市一趟。”走出格斗道馆，赵方伸了一个懒腰，武斗镇现在对赵方来说已经没有什么特别需要在意的地方，石之洞窟他也去了，需要的石头也找到了，赵方已经不打算待在这个小镇。

    就在赵方走着去码头购买船票的时候，他就看见自己的图鉴上多了一条信息，赵方打开看了一眼，是小遥发来的消息，她已经拿到了岩石系徽章，并且还表示下一次对战的时候，一定会给赵方好看，让他见识见识她的实力。

    赵方哭笑不得的回复了一条祝贺的信息，小遥能够拿到岩石系道馆徽章也是好事，只不过看来受到自己的影响，那个致力于协调家的小遥，现在已经走上了另外一条道路，也不知道未来的小遥可以达到什么程度，赵方很期待可以在芳缘大赛上和小遥对战。

    “芳缘大赛啊，也不知道等我参加芳缘大赛的时候，还会碰到什么样的对手。”赵方的眼神有一些迷离，看着辽阔的大海，赵方有一种心胸辽阔的感觉。

    “诶？那个是什么？”就在赵方思绪万千的时候，他突然就看见在前方大海的天空上，飘着一个造型怪异的东西，赵方眯起眼睛看了一下，只看见了一个疑似飞艇的轮廓，这让赵方有一些搞不懂状况，为什么海面上会有一艘飞艇？

    虽然很好奇那个飞艇到底是什么来头，不过赵方还是先来到了码头，他打算购买一下船票，不过在购买之前，赵方还是先和大吾联系了一下，大吾这位芳缘冠军可是经常不务正业的，赵方需要先确认对方在卡那兹市，不然他跑回去能干什么，拿学习装置吗？

    赵方刚刚的把自己挖了几块有意思的石头，想要请大吾看看的消息发给大吾，大吾就直接发了一个询问位置的信息，赵方也就把自己目前在武斗镇码头说了出来，大吾留下一句等着，然后就没有回信了。

    “大吾先生对石头还真是真爱啊。”赵方哭笑不得的摇了摇头，该说不愧是大吾么，对石头的热爱真的是出了名的，赵方有的时候都怀疑，熔岩队和水舰队有时候做坏事，是不是会放出一些稀有石头的消息，先转移一下联盟冠军的注意力。

    赵方安稳的坐在椅子上，但是不一会他就察觉到了一些不对劲的地方，码头上的人突然多了起来，而且还都是一些穿着联盟制服的人，很快码头就被封锁了起来，而赵方和一群无辜的吃瓜群众则只能站在封锁线外，好奇的看着一艘艘船驶向了前方，赵方看着船驶向的位置，若有所思，他之前看到的飞艇就是往那个方向走的，是发生什么事了吗？

    本来赵方以为眼前的事情已经足够大场面了，但是没想到后面竟然还有船跟着，而且君莎小姐也跑来这里维持秩序，顺便阻拦打算出海的训练家，连掌握了冲浪招式的宝可梦都不准出海，赵方看到这一幕，自然也知道是有大事发生。

    只是到底是什么事情，这让赵方充满了好奇心。

    因为要等待大吾的原因，赵方一直在码头的封锁线外等了大半天，直到赵方怀疑大吾是不是在其他联盟地区，正在往回飞的时候，他的图鉴震动了一下，是大吾发来的信息。

    原来大吾刚刚才到赵方所处的位置，只不过看见周围密集的人群后，他就没有下来，而是让赵方来武斗镇西南方向的一个房子里等他。

    赵方按照大吾的说法来到了那栋房子前，这是一栋装潢的很好看的房子，占地面积也很大，赵方才走到门口就看见一个女仆打扮的妹子走上前来和他核实了一下身份，然后就带着赵方走了进去。

    走进房门，赵方就看见大吾正坐在沙发上，拿着放大镜正在研究手里的一块石头，而一旁还有穿着黑色西装类似管家的人物，正殷勤的打着灯。

    赵方嘴角抽了抽，看来这栋房子也是大吾所有的，简直壕无人性。

    “哦？赵方，不好意思，刚刚联盟下达了一个任务，所以让你多等了一下。”大吾看见了赵方，他微笑的和赵方打了个招呼。

    赵方连忙摆摆手表示不在意，看来大吾的任务可能和刚刚的封锁有关，只不过到底是什么任务，竟然会让冠军去了整整四个小时。

    是的，赵方已经在旁边等了四个多小时，这才等到了大吾的信息。

    不过赵方也没有在意，如果他能知道的话，大吾肯定会说的，所以他直接从背包里拿出了那几块石头，放在了大吾的面前。

    大吾简单的看了看，就把其他几块石头放到了一旁，而拿起那块有琥珀的石头后，则露出了一丝感兴趣的表情，他伸出手，一旁的管家立马拿出一个小电筒放到了大吾的手里，大吾拿着电筒看了看，凝重的皱着眉，然后拿出几把小工具，慢慢的敲着石头。

    不一会，一块非常漂亮的琥珀就出现在了大吾的手里，而琥珀里有一只造型奇怪的昆虫。

    “真是不得了的发现啊，赵方，其他石头没有什么价值，但是这块琥珀，对于古代生物研究可是非常有价值的...你愿意出售吗？”大吾满意的看着手里的化石，欣喜的问了一句。

    赵方立马点了点头，他冒着被嘎啦嘎啦群殴的风险，不就是为了赚钱么。

