    原欲魔君这一转身逃跑，落在其他魔族眼中，立时引一片混乱。≧＞≥网

    将乃军中魂！

    领兵的将领跑了，那下面的小兵还打什么？

    就算魔族天性凶悍，悍不畏死，但是没有领袖的军队也失去了战斗的意义，就算再强大强悍的魔族也会因此茫然，迷惘，手足无措。

    失去了心灵的信标，就失去了组织与联合的能力。

    失去了联合的能力，就意味着失去力量。

    中低级的魔物从来都是靠联合战阵抵抗对手，一旦失去这种联合，各自为战，其战力就会大幅度衰退。

    此刻卫天冲正在与一队黑暗蛇魔作战。这些黑暗蛇魔战斗力虽然强悍，比起卫天冲来还是差得远了。问题是卫天冲已经战斗到现在，精疲力尽。这里时战场，战场之上，斗的不仅仅是修为，实力，还需要浑厚的法力。无间断的战斗，就算是带了回灵的丹药，也经不起这海量的消耗。几乎每时每刻，卫天冲都在使用神通，灵气如潮狂、泄。他也想省，可是敌人源源不断，杀了一个来一对，杀了一对来两双。无穷无尽的兵力让卫天冲也感到疲倦，困乏无力，可他只能咬牙坚持。这种情况下，面对数量不是很多的黑暗蛇魔，卫天冲也渐感无力。

    就在卫天冲觉得自己要被活活累死的时候，他现对手似乎出现了一丝异状。

    原本配合严密的战阵竟然在这时出现了疏漏，卫天冲一记日轮光耀剑斩去，那黑暗蛇魔竟是哀嚎一声，当场重创。

    没能抗住？原本联手施为的强大防御罩当然无存，不是因为蛇魔无力，而是在配合上出现了重大问题。

    天空中那一道道飞退的弧线吸引了所有魔族的注意力，原欲魔君的退却与吼叫就象是压垮骆驼的最后稻草，彻底摧毁了魔族的信心与信念。

    卫天冲大喜，连带着法力都仿佛因此恢复了许多，连连出剑，那些原本极度难缠的黑暗蛇魔几乎是被他一剑一个轻易斩杀，连像样的抵抗都不存在了。

    与此同时，戚少名，蔡君扬，彭耀龙等一大批栖霞界修士纷纷大展神威。在苦战至现在后，他们终于等到了属于他们的机会。

    崩溃！

    一场来自魔族的崩溃在这刻爆，尽管魔族天性凶猛，许多魔族直到现在还疯狂呼啸，癫狂血战，却无法改变大势，只能永自己的鲜血在这魔族战役上涂抹上海算壮烈的一幕。

    但在历史上，它们的奋斗甚至不值得书写。

    真正的战场，依然在巅峰，在那高高空中……

    看到原欲魔君败退逃跑，还剩下的那些魔头魔主已经诸多高等魔族也是当机立断，抽身就走——它们的撤退加剧了魔军的崩溃。

    只是唐劫又如何会容这些魔族轻易离开。

    原欲魔君的说话并没有动摇他强大而坚定的内心，冷笑到：“原欲，你以为你说的那些我不知道吗？只是我所想做的，又岂是你这鼠目寸光之辈所能理解的？”

    说着已祭起万物阴阳炉。

    这宝贝一出现，便耀起一片霞光。

    那霞光是由一道道的神光组成，绮丽炫目，带着无穷伟力，蕴有无数神通，更可随心意施展而变化无穷。这刻看似轻盈的霞光洒下，带给群魔的感觉却是重若泰山。在这霞光普照中行动，竟是每前进一分都要耗费无数力气，哪怕是钻山潜海都无如此吃力过。

    就连原欲魔君在这霞光中行进都倍感艰难，不过大魔主到底是大魔主，他陡地咆哮一声，身上炸现出一片血光，度不减反增，向着那青铜大门飞去。

    唐劫手中帝刃金光一闪，已斩向原欲，就在要斩中的时刻，原欲魔君突然张口吐出一口黑血，身上魔光暴涨，竟然在这种情形下再度加，瞬间飞过那漫漫长空，钻如青铜大门中，消失不见。

    眼见原欲魔君跑了，唐劫也不在意，反倒笑了笑，信手一挥，就那万物阴阳炉转动，照出的霞光竟是陡然增强了一倍。

    那小魔主万奴正要继原欲之后逃跑，被这陡然增加的霞光一阻，只觉得寸步难行，任群魔施尽手段也难破除。

    这万物阴阳炉经唐劫数百年祭炼后逐渐完善成熟，一百零八件神珍已可尽显威能，更可相互叠加，最难得的是，因为是唐劫亲手炼制的宝物，与唐劫心念相通运转如意，因此可以挥唐劫全部的力量，威能更是恐怖。虽然还不是大道之兵，却已初具气象，威力更是不比任何道兵差。

    这刻万物阴阳路的威力全面挥出来，群魔再难抵御，等待他们的便是一场灭顶之灾。

    就见天地间到处是法术呼啸，神通起落，仙法荡漾，魔焰滔滔。

    曾经让正界修士闻风丧胆的鸿蒙魔族，还没能展现它们狂暴凶残的一面，就被人族打的落花流水。

    庞大的军队顷刻间土崩瓦解，战场上演着一面倒的屠杀。

    这一刻，人族修士近乎疯狂的倾泻着自己的法力，怒火，倾泻着他们对魔族的所有恐惧，眼看着强大的魔族在他们的打击下哀嚎死去，心灵前所未有的满足。

    就连那些高等魔族，魔头和剩下的魔主也同样面临被屠杀的命运——他们悲哀的现，闯入唐劫的万物霞光中，不但进不得，竟然也退不得。

    它就象是一个大泥沼，困住了所有魔族。而群魔先前努力的突破与冲刺，只是让自己在这个泥沼中陷得更深。

    这让他们彻底绝望了。

    其实如果原欲魔君在这里，以他的手段还是可以破解这万物霞光的。但原欲自私，知道就算能应对，也不过是逼迫唐劫在此用出天道领域，结局依然是失败，所以压根就不断拼命。

    其实群魔要是联起手来，也是可以破掉这万物霞光的。但群魔也同样自私，只想自己逃跑，哪管其他同类。

    所以结果就是谁都跑不了。唐劫主持万物霞光，不断加持与困住群魔，来自云天澜，姑射仙子等人的攻击则海潮般落在这片霞光里。

    通往青铜鬼大门的道路成了一片死亡区域，任何这一带的存在都在那数十个大能的联手下死去，就连空间都为止碎裂，万物皆化齑粉，最后在破碎虚空中消失无踪。

    人魔之战到此，可谓是终于有了结果。

    鸿蒙魔族遭遇了有史以来最惨痛的失败，海量魔族尽殁于此役。

    此时战斗虽然还在进行，却已是进入最后的扫尾事项。人魔之间没有妥协，更无需降卒，所以存活的魔族都还在苦战，只是它们的脸上都已现出悲观与绝望。对他们来说，战斗至死不是追求，只是除此之外，他们已没有别的选择。

    而在战场的另一头，海量的鬼卒还在涌出。

    在淹没了那座紫极大阵，用无尽的鬼卒直接耗光魔族的法阵能量，打穿魔族后阵后，冥军前锋已经快要与人类修士碰面了，阻挡在他们中间的还有最后的一批魔族。

    这使得气氛开始变得有些紧张起来。

    修士们看那些冥军的眼神从起初的兴奋与激动变得开始充满警惕。

    他们不确定接下来这些冥军会不会向自己出手，而在经历过一场大战后，人人疲惫，只是靠着胜利后的兴奋刺激和支撑着自己，但在体力和法力上，都已不支持继续战斗下去。

    总算冥军也在这个时候放缓了攻击的脚步。

    它们开始有序的后退，退向那条进入的空间通道。

    这让修士们松了口气。

    见此情形，云天澜也松了口气。

    唐劫原本的计划是借助对方的阴谋一役击杀对方大量的地仙级魔头，继消灭大量炮灰后再进一步削弱其高层战力。

    但是事情的展却出了计划，唐劫借助冥界这一手打了魔族一个出其不意，也彻底摧毁了他们的防线，导致原本计划的战役胜利变成了战争胜利，直接把魔族整个端了。

    这一点是云天澜也没想到的。

    不过也正因此，对于接下来的许多事……大家都没有准备。

    这刻云天澜看向唐劫，已神念传音道：“唐劫，原欲走了。”

    “恩。”唐劫应了一声，手中的万物阴阳炉虽已停止运转，他却依旧看着战场，目光深邃凝重。

    “原欲……是你故意放走的吧？”云天澜沉声问。虽然没法一直关注唐劫的出手，但云天澜还是感觉到了，在追杀原欲的时候，唐劫有所保留。

    唐劫点头回道：“是。”

    “为什么？”云天澜吃惊问。

    略为停顿了一下，思考片刻，唐劫才措辞措句地回答道：“有一件事，原欲其实没有说错，那就是打败了他，不代表就打赢了战争，更不代表解决了鸿蒙之灾。鸿蒙界肆虐正界千万载，实力从来都不可小觎。原欲魔君不过是鸿蒙界的一个魔主，而象他这样的魔主，鸿蒙界还有成百上千个。如果现在杀了原欲，只会引来更强大的敌人。而如果原欲活着，那么除非他主动宣布放弃，否则，其他的大魔主就不能轻易进入。”

    云天澜恍然大悟，想想又觉得不对：“难道原欲跑了，就不会引来敌人吗？”

    “当然还是会，但有原欲在，情况肯定有所不同。最重要的是，此役之后，原欲魔君势力大损，他在魔界的地位只怕也岌岌可危，挑战怕是在所难免。”

    云天澜彻底明白了：“魔族凶残，素来讲究弱肉强食。对这种情况，原欲魔君不可能想不到。如果他不想坐以待毙的话，就势必要想些办法……我明白了！”

    唐劫已悠悠答道：“我现在只希望他的野心能再大些，没有因为这一战而彻底磨灭……”8

    
