    “总感觉会长在人前显圣，但我没有证据。”

    陆斌张了张嘴，出声说道，而旁边林斡诧异的看着陆斌。

    “我会长说的很有道理，难道你不这么觉得吗？”

    陆斌眼睛一睁，随即眯起来看着林斡，脸色郑重其事的点了点头。

    “对，我也是这么觉得的。”

    “哦，我还以为你不是这么觉得的呢。

    传奇难吗？不难，不难。”

    “嗯，对，不难。”

    陆斌也跟着点头，只有旁边墨澜笑眯眯的看着两人。

    不过他们两个倒也没有说假话，对于他们而言，成为传奇级法师就是必然，并且传奇都不会是他们人生的终点，只要不出意外，他们都有这个潜力。

    “行了，别贫了，先和我一起再把这个图纸整合一遍，整合完之后就扔给易飞、耿涛他们去制造，他们已经答应好了，我把图纸给过去他们就开始铸造新城。

    唔，估计是打算趁机开拓新领地了，他们的老城在山脉里都站住了脚，开拓出来的领地一天不知道给他们带来多少收益，一个个都赚的盆满钵满，并且由于找到了稳定的盈利点，一个个公会估值暴涨。

    正好我们的图纸又来了，他们吃到了团头，必定会往更深处的山脉铸城，开拓新的领地。

    这个阶段正好可以通过不同领地的对照验证我们的图纸。

    而整合完图纸之后，我们就要着手第二层，也就是军事层的继续设计了，由于之前的各种事情耽搁，军事层的设计进度比我们预计的要慢上不少。

    此外，关于黑暗匕首的研究也不能落下，黑暗匕首是我们手中唯一的神器样本甚至是神灵样本，我们一定要抓住机会，研究处神性的奥秘。

    段时间内彻底研究通透我不奢求，但依靠神性掌握规则、控制规则的方式方法必须研究出来！

    神的领域是规则的领域，弑神之战必定也意味着规则之战，如果不触及规则领域，哪怕浮空城升空也只会是悬浮在天空中的铁疙瘩，没有丝毫威慑力！也不配称之为浮空城！”

    “是！”

    林斡、陆斌肃然，随即说道。

    “我们手下项目组、还有唐川的项目组目前都在对黑暗匕首进行研究，虽然还没有突破性的进展，但对于黑暗匕首也可以进行有效的观测了，为研究的进一步突破奠定了基础。”

    墨澜轻轻点头，没有再说什么，工作继续。

    不过当到达十二个小时的时候墨澜起身离开，进入冥想室冥想。

    即便是再重视这个工作墨澜也只是调配了十二个小时进行研究，剩下的十二个小时中八个小时雷打不动进行冥想，而剩下的四个小时用来处理另外一些事情和一些较为重要的研究工作。

    林斡、陆斌两人也是如此，三人轮流冥想，而剩余的四个小时也是休息，或者做着自己领域的研究调节调节思绪。

    墨澜沉浸在冥想中，虽然没有倾尽协会全力去帮助他提升精神力，但他本身积累的财富也足够他购置非常奢侈的宝物进行辅助冥想了。

    协会内部法师用珍贵材料制作出来的最高档定制冥想熏香、比养神茶更加优越的神幽莲茶水、服用的珍惜精神系魔药，乃至极度压缩但非常稳定平静的魔力池、专门打造恒定有多种辅助冥想法阵的冥想室等。

    一切的一切如果换算成金钱价值再换算成现实货币的话，墨澜一天冥想花费的资源价值可能就数十近百万！

    而这其中还有很多是因为墨澜作为法师协会会长，很多都是协会内产、或者法师协会在各个空间、世界探索所得，所以享受的都是成本价格。

    如果放到外界售卖、再加上这些物质本身的稀缺性，数百万的价格也不足为奇。

    而这些仅仅是墨澜一天冥想的消耗，虽说冥想室等建筑类设施的折损也计算在里面，不完全是消耗的物质价值，但也极为夸张了，墨澜的富裕、法师协会的富裕可见一斑。

    当然，也正是这些资源的大力投入让现在的墨澜冥想也依旧保持着非常快的进步速度，冥想的每一分每一秒都能感知到自己灵魂的壮大、自己精神力的进步。

    就是有这么一种感觉，这太奢侈了，有点不像主角，倒是像个大反派......

    八个小时转瞬即逝，结束了冥想之后的墨澜缓缓睁开眼睛，缓缓看着悬浮在自己面前的属性面板，或者说看着属性面板上那闪烁着金光的称号。

    法师开拓者！

    墨澜缓缓看着这个称号，称号本应该只是属性面板上的几个金色字体，可不知道为什么，在一段时间前墨澜的精神力就能隐隐感觉到这个称号，可能是因为墨澜精神力的变强，不过也可能是其他原因。

    感知着称号，但却无论如何都寻找不到称号，与之前相比，只是感应更加清晰，让墨澜更加确定这不是自己的错觉，自己感应到的的确是这个称号。

    感应一番发现依旧无法寻找到称号，依旧无法触及称号之后墨澜就起身离开了冥想室，在他身后的魔力池中，四株纤细的木本魔植缓缓生长，散发出四种不同的气息。

    离开冥想室的墨澜并没有前往实验室，而是来到了自己的书桌面前，静静的看着书桌上放在正中央的一份报告，那是一份几天前呈上来的实验报告。

    《论纯净精神力远程传输的应用意义及解决方法》

    那个专心于研究纯化精神力、纯化精神力传输的项目小组终于取得了突破性进展，而在取得突破性进展的第一时间就将报告呈到了墨澜面前。

    创造出一种全新的精神系法阵，提取魂石内的一种特殊物质，借助魂石内特殊物质固化的精神力从而制造固化的精神力屏障，用于约束精神力的流动。

    通过纯化精神力的特殊性质，使用纯化精神力作为信息传输的优质载体。

    非常奇妙的思路、非常大的创新，非常棒的成果。

    墨澜静静的看着这份报告，心中思索着，没有人知道他在想些什么。

