    老朋友来了，今天的衙门自然是去不了。陈清仁让陈强替自己去衙门告知一下，然后热情地迎着刘嗣进了堂中。

    让下人上了好茶，两人依次坐定，陈清仁同刘嗣先叙旧，心情极好地聊了会儿，这才想起来询问刘嗣的来意。

    “我记得你后来去了海军？是在南海舰队吧？这么多年都未能碰着，如今又在哪里高就？”给刘嗣续茶水，陈清仁笑问道。

    “谈不上高就，去年跟随王帅在南海那边转了个圈，侥幸立了些微功，眼下积功被王帅调入后军都督府……哦，陈兄恐怕还不得知，过些日子朝廷就会宣布后军都督府改为海军总部，小弟如今领少将军衔，担任右参军之职。”

    这些年，随着大明新军的改制，大明的军衔也有所变动。原本，大明的军官级别是按照边军和卫所两套班子进行的，前者以总兵、副将（副总兵）、参将、游击等，而后者是都指挥使、副都指挥使、千户、百户等。

    自朱怡成编练新军后，开始以新军衔逐步取代旧的军中级别，尤其是新军中早就全部以新军衔取代了旧制，随着新的军制不断推广，眼下大明正处在新军衔对旧制调整的阶段，所以刘嗣的少将军衔几乎相当于之前的参将，官衔为三品，可以称得上是军队的中高级将领。

    听到这，陈清仁心里不由得有些黯然，其实在见到刘嗣时他就知道如今的刘嗣不简单。

    虽然刘嗣是孤身而来，穿着也不是官服，仅仅只是普通的道袍，但是他作为军人的一身特殊气息是瞒不住陈清仁的，而且按照刘嗣从龙的时间，再加上这些年朝廷对于海军的重视，除非刘嗣早早和他一样脱离军队转至地方，要不然定不简单。

    果然，如今的刘嗣已是少将，还担任着海军总部的右参军，无论官职和地位都不是他一个小小的经历可以相比的。

    不过陈清仁心中的嫉妒和羡慕也仅是一闪而过，很快他的心情就平复了，因为他知道刘嗣之所以有着今日那是靠着他一刀一枪杀出来的，所谓富贵险中求，但又有多少人能真正求得到呢？

    战场刀枪无眼，而且相比陆军海军的危险性更大，陈清仁的两位兄弟不就是最好的例子么？人死灯灭，再有雄心又如何？运气不是人人都有的。

    “没想到你能走到如今的地步，实在是恭喜你了！”陈清仁心中感慨，同时又真的为刘嗣高兴。

    对陈清仁来讲，刘嗣的官位再高也是自己的兄弟，再说他今日能来看自己，也表示刘嗣依旧念着同自己的情谊。

    “都是侥幸。”刘嗣摇摇头，神色中有些黯然：“其实你这样也不错，上了战场这命就不是自己的了，当年南海一战，就连王帅都差一点儿丢了性命，更不用说我们这些人了。海战凶险尤甚陆战，百舰万炮齐发，能不能活着也只有老天爷才能知道。”

    叹了口气，刘嗣说了几个名字，这几人陈清仁听得耳熟，仔细回忆这才想起来同样是当年在宁波的老兄弟，只不过没有刘嗣那么熟悉罢了。

    刘嗣告诉陈清仁，这几人已都过世，其中三人在当年南海一战随舰而亡，而另一人在执行前往新明中遭遇暴风雨，被巨浪卷入大海中尸骨无存，还有一人在吕宋之战中运气不好，中了流弹当场战死，现在活着的也仅只有他一人而已。

    陈清仁对此感叹不已，提议以茶代酒敬一敬这些死去的老兄弟。当即两人起身，郑重其事地对这些故去的老兄弟敬了一盏茶，随后再把茶水泼在地上，以示祭祀。

    这个话题有些沉重，敬了茶水后，陈清仁特意说起了其他事，以避开这让人不舒服的话题。随后两人聊了些平常之事，包括各自的家庭、子女什么的。说了一会儿后，陈清仁突然想起了一件事，开口问道。

    “刘兄弟，你如今为右参军怎么跑江南来了？难不成这一次是告假返乡探亲？”

    “呵呵，陈兄这话倒也没说错，这次回江南的确是返乡探亲。”刘嗣笑呵呵道：“去年跟随王帅在南海呆了一年，如今好不容易回到本土。王帅对于兄弟体惜，让兄弟入了海军总部，而且还给兄弟两个月假期，兄弟我趁着这机会回江南看看，一来是看看家乡亲友，二来也是见见在江南的几个老兄弟，这不就顺路拜访一下陈兄你嘛。”

    “家里去看过了？家里现在如何？”陈清仁笑着问。

    “父母兄弟当年就接去了宁波，这一次入海军总部原本打算接他们去京师，不过父母年老，觉得在宁波早就住习惯了，北上京师一来路途遥远，二来也不想动弹，所以这件事就罢了。至于我的两个兄弟，这些年在宁波干的也算不错，虽不是大富人家，一个经营商铺，另一个耕种，比起寻常人家好许多，能有今日，这都是皇爷恩德啊！”

    “是啊！想想当年，再看看如今，谁又能想到这天下会是现在这副样子？你我又如何会有今日的机遇？如不是皇爷当年起义军，占宁波，以其地为基，起兵反清，这才有如今的大明江山，有如今的大明盛世！说是皇爷恩德，我是举双手赞同，如无皇爷，哪里又有我等今日？”

    陈清仁顿时感慨，引来刘嗣的阵阵赞同，两人再一次举杯，朝着北方遥祝大明天子万寿无疆，又祝大明江山万年永固。

    “既然来了，就在兄弟这多住几日，你我兄弟抵足长谈，乃人生一大乐事。“陈清仁放下茶盏建议道。

    刘嗣顿时笑了起来，点头道：“兄长的建议不错，只可惜小弟还有其他事在身，恐怕在此间住不了几日。”

    “怎么？难不成假期将过，你要尽快返京不成？”

    “这倒不是，而且这次回江南，一来是告假探亲访友，二来王帅也交了兄弟一个差事。”说到这，刘嗣冲着陈清仁笑笑道：“其实这差事倒和你有着几分关系，要不我也不会一到杭州就先来找你。”

