    陈苍生倒不是真的没有任何想法，只不过，现在自己老婆明显是没准备好的状态，就算真的半推半就发生了什么，以后说不定还会成为一个疙瘩，那又是何必？

    反正时间还很长，自己离开了五年，欠缺的陪伴还远远没有补上，这些，都是自己对老婆的亏欠！

    所以，陈苍生根本就不急在这一时，没那个必要。

    而他却没有想到，苏倾城此时的心思也是非常复杂，尤其是看到他真的打好了地铺准备睡觉，心里免不了生出了几分失望来。

    不过，苏倾城很清楚，陈苍生这么做，更像是一种态度。没有得到自己的允许，那就不会有任何的逾越之举。

    这种被尊重的感觉，让苏倾城万分感动，怀着各种复杂的心情，逐渐睡着了。

    第二天，苏倾城也起了个大早，主动为陈苍生做早餐。

    这段时间以来，都是陈苍生早起做饭，她一开始还有些不好意思，后来就好像理所当然的享受了。但是，经过昨天的事情，她想通了很多事情，也开始反思自己这段时间以来的表现，似乎并没有尽到一个做妻子的责任！

    以前还能用工作忙来当借口，现在苏家那份可有可无的工作已经丢了，商圈项目还在洽淡中，她一下子就闲了下来。

    所以，现在她觉得自己是时候帮陈苍生分担一些家务了，至少，早饭这种事情，自己也该负责起来。

    对此，陈苍生劝了几句，但是见老婆的态度非常坚决，也只能由她了。

    谁来做饭这种事情，陈苍生还真是不太在意，跟老婆聊了几句，就出门去晨跑了。

    这个习惯，还是雷打不动，早晨不热热身，就觉得少了点什么。

    不过，就在苏倾城做早饭的时候，冯丽萍出来了，看到她在厨房里忙活，顿时道：“今天怎么是你做饭？”

    苏倾城在厨房里，听到这个问题，就说道：“我最近正好没什么事，以后早饭就我来做吧，以前不也是这样？”

    在陈苍生没回来之前，家里人的三餐，就都是她来负责，早上把早餐和午餐一起做出来，晚上下班了，再买菜回来做晚饭。

    因为苏承儒对做饭那是一窍不通，冯丽萍则是没那个富太太的命，却得了富太太的病，可以说是十指不沾阳春水。

    指望他们两个，一家人都得饿死。

    所以苏倾城没觉得有什么不对的，以前这些事就是她来做，陈苍生回来以后，就由他接手，只不过现在恢复正常了而已。

    结果，冯丽萍却是冷哼了一声，颇为不满道：“陈苍生呢？现在连饭都不做了？要他还有什么用？”

    苏倾城刚把一盘菜炒好，听到这话，不由道：“之前苍生每天都早起给我们做饭，这段时间也很辛苦了，现在正好我没什么事，稍微帮他分担一下而已！”

    冯丽萍看了看女儿一眼，心里一阵腻味！

    她也不是瞎子，自然看得出来，这段时间女儿跟陈苍生的感情不断在升温，以前对自己言听计从的女儿，现在动不动就顶嘴，而且还经常偏帮着陈苍生那个废物说话，换了从前，这根本就是不可能的事！

    眼见着他们俩关系越来越好，自己找个乘龙快婿的打算都要落空了，冯丽萍心里也只能干着急！

    “不行，这么下去可不是办法啊，这个陈苍生，现在还没什么本事呢，就敢把我坑进巡查署里去，真让他拿捏住倾城，那不得把我撵出去？”

    冯丽萍坐在餐桌前边，眼珠子直转，心里琢磨着，到底该怎么收拾这个废物！

    总不能这么混下去啊！

    她这边正琢磨着，苏倾城那边已经把早餐做好了，与此同时，晨跑结束的陈苍生也回来了。

    看到陈苍生，冯丽萍冷着一张脸，阴阳怪气道：“你可真行啊，怎么着，现在有了套别墅，尾巴就翘到天上去了？连饭都不做了？”

    “妈，大清早的，你就不能消停点？”苏倾城听到她这么说，顿时就有点无奈道。

    这一大清早的就在这找茬，有点太过了吧。

    冯丽萍冷哼了一声，说道：“一个游手好闲的无业游民，整天不干正经事，除了洗衣做饭还能干啥？现在连这点小事都干不好了，留着还有什么用？”

    说完以后，冯丽萍是越想越生气，连带着看陈苍生也是越来越不顺眼了，尤其是巡查署那个事，她现在心里还有疙瘩！

    那套别墅本来就是孝敬自己的，结果这个窝囊废还敢从中作梗，真是不干人事！

    面对丈母娘那快要喷火的眼神，陈苍生没当回事儿，直接就坐下了，开始品尝自己老婆的手艺。

    回来这么久，他还真是第一次吃到老婆做的饭，尝完以后，笑着夸道：“老婆，你这个手艺真不错，不比一些大厨差！”

    苏倾城脸一红，说道：“哪有那么夸张，就是几道家常菜而已！”

    不过，虽然知道陈苍生这么说是故意的，但她心里还是美滋滋的。

    哪个女人，不希望自己的老公多赞美自己？哪怕只是夸一句饭菜好吃，那也是很值得高兴的！

    这时候，苏承儒也下来了，然后一脸犹豫的表情，坐在那里唉声叹气。

    冯丽萍本来就一肚子火，现在听到他在旁边唉声叹气，感觉无比晦气，不满道：“大清早的，你在那哭丧呢？”

    苏承儒张了张嘴，好像想要说什么，犹豫了一下以后，摇了摇头，闷不吭声地在那里吃饭。

    倒是陈苍生，开口问道：“爸，出什么事儿了？是遇到什么麻烦了？”

    老丈人这个性格，虽然有点懦弱，但是遇到什么事了，肯定会开口说，除非是非常麻烦的事。

    果不其然。

    苏承儒沉默了一会儿以后，说道：“刚才大嫂给我打电话，说大哥他们还在巡查署里关着，问我能不能想想办法……”

    说到这里，他看了陈苍生一眼，那意思很明显，他才是事主，想办法，那自然也是得他来开口。

