
卢向阳的作战小队，总共十人。

在这么多小队里边，除了天狼和后边有一支小队之外，再也没有哪支分队比他们人数还多了。

同样是搞特战的，一打十这种情况基本上不会存在。毕竟大家就算是技战术有差距，但相互使用什么手段还是了解的。

加上在这里夜老虎的人才是地主，对于地形地貌，他们更加熟悉。有心防备之下，这种对抗难度比沈耘带着队伍干一个团还要难。

但沈耘也绝非全然劣势。

看了那份名单，沈耘就知道，这支分队的主体还是当年他收拾过的那群半熟的南瓜。

这些人作战的时候有什么习惯，擅长什么武器，担任什么位置，就算过去了好几年，这些东西也没有太大的变化。

有了这些，就算其他方面全都是劣势，沈耘一样可以跟这支分队硬碰硬。

“克大队，对抗什么时候开始，您决定。”

全然把主动权交出去，面对这样的沈耘，克阳一时间还真没脸说立刻开始。

“行了，我先安排地方你休息一下。到下午四点钟的时候，打猎游戏正式开始，你是猎物，他们是猎人。”

沈耘点点头，起身准备出门的时候，忽然扭头看着克阳：“给台电脑了解一下附近的地形不算作弊吧？”

克阳感觉自己脑门上挂了老大的黑线，本来还想着占点便宜的，谁知道沈耘这小子居然一点都不上套。

特种兵对于地图和环境的阅读能力，必须要达到一定的程度。尤其是像沈耘这样曾经带过队的，那能力更是要出类拔萃。

克阳已经能够预料到，在休息的这段时间，沈耘能够将周围最少十公里范围内的环境了解个通透。

但不给又不行。

“给给给，赶紧走。”

有如赶瘟神一样将沈耘送出自己的办公室，克阳拿起电话，随手拨了号码：

“把向日葵那小子叫过来。”

刚跟几名军官猜了半天谜准备去体能训练馆锻炼的卢向阳接到通知，心里有些错愕。

自己刚从克阳的办公室里出来不久，这会儿又要被叫回去，难道沈耘这次来有什么重要的事情需要出动自己这个小队？

说起来卢向阳还真不知道是该紧张还是该激动。

时隔数年，再次跟沈耘见面，就有可能向沈耘展示自己这个小队的作战能力，那种心情，跟上小学的时候得了奖状要给家长看是一模一样的。

兴冲冲地喊了报告推门而入，让卢向阳有些失望的是，沈耘不在克阳的办公室。

“大队长，您叫我来，是有什么任务吗？”

虽然有些略微的失望，不过卢向阳还是抱着一丝幻想，略带试探地问道。

看克阳点头，卢向阳心里可是爽呆了。眼神有些急切，更有些激动，脸上带着一丝潮红，挺起胸膛便朝着克阳敬礼：“请大队长宣布命令，猎狐分队保证顺利完成任务。”

克阳哪能猜不出卢向阳的心思，他这会儿只想多说一句，你小子激动个啥。

只是到底还是要稍微保持一下首长的严肃，轻咳一声，冷声出言：“告诉你的队员，做好战斗准备，今天下午四点，你们小队将会跟沈耘在以基地为中心三十公里的范围内来一场打猎。”

只是将基本信息说出来，卢向阳便惊呼起来。

“大队长，这怎么可能？”

不知道是跟沈耘对抗不可能，还是什么，反正卢向阳现在这个情况克阳非常不爽。

“什么叫不可能，他小子要从我们夜老虎挖人，老子给他出道难题怎么了。向日葵，我可警告你，别因为过去的私情影响今天的战斗。如果你们输了，你小子就得滚出夜老虎。”

“以上我说的每一句话，都不是在开玩笑。所以这一仗，只许胜，不许败。明白了没有？”

听到克阳的呵斥，卢向阳的神情有些恍惚。

他并非执着于跟沈耘的交情，老实说，对于沈耘这种回炉时期的教官，他们这些队员只有畏惧，没有交情。

之所以他那么激动，就是因为想起了当年隐锋对他们的百般折磨和羞辱，那种心理阴影，让他到现在为止都感觉汗毛竖起，根本不敢有半分松懈。

被克阳呵斥了这么一声，卢向阳也回过神来：“大队长，您就放心吧。当年他收拾我们的仇还记着呢，今天既然是要打猎，那就新仇旧恨一起算了，我们猎狐小队只会更加努力去找机会击毙他，绝对不会放水。”

这一句承诺倒是像话，克阳满意地点了点头。

“据我所知，沈耘已经有两年的时间没有正式进行过特种作战训练了。就技战术而言，你们是烈日正盛，他已经日薄西山，所以也不用有太大的压力。”

“回去好好做队员的思想工作，对于你们来说，这未必不是一个机会。”

如果能够正面战胜沈耘，对于猎狐小队的成员们来说，相当于将内心深处的一堵墙彻底推翻。

克阳打的一手好算盘。

沈耘要他的人，那么他就将沈耘当做是磨刀石，用这颗从前的特种作战新星，让队员们树立更为强大的战斗意志。

摆摆手示意卢向阳下去准备，克阳嘴角扯出一丝微笑。

他的眼前，似乎已经看到沈耘功败垂成，垂头丧气地从铂金峡荒凉的乱石中走出来，而自己的队员则满脸喜悦向自己汇报作战的过程。

可他不知道的是，沈耘回到临时安排的宿舍内，迅速打开电脑，在一番眼花缭乱的操作之后，电脑屏幕上显示出了猎狐小组的全部信息。

离开特战大队的时候，龙飞云给他弄的那个隐锋荣誉队长的身份，现在依旧保持着。

正因为这个身份，所以沈耘还有一定的权限，能够获悉一些普通军官根本无法调阅的资料。

看着屏幕上那些详细的文字，沈耘彻底放下心来。对于人员特性的了解，此时终于补上了最后的一块短板，接下来，只需要了解过这附近的地形地貌之后，就能安稳睡一觉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10456134"  chaptername="第六百九十九章  那就选他吧">加入书签</a>
</div>
