    “时姜，你这个神经病，你就是个疯子！”

    郑美丽被时姜的话还有脖子边上的大砍刀，吓得连连后退，尖声叫道。

    “知道我是神经病和疯子，你们还敢住在这屋子里，胆子不小呀？”

    时姜扯了扯嘴角，把手中的砍刀举起来看了看，然后朝着郑美丽他们哼笑了一声。

    听到时姜这声笑，郑家三口哪里还敢待在这屋子里。

    连滚带爬的带着他们的行李，匆匆的跑了出去。

    郑美丽满脸泪水，冲出去时，一头差点撞进正要进时家铁门的梁衡怀中。

    梁衡吓了一大跳，往后倒退了一大步，这才没跟郑美丽撞上。

    “对，对不起，你没事吧？”

    看着面前的男人相貌俊朗，眉宇间仿佛不笑的时候也缀着一丝笑一般，让人忍不住心生好感。

    原本羞愤的郑美丽，顿时有些脸红的朝梁衡问道。

    梁衡挑了挑眉梢，并没有理睬她的问话。

    而是对着站在时家院子里的时姜用力的挥了挥手，然后举了举手中的东西。

    “你看你跑的这么快，东西都落下了。”

    没等时姜过来，梁衡就自顾自的推开铁门走了进去，让时姜先进屋去，免得在外面着凉了。

    原本脸红的郑美丽，见到这一幕，脸色慢慢地变得苍白一片。

    心中的妒恨仿佛蚂蚁一样，狠狠地啃噬着她的心。

    为什么时姜就是这么的好运，不管在哪，都能惹来那么多好男人的喜爱？

    她紧咬着下唇，恶狠狠的想着。

    刘松源她都能抢过来，这个男人，她也一定能抢过来。

    “这外面谁呀？”

    感受到郑美丽黏在自己身上的视线，梁衡心里泛起一丝恶心的感觉，不过脸上却没表露出来，还是带着笑的看着时姜问道。

    时姜接过他送过来的那袋子腊肠，放到厨房间。

    “无关紧要的人，虽然有亲戚关系，不过有过节。”

    时姜可不会给郑家三口留下是她亲戚的借口，好借她的名头在镇上占便宜。

    所以，毫不顾忌的对梁衡说道。

    最好梁衡能把她说的这话传出去，让全镇的人都知道。

    “你不会是想让我八卦出去吧？”

    听到时姜这么说，梁衡转念间就想明白了时姜话里的意思，有些哭笑不得的指着自己问道。

    “一顿饭，过时不候。”

    时姜伸出一根手指头，对着梁衡说道。

    梁衡见状，笑眯眯的伸出三根手指头，“三天，保证明天镇上每个人都能清楚你跟他们不对付。”

    见梁衡这副奸商的表情，时姜撇了撇嘴，点头同意了下来。

    梁衡看时姜点头同意，立马转身就朝门外走。

    “今天晚上就算，我现在马上就去办。”

    时姜有些无语的瞪着梁衡的背影，无奈的摇了摇头。

    然后把眼神落在了时父时母的房间方向，缓缓收起脸上的表情，她能控制自己的感情，却没办法去控制别人的感情。

    毕竟，她跟郑父确切来说，除了这具身体是原主的，其他没有一丝一毫的关系。

    而时母跟郑父两个人，毕竟是亲生兄妹。

    要她一时间跟郑父断绝兄妹感情，很难做到是很正常的事，时母并没有错。

    可即便是很正常的事，时姜心里头还是有些不舒服的。

    “好了，别哭了，你哭成这样，女儿心里得多难受？”

    时父刚才在时姜赶了郑父离开家后，就拉着妻子进了房间。

    进房间后，时母就捂着脸一直在那默默的哭泣。

    “小时候，他不是这样的。因为我爸死的早，我跟他去学校读书，有男同学一直对着我喊我是没爸的孩子，他冲上去跟那男同学打架，打的鼻血一直流，可是还来安慰我，说就算爸不在了，还有他这个哥哥在。可现在，他为什么会变成这幅模样了？”

    时母抬起头来，眼泪滚滚，哽咽的对着时父说道。

    她其实也知道，这些年因为他们家富裕一些，自己哥哥带着老婆孩子占他们家便宜，可看在亲情的份上，她一直都是睁一只眼闭一只眼的。

    只是，原本她只觉得对不起丈夫。

    可没想到，最对不起的是自己的女儿。

    因为她在乎这点血缘亲情，才会让女儿那么伤心。

    她真心对待他们一家子人，他们怎么敢跟那刘松源联合起来欺骗自己的女儿？

    时父见妻子这副伤心欲绝的模样，沉默了一会儿。

    “人，有时候是会变的。但是，不管别人怎么变，我们做好自己就行了！现在我们一家三口在一起，就是最幸福的事。没必要为了无关的人，让咱们一家子都不开心，对不对？”

    时母擦了擦眼角落下的泪水，吸了口气，然后面容渐渐坚定。

    “是的，人会变的。以前我记忆中的那个哥哥，早就不在了！我哭不是因为没了这个哥哥，而是他说咱们女儿的那番话。他当我是傻子呢，他老婆手里还戴着你送我的手链。我现在很是庆幸，姜儿当初直接把他们赶出了家门，要是跟他们一起来A市的话，一路上指不定会对咱们女儿做些什么呢！”

    时父听了她这话，长叹了口气，上前拍了拍妻子的肩膀。

    时姜站在房门口，听到里面时母低着嗓音问道：“老时，你说女儿不会讨厌我吧？”

    “不会的，你放心吧！咱们闺女就算再生气，也不会生你的气。”

    后面是时父不停的安慰话，时姜悄悄地退后一步，扭头朝厨房走去。

    等下梁衡还要来吃晚饭，看时母这样子，只能她自己亲自动手做了。

    梁衡办完事过来时，时姜已经做好了两菜一汤。

    “我的天呐，你家居然还有绿色菜？”

    看到这绿色菜，梁衡的眼珠子都发亮了。

    “你怎么回来的这么快？事情办好了？”

    时姜看了一眼电饭煲刚刚跳掉，还得再闷上一会儿，就走出厨房间，朝梁衡看了一眼问道。

    “嘿，这事自然不用我去办，知道镇上最大的八婆是谁不？江家那位，只要镇上谁家有个风吹草动的，她就能给你传的整个镇上的人都知道。而且，因为上次的事情，她现在可是最讨厌你。有你的八卦，她保证能免费的传播的尽人皆知。”

