    现在闻蔓的日子别提过得有多舒坦了，云城那边有岳夫人和岳云在指导，根本不用担心。

    而在帝都这边的闻岳集团总部就更不存在问题了，现在所有的市场和销路都已经打开。

    再说了有墨聿谨那个后盾为自己罩着，谁敢在背地里做小动作，毕竟云城云力那样的前车之鉴在那里放着。

    人家堂堂云城的城主，云城的地头蛇都栽在了墨聿谨的手中，还有谁敢轻举妄动？

    就在这时闻蔓的电话响了起来。

    “喂，小蔓啊，我是书寅，你现在忙不忙？不忙的话我想请你出来吃个饭。”

    “书寅啊，当然可以啊，我现在没什么事，你要去哪里，到时候我过去就好。”

    “那就帝天酒店吧，那里距离你也近。”

    “好的，我马上就去。”

    挂断电话后闻蔓就开始收拾了起来，按道理来说，像她这种懒人就不根本就不会这么大老远的跑去帝天酒店吃饭。

    但没办法，谁让是洛书寅教的，人家在云城可是帮了自己不少的忙。

    若是没有洛书寅，恐怕自己在云城连公司建都建不起来，所以又怎么好意思拒绝。

    这边帝天酒店洛书寅和洛时纤已然早早的就来到了包间内，等待着闻蔓。

    “到时候等小蔓来了，我希望你能够放下你们两个的仇怨，跟她好好的道个歉。”

    “以我对闻蔓的理解，他肯定会不计前嫌的，这样一来对我们大家都好。”

    洛书寅忧心忡忡的对着洛时纤开口，他很早就希望两人能够重新归回闺蜜关系。

    只是后面发生的事情太多了，才拖到了今天，不过洛时纤能够同意，他已经很开心了。

    “哥，我知道了，你就不用操心了，我自己心里有数。”

    洛时纤现在在心里突然感觉没有那么恨闻蔓了，毕竟就算墨聿谨没遇见闻蔓，墨聿谨也不会答应自己的，而反观之前都是自己一次次的陷害闻蔓。

    这就像是一个人，只有在经历了挫折后才会想到到底是谁对自己好，不过能够悬崖勒马也算是一大幸事了。

    这边闻蔓和紫霜两人刚一到帝天酒店的门口，帝天酒店的总负责人就赶忙出来迎接，生怕怠慢了这尊大佛。

    “夫人您来了，您能来我们酒店是我们酒店的荣幸，根据洛公子的吩咐，已经把包厢都给定好了，我这就给您带路。”

    帝天酒店总负责人的姿态放得很低，其实在刚才洛书寅和洛时纤二人来到帝天酒店后，他就隐隐有些后怕。

    毕竟这几尊大佛自己那个都招惹不起，关键的是他们每次到帝天酒店来都会发生一些小摩擦。

    所以现在他也是不敢大意，赶忙叫着手下做好了所有的准备，他可不想再感受墨聿谨那冰冷的目光了，简直都能把人给寒死。

    “多谢，麻烦了。”

    闻蔓客气地应了一声后，就跟随着总负责任的脚步来到了洛书寅的包厢，可刚一推开包厢门，却发现洛时纤竟然也在这里。

    “小蔓你来了，快坐快坐。”

    洛书寅热情的招呼着，不过闻蔓的眼睛却至此之中都没有离开过洛时纤的身上。

    洛时纤在与他对视了一番后便羞愧的低下了头，这一副姿态要是放在之前，谁敢相信？

    “嗯。”

    闻蔓也没计较太多，她现在已经大概知道洛书寅约自己出来到底是为什么了。

    不过这次以之前洛时纤约自己出来不同，毕竟有洛书寅在场能出什么事，所以他也就应了下来，也要给洛书寅一些面子。

    “最近公司的事物怎么样？还可以吧？”

    “还可以，一切也都算是走上正轨了。”

    “是啊，现在在云城那边也不用操心了，有岳夫人和岳云两个得力干将那边肯定不会有什么问题的。”

    “嗯，这也要多谢你啊，幸亏现在把公司建起来了，她们两个的能力我也放心，这就是我为什么要把她们两个派到云城分公司那边的原因。”

    两个人有一句没一句的闲聊着，以此来掩饰此时的尴尬，因为现在多多少少有点不好开口。

    而紫霜只紧紧的坐在闻蔓旁边护着她，对于洛时纤，她可没有半点好感，生怕到时候再让闻蔓受到什么伤害。

    随后洛书寅轻轻咳了一声，看向了一旁的洛时纤想让他开口。

    洛书寅本以为洛时纤还会绷着自己的性子，不愿意开口，可谁知洛时纤直接站起身来，对着闻蔓微微鞠了一躬。

    “对不起，小蔓，之前是我错了，还望你能够原谅我，这次我是真心的。”

    洛时纤的话音刚落下，别说是闻蔓了，就连洛书寅也有点震惊在原地。

    本来洛时纤能够答应和自己前来，他就已经很是震惊了，可没想到洛时纤这次道歉就能道得这么利索，简直是把姿态放到极低。

    “这…………”

    “我知道之前是我一直陷害你，给你造成了那么多的麻烦，可现在我已经真的悔悟了，之前的那些事情是我做的不对。”

    “希望我们两个能够做回曾经的闺蜜，我现在很怀念当时的那段时光，如果你不嫌弃的话。”

    “我保证以后绝对不会再给你使绊子了，我可以在此发誓的。”

    闻蔓看着洛时纤的这幅姿态，本想要开口，就直接被洛时纤给打断了，接下来就是说出了她的肺腑之言。

    这些话她已经想了很久了，这次终于能够彻底的说出来了，这句话说出后，她心里的那个疙瘩也可以永久的解开了。

    洛书寅对着眼前的这一幕，露出了欣慰的笑容，看来自己的妹妹果真还是懂得顾大局的，她们两个之前的闺蜜关系看来可以延续下去了。

    闻蔓微微愣了一下后，也是回过神来，赶忙开口。

    “其实我一直都没有怪你，我也很想让我们两个成为闺蜜。”

    “之前的事情就让它过去吧，我们都不要提了，现在我们应该要向前看，对吧？”

    闻蔓说完后与洛时纤轻轻的握了握手，她本就是一个善良的人，如果洛时纤之前那一次没有陷害自己的话，两人早就和好了。

    现在看到洛时纤能够放下自在来给自己道歉，她也是由衷的欣慰，她知道这些话让洛时纤说出口是多么困难的事，于是也便没过多计较。

