    天道珠内，彩虹暴风、气运漩涡还有风绝羽，保持着三足鼎立的局势各自散发着强大的威能g。

    风绝羽独自一人坐在黑莲台上，身体一动不动。

    弯着腰、汗如雨下，窍穴中的所有金身正是一刻不停的交换着位置。

    风绝羽痛的弯下了笔直的腰杆，此时他默默的运转着那门神秘的神通，因为他发现，只有继续控制金身移动，小腹处的痛苦才能略显减轻一点。

    而如果不这样做，那用不了多久，自己就会爆体而亡。

    如今这个时候，似乎只有这一门神通能帮助他渡过难关。

    为此，风绝羽心里还气的直骂，心说仙鱼究竟指引自己修炼什么功法，怎么会让十六种本源齐唰唰的造反了呢。

    那白色光球是什么？

    为什么会让自己修炼了多年的十六种本源一起跑出来针对它，连自己的命令都不听了。

    风绝羽百思不得其解。

    但那种神通就像一个魔咒，他要是不练也不行。

    不练的话，白色光球就会被十六种本源蚕食，而这个白色的光球貌似已经抢占了丹田紫府，一旦被消灭，自己也会跟着一起死掉。

    这是一种没有理由的感应，一点根据都没有。

    但他必须得这么做。

    甚至风绝羽已经感觉到了，即使现在自己不想继续运转这个邪门的功法也不行了。

    因为全身的金身都已经凝结完成，并且全部不在原本的位置上，这就造成了金身和窍穴并不契合，要是不循规蹈矩的按照之前的法门运转，那他随时随地都会被自己体内的金身轰杀。

    要知道，此时有四百多处金身是刚刚凝结完成的，而这些金身中的神力虽然不是满盈而溢，却也是不少。

    这些神力跟着金身流淌着经脉之中，倘若不主动导引游走，而让他们四处乱窜，那就算是真神下凡，也踏马挺不住。

    所以，此时的风绝羽可以说是处境十分尴尬。

    他知道一切的起源都是这套新的功法和那个神秘白色光球带来的，他非常想让自己修炼了多年的本源将那白色光球蚕食掉，可他又不能这么干。

    因为这样一来，那自己就得面对金身在经脉中乱窜而造成的自爆恶果。

    黑莲台上，风绝羽弯着腰，强行运转着功法，一次比一次熟练。

    而在紫府丹田之中，白色光球伴随着金身在经脉中乱窜，其气势也不断的强横了起来，并且已经吞杀了七、八种本源

    青杨、铁阳、蛮幽、心渺之雾……几大本源已经被白色光球吞噬的干干净净，气的风绝羽脸都蓝了。

    那可是自己辛辛苦苦修炼了上千年以上的本源啊，早就跟自己合而为一了，就这么被这白色光球吞噬了。

    这到底是个什么玩意？

    为了生存下去，风绝羽迫不得已的要去接受自己修炼出来的本源必须被白色光球吞噬的事实，这让风绝羽比痛不欲生还要痛不欲生。

    一遍一遍运转着新的法门，就是怕乱窜的金身把自己撑到爆掉，不知不觉间，十六个本源居然被白光球吞噬一空了。

    就连本源闇和青权子送给自己的本源也没逃过一劫，而这两种本源，可是神源啊。

    风绝羽有种欲哭无泪的感觉，但也丝毫办法没有。

    一番折腾，一千零二十四个金身仍旧在经脉中到处乱窜。

    它们每到一处新的窍穴就会停留一会，然后接着往下一站进发。

    就这样周而复始着，风绝羽也没太注意，因为他现在非常痛哭。

    十六种本源全部在体内消失了，自己还算得上一个修行者吗？

    没有本源，怎么驾驭神力，又如何去施展神通秘法禁术？

    不对！

    正想着，风绝羽冷不丁的一愣，心忖道：既然我的本源全都被白色光球吞噬了，那为什么我还能控制金身周而复始的在经脉中不停的移动呢？

    难道像以前一样，没有修炼本源的时候，只能修炼真气？

    风绝羽满头雾水，但他还必须坚持下去。

    但他并没有看见，此时的天道珠中，那团由气运变化而成的漩涡已经越来越大了。

    由于他、气运漩涡、彩虹暴风保持着紧密相连的关系，由外界涌来的气运漩涡会不停的输送气运经过风绝羽的身体，然后再从他的身上不断的向彩虹风暴中输送。

    也就是说，他新领悟的那一套修炼的法门，不仅仅可以保证他自己不会被乱窜的金身撑死，还起到了衔接气运和彩虹风暴的作用。

    如此一来，那一团小小的彩虹风暴，居然半天都没有被元厄一气晶消灭掉。

    因为现在气运输送的速度已经比刚才快了百倍不止了。

    极为磅礴的气运源源不断的通过风绝羽被送进彩虹风暴之中，任凭元厄一气晶如何释放出黑金色的闪电狂击，也击不溃、打不散，居然形成了某种力量对抗的平衡。

    这一幕让圣宫仙子四人看在眼里，个个都瞠目结舌。

    还以为风绝羽正在施展什么强大的禁术。

    当然，这一切，风绝羽其实并不是很清楚，因为他现在所有的精力都用来熟悉神通都来不及呢，哪有心情关心其它的。

    体内大世界，风绝羽施展内视术按照之前的路数一遍一遍的推动着神力运转，让一千多尊金身能够保持一种非常稳定的方式在窍穴中不停的变换位置。

    这个法门可太奇怪了，一度让风绝羽觉得跟之前学习的种种神通、功法截然不同。

    窍穴，相当于金身的巢穴。

    一般情况下，一个金身配一个窍穴。

    金身是从修炼的本源灵气凝聚的金丹分裂重组而来，自然而然的形成元神自主意识，受到主元神的控制和掌握。

    而凝结出金身的窍穴跟原本的金身是最契合的，没听说过谁能让金身主动去到别的窍穴中去，就像串门一样，你来我这、我来你这，这太古怪了。

    可就是再古怪，风绝羽也考虑不到那么周全了，因为如果他要是没办法让这些金身停下来，安置到各个窍穴中，那随时随地都会出现生命危险。

    为此，风绝羽只有一遍一遍的运转着新的法门。

    而他越是急于要把这种法门烂熟于心，安置好体内的金身，那白色圆球就越是活跃。

    如此一来，风绝羽意外的发现，白色的圆球直接抢占了紫府丹田的金身，并且与主元神契合了起来。

    十多分钟以后……

    风绝羽总算把这套法门练了个轻车熟路，就在这时，他感觉到脑海中传来嗡的一声巨响，只见主元神终于和紫府丹田的主金身彻底的融合在一起。

    当那阵嗡鸣声响彻脑海的时候，一个悠远、古老且来历不明的声音，猝然响起。

    只有两个字——洪元。

    当“洪元”二字在心中响彻的时候，风绝羽浑身一震。

    先前那种痛不欲生的感觉瞬间变得荡然无存了。

    与此同时，金身也在各个窍穴中停了下来，不再随意的乱窜。

    而风绝羽正在保持着运功的状态，一施展这套功法，金身便开始向其它窍穴移动，直到抵达窍穴深处，才安分的停了下来。

    风绝羽吃惊不已，连续试了几次，这才震惊的意识到，自己已经可以控制全身的金身了。

    周身痛楚全部消失，取而代之的精神大振，冥冥中，风绝羽的脑海中闪过了一段段非比寻常的记忆。

    那是他多年来修炼的神语。

    以往晦涩难懂的神语，此时只要在脑海中闪过，他便能对照着认出神语代表的寓意，甚至每一个神语都有独特的发音。

    就像一种外语一样，发音跟大世界的语言截然不同。

    “怎么会这样？这些神语怎么会突然间跑了出来……”

    风绝羽惊呆了，完全不明白自己身体发生的重大变故，究竟会给自己带来什么意义。

    不过另一个惊喜的发现，却是让他欲罢不能。

    那“洪元”二字仿佛从幽幽万古中传诵而来似的，直抵他的识海中枢、进入元神，让他意志广阔、海纳百川。

    而有了这洪元二字，其小腹处的白色光球也停顿住了，融入了金身之后，散发出无数的白光涌进了四肢百骇，继而和元神合一、与身体合一、与所有金身紧密相连了起来。

    “嗡，嗡……”

    风绝羽感觉到自己的识海深处好像激起了一片惊天动地的浪潮，识海中的神识力量像潮水一样不断的扩散。

    神识之中无数各个时期的神语接连不断的涌现出来，在空中密密麻麻的遍布着，一个个神语闪闪发光，好像太阳一般耀眼。

    这一刻起，风绝羽看着那些晦涩难道的神语貌似全都明白了。

    属于那种突然之间就领悟的，所有的之前见过的神语神韵，甭管弄没弄懂，脑子一过，就明白是什么意思。

    甚至还衍生出了一大堆针对每个神语的具体参悟和使用方式。

    而让他震惊的是这些神语虽然属于不同时期，很多神语的意思又一样，如果能悟透，似乎威力还都不一样。

    越是古老的神语，包含的大道至理就越是深刻、越是复杂，相应的，威力也就越大。。。

