    翟县令请杜老和朱老在书房里坐下，转身却往外去，他才站了一会儿便有衙役来报，将许里长和夏义说的话一五一十的复述了一遍。

    衙役看着翟县令的脸色，迟疑的问道：“大人，要不要派人去拦着夏义？”

    翟县令瞥了他一眼道：“拦着他做什么？他去做了我们想做的事儿，省得你们再费一番心思，多好。”

    衙役一脸懵懂。

    翟县令已经道：“选个机灵点儿的去红田村，夏氏要是给钱别推着，多拿一些后告诉他们实情，夏欣和周银的女儿叫周满，不仅是京城有名的神医，在太医院中任职，给陛下、皇后、太子等一众皇亲国戚看过病，还是崇文馆编撰，可上大朝会的。”

    “和她定亲的那位白公子出身陇州白氏，是世家子，总之，她怎么厉害就怎么说，知道吗？”

    衙役：……他们大人刚才不是还和周大人处得挺好的吗？怎么一转身就给人挖坑？

    “对了，”翟县令叫住衙役，道：“再告诉他们，周银被追封为绵州牧，夏欣虽已亡故，但同样有诰封，陛下亲口称赞他们夫妻二人为义士的。”

    衙役一头雾水的走了，说这么多，不是让红田村夏氏早有防范吗？

    大人到底是偏周大人，还是偏夏氏？

    翟县令背着手在廊下站了一会儿便转身去见杜老和朱老，既然是要调解，自然要了解内情了。

    杜老和朱老两位老人家不仅年纪大，且在许里长这一里里颇有些德望，夏家发生的事他们多少会知道些，更别说杜老似乎和夏侠关系还不错。

    翟县令进去和两位老人了解内情，夏侠也在和周满说当年的事。

    下人和衙役们都退到了外面，屋里只剩下满宝三个和夏侠。

    夏侠本想让白善和白二郎也退出去的，但见周满似乎没看懂他的眼色，那俩人也没有避嫌的意思，考虑到白善和周满的关系，他只能在心里叹息一声，只当看不见俩人的和满宝道：“你父母给你留下了一些东西。”

    夏侠道：“十四年前，你父亲只说要带你母亲回乡见他兄长嫂子，卖了两块地，剩下的东西却还是在的。”

    夏侠细数道：“我知道的，你祖父母一直住的宅子，其实红田村里还有一座宅子，只是在你祖父在时就给了族里做学堂，后来又给族里的孤寡居住，我想你父母也没有要收回来的意思，那就只剩下松花巷里的两进宅子了。”

    夏侠道：“除此外村里还有三块田地，都不小，且很不错，其实当年你父亲想把那些田地也卖了，可那是祖田，好几辈上往下传的，族里不同意，你父亲卖不出去，便暂时租给了他人耕种。”

    “还有一间铺子是我家租着的……”

    他显然对这些事很了解，和周满道：“当年你父亲说好，等回去安顿下来便写信回来，因为这边还有田地铺子，总要收租的，所以他说好，每年，最多每隔一年便要回来一趟，既是祭扫你祖父母，也是收租子的意思。”

    “但你父母一去便没了音信，说好的两年时间也没回来，”夏侠顿了顿后道：“那之后，族里就认为你父母不会回来了，我与你祖父虽交好，但论血缘却远了些，所以也拦不住族里，十二年前，他们就开了祠堂将东西分了。”

    满宝便大致明白了，他们倒没想错，她父母的确回不来了，所以对他们分产，她并不这么生气，她在意的是，“当年我父母为何会离开商州？”

    她道：“当时我父亲将细软家私都托人带上了，祖父母也才过世不久，我也还小，何至于？”

    夏侠便沉默了一下后叹息道：“你父亲是入赘，当年族里想的是让你祖父过继一个嗣子的，在你父亲出现之前，这事儿其实已经谈得差不多了……”

    夏侠虽然没有点名，但满宝也听明白了，她爹的突然出现挡了别人的道。

    “你祖父还在时还好，你祖父病重去世，族里说什么的都有，甚至还有人私下传话说你父亲下毒害死了你祖父，他们也是在这边住不下去了才想着回乡去躲一躲的，想着等以后事情都淡了再回来。”

    夏侠道：“你父亲年纪虽不大，却看得很通透，走之前还和我说呢，要是一直留在这儿，以后多半是跟族里的矛盾和争执，而且你娘的身体不是很好，那段时间为这些事总是伤神，你的身体更不好，他担心你懂事后听了这些事情不好，所以才决定回他的故乡去。”

    也是考虑到夏欣状态不好，夏侠才同意他们走的，不然，剑南道绵州那么远，他怎么会同意周银把妻女都带走？

    满宝便心中有数了，和白善对视一眼后又和夏侠说了一下话，最后她从自己的衣领里扯出一条红绳来，夏侠一眼就看到了底部坠着的长命锁。

    他眼睛顿时一热，冲她伸手。

    满宝将长命锁取下来放在他手心，道：“这是我从小戴着的，我爹……我大伯说这是我爹娘给我留的。”

    夏侠红着眼睛道：“这是我打的，那时候你祖父还在，只是身体不好了，从你娘说有身孕开始我就便动手，挑了最好的银融了，因怕变色，我还炼了两回。”

    他道：“你这长命锁前后费了三个多月的时间才打成的，里面两面刻了周夏两字，除了京城依偎贵人求的长命锁外，这是我这辈子打得最好的一片长命锁了。”

    另一个房间里的杜老正在和翟县令道：“夏大匠从小家贫，前朝去他们朝廷征兵时，他被自家大伯推了出去服役，那会儿他才十一，差点就被拉走了。是夏衍看不过，说服了父母拿钱去给他顶役，后来又送他到县里银匠那里学手艺。”

    “他能有今天，多亏了夏衍以前对他的照顾，所以夏大匠极念恩，本来夏衍的那铺子周银是租给别人卖杂货的，他们夫妇二人离开前交代了夏衍帮忙看守房屋和收佃租铺租，没想到他们夫妇二人一去不回。”

