    　　下午五点，砚时柒临出门前，收到成邺楠迟来的微信回复。

    　　大橙子：你确定要免费出席宋家的晚宴？？？

    　　砚时柒回复他：嗯，出场费退掉吧，是熟人。

    　　大橙子发来一张图片：[拉黑吧，漂流瓶联系.jpg]

    　　她看着手机笑了笑，大致能想象到成邺楠炸毛的表情。

    　　十分钟后，砚时柒换了一身轻便知性的吊带长裙，外搭白色针织衫，背着红色的银链包下了楼。

    　　此刻，楼下的客厅里，砚父面色冷凝的坐在一侧，连女士同样脸颊紧绷，二人听到声音，纷纷投来视线，一看到砚时柒，连女士立时冷哼的转头。

    　　砚军暗含警告的瞥她一眼，方正的国字脸神色柔和几分，“丫头，要出门？”

    　　“爸！”砚时柒缓缓步下台阶，“今晚约了人吃饭，我从米兰给你带了礼物，放在你书房了。”

    　　砚军连连点头，“好好，时装周我看了，发挥很出色，丫头，爸以你为荣。”

    　　相较于连女士的冷淡疏漠，砚军从小对她就格外的偏爱，听到他的称赞，砚时柒心头一热，眉眼缓缓舒张，“谢谢爸。”

    　　“既然有约，快去快回，路上注意安全。”

    　　“好，那我先走了！”

    　　砚时柒在砚军叮嘱的话语中穿过客厅，余光看到连女士兀自低头摆弄指甲，不由得黯然垂眸，离开了家门。

    　　客厅里，砚军望着她远走的背影，收回视线后，落在连碧秀的身上，表情一厉，“你到底是怎么想的，在丫头面前，你就不能有点当妈的样子？”

    　　一听这话，连碧秀蓦地扭身，对上砚军不满的眼神，顿时情绪激动起来，嗓音尖锐又泛着哽咽，“你以为我想？走到今天这一步，不是我的错！砚军，我们囡囡……”

    　　“好了！”砚军听到这个名字，立即冷声打断了她，“你给我记住，这个名字从今往后不准在这个家里再提起！还有对待丫头的态度，你自己调整，否则我不会再给你机会去见她的！”

    　　话落，砚军氤着怒容起身离去，丢给连碧秀一个冷冽的身影。

    　　客厅里，萧索静寂，唯有连碧秀断断续续的抽噎声。

    　　厨房后门，几名佣人面面相觑，遂谨慎又小心的低头忙碌，而在她们之间，有人拿出手机，悄然开始编辑信息……

    　　……

    　　砚时柒走出砚家大门，身后的铁艺大门刚刚关上，转身抬眸就见到门前的路边停着一辆林肯车。

    　　是秦柏聿的座驾。

    　　半敞的车窗里，男人坐在驾驶室，透过窗外淡淡的余晖望向她。

    　　砚时柒走上前停在车门处，往里面探身看了看，“怎么是你开车？”

    　　男人拉开车门倾身而出，落定在她面前，修长伟岸的身影将她罩在一片黑影之中。

    　　他沉眸深邃，视线在她身上穿梭着，最终望进她清透水润的瞳里，一脸认真的打趣道，“司机，碍事。”

    　　砚时柒：“……”

    　　彼时，远在秦氏地产总部，碍事的卓寒正疯狂忙碌着，冷不防浑身一抖，打了个喷嚏！

    　　坐上车，秦柏聿技术熟练的驶离砚家门前的林路，拐过路口，恰遇红灯，车身挺稳后，她听见男人开口：“和你母亲吵架了？”

    　　砚时柒愕然地看向他，眼底遮不住的苍凉渐渐浮于眉间……

