    怀里的海楼石已经分解完毕，随时都可以在黄猿近身时使用出。

    林克的精神紧绷，准备殊死一搏！

    可就在这时，一道声音响起，让在场的众人都为之一愣。

    “啊嘞！林克小哥，原来是你在和海军交手，真是让人意外啊！”

    熟悉的腔调，带着懒散语气，香克斯出现在了战场的街道尽头。

    在他的身边，跟着几个眼熟的男人，赫然是有着一头银发的大叔本.贝克曼，狙击手耶稣布，胖子拉基.路等人。

    “红发海贼团！是红发海贼团！”

    “为什么他们会出现在这里，是来救援的吗？”

    “可恶，竟然这个时候出现！支援，支援还没有到吗！”

    香克斯等人的出现，让周围的海军们发生小小的骚乱。

    场中的三人见到香克斯等人出现同样神态各异，听到香克斯的话黄猿的眉头皱起，意识到对方与面前的少年认识。

    而莫利亚眼神中带着打量的看向香克斯一行人，他可是清楚的知道这个名叫香克斯的青年是名大剑豪，红发海贼团哪怕在新世界也是出了名的大海贼！

    唯有林克见到香克斯出现，心中暗松口气，他知道自己应该安全了。

    与林克打着招呼，香克斯向这边走来，身上的强大、霸道气势显露无疑。

    明明只是在漫步而来，但场中的黄猿与莫利亚却都已经被气机锁定。

    此刻没有人对动手，他们很清楚，如果贸然动手迎接而来的就是香克斯强势的一刀！

    这个嘴上轻松的男人，实际上已经插手这场战斗。

    “哦？这就是船长你说的那个医生小哥啊，看起来样子真是狼狈呢。”

    本.贝克曼嘴里叼着雪茄，扫了眼黄猿又看向浑身浴血的林克嘴角带笑的开口说道：

    “看起来年纪轻轻，竟然能够和海军中将的黄猿战斗不败，可真是厉害啊！船长你就没有邀请对方上船吗？我们可是还没有船医呢！”

    “哈哈哈！我也想啊，但是林克小哥可是个有野心的男人。”

    香克斯大笑出声，“刚才你们不是也听到了吗？那强者的宣言，真是让人听得热血沸腾啊！”

    “小哥，厉害哦！”

    “啊哈哈哈，我也听到了，刚才就在好奇会是怎样的家伙能说出这样的话，没想到会是熟人呢。”

    “船长你可真失败啊，这么好的船医竟然邀请不上船！”

    听着香克斯的话，周围红发海贼团的船员们也是嘻嘻哈哈的笑闹起来。

    一时间，场中感到氛围肃杀紧张的氛围都为之一变。

    “喂喂喂！香克斯老哥，现在可不是闲聊的时候，我可是随时都要挂了诶！”

    然而听到他们的夸赞，林克只感觉有些脸热。

    那种自己高喊中二话语被熟人听到的社死，一股淡淡的羞耻感涌上心头。

    “哈哈哈哈！”

    听到林克的抱怨，红发海贼团的众人皆是大笑出声，而香克斯的目光则看向了一旁虎视眈眈的黄猿：“那么，现在这是怎么回事呢？”

    “哦呀呀，这下可不好收场了呢。没想到竟然又来了个大海贼，红发海贼团，你们是打算插手这件事吗？”

    黄猿的目光不善的与香克斯对视，而另一边莫利亚则也是‘嘿嘻嘻嘻’的怪笑起来，只感觉事情越来越有趣了。

    “啊，如果你要对林克小哥出手的话，那看来是了呢。”

    香克斯伸手握住腰间的刀柄，脸上的嬉笑消失，语气认真的开口道：“不过我也不想在岛上惹来海军的骚扰啊，黄猿中将。要不，给我个面子！”

    出现了！

    面子人！

    林克听到香克斯的话，这么严肃的场合竟然差点没绷住脸。

    然而这一次香克斯的面子似乎并不是那么好用了。

    黄猿听着香克斯的话，昂起头撅着嘴脸上是满是不满的回道：“喂喂喂，作为海贼这么嚣张真的不把海军放在眼里了啊！”

    说着，黄猿举起的手中亮起闪光，强烈的光芒在他的手中闪耀，下一瞬！

    光芒闪烁！

    肉眼难以跟上的速度，黄猿化作光！

    以远超之前任何一次的速度陡然出现在林克的身前！

    一切发生的太快！

    黄猿毫无征兆的就对林克出手了。

    此刻林克的心中巨震，瞳孔紧缩，如果说之前黄猿的速度他还能勉强跟上的话，此刻这个男人就真正的是光的速度！

    几乎做不出任何的抵挡，黄猿一脚扫来的动作在林克的眼中是那么的快，他心中生起抵挡的动作就仿佛是慢动作一般毫无作用。

    会死！

    眼看着黄猿这次真正动了杀心，林克心中刚刚生起这个念头，‘嘭’的一声枪响！

    漆黑的子弹如同早就看到这一幕般射出！

    是本.贝克曼出手了！

    黄猿原本的动作一滞，而紧接着便是香克斯手提长刀的身影，出现在了黄猿的身后！

    旋身一斩！

    那一刀！

    将林克所有的注意力都被吸引而去，被霸气武装化的漆黑刀身，仿佛劈开了世界的油画，撕裂周遭的环境，让一切远去整个世界都只剩下了这一刀！

    锵——

    轰轰轰轰轰轰！

    剧烈的金属碰撞声响彻，近在咫尺轰然炸开的冲击波将林克轰飞。

    这一刀的碰撞，周围整个街道的房屋都轰然倒塌，地面发出波浪般的强烈震颤。

    只一刀！

    半个街区都化作废墟战场！

    “咳咳咳！”

    林克从废墟中撑起身，只看到战场中，两道站在高大身影对峙着，无形的气势在双方间轰然相撞！

    属于强者的威压从两人身上不断涌出，不断攀升，冲散周围的烟尘。

    这就是真正强者的较量吗？

    果然，之前自己与黄猿的对战，充其量只是切磋吧！

    可恶！

    差距还真是大啊。

    “小哥，没事吧！”

    本.贝克曼伸手拉起了林克，笑着对有些吃惊的林克说道：“别看我们船长吊儿郎当的样子，真正打起来实力还是很强的啊。哈哈哈。”

    “谢谢！”

    林克点头道谢，他当然知道香克斯的强大。

    面前战斗的两人，那可是将来的大将与四皇啊！

    此刻因为他提前碰撞，这场大战不知道会演变成什么样的结果。

    想到这里，林克的心中再次紧张起来。

