    两个小时后，

    收到王猛信息的地面，果然如他所预料的那样开始坐卧不安，

    尤其是老长官，

    纵使他是经历过一些大风大浪的人，

    当看到王猛传来的消息，心还是剧烈的跳了几跳，

    在平复心情后，急忙下令召开紧急会议，

    而随着视频会议的召开，

    这条消息同样引起不少人的震动，

    通过会议中的不断交流，

    老长官和一众专家学者，

    很快便发现了一个很重要的问题：

    “如果说巴纳德星上的存在外星文明，且所谓的巴纳德星人在一直在观测着蓝星，

    那人类的出现，是不是已经可能被巴纳德人所发觉？”

    伴随着这个问题，众人开始了议论，

    “假设，真的存在巴纳德人，

    且是为了移居太阳系，那蓝星上出现人类文明，恐怕无法让他们接受，

    而人类文明也必将面对考验！”

    “可万一，这是个偶然的天体运动规律呢？”有人提出了反对意见，

    “偶然！不！王猛一开始便要捕捉那五颗即将离开太阳系的卫星，你们难道忘了吗？”

    这位专家的提醒顿时让这些人回想起了什么，

    地面还负责着五个卫星中，

    唯一一个往太阳系另一个方向飞行的先驱者号，

    如果没有巴纳德星的事情，

    他们也只是怀疑些什么，

    但现在，射电脉冲的指向性与巴纳德星相联系，

    让他们产生了很多的联想，

    而听有人提起了捕获卫星，

    老长官向身旁的秘书询问道：

    “我们的捕获卫星，到达了什么位置？”

    听到老长官的询问，

    秘书拿起手中的平板确认了一下，然后回答道：

    “利用卡西尼号轨道加速方法，

    已经完成加速，并越过火星轨道。”

    听到秘书的回答老长官点了点头，

    如果说之前，对于捕捉那五颗将要离开太阳系的卫星，

    他还有些担心能不能做到，

    但在有壳层氦闪脉冲推进器技术后，

    对于此事他也不怎么担心了，

    就算是飞向太阳系另一头的先驱者号，

    待地面的壳层氦闪脉冲推进器投入实际应用后，

    捕获起来也不是很费劲，

    待确认过这件事情后，

    老长官的注意力再次回到了视频会议中，

    此时会议里正在为，巴纳德星系存在什么样的东西而产生争论，

    毕竟知己知彼百战不殆，

    只有知晓了巴纳德星上存在何种等级的生命，

    地面才好有应对的办法，

    “如果巴纳德星系中真的存在某种高等文明，在5.8光年的距离下，

    必然要向外辐射信号，

    可我们现在什么也没看到，你们不觉得奇怪吗？”

    “这种状况听起来像是某种无线电静默事件！”

    “可他们有必要静默吗？”

    “也许，真的有必要，

    你们还记得不久前的GJ273b系外行星事件吗？”

    听到此话，

    视频会议突然安静了下来，

    倒是不了解情况的老长官愣了一下看向了一旁的秘书，

    “这是什么事件？”

    十分机灵的秘书，早已将视频会议内所说的事件搜索了出来，

    并解释给了老长官，

    当老长官听完的秘书解释的内容，纵使是经历过大风大浪的他，也是脸色大变。

    ……

    三个小时后，

    在人造重力返回舱内的王猛，

    刚刚做完运动，

    正在喝水的他，当看到地面刚刚送过来的通信内容，

    无法控制的将口中的水全部喷了出去，

    也多亏人造重力设备中有着重力，

    所有的水都落在了地板上，

    这要是无重力环境，这一口水将会造成很大的麻烦，

    而此时王猛也无暇顾及喷在地板上的水，

    再次看了一眼通信内容，

    王猛有些头疼的拍了一下自己的额头：

    “为什么总有人喜欢作死？”

    “太阳系呼叫系外行星GJ273b，是出自哪位天才的计划，”

    忍着头疼，王猛再次看向了这个所谓的呼叫行星GJ273b的详细内容，

    行星GJ273b为红矮星鲁坦星的行星，

    此恒星系距离太阳为12.36光年

    而GJ273b恰好位于鲁坦星的宜居带内，

    行星结构也与蓝星类似，

    正是因为这样，

    天文学家认为，GJ273b是所有已发现的系外行星中，最有可能存在生命的行星之一。

    而面对这种可能，

    在2017年，一个名叫METI Internationa的非盈利天文学组织，

    通过大型射电信号发射装置，

    向位于12.36光年的鲁坦星发送了一道编码信息，

    这道信息中包含铯原子的原子钟编码，

    意图向可能存在于鲁坦星文明，

    展现蓝星的时间周期，

    并且可以让外星文明，理解蓝星的运转方法，

    此外，

    还包含，与巴塞罗那声纳音乐节相关的33个简短乐曲作品，以及所编辑而成的数学教程。

    这个天文组织天真的希望能与外星文明在音乐上有所交流，

    而真正要命的是，

    为了这条编码信息经过12光年还准确传递，

    这个天文组织，还特意选在了最大且集束能力最强的射电信号发射装置上发射这道信息，

    以求最大程度减少信息损失。

    而面对是否会为蓝星引来麻烦质疑，

    此天文组织的志愿者，在接受路边社采访时，

    还骄傲的表示，

    大型射电信号发射装置发出的集束信号，

    不但能保证信号传递到鲁坦星，

    还能让鲁坦星文明，确认蓝星所在的位置，

    她们很期望有外星人能来拜访蓝星……

    “希望外星人来做客”

    王猛有些无法理解这些人的脑回路，

    这下好了，

    什么持剑人，什么面壁计划，

    在这些奇葩存在的努力下已经统统化为了泡影，

    按照光速计算，

    2017年发送的射电信号，

    在2022到2023年时刚好到达巴纳德星的附近，

    而地面也怀疑，巴纳德星异常安静的情况，可能正是与蓝星上的无线电有关。

    当然，并不仅仅与这一条编码信息有关，

    而是通过这条信息了，

    地面联想到了，蓝星上的无线电史，

    巴纳德星发现的时间很晚，

    在无线电波发现将近二十一年后，巴纳德星才被发现，

    如果不考虑信号的衰减，

    人类的第一道无线电波已经在宇宙中传递了一百多光年的距离，

    纵使第一道无线电波可能因为衰减的缘故无法传递出太阳系，

    甚至无法传出蓝星，

    但在无线电被发明后的很长一段时间内，

    人类一直做着一些疯狂的实验，

    比如说无线电波可以传多远，传输的功率极限在哪里，

    甚至有的发明家为了实验无线电波导致整个城市停电。

