    巨兽星的主巢可不是主巢群，而是仅仅一座，时间也不长，行成不了很大规模的虫海。

    还有就是，这颗巨兽星云奕暂时没有想过将上面的生物灭绝或者征服，仅仅是想要它们强力的基因序列罢了。

    生态发达的星球，才能有更好的基因序列，生物强力，种类多，进化相对迅速，就代表生态发达，巨兽星现在的情况就很符合，甚至更好。

    所以，云奕不光不会去破坏巨兽星的生态，以后甚至还会有意识的去维护，不让它们受到什么外界的影响，让它们可以更安心的进行内部角逐，优胜劣汰，给虫群提供更好，更强力的基因序列。

    只是这个时间可能会很长，不过云奕不在乎，因为现在巨兽星上的强力巨兽基因序列还没有搜集完呢。

    现在虫群实地探索的巨兽星单位，连方圆三十公里都不到，巨兽星根据云奕目测，比地球应该还要大一点。

    虽然他也没见过真正的地球有多大，但他就是凭直觉认为巨兽星比地球大上那么一点。

    他的感觉对也不对，巨兽星却是比地球大，但不是大一点，而是整整大了1.5倍，四舍五入一下直接可以乘以二呀。

    可想而知，虫群探索的单位，在巨兽星上，是多么的九牛一毛，还有多少未知的强力巨兽等待虫群去探索，多少强力的基因序列等待虫群去获取，去用来强化己身。

    时间一天天过去，丧尸星球上的主巢群终于是拥有了全部的虫群建筑。

    没有使用什么花里胡哨的搭配，云奕直接孵化出一大批潜伏者。

    无他，对付丧尸潮这种密集的敌人，潜伏者根本就是屠杀，之前瞬间击杀母星原本联盟几十万部队就是明证。

    再加上丧尸根本就没有什么飞行单位的样子，云奕觉得潜伏者用起来应该更加得心应手，那些丧尸根本就别想碰到虫群一根毫毛，嗯，绝对不可能碰到，云奕敢打包票。

    在第一批潜伏者成型之后，有了五六万的数量样子，云奕又给它们配上了蟑螂，再加上原本的异龙，巢虫领主，以及飞蛇之后，就让脑虫率领着它们去清缴附近城市的丧尸了。

    自己则是孵化了一批跳虫，让它们随时准备去抓捕新出现的特殊丧尸。

    经过观察，云奕发现，大概是一百个丧尸之中就会出现一个特殊丧尸。

    一百比一的概率下，云奕有理由相信，特殊的的丧尸肯定不止毒妇和坦克丧尸两种，毕竟城市之中应该有着接近一千万规模的丧尸群。

    在云奕控制着跳虫在潜伏者后方观战的时候，突然再次接受到了亿万光年之外的脑虫的消息，根据脑虫给的信息，云奕知道天使彦又因为不知名的原因回来了。

    想了一下，云奕决定见一下，虽然已经不想和天使多接触，但表面功夫还是要做一下的。

    想到这里，云奕将跳虫群的指挥权限交给脑虫，让它多注意特殊丧尸之后，就开启了感官共享。

    下一刻，云奕就通过眼虫的视野看到了正飞在太空当中的天使彦。

    不是天使彦不想下来，而是只要她进入星球的引力井，虫群就会露出明显的攻击欲望，她这次回来可不是打架的，没必要触这些应该是没脑子的生物的霉头。

    由此，天使彦也读出了一些信息，这个文明可能不是拥有族群意识，而是拥有一个中枢，类似蚁后的单位。

    如果是族群意识的话，应该不是这种反应才对，通过之前已经确立了自己和该文明不是敌人，那些丑陋的大虫子，不应该攻击自己才对。

    而那些丑陋的大虫子刚刚却是对自己露出了攻击欲望，所以，这中间是有信息交流的缓冲的，族群意识不应该有这种缓冲，这就是天使彦做出上述判断的理由。

    云奕控制着眼虫来到天使彦平行的位置，用精神力笼罩天使彦，想要开口说话。

    可是下一刻，云奕就有些惊了，我的天呢，精神力还有这种用处？都快赶上透视了吧。

    就刚刚那一下，云奕感觉自己现在如果给天使彦做衣服，可以让她穿着正好，多一分少一分都不行的那种。

    嗯，别看这天使彦在剧情中像个老司姬，真是没想到啊，老司姬也是。

    嗯，按照猴哥的说法就是，毛都没长齐，不过，挺漂亮就是了。

    抱着非礼勿视的想法，云奕收起了自己的精神力，如同往常那样直接发声。

    “天使阁下，是有什么东西落在这里了吗？我们可以帮你送过去的。”

    对于云奕的精神力探查，天使彦丝毫未觉，只是上下打量了一下面前的大虫子，然后摇头道。

    “并没有。”

    “那是？”

    “是这样的，诸神之王，神圣凯莎，我们天使文明的王，对你和你麾下的异虫文明很好奇，异虫文明的文明形态是极为罕见的，我王想要见一下你，异虫文明的首脑。”

    组织一下语言，天使彦极为郑重的开口道。

    听到这话，云奕脑子飞速运转，天使彦的意思很明显，神圣凯莎想见自己，但她为什么想见自己？

    作为诸神之王，已知宇宙最高等文明的王，这种大人物的一举一动，应该都有深意才对。

    还有，异虫的文明形态在已知宇宙都是极为罕见的，这个云奕觉得没毛病，毕竟虫群这种的发展方式，不罕见就怪了。

    文明是一个群体，有个体才有群体，像虫群这样抛弃个体意志，完全为掌控者服务的族群，不应该是文明才对。

    但之前，和虫群的接触让天使彦先入为主的认为异虫是一个文明。

    思绪有点跑偏，云奕赶紧将其拉回来，神圣凯莎对虫群的文明形态感兴趣是什么意思，想要研究虫群？

    还是说，她想要研究一下虫群，亦或者看一下虫群的文明形态，符不符合正义秩序？还是其他的什么原因？

    思绪万千，云奕并没有想清楚其中的关键，只能将其压下，转而向天使彦询问道。

    “为什么？我们和你们天使文明的交集，只有一次，你们天使的王，为什么想要见我？总不能仅仅是就因为好奇我们异虫文明的文明形态吧。”

