    全场哗然！

    谁都没有想到陆天龙会做出这么疯狂的举动。

    一开始他说要跟圣殿和魔域的天才切磋，所有人都以为他是要找其中一个或者两个比一下。

    可谁曾想到，他直接伸手朝着前方一指，说圣殿和魔域所有没有突破生死劫的人，全都可以出场！

    “是的，你们没有听错。”

    全场震惊之中，陆天龙的声音再次响起，他表情平静，目光从前方近百人身上扫一眼。

    “一个也好，两个也罢，就算你们全都一起上，那也可以。”

    再次重复刚才的话，并且特别进行了解释，重点强调对面所有没有突破生死劫的人，都可以上来挑战，哪怕是一起上都没有问题。

    他要以一人之力，对抗圣殿和魔域上百天才！

    “混蛋！”

    “这个家伙太猖狂了，以为自己是谁？”

    “我已经忍不住了，我要上去将这个混蛋直接宰了！”圣云耀后面上百天才出离愤怒，本来是过来看天下古族被羞辱，看天下古族的高手如何不堪一击的，但是现在竟然跳出来一个人，直接挑战他们，而且还是所有人，这怎

    么能忍。

    他们都是天才，本来就比较狂傲，可现在竟然见到一个比他们更加狂傲的！

    不只是对面近百人炸锅，天下古族所有人也是直接沸腾了。

    “什么？陆爷一人要单挑对面上百天才？”

    “天呐，太刺激了，可是这根本就是不可能完成的任务呀。”

    “哪也不一定，陆爷出奇迹！”

    众人议论纷纷，现场一下子变得嘈杂起来。

    代表龙域过来的那个年轻人很好奇的上下打量着陆天龙，目光之中虽然带着一丝质疑，但却为陆天龙能够说出这样的话感觉敬佩。

    并不是所有人都有这样的勇气的。

    站在他身后的龙婆婆则是笑而不语，谁都不知道她心里在想什么。

    魔域带队的那个中年人脸色跟圣云耀一样阴沉，周身已经有压制不住的能量波动，看来也是被陆天龙气的不轻。

    再去看其他几大势力的人，有的面无表情，有的饶有兴趣的打量着陆天龙，却全都没有开口说话。

    毕竟陆天龙一开始就说的很清楚，他是要挑战圣殿和魔域的天才，暂时跟其他的势力没有关系，他们自然不会主动跳出来。

    更何况，他们倒是也想看看，这个扬言要挑战圣殿和魔域所有天才的家伙，到底是虚张声势还是真有实力。

    “怎么，你们这些天才只能像是娘们一样叽叽歪歪，没人敢出战吗？”

    眯着眼看着前方，陆天龙再次淡淡开口。之前几次考验，就是圣殿和魔域这些所谓的天才，羞辱天下古族的高手，阻止他们通过考验，那么这一次，他便要让这些自信心爆棚的天才们看看，他们只不过是一群跳

    梁小丑而已！

    “云耀殿主，我已经忍不住，就让我出去废掉这个小子！”

    圣天启年轻气盛，远没有他哥哥圣天洛那样的城府，此时被陆天龙连番挑拨，已经控制不住，他朝着旁边的圣云耀说了一声，作势就要上前。

    “等等。”

    圣云耀却突然伸手拦住了圣天启。

    圣天启是圣天洛的弟弟，在整个圣殿之中地位不凡，所以不能让他出任何的问题。

    现在圣云耀也有些摸不清这个陆天龙的底细，不知道他究竟有什么阴谋或者诡计，暂时不能让圣天启出去冒险。

    但是圣云耀肯定不能这么说，这会让圣殿很没有面子。

    “只是一个蛮夷之地的井底之蛙，还用不着你来出手。你们谁愿意出去教训一个这个小子？”

    圣云耀扭头朝着身后问道。

    “我！”

    “我！”

    “我去！”

    几乎所有圣殿的天才全都高声开口，一个个表现的特别积极踊跃。

    “天明，那就你去吧。”

    圣云耀目光从众人身上扫过，开口对着一个二十五六岁的青年道。

    圣天明，也是圣殿的天才，是重点培育对象，在今天带来的这些人之中，他的实力中等偏上，用他去试探一下陆天龙的底细再合适不过。

    “好！”

    被圣云耀选中，圣天明很是兴奋。

    能够在这么多天才面前表现一番，那可是很长脸的事情，若是能够将这个羞辱圣殿的家伙镇压，回去也肯定会得到圣殿奖赏。

    身高马大的圣天明越众而出，直接走到了陆天龙的对面。

    他带着轻蔑从陆天龙身上扫视一圈，表情透着毫不掩饰的骄傲。

    在他看来，天下古族只不过是蛮夷之地，这里的人也全都是废物，连勉强突破生死劫的人都不是对手，更何况一个没有突破生死劫的青年。

    “现在跪地求饶，或许我可以留你一条命。”圣天明上下打量着陆天龙，冷哼着开口。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“想让我跪地求饶，你们圣殿还不配。”

    “放肆！”圣天明大怒，“竟然敢羞辱我们圣殿，我看你是活腻了！”

    陆天龙表情依旧云淡风轻，“羞辱了，又如何？”

    “那你就给我去死！”

    听到陆天龙的回答，圣天明勃然大怒，再不跟他有任何废话，双手挥舞之间，一条锁链虚影出现。

    那是由圣殿力量幻化而成，实力虽然比不上圣链仿品，但似乎已经快要赶上接引使者手中的虚无锁链。

    他还没有突破生死劫，就已经拥有这样的实力的确可以说是天才，在同辈之中恐怕也算是佼佼者。

    锁链舞动，直接劈头盖脸朝着陆天龙抽打过去，一时间天空之中都涌动乌云，声势骇人。

    “加油！”

    “天明好样的，直接弄死他！”

    后面不少圣殿的天才再给圣天明加油鼓气，他们丝毫不怀疑，圣天明必定能够直接重创或者斩杀对手，那个叫做陆天龙的家伙，很有可能连圣天明的一招都接不下。

    “唰！”

    可就在此时，一道寒光突然出现。

    原本平静站立当场的陆天龙，手腕一抖，龙皇剑已经抓在手里，接着向前跨出一步，龙皇剑举起然后狠狠劈下，一道剑气闪耀，直接迎着前方的圣天明便劈了过去。

    剑气所至，漫天乌云散，圣殿力量凝聚的锁链虚影断，剑气以不可抵挡之势，直接劈在了圣天明的身上。

    “噗！”

    圣天明几乎没有做出任何反应，整个人倒飞出去，胸口被劈开一道长长的口子，甚至隐约都能看到里面的内脏，扑通一声摔在地上没了任何反应，生死不明。

    一切发生的太快，所有人都根本没有反应过来，甚至有些圣殿天才还保持着刚才兴奋的表情和呐喊助威的口型。

    天地在这一瞬间陷入死一般寂静。唯有陆天龙淡淡声音响起，“下一个。”

