    大力牛魔王见状，也是心头豪情顿起，大吼一声，双拳一上一下，摆出了一个奇异的拳印，似乎能够嵌入天地大道。

    这却是他听了许了的三千道卷和小半妖神经，结合自身修为，参悟出来的一道拳法，他还未有创立完整，如今只有三式。

    这一式名为：古来圣贤皆寂寞！

    这一式拳法精义，是牛魔王自创，但名目却是许了亲自所起，牛魔王可没有这等文采。

    当然，许了必然也没有，可是李白有啊！

    这一式拳法一出，顿时天地皆悲，悠然生出了一股悠悠寂寞之意。

    顿时把三酉真君的秘法消化，能够震裂虚空的一掌，就此消弭无形。

    三酉真君也是大惊，没料到牛魔王居然还有这等拳法，双掌一变，一掌抵抗天劫，一掌又是轻飘飘拍下，化为漫天的缤纷寒光。

    这却是三酉真君真君的独门秘法，寒光入骨，瞬息即化！

    万物无有不融！

    大力牛魔王也被激发奋起之意，双拳横胸，发出了第二招：万里浮云卷碧山！

    两大妖神真人，横空一击，千里之内，就连劫云都被震碎崩塌，余劲不衰，直灌入海底，不知震杀了多少鱼虾，海面上浮起一片白肚皮。

    就连许了看了，都不由得啧啧称奇，他平生所学道法太多，都是直指天妖，仙人的大神通，故而从无自己推演道法的念头，纵然偶尔生出，推演几招变化，对比自己所学的诸般神功仙卷，也会生出自惭形秽之念，不愿意多耗费功夫了。

    他还是成为人道三祖之后，为了推广人道，这才钻研三千卷，不知不觉，也以三千卷和妖神经为根基，闯出来许多道法，只是这些道法，虽然也都佳妙，但比起来许了学自昊极天和三十三天的本事，还是差之及远，故而许了也不以为骄傲，只当做顺手而为的小修行。

    此时见到牛魔王和三酉真君的斗法，许了忽然生出灵机，袖中推演三个瞬息，也自创出了一门仙道武学。

    此时牛魔王已经使出了自创拳法的第三式：天子遥分龙虎气！

    天地诸般元气，都因此一式拳法，给一股浩瀚无垠，强横冲贯天日的拳意给震散了开了，拳法中蕴含的道理，直冲三酉真君，牛魔王已经使出了压箱底的本事。

    三酉真君也是老牌真人，非是牛魔王这种新晋升的妖神可比，当下随手一拳，无数符文化为层层圈子，往下罩落，竟然使用挪移虚空之法，把牛魔王这一拳蕴含的无上威力，转移去了周围千里之外。

    两人这一击，威力余波，在千里之内波澜不惊，但千里之外，却炸的海水倒轰上天空，劫云都被震散，化为雷电逆走，在海面上流窜。

    大力牛魔王果然天赋异禀，才晋升妖神也没多久，居然就能跟三酉真君这种老牌真人斗一个不分上下。

    但许了也知道，他所创的拳法还不完整，就只有这三式罢了，再斗下去就要露怯，敌不住三酉真君。故而许了轻轻一喝，伸出三根手指，迎空一拍，替牛魔王接下来三酉真君的第四击。

    大力牛魔王趁机退下，一面消化此战所得感悟，一面笑吟吟的观战，他深深佩服许了之能，故而也不担忧。

    许了这一招大道至简，一击既出，毫无声势威风，但是三酉真君的法力，却半点也无法侵蚀，就那么给他生生化去。

    三酉真君眼神一紧，已经再也没有办法分心抵挡天劫，他跟牛魔王斗法的时候，还能分心抵抗天劫，但此时他去知道，自己若是再分心，只怕要死在这个叫做太色的家伙手里。

    三酉真君都能想象，若是自己死在这么一位手里，说不定千年之后，他就被传扬为死在色字头上，说不定还会给他安排一个女妖怪，添加他跟女妖怪翻云覆雨的剧情。

    死在太色手上！

    真不是什么好名头。

    三酉真君收回抵抗天劫的法力，身外浮现一件酒壶的虚影，硬生生结纳了天劫的一击，这件酒壶的虚影吸收了天劫之力，竟而将之转化，让三酉真君借助天劫之力，发出了惊天动地的一击。

    这一击比方才，声势威力都大了十倍，就连牛魔王都忍不住替许了担心，摆出了随手出手的驾驶，但许了却怡然不惧，只是把三根手指，化为了四根手指，仍旧迎空一拍。

    这位三酉真君的惊天一击和许了的仙道武学硬拼了一击，许了只觉得天道似乎又生变化，他抬头望见三酉真君的身影，忽然变得虚浮起来，然后就那么消失在天劫之中。

    许了清楚知道，三酉真君绝非为天劫所灭，而是脱出了这处天道碎片！

    怎会如此？

    许了心头疑惑，但是他也忽然明白，为何这处天道碎片，会有无数天劫降落，只怕是哪位大能之辈，觉察了此事，收回了天道碎片控制的分身气息。

    许了还不知道，姜尚脱出了这块天道碎片，只能靠推测，当然无法直指真相。

    但既然知道了为何天道碎片如此变化，降下无穷劫数，许了自然也明白，该如何应付。

    他收了手段，只是一拳轰出，玄奥意念楔入虚空，探索天道，不过片刻，他周围万里之内的天劫尽数收歇，但是万里之外，仍旧是怒涛恶浪，雷光如骤！

    牛魔王此时，更是惊骇莫名，叫道：“太色！你究竟用了什么神通，居然连三酉真君都打没了，还连天劫都能压服？”

    许了微微一笑，说道：“不过是一些小手段，你若是参悟三千卷道法，也能使出这一招。”

    牛魔王微微一愣，细细思忖，却发现许了居然不是忽悠，三千卷之中，却有相关道法，这倒是让他对自身所创拳法，又生出来无数奇思妙想。

    许了此时，已经不想出海了，因为他知道，整个洪荒都要变了，这里生活的天妖仙人，都会渐渐觉察，此地乃是一处天道碎片，都会脱身而去，至于这些大神通之辈走脱，还会有什么变化，就非是许了能知道。

    他就知道一件事，只怕不用蟠桃会召开，他就能脱身，回归洪荒了。