    

    “战国元帅，今天可是我的休假期呢，急匆匆的让我来这里是有什么要紧的事情吗？”已经三十六岁，为海军本部大将之一的黄猿不慌不忙的走进元帅办公室当中，坐在了战国的面前，翘着腿。

    战国拿起一份文件丢到了黄猿面前，待到黄猿拿起文件后，开口说道。“黑鸦海贼团已经到达香波地群岛，不出意外将要前往新世界，避免新世界出现更大的动荡，需要你前去香波地群岛进行逮捕。”

    “是之前主导推进城越狱那件事情的主要海贼吗...”黄猿看着文件，咧嘴道。“好可怕呢，现在的新人完全没有新人的样子，比之一些大海贼也分毫不差啊。”

    说着，黄猿摸了摸脑袋，嘀咕起来。“不过毕竟是和我一样同出自北海，倒也正常。”

    战国嘴角微抽，当作没听到这话一般，沉声道。“黑鸦海贼团一旦进入新世界，就会成为暴风眼，这对我们海军接下来在新世界的行动会及其不利，所以你需要尽快前往。而且近期有天龙人要前往香波地群岛，黑鸦的性格我们虽然不是非常了解，但想来也是一个有野心有傲气的家伙，一旦与天龙人相遇，到时候会很麻烦。”

    “天龙人么。”闻言，黄猿撇嘴。“真是麻烦呢，那些家伙。”

    “不管怎么样，他们毕竟是世界政府的重要保护对象。”战国虽然对于天龙人也比较厌恶，但身为海军却也没有任何办法，该保护还是得保护。

    “那我的假期怎么办？”黄猿撇嘴说道。

    他可是好不容易有了一趟假期，可不想浪费在抓捕海贼上，而且这海贼看起来还没有那么容易抓。

    毕竟就情报上来看，黑鸦海贼团上有两个与空间有关的能力者。

    虽然自己是闪闪果实，速度很快，但人家空间能力比之自己的闪闪果实也不慢。

    要是一般的海贼拥有这种果实能力也没什么，黄猿也不在乎，但看这黑鸦海贼团，也明显不是一般的海贼。

    战国抬眸，淡淡道。“今天假期不算行了吧？”

    “这还差不多。”黄猿点了点头，这才是起身离去，双手插在裤兜里，迈着步子离开了办公室。

    与此同时。

    伟大航路前半段。

    此时。

    多弗朗明哥看着面前的黑影武士，眸子里精光闪烁，嘴角扬起一抹邪魅的笑容，低声喃喃。“你的底牌，还真是多啊...我的朋友。”

    面前的黑影武士手中拥有着一份报纸，意思很清楚。

    就是在询问着多弗朗明哥是否需要购买报纸。

    这熟悉的黑影武士，多弗朗明哥怎么可能忘记，这就是之前与澪谈合作时见过的啊，而现在，这些黑影武士居然开始贩卖起了报纸。

    报社是澪开的吗？

    还是其他人？

    如果是其他人的话，那就无疑表明了黑鸦海贼团的实力不止表面上表现出来的这么简单。

    而且组建报社，而不是那么容易的事情，要知道目前最大的报社，是世界政府与海军旗下的报社，除此之外便是其他的一些小报社。

    但是那些小报社，报道的内容一旦引起某些人的不愉快，就会遭到袭击。

    这是非常常见的事情。

    只不过报社的开启也有一个非常大的好处，那就是情报。

    对于这方面，多弗朗明哥是非常清楚的，因为他也曾想过开报社，但最后不了了之，究其原因也是因为世界政府不允许。

    但从报社这一点，他却也能够感受得出来，澪的野心很大。

    只不过不知道澪到底在谋划着什么。

    掏出一个硬币，多弗朗明哥购买了一份报纸。

    接过硬币后，黑影武士直接潜入了地面当中，来得快去的也快。

    这一幕让多弗朗明哥眯了眯眼睛，旋即看向报纸上的内容。

    玲珑报社。

    这是报纸右上角所标注的报社名字。

    而报纸上的内容，也很简单，头条是黑鸦海贼团到达香波地群岛，同时也表明了有天龙人将前往香波地群岛，报纸上猜测着天龙人或许会与黑鸦海贼团相遇，到时候会发生什么之类的。

    报纸上的内容，都是在伟大航路前半段发生的。

    而有关新世界的内容，则是没有。

    除此之外，报纸上面还有一个内容则是一名名为塔罗斯的新人海贼，覆灭了一座海军分部基地，掠夺了两艘军舰，将其改造为海贼船，引起海军震怒。

    “目前只是发展到了伟大航路前半段，还没有到新世界么...”

    看完报纸上的内容，多弗朗明哥也清楚了玲珑报社的发展程度。

    嘴角扬笑，明哥将报纸放在了一旁，端起酒杯喝了一口，呢喃起来。“新世界...咈咈咈咈咈，我也很快就会去的。”

    不提多弗朗明哥这边。

    大海上。

    一艘海贼船上，此时一名黑影武士出现在甲板上，手里拿着报纸进行出售。

    只不过这艘海贼船上的海贼对于黑影武士的出现并没有在意，甚至拿了报纸后没有付钱的想法，随后十余名黑影武士出现在了船上。

    将船上之人全部屠杀，只留下一个活口。

    如此情况。

    在伟大航路前半段包括四海区域非常多。

    每一次屠杀，都会留下一个活口。

    也是因为这些活口，在接下来的一段时间里，玲珑报社的事情很快就传了出去，让伟大航路前半段包括四海区域内的不少人都记住了玲珑报社这个名字。

    东海。

    这个最弱之海。

    此时玲珑报社的总部，就在这东海当中的一座有名字，但并不知名的岛屿内。

    报社总部当中，只有蕾妮与佩妮两人。

    其他的工作全部都由黑影武士完成。

    这些工作包括复印等等，以及出售报纸，计算盈利，书写情报，并一一划分等等。

    佩妮看着今天一天贩卖出去的报纸盈利，开心的笑了起来。“姐姐，我们今天赚了好多啊，卖报纸太赚钱了吧？”

    “想什么呢？”蕾妮没好气的看着自己这个妹妹，说道。“这些钱财里面除去贩卖报纸的以外，还有杀了一些不听话的家伙，从他们船上搜刮过来的钱财。”

    “哦哦，那姐姐我们接下来要怎么办？”佩妮问道。

    “不急，等先生去了新世界后，我们再前往新世界，接下来的这段时间里，我们要做的是要让新世界的海贼们也都知道玲珑报社。”

    蕾妮目光闪烁，心念一动。

    两名黑影武士出现在了身后，单膝跪地。

    蕾妮淡然道。“这段时间不是有天龙人前往香波地群岛吗？你们两个，给我把报纸卖到天龙人的船上去，如果天龙人不给钱的话也不要杀，把钱抢了就行，然后把这一切都给我拍摄下来，投到新世界的报社当中。”

    闻言。

    两名黑影武士点了点头，身影顿时消失。        

