    第3295章 放松一下

    “呵呵，你现在知道为什么昨天来时，我就让你安排林家的人，查去过咱药业的那些集团了吧。”

    唐洛又道。

    “嗯，现在明白了……”

    林一鸣点点头。

    两人又聊了一会，从房间出来去吃了饭。

    吃饭的时候，谢民那边的发布会，网上已经有了，而且还是直播的方式。

    视频中，谢民一身笔挺西装，精神抖擞，带着眼镜，气场十足。

    他讲述着武安这边人命事件的前后经过，表达了对死者的哀悼，表示公司正在积极配合调查。

    接着，他又抨击了网上一些媒体的不实报道和言论，随即拿出了有力的文件、生产许可等等证据，加以驳斥。

    现场的媒体很多，包括了中海大大小小，几十家。

    唐洛和林一鸣看着视频中，底气十足的谢民，不断点头。

    “谢叔镜头上更帅啊，大叔那种的帅气逼人。”

    林一鸣边看边夸赞着。

    “呵呵，还真是，不光是形象好，还言辞凿凿，条理清晰，有理有据，表面上很平静，实际上火力十足，我这老丈人，真是厉害！”

    唐洛也夸赞道。

    “你这家伙，没当着你老丈人的面，你马屁至于拍成这样嘛？”

    林一鸣玩笑道。

    “我说的是发自肺腑的，咱俩谁站在那，讲这些，都比不上我老丈人这气场风度，就说你服不服就完了。”

    唐洛说道。

    “嗯，也是……可能是咱俩太年轻了，反而不够有感染力。”

    林一鸣点点头，很赞同。

    发布会持续了近一个小时，后半段，谢民还回应了在场记者的提问。

    谢民缜密的回答，有理有据更有力度，在很大程度上，消除了一些负面和不实的报道以及言论。

    此时的唐洛和林一鸣，已经回到了房间。

    发布会结束了，网上很快就出现了各种不同媒体最新的报道。

    相比下午那些，更为理性和客观，也都表达了会持续关注。

    无论是媒体和网民，最终都将目光，放在了事件本身上，期待尽快查明事实，看到真相。

    唐洛和林一鸣还在翻看着手机，有些媒体的言论口风，确实也都变了，或者直接不见了。

    “想想，还真不能对查媒体那边，抱有什么希望，要是只有一两家媒体那样报道，老洪他们还能针对性地查一下，可下午的媒体太多，肯定是不好下手的。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “嗯，查他们太耽误精力，毕竟很多媒体跟苍蝇一个性质，根本没法查的太细什么的。”

    唐洛点头。

    “唉，真是有点头大。”

    林一鸣轻叹。

    “老林，是该着急，但不是说，着急了，事情就能有进展……咱俩喝点酒？稍微换换脑子？”

    唐洛说道。

    “好啊，那就喝点，不然压力太特么大了。”

    林一鸣点点头。

    随后，两人要了酒和小吃，喝了起来。

    没再聊药业的事情，随意闲扯着，感觉紧绷的心，终于放松了不少。

    喝了两瓶酒后，也就各自回了房间。

    滴。

    刚回房间，唐洛手机响起，是谢小益的电话。

    “看来美女徒弟，对这边的事也都知道了。”

    唐洛嘀咕着，接听了电话。

    “小益，刚走这么两天，就想我了啊？”

    谢小益听到唐洛轻松的语气，一怔，那边不是情况挺糟糕的吗？

    洛哥怎么像啥事没有似的？

    “想……”

    很快，听筒传来谢小益的声音。

    “想你个头……”

    “呵呵，你这想的挺特别啊，光想我的头啊？就没想我身上其他的地方？”

    唐洛玩味道。

    至于刚才谢小益的短暂沉默，他心中也很清楚，这丫头肯定是在担心他，担心药业的事情。

    “你给我滚……”

    谢小益无语，又俏脸一红。

    她跟唐洛，该做的都做了，都已经聊成这样了，她也不可避免会想到一些羞羞的事。

    “你能不能正经一点，我这担着心呢。”

    谢小益又没好气。

    “啊……哦哦，我怎么会不明白，小益肯定是在担心我了，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “你少自作多情，我担心的是你们药业的事，还有我父亲……”

    谢小益掩饰道。

    “小益，你越解释，可就越心虚啊。”

    唐洛笑道。

    “我心虚个鬼……不是，你们那边现在到底什么情况了？”

    谢小益没好气，这家伙，就非得这样没正形。

    “我跟老林在武安呢，眼下还没什么新的进展和线索，死者家属那边，已经提起上诉了……”

    唐洛说着当下的情况。

    “对了，我老丈人的发布会，你看到了么，怎么样，帅吧，简直把我跟老林都看傻了。”

    听到唐洛的话，谢小益也是很无语了，这是重点么？

    不过，她心中对她的父亲，当然也是很崇拜和佩服的。

    “那是我父亲，当然帅了，你有什么好激动的。”

    谢小益还是回了一句。

    “小益，你这样说就不对了，你父亲，那也是我的老丈人。”

    唐洛认真道。

    “你想的美……我刚才跟父亲通过电话了，不过他没跟我说太多，只是让我做好我这边的工作。”

    谢小益继续道。

    “嗯，那你就听我老丈人的呗，这边虽然暂时有些棘手，但有你洛哥在，肯定会力挽狂澜，最后将幕后黑手绳之于法……”

    唐洛还想继续吹嘘下去。

    “你够了。”

    谢小益打断唐洛的话，吹起来没完了？

    “呵呵，你们那边怎么样？”

    唐洛换了个话题，问道。

    “这边一切顺利，节奏也很快，选址的问题现在敲定了几个方案，我老大跟韩总正在商议……”

    谢小益说起工作，也认真几分。

    “好家伙，你们这效率很高啊……你也别太辛苦了，小益，注意休息，得知道爱惜身体。”

    唐洛关心道。

    “嗯，洛哥，我会的，你也是，要小心……”

    谢小益叮嘱道。

    虽然谢民和唐洛都没跟她明说一些事，但她也能意识到一些。

    她是相信唐洛会解决问题，但她又不能不担心他们的安全，是否会受到什么伤害。

    “呵呵，我知道了，小益，不要担心，我跟我老丈人，都不会有事，中海药业，也不会有事。”

    唐洛语气平淡，实则话语却很有力。

    对于谢小益在担心的，他心里当然也很清楚。

    “嗯，我相信……”

    谢小益道。

    (本章完)

