    深夜。

    乔希希抱着自己的被子，站在秦亦寒的卧室里，秉着治病救人的想法。

    她强壮镇定的往沙发上走去，低声道，“秦先生，为了不影响您的睡眠质量，我还是在沙发上睡吧。”

    秦亦寒淡淡地睨了她一眼，冷声道，“乔希希，我又不会吃人，你那么怕干什么？”

    就算她真躺自己旁边。

    他也不会做什么好幺？

    她是大哥的女人，他不会碰！

    只是这几天，他太想她了！

    所以爷爷说让他们俩在同一个房间睡觉，观察自己的病情时，他竟然鬼使神差的觉得这主意还不错！

    尤其是，有她在，他也不会再失眠了！

    乔希希尴尬地笑了笑，弯腰在沙发上铺好被子，转头见到秦亦寒正靠坐在床头，犹豫片刻，拿起桌上的病例本，走了过去。

    不管怎么样。

    既然答应了要给他治病，那她还是要负责。

    乔希希走到他床边，挪了张椅子坐下，拿出笔，认真地看向他说道，“秦先生，那治疗现在就开始了，我想先问你几个基础的问题，你能接受吗？”

    秦亦寒看向她。

    灯光下她的皮肤显得更加白皙无暇，巴掌大的脸上满是专注的神情，黑白分明的眼眸正看着自己，眼底干净动人，没有一丝杂质。

    “嗯。”他淡淡地应了一声，眸色极深。

    乔希希低头查看自己做的病例笔记，声音清脆的道。

    “秦先生，根据你过往五年的就诊记录显示，你最大的问题是失眠症，常常发作的时候，几天几夜都无法入睡，哪怕依靠药物，也很难缓解，请问是这个病状吗？”

    秦亦寒眸色沉了几分，脸色冷漠地颔首，算是回答了问题。

    乔希希确定了他的情况后，忍不住提出了心中的疑问。

    “秦先生，失眠症最大的问题就是无法自然入睡，就算经过外界的刺激，也很难改善，可我之前……咳，在你身边的时候，没有发现你有很明显的失眠情况啊……”

    印象中。

    唯一一次发现秦亦寒失眠，还是那次半夜她到客厅打水，发现他在沙发上坐着。

    除此之外，她没发现他有失眠的症状。

    包括那次在酒店，他也是一觉睡到天亮，醒得比她还迟。

    这种情况……一点也不符合失眠症的症状啊。

    秦亦寒蹙眉，眼神冷淡地看着她，薄唇微抿，没有说话。

    “……”

    见他沉默，乔希希也不敢再追问，只好讪笑道。

    “那这样吧，病因之后我们再慢慢商讨，现阶段先解决你的睡眠问题。接下来我给你做些辅助性的催眠，然后再做些心理指导，看看能不能改善失眠的症状，你觉得可以吗？”

    “不用。”秦亦寒拧眉，果断的拒绝了。

    催眠和心理指导。

    这些年他做过不下于百场的治疗，效果都不理想，已经做得厌烦了。

    更何况……

    比起这些复杂的治疗，或许只要乔希希简单地待在他身边，他就能睡个好觉了。

    “呃……”

    乔希希被拒绝的太快，有些尴尬地挠了挠头，以为他是不信任她的治疗方案，略微无奈地解释道，“秦先生，这些是能有效缓解你失眠……”

    “只要有你在，我就不会失眠。”秦亦寒忽然冷不丁的开口，打断了她的话。

    乔希希怔住了，怀疑自己听错了，“你说什么？”

    只要有她在，他就不会失眠？

    这是什么鬼？

    难不成她还有安神助眠的作用？

    可她又不是药啊喂！

    她是人啊！

    秦亦寒见她十分困惑的表情，转头打开床头柜的抽屉，从里面拿出一个简陋的香包，沉声道。

    “我失眠症确实已经持续快五年了，但每次只要是你在身边，我就不会失眠。上次你给了我一个香包，那晚睡的也很好，但后面又没什么作用了。”

    乔希希听了非常的震惊，甚至觉得很玄幻。

    这根本就不科学啊！

    她怎么可能对他有这么大的作用？

    她皱了皱眉，忍不住解释道，“可能都是碰巧吧，而且这个香包里面的艾草和茶叶，本身就有助眠的作用，所以……”

    然而，她的话还没有说完，就看见秦亦寒脸色阴沉了下来，微微咽了咽口水，没再继续说下去了。

    面对她的质疑，他貌似有些生气了？

    不过……这种事情本来就很奇怪啊！

    “不信的话今晚可以再试试。”秦亦寒看她满脸诧异，也没再多说，冷着脸把香包放进了抽屉，嗓音低沉地道。

    “好！”

    乔希希点了点头，对这种事情也有些兴趣，想要印证一下，便答应了。

    “那你上床吧。”

    秦亦寒低沉而磁性的嗓音响起，一双黑眸直直地盯着她。

    “哈？”

    乔希希愣了一下，有些没反应过来。

    什么上床？

    他们不是在讨论失眠的事情吗？

    “你不躺在我身边，怎么试验？”秦亦寒抬眸，目光深邃地看着她。

    乔希希顿时僵住了。

    怎么有种上当的感觉？！

    她是来治病的，不是来……

    陪睡的！！！

    可是看着秦亦寒一本正经的表情，又感觉是自己多想了。

    犹豫片刻，乔希希还是走到沙发旁边，把自己的被子卷起来，抱到了他的大床上。

    “秦先生，那就……冒昧打扰了。”乔希希讪讪地笑了一声，把自己的被子放到床的另一边，只占了一小块地方。

    秦亦寒冷淡地瞥了她一眼，嘴角微扬，嗓音性感地道，“还需要我请你上来么？”

    “不用不用！”

    乔希希摇头，掀开自己的被子，默默坐在床头上。

    一时间气氛有点微妙，又有点尴尬。

    这是怎么从讨论病情……发展到同床共枕的地步……

    正当乔希希有些手足无措的时候，却看到秦亦寒已经自然而然地躺下了，甚至还主动关了床头灯。

    房间一下子暗了下来。

    月光从阳台的落地窗洒到地面，让她依稀还能看清楚房间的轮廓。

    乔希希在床上坐了一会儿，慢慢的也有些困了，但她还强撑着没有睡，想要记录好秦亦寒的睡眠状况。

    也不知道究竟过了多久……

    她实在是挨不住了，便忍不住钻进被窝里，沉沉的睡了过去。

    一夜好梦。

    ……

    次日清晨。

    乔希希醒来的时候，整个人是被秦亦寒抱在怀里的。

    他睡得很沉，双臂紧紧地禁锢着她，让她动弹不了。

    靠！！！

    这是什么情况？

    她怎么和秦亦寒睡进一个被窝了？

