    大海市。

    市中心一栋摩天大楼。

    这里是灵异论坛的产业。

    在一处宽阔的收藏室内，一名穿着随意的男子正在细心擦拭着他的手办。

    那轻柔的动作，表明眼前这些，正是他最心爱之物。

    他正是这里的主人，大海市：叶真。

    “滴滴滴………”

    一串急促的铃声响起。

    小心翼翼的放下手办，叶真拿起电话。

    话筒立刻传来了灵异论坛经理的声音。

    这虽然是一名普通人，但整个论坛平时都是由他打理，算得上是台面之前的人物。

    无论是公司的运转，还是涉及到灵异事件，所有的事情都必须要经过他的手中。

    即便是总部的请求也不例外。

    “老板，总部来电，需要我们这边进行援助。”

    “奥？”叶真精神一振。“想不到连总部都需要我叶真的支援。

    看来，我叶无敌的名声果然传播广泛。”

    Σ(°△°|||)︴

    “不……不，你误会了。”经理一脸尴尬。

    “总部并不是需要你的支援，而是想要抽调一名驭鬼者前往帮忙。”

    “岂有此理，什么事情居然连我叶无敌都解决不了。”

    此时的经理也是十分无奈。

    你这么大牌，谁能请得动你呀？

    现在总部不需要你帮助，那不是更好吗？

    虽然，需要手下人去协助一件灵异事件，不过，为了这件小事也用不着得罪总部。

    很快在经理的劝解之下，叶真这才悻悻地同意了这件事情。

    “也罢！”叶真长叹一声。

    “无敌是多么的寂寞，这种小事就交由林落梅他们就处理好了。

    我叶某人，还是在这里修身养性，冲击更高的境界吧。”

    经理：………？？？

    ……………

    ……

    很快。

    在收到了确定信息后，经理连忙挂断电话，随后联系了总部。

    此时的总部依然在等待着大海市的消息。

    毕竟时间紧急，容不得浪费。

    在得到确定答复之后，曹延华立刻拍板，马上派人，带着林落梅通过鬼域赶往大江市。

    虽然，通过鬼域赶路是一种极其奢侈的浪费，但此刻为了王教授的安全也顾不了许多。

    时间就是生命，这是必要的选择。

    鬼域的速度何其之快。

    就算来回往返，也不过是分分钟的时间。

    很快，林落梅在一名总部驭鬼者的带领之下，来到了大江市。

    ……………

    ……

    大江市的街道上，很快出现了一男一女两道身影。

    “这里果然有问题。”

    看着眼前无比正常的城市，曹洋若有所思。

    他这次也参加了总部的会议。

    作为一名老牌驭鬼者，他还是有资格，也有能力带着林落梅来到这里。

    当然，他也不敢大意。

    因为，眼前的城市，的确是王小强所言，虽然看起来十分正常，但是却处处透露着诡异。

    所有的人看似忙忙碌碌，但仔细观察就会发现，这些人的行动如同被设定好的程序，十分的机械和死板。

    有人在不停的炒菜。

    明明锅中迎空无一物，却依然摆出一副认真翻炒的模样。

    那煞有介事的模样看似搞笑。

    但在一双腐烂发臭双手的映衬下，却无论如何也笑不出来。

    更有甚者，在一间咖啡厅内，几名衣冠楚楚的年轻人，虽然谈笑风生，但却非常的僵硬和机械。

    一杯又一杯的咖啡被不断灌下，但很快便顺着有些腐烂的肚皮向外流出。

    就连户外电视上的节目，都变得机械和重复。

    这些电台的主持人依然光鲜，但却像是复读机，来回重复同样的内容。

    整个城市，处处透露出一种诡异和渗人。

    城市的记忆似乎停留在某个时间段。

    看了一眼身旁的林落梅，曹洋也不废话，直接拿出了卫星电话联络了王小强。

    大江市虽然面积不小，但是在鬼域的覆盖之下也就那么回事吧。

    天空之上白光一闪。

    一道惨白的光芒闪过，王小强的身影瞬间出现曹洋的眼前。

    “你就是林落梅？”来不及与曹洋寒暄，王小强直接看向了眼前的女子。

    这是一个普普通通的女孩，从外表上看跟普通人没有什么区别。

    如果一定要找出一点的话，那就是，皮肤似乎有些过于苍白，看起来，像是营养不良，有些贫血的感觉。

    林落梅点了点头没有说话。

    她的能力十分特殊，只要张嘴说话，就会发出灵异力量。

    平日里大都是保持沉默，用打字器进行沟通。

    既然已经确定了身份，王小强也不敢浪费时间，他立刻说出了自己的计划。

    “我知道你的鬼音十分特殊，现在我需要你帮我寻找李军和王小明的位置。

    这是一滴鬼血，可以隔绝灵异，限制厉鬼的复苏，你现在收好，我带你前往大江市的广播电台。

    待会儿，我们通过大江市的广播电台，全城广播，利用你的鬼音来寻找李军和王小明的位置。”

    林落梅点了点头表示明白，有些好奇的看向王小强递过来的一滴血液。

    这是一滴鲜艳的鬼血，看起来像是普通血液，但是却散发出诡异的气息。

    甚至，只是靠近鬼血，她就感觉到，身体之中的厉鬼似乎受到了一丝影响。

    与林若梅的好奇不同，旁边的曹洋却是脸色凝重。

    在这滴鬼血上面，他感受到了一股奇怪的熟悉感。

    虽然不明白具体情况，但这如果真的同王小强所言，能够压制厉鬼的复苏。

    那可真是不得了的好宝贝。

    驭鬼者所面临的最大问题就是厉鬼复苏。

    虽然灵异事件同样恐怖，但实际上，死于自身厉鬼复苏的驭鬼者，要远远超过灵异事件的损耗。

    毕竟，一旦驾驭厉鬼，就算你啥也不做，最多就是延缓自己复苏的时间。

    但该来的日子还是会来，你早晚会死与厉鬼复苏当中。

    因为成为了驭鬼者，其实就代表着生命的倒计时。

    你就算不使用灵异的力量，厉鬼对你的侵蚀依然在持续，无非，快慢而已。

    虽然有些惊疑不定，但现在显然并非询问的时候。

    白色的鬼域划过天空，三人瞬间来到了大江市的广播电台。

    这里，是整个城市的中心，联通城市各个角落的广播和电视。

    在这里还有许多工作人员在忙忙碌碌。

    这些人虽然行动机械，但是却一丝不苟，十分认真。

    这些看似正常的人类，其实都已经被厉鬼侵蚀，成为了一具傀儡。

    不过，好在这些傀儡虽然已经死去，成为了怪物，但却维持着生前的一切行为，保持了整个电台的运转。

    ……………

    ……

    “现在开始吧！”

    王小强很快清理了现场。

    简单准备了一下，他立刻在一旁催促起来。

    林落梅也不说话，直接拿起了准备好的话筒，通过这里，可以将她的鬼音，传播到整个大江市的角落中去。

    她很快张开了嘴巴。

    “李军，王小明，你们在哪里？”

