

    江织突然睁开了眼。

    阿晚又道：“周小姐进您休息室的照片被拍了，网上都在传你们的关系。”

    那几张照片，都不是很清楚，但眼尖得都认得出来江织。

    薛宝怡问：“是哪家媒体牵头？”这么不长眼。

    阿晚回：“陆家的。”

    这就难怪了，大多媒体不敢惹江家这位小主子，可陆家不同，同是四大世家，陆家也不差了江家多少，两家又素来不和。

    这帝都脚下，敢给江织不痛快的，也就只有这陆家了。

    乔南楚瞧了瞧江织，那厮不知道在纠结什么，拧着眉头，把平板扔给了他：“那群狗仔动作可真快，这就找到主人公了。”

    屏幕上一张放大的脸，正是周徐纺。

    江织手捧着平板，盯着里头的人。

    一群记着把周徐纺堵在了影视城的门口，她戴着鸭舌帽，手挡着脸，满眼戒备。

    “你们是什么人？”

    她语气不同以往的淡，冷得刺骨。

    “我们是华娱日报的记者。”

    她始终挡着脸，紧皱的眉头看得出来她的防备与敌视：“为什么跟踪我？”

    有记者说：“我们没有跟踪你。”

    她还是那句：“为什么跟踪我？”

    “我们想访问你一下，你和江导是什么关系？”

    她沉默了很久，才反应过来江导指谁，推开摄像机：“我和他不是很熟。”

    记者不依不饶：“那你为什么从他——”

    她把帽子拉低，挡着脸，只见一双眼凌厉：“不要再跟着我。”

    记者还要追上去，她抢过摄像机，砸了，走人，动作利索得让人瞠目结舌。

    视频便到这里了。

    江织的脸色也黑了个彻底。

    想是生气了，毕竟绯闻不实，阿晚请示：“江少，要不要发个声明？辟一下谣。”

    江织把平板扔茶几上，摔得咣当一声响：“辟什么谣。”他从沙发里坐起来，一脚踹了脚边的靠枕，“她都说了，不熟。”

    重点好像偏了。

    生闷气似的，他坐了一会儿又躺回去，动作急躁，表情烦躁：“我明天想喝鸡汤。”

    阿晚一懵：“啊？”

    怎么好好的突然提起鸡汤了？

    江织睫毛长，往上一抬，灯光就落下一片影：“那只鸡，宰了吧。”

    不熟？

    送他鸡的时候怎么不说不熟？送他牛奶的时候怎么不说不熟？

    “哦。”阿晚懂了，雇主是生贴膜小姐的气了，所以，把气撒在一只无辜的公鸡身上，诶，无理取闹的男人。

    江织又坐起来，把平放在茶几上的平板翻过去，他看到屏幕里那张脸就烦：“今天就宰。”

    不熟？

    说他好看的时候怎么不说不熟？！

    呵，女人！

    阿晚：“……”他不知道该说什么了，“好吧。”

    江织胸腔里窝了一把火，又咳起来了，气也不顺，恼得想掀桌。

    薛宝怡给他顺气，冲他贼笑贼笑：“不对劲啊，织哥儿，你好像反应有点过头了。”少见了，这反应，薛宝怡挤眉弄眼，“怎么，看上贴膜的小姐姐了？”

    江织嫌弃地推开他的手：“我是弯的。”有些人，嘴上说他好看，背地里，恨不得跟他撇的干干净净，这样无视、玩弄他，他还能不生气？

    说完，他盯着薛宝怡。

    又来了，这勾人桃花眼！

    “你别这么看我。”薛宝怡往后缩，“我是直的。”别想把他掰弯，他有钢铁意志，他抵死不从！

    江织目光微敛，扫了她一眼：“我还没有饥不择食到这种地步。”

    薛宝怡：“……”

    这要不是个美人，他早揍了。

    被这么一搅和，江织彻底没了玩乐的兴致，拿了外套起身走人，刚出包厢，又停下了。

    阿晚赶紧上前，不知道这喜怒无常的雇主又要整什么幺蛾子。

    “别宰了。”他说。

    “啊？”阿晚是真的跟不上雇主阴晴不定的思维。

    “那只鸡。”

    说完，跟自己生气似的，走得很快。

    雇主好善变啊。

    阿晚跟上去：“那我接着养着？”

    江织进了电梯，往旁边一靠，垂着眼睫，灯光投下的阴影遮住了他眼底情绪，只是细听嗓音，三分愠恼，七分烦躁：“先饿它几顿。”

    “……”

    好幼稚哦。

    江织的绯闻在热搜上待了两天，之后，热度被一条轰动娱乐圈的新闻覆盖了——知名女星自杀，留遗书揭露某娱乐公司性·招待丑闻。

    天星也是国内顶级的娱乐公司，与薛宝怡的宝光是死对头。

    听到这消息，薛宝怡很是幸灾乐祸：“天星这次恐怕要脱层皮了。”

    饭桌上，就发小几个，说话也没顾及。

    乔南楚接：“不一定。”刑侦队那边的事，他也有涉及，“受害人前几天去警局报案，才刚立案就撤了，背后的人应该阻挠过。”

    一个小艺人，怎么可能杠得过一个大公司，处处碰壁无处申冤才是现实。

    薛宝怡倒了一小杯红酒，摇了摇：“这群畜生啊，非得把人逼自杀。”

    娱乐圈就是这样，非要用人命逼出点人性，不死个人就不起事儿。

    这时，薛宝怡的秘书进来，把平板递给他，交代了两句就出去了，是这件事又有后续了。

    “天星的手段真厉害，甩锅的公关方案已经出来了。”薛宝怡把平板给江织。

    程妃然自杀未遂，天星娱乐第一时间把脏水全数泼回了去，声称某女星为了热度，捏造莫须有之事，并且表示会追究到底。

    江织要了一盅汤，慢条斯理地喝着：“天星是谁在管事？”

    “骆家是最大的股东，应该是骆青和在管。”乔南楚手搭在椅背，懒懒靠着，“你也想掺一脚？”

    他不置可否：“差了点实锤的证据。”汤只喝了一小半，腻了，“阿晚，去医院查查那个自杀未遂的女艺人。”

    “哦。”

    因为白天没有活儿，周徐纺窝在家里睡觉，早上开始睡，到黄昏才醒，一天没进食，她饿了，去冰箱里觅食，刚喝完一罐牛奶，霜降找她。

    “徐纺，程妃然出状况了。”

    电脑屏幕上，网页自启，调出了程妃然事件的全过程。

    周徐纺看完，把牛奶罐扔进垃圾桶：“救过来了吗？”

    网上对程妃然就只有寥寥几笔，把她目前的情况概括成了八个字——自杀未遂居心不明，应该是走投无路孤立无援吧，人没死，舆论都不站在她那边。

    屏幕上都是网页，霜降不方便打字，用特殊语音软件发了合成声音过来：“已经脱险了，人还在医院。”

    周徐纺坐到电脑前，把手机打开，叫外卖：“今天第七天了。”委托人说，七天后东西转交，“把收件人的详细信息发给我。”

    一阵窸窸窣窣的声音之后，电脑旁连接的打印机里几张a4纸落下来，周徐纺捡起来。

    人工合成的声音很机械，念着：“周清让，男，新闻联播主持人，37岁。”

    这个人，就是程妃然给自己留的最后一条活路。

    周徐纺看着纸上的信息，一页一页翻过去：“人可靠吗？”

    霜降没回答，反问：“徐纺，你是不是要做什么？”

    除了委托范畴内的事，她们从来不插手其他相关事项，她有预感，周徐纺这次要破例了。

    “程妃然没有撒谎，那些人是坏人。”周徐纺只揍人，不会骂人，但她还是要骂，“他们都是牲口！”

    牲口……

    霜降由她了：“嗯，我知道了，我会帮你的。”又说，“周清让的信息我已经全部发给你，他应该可靠，他和天星娱乐背后的骆家有仇，肯定会把程妃然的证据公之于众。”

    程妃然委托给她们的是被迫性·招待的视频，是这件事的实锤证据，她大概也知道，她会无处申冤，也定料到了天星娱乐不会放过她，才提前把证据转移。

    周徐纺看着a4纸上的照片：“他看上去很年轻。”

    三十七岁，快到不惑之年，不知道是不是因为肤色过白，看上去极其年轻，相貌也生得好，俊逸清雅，只是眉眼淡漠，少了几分烟火气。

    “周清让在医院躺了十五年，十四岁车祸进医院，一条腿被截肢，一条腿将近残废，医生判定为植物人，到二十九岁才醒过来。”人工合成的声音在叹息，“骆家不知道又是造了什么孽。”

    本该公子翩翩，却不良于行，十五年，从少年到青年，一个男孩最好的年华，全部葬在了医院。

    周徐纺摸着照片上的眉眼：“他也姓周。”

    是啊，也姓周。

    周清让，一个听起来就清雅干净的名字。

－－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    从棉花糖到江织，到骆家养子，到周清让，到周徐纺，到周徐纺被抓去人体实验室……

    铺垫挺多的，猜得出来吧，阿纺就是那个骆家养子，至于为什么她会被养成男孩子，还不会说话，后面慢慢再写。

    你们一定猜不到，骆家会有多禽兽。

    