

               德洛电话里的语气非常不错，让苏启放下了警惕心。

    招呼了下边炎后，二人驱车前往对方留的地址方向。

    半个小时后，福东区一个咖啡馆内。

    一个略带悲伤的外国人，穿着燕尾服，气质高雅的坐在窗户跟前。

    望着窗外车水马龙，嘴里喃喃着：“爱丽斯，十年了。”

    “还记得吗，十年前，你总是说要来华夏这个古国来看看。”

    “可我总是在忙碌，最终还是没有带你来这里看看。”

    “如果你在天堂听得到我的声音，我很想告诉你，这里如同我们想象当中一样的美丽。”

    “也很想你能够借助我的双眼，看一看这个世界。”

    这个气质高雅的外国人就是来自米国的德洛。

    也是黑客榜上流传了十多年的撒旦。

    撒旦没有魔性，上帝没有圣洁，这两个人的气质与他们的称呼截然相反。

    整个咖啡馆里就他一个外国人，所以苏启进来后，第一时间就认出了他。

    一脸阴霾的走了过来坐下，德洛带着非常温和高雅的笑容说：“你好，苏总，我是德洛。”

    苏启望着他：“你会华夏语？”

    德洛说：“曾经跟我女朋友一起向往这块土地，所以学过一段时间的华夏语。”

    “你为什么找我？找我有什么事？”苏启直接开口：“真的很抱歉，我朋友出了点事情，我没那么多时间陪你聊天。”

    德洛笑了下，端起咖啡：“我是黑客撒旦。”

    腾的一下，苏启就从凳子上站了起来，望着他：“我朋友是不是你绑走了？”

    以前苏启并不认识撒旦，也并不认识上帝。

    但这两天这两个名字不停的出现在耳边，而且手底下的员工说，昨天晚上郝旭大战的就是这两个人。

    虽说信息里落款是上帝，但也很有可能就是另外一个撒旦嫁祸对方。

    德洛没有做过多的解释，从背包里拿出了一张作废的机票。

    “这可以证明昨天晚上我没有在华夏，你们的仙大将也不是我绑走的。”

    苏启拿过去看了下日期，心情稍微平复了下，把手机拿出来递了过去：“看看这短信，落款上帝是怎么回事。”

    德洛扫了一眼：“肯定是上帝没错了。”

    “这个疯子只要一出手，他总喜欢在下面落款自己的名字。”

    “我也可以确定，你的朋友仙大将，就是被他给带走了。”

    苏启望着他：“你如何确定！”

    德洛叹了口气：“我女朋友是被他给害死的，我也跟他对手了十几年，就凭借着我对他的了解来确定。”

    “出手失败，必然要报复对方，我找了他十年，没有想到。终于让我知道了，他就在华夏。”

    苏启顿时感觉到了希望说：“那你能锁定他的位置吗？”

    德洛说：“这就是我要找你的原因。”

    “我要复仇，你要救你朋友。而我在华夏不认识一个人，凭借着我一个人，就算知道了他在那里，也拿他没有任何办法，所以我也需要你的帮助。”

    苏启说“那行！只要你找出他人在那里，我有一种死法，让他好好的体验！”

    德洛摇了摇头：“当然，昨天我们之间的大战，因为你朋友仙大将到攻击太猛，以至于我并没有锁定住他在哪里。”

    “但我坚信他还会出手，所以我只能等到他下次出手才能锁定住。”

    “你们不是还有个高手在远程协助你们防守吗？让他放弃吧，把我带到你的公司，后台交给我来防守。”

    苏启眉头紧锁住了。

    这个人是世界排名第二的黑客，技术出神入化。

    如果橙子科技的后台交给他，一旦他想要玩什么诡计的话，橙子科技团队根本防不胜防！

    到时候橙子科技的后台一旦被人入侵崩溃。后果不堪设想！

    但一想起自己的兄弟还生死未卜，他咬了咬牙。

    妈个逼，不就是一个橙子科技吗！垮了就垮了！只要我兄弟没事，老子是重生者，大不了东山再起，重新弄一个！

    心下马上有了决定说：“我怎么才能够相信你！”

    德洛幽幽的叹了口气，从怀里把钱包拿出来，翻来递到了苏启的面前“这是我女朋友。一个非常喜欢笑的女孩儿，可如今她的笑容被葬在了花瓣当中。”

    “自从她的笑容消失在我世界里后，我的笑容也跟随着她一起被掩埋。”

    “我此生活着的唯一意念，那就是为他复仇。”

    苏启望着照片上的女孩，沉默了片刻。

    果断的站了起来：“走，跟我一起回橙子科技。”

    就冲着德洛对他女朋友的执念，他觉得自己也该相信他。

    更何况，还是关乎到郝旭生死的事情。

    而他除了相信这个德洛，也别无选择。

    德洛内心松了一口气，跟在了他后面一起到了橙子科技这边。

    陈景炎那边知道了撒旦已经在橙子科技的时候，整个下巴都差点掉在了地上。

    马上给苏启打了个电话，无非就是强调这个撒旦人可信。

    而他也放心的交出了后台。

    他是撒旦那一辈黑客都后起之辈，一进入到这个领域当中就知道了上帝撒旦。

    可惜的是，后来这两个人消失了。

    他电话里要求，想回一趟国内，见一见这个黑客传奇人物。

    但苏启想起他身后那个跟踪的性影子，打消了他的念头。

    挂了这边电话后，他再次回到了橙子科技技术部门里面。

    这会技术人员都围在了德洛的电脑旁边。

    而德洛似乎这会心情也挺好，用他生僻的华夏文。耐心的向技术人员解释着一些技术的问题。

    苏启看到了这场面后，他心里突然有了另外一个想法。

    等到郝旭的事情解决后再提出来，看看这个德洛会不会同意。

    德洛看到苏启走了过来，笑了下说：“我终于明白，为何华夏会出现你这样的企业。”

    “你们员工的好学精神很强，胜过了我在硅谷看到的任何一个互联网企业。”

    苏启点了点头，此时此刻，他也没有心思去聊别的。

    说“上帝那边有动静了吗？”