    套房的旁边就是单独的一间房，主要就是随从休息的地方，在不打扰主子的同时，随时可以听从吩咐。

    雷书侠摆摆手，小宝马上走向旁边的单间。

    “嘭！”

    依旧是暴力撞开门。

    “找死！”

    里面传来管家凶悍的声音。

    “咔吧！”

    骨骼碎裂的轻响声发出，小宝提着软绵绵的管家走出来，看向雷书侠的眼睛里充满无辜。

    “练过的，就是太脆了，俺以为多厉害呢，所以没留手，就给弄死了……”

    秦家三少爷身边的管家肯定不是一般人，别看在秦泽峰面前跟条狗似的，伸手绝对不会差。

    或许比不上曾经秦宓身边的陈伯，但绝非等闲之辈。

    但是……就这么简简单单的死在小宝手中。

    “来不了啦，三少爷。”

    雷书侠背着手走进去，盯着四仰八叉躺在床上的秦泽峰，以及满地的杂乱。

    “你、你……雷书侠？”秦泽峰愣了一下，随即高声大喊：“来人啊，给我把雷书侠灭了！”

    “都死了。”雷书侠淡淡的说道：“你所有的保镖，以及你的管家。”

    听到这话，秦泽峰瞳孔收缩，身体微微颤抖，但很快又恢复原本的模样。

    “你想干什么？还想杀我吗？”

    “我是秦家三少爷，拥有家主继承权的三少爷。雷书侠，你挺厉害呀，竟然把我的人都杀了，知道这意味着什么吗？”

    雷书侠不说话，他伸出脚把地上的成人玩具踢到一边，走到沙发前坐下，给自己点上根香烟。

    “不过我欣赏你！”秦泽瑞伸手指着他高声道：“我秦泽瑞就是喜欢你这种厉害的人，今天的事我可以不追究，只要从今以后你跟我干就行。放心，我保你吃香的喝辣的。”

    雷书侠抽着香烟，脸上没有多余的表情，就是看着这位少爷。

    “知道你当个大头兵挺苦，但能力强，以后每个月我给你开这个数——”

    秦泽瑞伸出手掌。

    “五十万！”

    “你确定？”

    雷书侠非常认真的问道。

    “五十万，只多不少。”秦泽瑞笑道：“我知道你们的津贴有多少，杂七杂八算下来也就一个月三五万，够干嘛的？还有那个傻大个看起来也不错，一个月二十万！”

    “俺也有？”小宝眨眨眼问道：“二十万呀？”

    “对，二十万！”秦泽瑞舒服的朝那一躺，摊开双手笑道：“跟我干，不会亏待你们，呵呵。虽然你们杀了我的保镖，但是……我早就看他们不爽了，一个个只会吃饭。”

    “你确定是秦家三少爷？”小宝满脸狐疑。

    “废话，当然是，如假包换。”

    “……”

    小宝不说话了，因为没法说什么，因为对方太穷了，一个月才给二十万。

    据他所知，他叔的钱好像都是几十亿几十亿的，二十万实在有点寒碜人。

    “我的房子谁烧的？”雷书侠问道。

    “一个破房子，谁烧的重要吗？”秦泽瑞满脸不屑道：“只要你干的好，我的房产给你一套也不是不可能。”

    “你承认是你烧的，对吗？”

    “我是秦泽峰，怎么可能亲自干那种事？”

    “我懂了。”

    雷书侠起身，一步步朝他走过去。

    “雷书侠，知道找你干嘛吗？”秦泽峰笑道：“我都亲自屈尊找你了，可你不给我面子，这就是你的不对了。”

    “之前还真想知道你找我干嘛，但现在不想知道了。”雷书侠摇摇头说道：“你们秦家到底有多厉害呀？弄的我都很被动，实在是很难受。”

    “我们秦家……”

    话还没说完，小宝就冲上来，像提小鸡仔一样把他从床上提起来。

    那边，雷书侠拿起床边的手机递过来。

    “解锁。”

    “你要干嘛？雷书侠，你想干嘛？信不信我……”

    “铿！”

    龙刺出鞘，一个耳朵掉在地上。

    “啊！——”

    凄惨的叫声从秦泽峰口中发出，疼的他不停的挣扎，可惜怎么都挣脱不掉小宝的手。

    “解锁。”

    雷书侠一口气吹在龙刺上。

    “好好好……”

    秦泽峰赶紧伸手解开手机，随后捂着血淋淋的耳朵根，疼的都哭出声。

    “嗤！”

    龙刺再划出一道残影，又一只耳朵掉在地上。

    “啊！！！——”

    惨绝人寰的声音从秦泽峰口中发出，满身都是血，脸上的肌肉抽搐变形。

    “闭嘴，呵呵呵。”

    雷书侠摸摸他的脑袋，轻声让这位秦家少爷把嘴闭上。

    “唔唔唔……”

    很有效，秦泽峰立刻闭上嘴，眼泪流淌的哗啦啦的，只敢用喉咙发出声音。

    “我看看能不能找到你父亲的电话……嗯，是这个吗？”雷书侠指着标注“父亲”二字的手机号。

    “嗯嗯嗯……”

    秦泽峰用力点头。

    “应该视频电话……帮我搞定呗？”

    “嗯嗯……”

    秦泽峰再点头，伸出颤抖的手拨打他父亲的视频电话。

    很快，视频接通。

    “爸！救我！呜呜呜……”

    看到父亲的那一瞬，秦泽峰发出大哭声，委屈的跟孩子一样。

    “小峰，这是怎么了？！”

    视频里，面相清瘦，但整个人充满上位者气息的秦征北大吃一惊，小儿子的鲜血淋淋让他为之震怒。

    “我割的。”雷书侠拿过手机笑眯眯的说道：“教子无方，你不管，我只好帮你管一下了。”

    “雷书侠？！”秦征北眯起眼睛。

    “很惦记我呀，谢谢。”雷书侠点点头。

    “你想怎样？你要什么？”秦征北沉声说道：“开价！”

    “我不要什么，而且我还知道我老婆一家已经去了你们那，所以呢……”

    “所以这件事你最好给我一个解释！”

    “我给！”

    雷书侠左手举着手机，右手反握龙刺，直接一刀戳向秦泽峰。

    “噗！”

    龙刺快进快出，扎穿对方心脏，拔出来的时候沾满鲜血，但又很快消失。

    “你、你、你……”

    秦征北捂着胸口，脸上全是痛苦，眼中泛起滔天的仇恨怒火。

    “我很好。”雷书侠笑道：“你可能不太好，虽然我老婆你们那，但那是你唯一能要挟我的人质。对了，你们把我的资料查的挺详细，但是漏了一项——曾经我是怎么救小舞的。”

    知道这件事的人不多，但知道的都明白那是他雷书侠多么嚣张的时刻：向一国开战！

