
　　陆晨向来不喜欢出风头，但这一次，既然背后那个雷鸣巨猿已经出现，他已经可以，也必须出手了！

　　三重天，他必须站在巅峰，才有机会向更高的天域冲击！

　　身后是一群已经失去了希望和斗志的人，他们抬头看向那个身影，心情却没有太大波澜。

　　“还打什么？赢不了的。”

　　“赢了又怎样？什么超级强者，什么叱咤风云，在这里，我们不过是被抛弃的棋子。”

　　“民兵？哼哼，我靠自己一步步走到了今天，却连正规军都算不上，还奋斗什么！”

　　在外围出生的这些人，可以肯定，他们几乎都是没有什么背景的人，一二重天，他们一路创造奇迹，终于加入了顶级团队，然而到了三重天，他们所有的付出都化为泡影。

　　“英雄不问出处？哈哈哈哈，这恐怕是最可笑的话了，没有背景，寸步难行！小子，认命吧，别在挣扎了，一切都是上天注定的。”

　　军心动摇的可怕之处，就是会传播！陆晨是斗志满满的，可身后一群人在给他泼冷水……

　　一时之间，陆晨有种孤军奋战的感觉。

　　他有些气愤，对身后众人吼道，“都给老子闭嘴！”

　　“你们以前都是强者，现在看看你们，还有一点点强者的影子吗？！那个画剑背叛就让你们一蹶不振吗？没了他你们就不会打架了吗？你们全都是靠别人才来到三重天的吗？！”

　　冷晨愤怒的看向众人，要说背景，来自地球的他，不但没有任何背景，更是从最底层一步步走上来的。

　　这一路，陆晨只有靠自己！

　　“一切都是命中注定？不好意思，我要告诉你们这帮废物，老子的命自己说了算！”

　　“九天之路难如登天？老子偏要看看九天之上到底是什么！”

　　“如果有人挡我，我便杀了这人！如果神魔挡我，我便屠了神魔！如果天要挡我，我便射穿这天！”

　　“不敢动手的都给老子滚蛋，不要在这里碍手碍脚！”

　　陆晨这次是真的发火了，古代扰乱军心那是要军法处置的，这绝对不是没有道理的，这些人不敢动手就算了，还叽叽歪歪的，陆晨自然对他们没有好话。

　　“滚！”陆晨怒喝一声。

　　这些人早已经没有了斗志，此时陆晨让他们滚，却是给了他们一线生机，许多人转身就跑。

　　一时之间，两百多人的集会，已经走得只剩下寥寥几人。

　　陆晨摇摇头，或许他们在这里的时间太久了，不是三两句话就能骂醒的。

　　走就走吧，反正他一个人也习惯了……

　　可就在此时，陆晨发现有人正在走向他。

　　回头看去，陆晨忍不住笑了起来。

　　11个熟悉的身影一脸不情愿的走了过来。

　　面对无法战胜的强敌，他们留了下来。

　　力拔山站在最前面，他死死盯着面前的妖兽大军，双手紧紧握着他那对大铁锤。

　　力拔山仿佛是无奈，又有些自嘲的笑起来，“妈了个巴子的，无名，你说说你逞什么英雄？我还说带着咱们的人趁乱开溜呢，这下好了吧，要跟对面死磕了啊。”

　　三圣一边摇着头，一边抬手给众人加了防御，“无名，当初我还觉得你这个人特别聪明，现在看看真的要重新认识下你了，简直蠢到家了啊，自己打也就算了，还把那些人都骂走了？你是要单挑妖兽大军吗？”

　　追云臭着个脸，捏起剑指，三把飞剑悬立身侧，“早就说他就是个白痴了，你们都不信，事实证明我的眼光还是很准的。”

　　“这次咱们可能会死的比较惨……会不会很疼啊。”

　　“嗨，不就是回一重天嘛，难不成看着疯子被群殴啊。”

　　“刚好回一重天重新抓几个宝宝。”

　　身旁，霜舞歪着头看着陆晨，“咦？你怎么改用剑了？你的弓呢？我给你加寒冰箭。现在我的技能等级不高，只能给弓箭加状态。”

　　陆晨诧异的看着这帮嘴上骂骂咧咧，身体却已经做好恶战准备的家伙。

　　真是又好气又好笑又……有些感动。

　　对他们来说，这是一场不可能获胜的战斗，从他们的话里不难听出，他们甚至做好了重头再来的准备。

　　明知道是死，他们却没有丢下陆晨。

　　要知道，陆晨才与他们相处不到两天。

　　也许人类是自私的，但还有那么一批人却并非如此，或许这就是传说中的……傻子……

　　“你们这帮傻子！”陆晨摇着头。

　　“我们傻？这话居然是从你嘴里说出来的？我的天呐，你是多没有自知之明……好吧，那你就是疯子。”

　　“傻子和疯子？哈哈哈哈，刚好一队。”

　　陆晨深吸一口气，重重的点点头，“对，刚好一队！”23sk.Com

　　力拔山努力压住气息，“兄弟姐妹们，这可能是我们在一起的最后一战了，如果还有机会重逢，我希望你们还能记得我这个没用的队长。”

　　“重逢估计是没戏了，重回一重天是要受到天惩的，能当个普通人就不错了，何况就算再冲到三重天，千亿人类，我们能分到一起几乎是不可能的。反正也是最后一次看到你，我必须要说一句，力拔山，你真的很没用啊！别人的队长都独占军功大头，你却从来都是拿小头，我要是你早就当中队长了。”

　　“这一点我同意！”

　　“别叽叽歪歪了，最后一战了，拿出你们的看家本事吧，此战之后，天各一方！”大胡子已经在瞄准了。

　　陆晨却摇了摇头，“果然是一群傻子，竟说傻话。”

　　“嗯？你这个最傻最疯的能别开口吗？”众人几乎异口同声，现在已经确定，陆晨在团队中的地位，就是最傻最疯的那个。

　　当然，陆晨是不承认的……

　　陆晨叹了一口气，算了，现在说什么这帮人都不会相信的。

　　雷鸣巨猿一声咆哮，“想跑？小子，他们是跑不掉的，周围都是老子的队伍！”

　　“还有你们，既然已经做好了死的准备，很好，下面我就来成全你们！”

　　“吼，给我将这些垃圾撕碎！”

　　妖兽族大军冲了过来。

　　大地在颤抖，周围的树木摧枯拉朽般被顷刻间撞翻，区区百人队伍，声势堪比人类百万大军，如潮水般涌来，势不可挡！

　　在巨潮面前，力拔山小队如一叶小舟，弱不禁风。

　　力拔山双眼通红，怒喝一声，“兄弟们，杀了这些畜生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第451章 傻子和疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 