    阿莎利娜在白幼薇身边坐下，和她一起分析洞穴规律，早一点解开迷宫之谜，阿庆活下去的希望就多一分。

    目前已知的情况是，有1个母洞，对应7个子洞。

    从母洞后退，会回到入口处；

    从母洞向前，会遇到7个子洞，而选择任一子洞，依然会回到入口处。

    阿莎利娜问：“会不会是莫比乌斯环？不管怎么走，都会回到原来的位置，必须打破常规，才能摆脱循环路径。”

    “这个可能性我考虑过，从空间重叠的特点来看，能说得通，但是七个子洞又怎么解释？”白幼薇轻轻蹙着眉，“莫比乌斯环只需要一条通道就能形成，可我们面对的，是七条通道，那些鱼怪也说不通……”

    “1号和3号都有鱼怪，会不会单数的洞口都有鱼怪？”阿莎利娜说道，“比如……1、3、5、7四个洞里有鱼怪，2、4、6没有鱼怪。”

    白幼薇不认为会是单数和双数的简单区分，不过这也确实是条思路。

    “不管怎么样，只能等明天验证一下看看了。”她说道，“明天从2号洞里进去。”

    阿莎利娜点点头。

    这时，从客厅方向传来疑似喝水的声音。

    两人不约而同的愣了下。

    阿莎利娜下意识认为是阿隆一时心软给了阿庆水喝，可是一扭头，却发现阿隆还在沙发上熟睡，而阿庆正拼命伸着脖子，急切的喝着面前一个勺子里的水。

    哪来的勺子？

    她站起来再看，不由得大吃一惊！

    有一只断手，正夹着一把勺子喂水给阿庆喝！

    白幼薇自然也看见了，顿时大怒，低喝道：“谁让你跑出来的？！”

    断手吓了一跳！受惊的一哆嗦，扔了勺子转身窜进沙发底下！

    而勺子里的水洒了一地。

    阿隆也被这动静惊醒了，他睁开眼睛，没看见断手，只看见阿庆挪动被捆绑的身体，脸贴在地上，艰难的吐着舌头，舔地上的水喝——

    “阿庆！”阿隆急忙拉开他，不让他喝。

    不远处，阿莎利娜的心情难以言喻。

    她几步走过去，一把提起阿庆的衣襟，痛心疾首道：“阿庆！你清醒清醒！你不能再喝水了！”

    阿庆神情恍惚，好一会儿才看清眼前的阿莎利娜，堂堂男儿也眼眶湿热，哽咽道：

    “大姐头……让我喝吧，我实在……实在是受不了了啊……反正也是个死，你就让我……死得痛快点吧……”

    “闭嘴！谁说你会死了？！”阿莎利娜厉声喝道，“只是几天不喝水而已，要不了你的命！”

    “大姐头，让我喝水吧，我受不了了……求求你们，让我喝……我要喝水……”

    无论他怎样哀求，阿莎利娜始终咬着牙，不给任何回应。

    这次，她和阿隆不但将他绑得更紧，连嘴也堵住，无论如何也不给阿庆水喝。

    阿庆本就虚弱，被这样捆绑之后，便连挣扎的力气也没了。

    阿莎利娜看到同伴变成这样，心里何尝好受？她忍着酸楚对阿庆说：“你忍一忍，再忍一忍……会好起来的，等我们出了迷宫，一定会好起来的。”