    如来佛祖的心中知道这一点，可他却不能说。

    身为佛门之主，也是要有一定的威严的。

    佛门双圣之下，就属他的实力最强，在这些下属面前，如来佛祖一如既往的强势。

    此时，他也是故作镇定的点了点头。

    “好！”

    “此事我自然是会为文殊菩萨做主的，只是却并不是现在，要等那金蝉子西天取经之后……”

    众人连连点头，纷纷表示理解。

    西天取经是天道所定的大事。

    在那之前，谁也不可能真正伤害唐三藏。

    谁对唐三藏出手，近乎就等同于是和天道为敌。

    这些佛门之人，是想要维护佛门的尊严，可并不是想要和天道做对。

    自古以来，和天道做对的，多半都飞灰湮灭，不剩任何一点痕迹了，偶尔有几人，哪怕是活着，也只是苟延残喘，再不敢光明正大的出现在这方世界之中。

    佛门的这些人何德何能？！又有几个胆子，敢和那天道对着干？！

    这是想都不用想的事情，他们是绝对不会这般做的。

    如来佛祖微微一笑，一抬手，一道灵力飞出，将文殊菩萨的身形带了起来，声音继续传入到众人的耳中。

    “诸位，文殊菩萨身上的禁制有些特殊，我需要一个特别的环境才能够帮他解除禁制！我离开之时，尔等也不可懈怠，要全力在这里进行修炼，争取早一点灵力规则之力！”

    “谨遵佛祖法旨！”

    佛门众生赶紧是在这里答应了下来。

    如来佛祖这才带着文殊菩萨离开了大雄宝殿。

    并不是他不想在大殿之上解除文殊菩萨的禁制，实际上是他没有这个能力。

    这也是他如今心魔作祟的缘故。

    不然，之前的如来佛祖并不会进行一番掩饰，直接就会在大殿之中承认自己技不如人，无法破解要求助于双圣。

    现在么？！

    心魔作用之下，他已然并不完全是之前的那个如来佛祖了。

    心魔纵然是在他的压制之下，仅仅能够存活在他体内的一个无形空间之中，被他的灵力严密看管。

    可在不知不觉间，心魔还是对他的心态产生了一点点的影响。

    这影响看起来不大，就算是如来佛祖自己都想不到这是心魔的作用。

    带着文殊菩萨，如来佛祖出了大雄宝殿，飞到了三十三天外，对佛门二圣发去了传音，将事情简单的说了一下，并询问他们的位置。

    ……

    三清门前，西方双圣依旧是等候在这里。

    三清依旧是闭门不出，就是不见他们兄弟。

    让他们两兄弟多少也是有一些干瞪眼。

    大家都是圣人，基本的体面还是要有的。

    三清的借口合情合理，闭关不出，不光是你们佛门双圣来这里见不到人，道门的其他人来这里，也一样是见不到道门三清！

    佛门双圣也没有什么好说的，更是不可能硬闯进去，就只有等！

    等到三清忍不住出来……

    究竟要多久，西方二圣也无法确定。

    有一点他们还是清楚的，那就是自己这一趟来这里，再怎么说也是来求三清帮忙的！

    态度上多少也是要恭谨一些。

    求人办事，就要有求人办事的态度，这个不能乱了章程。

    他们两兄弟还在这里等着的时候，就听到了如来佛祖的传音，两兄弟不由是眉头一皱。

    接引先回复着：

    “如来，我们在太上老君的宫殿门前，你带着文殊菩萨来吧！”

    ……

    一道传音发了回去，接引和准提两人却很是纳闷。

    “怎么回事？！”

    “之前文殊不是已经败在唐三藏手中一次了么？！还是我们亲自给他解开的禁制封印……”

    “这才过去了多久，文殊怎么会又去挑战唐三藏？！”

    “不知道，这其中到底是怎么一回事？！”

    “事情涉及到唐三藏，天道变化无穷，根本看不到那一条发展变化之路是正确的！”

    “等等吧！”

    “一会文殊他们来了之后，就知道这一切到底是怎么一回事了？！”

    准提和接引简单对话的时候，也感受到如来佛祖的身影了。

    如来佛祖给西方二圣传音的时候，人就已经到了三十三天外，确定了两位圣人的踪迹之后，来到这个方向，自然是十分快速的。

    如来佛祖带着文殊菩萨而来，远远的，两位圣人就看到了他的踪迹，也看到了他的动作。

    在看清楚他的状态之后，西方二圣就更是不解了。

    文殊菩萨身上的粪便味道太过浓厚，就算是如来佛祖，也多少是有一点嫌弃。

    在空中飞行之时，他只是单单的使用灵力，将文殊菩萨尽可能的远离自己，省的自己沾染上这个味道。

    上一次他来的时候，是将文殊菩萨护在身旁的。

    这一次到好，看上去似乎是能离多远，就要在这里远离多远的架势，不知道的还以为他的手中是一个炸药包，随时都要爆炸一样。

    转瞬之间，如来佛祖就来到了两位圣人的近前。

    “阿弥陀佛！”

    他先唱了一声佛号，紧接着和两位圣人见礼。

    “如来拜见两位圣人。”

    “免礼！说说吧，文殊是怎么回事？！身上怎么会有这么一股怪味？！”

    准提一看文殊的样子，就知道他现在肯定是特别的苦楚，只是他低精神力也都被封印在体内。

    渴望能够早点获得他们的帮助。

    准提却没有立刻动手，先询问了一下具体情况。

    “回禀二位圣人，文殊菩萨领悟了规则之力，实力有所提升，这才前去寻找唐三藏进行劝说，却不想，再一次中了对方的道，被对方浸入到粪池之中，身上才沾染了这种味道！”

    什么？！

    准提和接引都是眉头一皱。

    唐三藏竟然会做出这种事情来？！

    这简直是不将他佛门放在眼中，这种事情，光是唐三藏自己，也未必就能够做的出来，他哪里有那么大的胆子？！

    想来，这唐三藏的身后，一定还有其他人的支持！

    准提和接引的目光同时转向了太上老君的宫殿，在心中默默说道：

    “道门三清，你们真是好算计！”

