    “战争……结束了么？”

    这里是一颗荒芜的世界。

    这颗世界之前被卷入战争之中，因而受到了不小的打击，它的身上到处都是巨大的坑洞和裂痕。

    这也使得这个世界显得更加的荒芜和……狰狞。

    爆哮虫，血雾，蝎子，还有……学者，就站在一道巨大的裂痕边缘，看着天上的虚空。

    原本在这个位置可以看到，在闪烁的群星之中，有那么一颗宝石般的世界，但它现在已经消失了，连同它的所有附属物一起消失了。

    ‘附属物’指的是所有的结晶部队，飘浮在镜世界周围的圆盘平台，上面的巅峰物种等，这些东西都不见了。

    而不属于始境附属物的东西，则被留了下来，包括虫群，爆哮虫它们，以及那些……已经被小护核者‘污染’过的东西。

    它们没有随着镜世界一同离开，而是都被留了下来，有关于镜世界的一切情报在这瞬间都消失了。

    所以它们只好重新聚集到了这颗荒芜的世界。

    “真是可悲，就像是一流的蠢货一样，就这么逃掉了。”蝎子说道：“它们应该像一个勇士一般奋战到底才对。”

    血雾说道：“我记得以前我抓你的时候你逃的很快。”

    “有这种事情吗？”蝎子说道：“我这种如此强大的生命体怎么会逃跑？就算会逃也是有着极度正当的理由。”

    血雾笑道：“正当的理由？就是你是个普通的蝎子吗？”

    “你们先不要啰嗦。”爆哮虫说道：“这次逃离，应该是它们早就开始准备了的，从很早开始就能看出来了……”

    “始境几乎没有怎么使用过传送来进行战斗，也没有大规模地传送过它们的部队，这表明了一件事情，它们是在储藏传送的能量。”爆哮虫说道：“需要有足够的能量，才能实行这种逃跑方案，毕竟要传送那么多东西。”

    “可能是在虫群入侵弃世界的时候，它们就开始想到要逃离的可能性，从而不怎么使用传送了。”爆哮虫说道。

    “它们……到底是怎么传送的呢？”学者问道：“它们好像在全世界范围都启动了一种东西……它们好像使用了和定点传送不同的传送方式？”

    “不，它们使用的还是定点传送。”爆哮虫说道：“这种传送技术也是能向未知区域进行传送的。”

    固定地点的传送技术，是蒸腾者教给始境的传送，这种传送技术的特点就是要先在一个地方摆上传送点，然后才能传送到这里。

    总而言之，无法到达没去过的地方。

    这种传送比起巴士类生物的‘感知传送’要好的就是非常稳定，不会出现什么错误，而且进行传送消耗的能量也相当低。

    但是，始境对于这种传送并没有那么的……喜欢，因为始境就算掌握了这种传送技术，也没有办法在虚空中到处探索，只能乖乖地使用蒸腾者给它们准备的两个世界而已。

    但这种技术，并不是完全不能去没去过的地方，实际上，可以在没有摆放传送点的情况之下，强行进行传送。

    强行传送会导致一种结果，那就是会瞬间到达一个未知的位置。

    这个位置会是哪里呢？是虚空中的某个角落？是某颗恒星的内部？或者是刚好掉进了某种危险的虚空环境中都是有可能的。

    这是一个完全把自己的命运赌在未知上的传送方法，但是始境就是使用了这种传送方式，因为这样传送也代表了它们将会到达一个完全未知的地方。

    这样不要说是虫群，就是蒸腾者也很难再找到它们。

    至少始境是这么认为的。

    它们使用的那些建筑物，应该是确保传送能量覆盖整个镜世界，这样好让整个世界都在传送的范围内。

    再加上使用了某种特殊方法，把虫群之类的东西区分开来不一起传送走，再进行强制的启动传送，最后它们便逃到了一个未知的地方。

    “看来这场战争的确就这么结束了，至少这些侵略者被击退了。”爆哮虫说道：“但是却并没有彻底击败它们，它们和它们的镜世界上隐藏的所有秘密就此消失了。”

    “似乎……”学者说道：“有种遗憾的感觉。”

    “嘎，这也没有办法。”血雾说道：“毕竟不知道它们跑哪里去了，不管怎么样，我现在要先回去，把身体给弄出来才行。”

    “什么？”蝎子大叫道：“那我要在这之前杀了你才行！”

    “你做的到的话就来试一下啊！”

    ……就这样，在它们的聊天之中，这场始境之战也就此宣告结束……了么？……

    ‘轰隆隆——’

    这是在虚空中，遥远的另外一边。

    强烈但无害的光辉在虚空中闪烁不断，最后随着一阵极度耀眼的光辉，一颗巨大的世界……出现在了光辉之中。

    它就犹如宝石一般亮丽，它的周围还飞绕着大量的结晶圆盘，它的模样和明确地表示了，这个世界就是刚刚逃离战争的……镜世界。

    这个世界现在到达了一个完全陌生的地方，在平台上的那些生物们只能够以惊讶的表情向着虚空中看着这一切的发生。

    至于在镜世界上的那些始境……它们也是相当惊讶的。

    它们惊讶的并不是自己能够逃到这个位置，因为这是它们很早就开始策划的事情，能够成功并不奇怪。

    奇怪的是，它们的世界旁边就有着另外一个世界。

    这个世界距离它们的世界只有一万公里不到，它的表面是密集的绿色，好像上面有着许许多多的……生物一般。

    而更让始境奇怪的是引力。

    虽然这个世界和镜世界一般大小，但是它们相互之间即使距离如此接近，也没有任何的引力影响，就好像这个世界是个幻像，根本就不在那里一般。

    这让始境感到十分地可疑，在它们这么想的时候，它们的部队也向着这颗绿色世界进发，期望能找到答案。

    也期望，这个世界适合它们养育……文明。(未完待续。)

