    温尘提前预约好了医院的专家，到了之后也没有排队挂号，待遇真是太好。

    江离暖也明白，医院人多眼杂，能避就避。但是专家什么的，她微微汗颜，似乎不用这么大材小用吧。

    江离暖看了看会诊室，踟蹰不前，“那个，我自己进去就行。”

    温尘拉住她的手，“想让我担心吗？”

    她摇摇头，看他态度坚决，就知道他势必要跟着进去，江离暖觉得这简直是对她羞耻度的一大考验。

    会诊医师是个年过四十的女专家，她眉目和蔼，看见温尘随着一起进来时也不觉得意外，抬手指了指对面，请二人坐下。

    “江小姐，温先生，你们好，我姓秦。”秦医生见二人坐下先是自我介绍了一番。

    江离暖自打进来就觉得浑身不舒坦，虽然这位秦医生看起来慈眉善目的，可是总给她一种目光敏锐仿佛能看透一切的感觉，这就好像她自己被脱光了衣服任人查看一般，难堪至极。偏偏身边还跟着温尘，江离暖简直是如坐针毡一般难受。

    “江小姐，你可以简单说一下自己的绅、体情况，请放心，病人隐私医院不会外泄。”秦医生看她一脸拘谨的模样，不由笑着道。

    江离暖咬咬唇，她握了握手，这才垂下眼眸红着脸小声道：“就是月经不调，有时候两三个月不来，有时候半个月一次。”

    秦医生点点头，丝毫不觉得有男士在场觉得尴尬，她继续问：“那痛经吗？”

    迟疑片刻，江离暖小幅度地点了下头。

    “江小姐，为了能找出真正的病因，原谅我要问一个更加私人的问题，还请江小姐能够配合我的工作。”秦医生看了看她身边一直充当空气的温尘，突地脸色一正。

    “您问。”她一直低着头，没有看见秦医生看向温尘的眼神。

    “请问在性、生活这方面怎么样，有什么不好的问题吗？”秦医生一本正经地问。

    “啊？”江离暖瞪大眼睛看着她，怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    秦医生又重复了一遍说:“江小姐好好想想再说。”

    有什么好想的?江离暖暗自翻了个白眼，面色尴尬地侧头看了看旁边的温尘，见他神色也有许不自然，江离暖反倒是轻松了不少，她摇摇头，“秦医生，我还没有……所以这方面的问题您不用考虑在内。”

    秦医生闻言脸上挂满了不可置信，江离暖看了以后内流满面格外受伤。

    那是一脸什么表情，她说句实话就这么让人难以想象吗？

    温尘捏了捏她的手心以示安慰，偏过头面色不虞地看了秦医生一眼，沉声道:“秦医生，请继续。”

    秦医生尴尬地咳了咳，而后一本正经道:“那个，江小姐大概是内分泌失调，工作环境等原因所致，这样吧，今天是第几天，早上吃过饭没有?”

    江离暖点点头，“吃过，算是第二天吧。”

    “那这样，明天早上早过来我们做下具体检查，注意一定要空腹。”秦医生沉吟一会才说。

    江离暖一听明天还要过来一趟顿时就觉得整个人都不好了。

    秦医生又说了一些饮食习惯上需要注意的问题，温尘道了声谢这才领着江离暖出来。

    江离暖闷闷不乐地看了温尘，“我是不是以前作得太离谱了？”

    温尘沉默片刻才说：“以前是我不在，没看好你。”

    一句话成功地把江离暖不快的情绪碾成了渣渣。

    她重新笑了笑，这才拉着温尘离开医院，两人全程并无发现角落里有个摄像头一直对着自己。

    会诊室里，秦医生看着门口呆坐良久，最后总结了一句，“传言不可尽信啊！”

    她是今天才知道要看诊的病人是江离暖，不过她并不意外，作为妇科方面的知名专家，她看过的病人里出名的人也有那么几个。

    不过江离暖却是这些人里看诊结果最让她意外的一个，看来网络上的流言蜚语真的是害人不浅啊，那么好的一个姑娘硬是被人给黑成这样，真是作孽啊！

    秦医生摇头连声叹息，似乎在为江离暖抱不平一般，然后她才收拾了东西起身离开。

    B市堵车厉害，本来半个小时的车程，硬是用了快一个小时才赶到江离暖的公寓。

    小萱已经在公寓等候多时了，这会见二人到了，忙给他俩倒了热水，“离暖先歇一会，感觉怎么样？”

    “挺好的，不用担心。”她下意识看了看温尘，他正端着水在喝，没有往这边看。

    小萱却不放心地多唠叨了几句，“以前让你多调养你总是不放心上，早知道温总说的话这么管用，我和阿瑟说什么也得把温总给你早点从国外找回来。”

    江离暖脸色一红，嗔怒地瞪了滔滔不绝意犹未尽的小萱一眼，“少胡说八道，跟我去收拾东西吧。”

    小萱无辜地吐了吐舌、投，小声嘀咕道：“说实话还犯法了。”

    江离暖的行李说多不多说少不少，没多久就收拾妥当了。温尘往下搬行李的功夫，小萱拉住她煞有其事地悄声说：“这就同居了，离暖啊，你可得保护好自己，虽然说现在看起来温总对你一切都好的不能再好，但是你也得做好自己的打算，不能被他吃的死死的。”

    江离暖撇撇嘴，她怎么感觉是温尘被他吃的死死的呢，小萱也太不看起人了吧。

    “你现在属于事业上升期，绯闻可以适当炒炒，但是怀孕可坚决不允许，这对你的事业会造成难以估计的损失你知道吗？”见她不以为意，小萱拽了拽她的衣袖，苦口婆心地继续劝说。

    江离暖苦笑不得看着她，“要怀孕我也得先把绅、体调养好吧。”

    小萱顿时哑口无言。

    还以为她是想通了要好好照顾自己的绅、体呢，原来是为了怀孕才打算调养绅、体的啊！

    看小萱神情几度变换，面部表情格外丰富，江离暖就知道她肯定没想什么好事情，她失笑地摇摇头，扔下她去找温尘了。

    江离暖搬家动作神速悄无声息，除却小萱和江瑟，谁也不知道。她现在就希望大家都能晚点知道，尤其是老爷子和四哥。

    然而事与愿违，她搬过来的第一天，消息就像长了翅膀一样，传得满城皆知。

