    第274章信仰游戏24

    分析过尸体中的元素？

    南枝一时间太不明白，又觉得有些惊悚，下意识就问出口：“你怎么分析的？”

    “那么多被毁灭的肉.体就，稍微研究一下就知道了，分析一目了然。”俊美管家语气很平，甚至带着一种刻意的礼貌和温柔。

    南枝不知道想到了什么，表情有些惊悚：“我,我吃的糊糊不是人吧。”

    管家很温和地说道：“析出了其中的营养物质，剔除了毒素和有害的，得到是纯粹的能量物质。”

    南枝：……

    我不该贪嘴的。

    小娃娃的脑瓜子宕机了。

    大约是孩子的表情太懵逼了，连管家不用分析都能看出来：“为什么会感觉感觉震惊，最后析出来的物质跟人没关系呀，肉体的物质都是如此。”

    “在远古的时候,不也人吃人吗？”

    南枝：“但我又没吃过。”

    管家：“你吃动物，吃人,其实物质都是一样的。”

    南枝：……

    我三岁的教育，告诉我，吃人是不对的。

    呀呀呀，不要用看食物的眼神看着我啊！

    管家说道：“肉体是最没用的，受不得热，受得冷，受不得饿，疾病消磨意志和能量。”

    南枝清澈黑白分明的眼睛盯着管家看，“可以没有了身体，就不能是好吃的，不能感受。”

    管家也盯着南枝看，过了一会才说道：“肉体脆弱，唯有精神永存，肉体只是一个载体而已。”

    南枝啊了一声，在心里问系统：“哥哥，哥哥,我觉得他们有点像系统空间里的我。”

    没有身体，只有灵魂。

    系统很欣慰，孩子现在这得会思考了,“对，他们利用科技已经能永生了，说是永生，但就是比有人身活得长，但灵魂消散就消散了。”

    “要维持灵魂消散不容易，才有了位面入侵。”

    “人身是容器和桎梏，从某种程度来说，是锁住了能量的散逸，不过人体的使用的期限实在太短了。”

    “人身不易得，不可与妖魔为伍，切不可轻易放弃。”

    南枝心中对那些看不见的人有些同病相怜，我们都死啦，没有身体啦！

    系统问道：“他们为什么要入侵这个世界？”

    南枝眨眨眼，抓脑袋思考：“他们想要人？”

    系统补充：“准确来说，是想要灵魂能量，这么杀人，是为了收集灵魂力量。”

    南枝哇了一声：“他们吃人啊！”

    系统：“是能量。”

    南枝又问道：“除了人，其他的小动物有吗？”

    系统：“有，但没有人多。”

    南枝哦了一声，眼神有些迷茫,不能想象那是一个什么样的是世界。

    南枝对俊美管家说道：“没有身体，不能吃东西啦，没有味道。”

    俊美管家微微一笑：“错了哦，有味道的，也的甜，有的苦，还有的很饱满哦，不光有味道，还有颜色，五彩斑斓的。”

    南枝惊呆了，问系统：“哥哥，哥哥，我是什么味道的？”

    系统就无语：“没有味道的，不要把自己想成食物。”

    南枝松了一口气，“他们好可怕，他们吃人。”

    系统笑而不语。

    有关部门看着直播里，孩子和管家对话，神色都非常地凝重，透露出来的只言片语，让他们知道，对方实在太强太强了。

    居然还有长生不老的手段。

    那可是长生不老啊。

    管家的杀伤力已经让人震惊，让人心生绝望，现在更是管中窥豹，还隐隐透露了长生。

    人类一直想要长生不老，与天地同寿，现在长生不老的秘密，就半遮半掩暴.露在大家的面前。

    只有这个游戏一般的存在才能让人长生不老，可以预见，有一批野心家，或者脑子不太正常的人进入游戏。

    甚至成为这个游戏，或者是看不见的存在的马前卒，为了一个长生不老的机会，过上更加高等的生活，成为高等人。

    又进一步分化反抗力量。

    那个什么管家，就是在煽动人进入游戏，死更多的人。

    李记淳叭叭地抽着烟，烟雾缭绕的，眉眼紧皱，“哪怕能长生不老，估计代价也不小。”

    康阳又说道：“是有代价吧，不过代价是我们承受。”

    反正那游戏不可能就觉得残杀很有趣吧。

    康阳很悲观。

    “请玩家做好准备，还有半个小时进入游戏。”光球的声音出现在康阳的耳边。

    康阳站起身来对领导说道：“我要进入游戏了。”

    他看了一眼孩子的直播间，也不知道能不能再和这个孩子见面了。

    他可能会死在游戏中，孩子也可能，每一次见面都可能是最后一次。

    李记淳看着他，“我希望你能保证，你要活着回来。”

    康阳摊摊手，“这个我真的没法保证，我只能努力，我尽量。”

    进入游戏，生死看天。

    李记淳只是说道：“活着回来，这个孩子还需要你照顾。”

    康阳看了一眼视频里的孩子，“我努力吧。”

    那孩子看起来，比所有人都适应这个游戏，作为一个孩子，没有大哭大闹，理直气壮提要求。

    这就是无知者无畏，初生牛犊不怕虎啊！

    南枝焉嗒嗒的，管家笑得温柔，“其实饼干也是这些物质构成的。”

    南枝：……

    我连饼干都不能吃了吗？

    难怪这么不好吃。

    南枝忍不住问道：“你可以做好吃点啊？”

    还做得这么难吃，心里就难过，好膈应啊！

    南枝：“你是来照顾我们的，可不可给我们吃的东西呀。”

    俊美管家：“没有。”

    南枝：……

    你的工作不合格。

    俊美管家：“不要想着把食物扔掉，一天只提供一次。”

    南枝瘪着嘴，委屈巴巴地哎了一声。

    南枝看管家走了，抱着玩偶，连忙跟上去，“管家叔叔，能不能告诉我，那些怪物是么东西呀，他们为什么那么奇怪？”

    管家：“他们是这个副本，玩家们需要战胜的boss呀。”

    南枝：“那他们总有名字吧，他们叫什么名字呀。”

    俊美管家垂眸看着南枝，反而问道：“你为什么不去休息，肉.体需要足够的休息时间。”

    (本章完)

