    轰。

    雷霆之力疾射，照亮了整片天地。

    张铭被一道道雷霆之力击中，就算练就大罗不灭金身也是皮开肉绽，满身焦黑伤痕。这天劫的力量太大，不过好在这不是完整的天劫雷霆之力，张铭受到一击，伤势不轻，却还没有失去战斗力。

    只不过，周围靠近的一些尊者却是瞬间死伤惨重，周铁和胡颜笑纷纷被击飞，剑仙身后几个尊主也瞬间是了两人。

    太强了。

    袁太白看着急声道：“张铭，退啊。这雷霆之力太强，我们扛不住了。让这天劫收了九头吞天蟒，我们坐收渔翁之利就好。”

    坐收渔翁之利？

    张铭忍受着伤痛，瞬间摇头道：“不可。这九头吞天蟒还没有到真正山穷水尽的时候，如果我们真退出去了，这九头吞天蟒扛过了天界，那便是圣境，到时候我们要杀它就根本不可能了。”

    “不错。”剑仙也应声道：“必须将其斩杀，否则后果难料。张铭，我们一起出手，寻找机会。”

    张铭点了点头，便和剑仙再次拼死攻向了九头吞天蟒。

    而周围的尊主却是怕了，纷纷后退。更有一些人想要坐收渔翁之利。

    很多人都在等，等待九头吞天蟒是去，等待着准圣境的妖丹出世。特别是吸收了天劫之力，还没有完全进化的妖丹，便是突破圣主之境的另一个机会。

    张铭和剑仙同时动手，两人在两侧向着吞天蟒攻去。

    浮屠刀。

    苍生剑。

    一刀一剑，不断斩向九头吞天蟒。

    终于，在一道天劫之类落下下的瞬间，九头吞天蟒的大半身子一下子被撕碎，妖身毁去大半，气息也跟着弱了下来。

    死了。

    九头吞天蟒死了。

    在张铭和剑仙的围攻下，九头吞天蟒没有抵挡得住天劫的力量，最终死了。

    这一击，说不清是谁杀了九头吞天蟒。

    天空的雷霆之力越来越密集，张铭看着九头吞天蟒死去，根本不敢靠近，跟着剑仙极速后退，避开了一道道雷霆之力。

    “九头吞天蟒死了！”一个尊主见之大叫一声，便冲向了九头吞天蟒。

    天空的天劫之雷落下。

    那名尊主还没靠近九头吞天蟒便飞灰湮灭，后面跟着的几个尊主也瞬间被击飞。

    “这些人疯了！”张铭愕然开口。

    袁太白忍受着伤痛开口道：“妖丹，准圣妖丹能够突破圣主之境。张铭，我们必须夺回来。”

    夺？

    可是也不能扛着圣境的天劫去夺啊。

    张铭没出手，剑仙也没出手，而其它尊主一个个扑过去，想要险中求胜，却不断被天劫之雷击杀。前面对付九头吞天蟒是了加起来不过二十来人，而这九头吞天蟒是了，为了妖丹却接连是了三十多名尊主。

    妖丹从来谁抢到就归谁的，这些人为了成为圣主，根本不在乎生死。

    只是天劫至少还有三道天雷。

    终于。

    周围活着的尊主看着一个个同伴死去，终于恢复了几分理智，不再拼死冲入雷霆之中。

    在众人眼前。

    九头吞天蟒的尸体不断被击碎，九颗头早已飞灰湮灭，之声了几根独角也一些骨骼。所有人都在等待着，等待着妖丹的位置显现出来，也在等待着天劫消失。

    时间一点点过去。

    当第九道天劫之雷出现的时候，众人再次紧张起来。

    剑仙看了一眼张铭，张铭也看了过去。

    剑仙开口道：“这妖丹，谁抢到就是谁的。”

    “好。”张铭也不甘示弱。

    在天劫力量消失的那一刻，张铭和剑仙都动了，不过有人更快。一名尊主冲向了九头吞天蟒的肉身，一下子便扎了肉妖身之中。而张铭和剑仙先后冲入其中。

    血肉横飞。

    妖身剩下的血肉被撕开。

    很快一颗晶莹剔透的妖丹出现。

    “妖丹！”一个尊主大叫一声，便冲过去争夺九头吞天蟒的妖丹。

    “想要妖丹，你是做梦。”而另外一个靠近的尊主却是一掌轰过去，将那名尊主击飞之后，自己向着妖丹冲了过去。

    为了一颗妖丹，剩下的尊主争抢起来，甚至毫不犹豫得打开杀戒。

    这妖丹之前成了杀戮场，九头吞天蟒的血迹还没有干涸，人类的血迹已经混入其中，而周围还有其它凶兽，这些凶兽显然和人类一样更想得到妖丹。一头巨狼冲进了湖泊，不断将尊主撞飞，张口就咬向了妖丹的方向。

    只是那头巨狼还没咬到妖丹，便被一名尊主一刀斩下了脑袋，巨大的狼头在九头吞天蟒的尸身上翻滚，巨狼的身体也失去了力量，直接是死去。

    “我！我拿到妖丹了，妖丹是我的了！”一个尊主抢先一步拿到了妖丹，高高举起。

    只是话音刚落下，一侧便闪过一道刀光，那名尊主的手臂被直接砍下了。

    妖丹落入另一名尊主手中，那名尊主极速后退，却一下子被一头凶兽吞噬了身体。那头凶兽咬住了妖丹，就想要逃跑，却又被几个尊主追上，直接用病人给剁死。

    为了一枚妖丹，不断死人。

    张铭看在眼里都已经惊呆了。

    “张铭，别犹豫了，这颗妖丹不可让给别人。”袁太白在一旁开口道。

    张铭点了点头，冲进去开始一起抢夺妖丹。

    砰。

    张铭将一个靠近的尊主一掌击飞，就冲向了妖丹的方向。一个已经得到妖丹的尊主见到张铭出现，吓得转身便撕开了一道空间裂痕逃跑。

    居然有空间传送能力！

    张铭眼神讶然，用空冥刀一刀斩开位置，便追了过去。

    不一会。

    两人一前一后追出了千里之地。

    逃跑的尊主转身吼道：“张铭，你还有机会成为圣主，甚至成为宫主。这妖丹只要你今天让给我，我日后必有重谢。”

    让？

    张铭既然出手了，又岂会轻易让出去？

    就在那名尊主又打算要逃跑的时候，前方一道剑光闪过，那名尊主顿时被斩开了头颅。只是临死前，那名尊主却是硬生生将那枚妖丹给丢了出去。张铭和剑仙两人看向妖丹，几乎同时飞了过去。

    在接近妖丹的那一刻，剑仙突然一剑斩向了张铭。

    张铭手中的浮屠刀挡住了苍生剑，同时开口道：“剑仙，同是浮屠宫弟子，你为何对刚才那名尊主下狠手。”

    “这世间本就是弱肉强食。”剑仙平静开口道：“他没有能力掌握这枚妖丹，自然要换个人来掌握。”

    简简单单一句没有能力，便要杀人。

    张铭不再犹豫了，冲向了妖丹，向着剑仙拔刀斩了过去。

    而两人交战之时，后面的尊主们也跟上来了。诸多人见到剑仙和张铭交手，却是一时间都停下了脚步，在周围围成了一个圈子，看着两人厮杀。

    妖丹在空中不断飞起。

    张铭和剑仙之间就是刀光剑影，厮杀不断。

    苍生剑的威力不小，而浮屠刀的威力更大。

    剑光和刀光交织在一起，山川颤抖。

    终于，张铭抢先一步拿到了妖丹，只是一旁剑仙却是一剑直接砍向了张铭拿住妖丹的手。手臂肯定是抵挡不住对方的实力，张铭使用浮屠刀去抵挡，整个人拿着妖丹倒飞而出，顺势就落入了湖水之中。

    张铭落水了，妖丹也跟着张落水了。

    剑仙看在眼里，也毫不犹豫一下子钻入了水中。

    没完没了了！

    张铭在水里游着，不断避开一头头巨大的鱼类妖兽，然后一飞冲天，在脱离湖水的那一刻，张铭便撕开一道空间裂痕，向着八重天秘境的入口冲去。

    “剑仙，这一次妖丹是我的了，我们说过，谁拿到手，就归谁，请勿食言。”张铭留下一句话，消失在众人眼中。

    妖丹被抢了。

    诸多尊主脸色凝重，纷纷向着张铭的方向追了过去。

    九重塔之中。

    器灵见到张铭出现，顿时眉宇一笑，开口道：“恭喜小兄弟获得妖丹。”

    果然。

    这秘境里的事情，瞒不过这个器灵。

    “同喜。凶兽的事结局了，前辈，我先行一步。”张铭不敢久留，说完就冲出了九重塔，向着涂山鼎的大殿冲去。

