    躺在床上，苏白拿出手机，继续在网上翻找着一些有用的资料。

    他这次跳伞，相当于一个生死关差不多，所以自然也要谨慎才行。

    低空跳伞危险非常大。

    一般来说，跳伞的高度至少要超过500米才行。

    在三百米这个位置，需要一定的加速度，才能把引导伞打开。

    而把握开伞的时间，对于普通人算是非常难的。

    如果可以，最好是找500米以上的建筑才行。

    然而苏白在灵川市这里找了一遍，发现最高的，有跳伞条件的，也就是376.3米，是灵川大厦。

    苏白看着手机里自己搜寻的信息，手指敲了敲床沿。

    他估计自己还要在这俱乐部训练1-2天左右，他就可以走了。

    要是有把握在灵川大厦跳，那自然是最好。

    但要是没有把握，他就准备换到其他的地方去跳。

    随后，苏白也不再管这个，做了一下期货，就准备睡觉。

    “嗡嗡……”也就是这个时候，手机来了一道信息。

    苏白打开手机看去，发现是管家发来的消息。

    “你要的封印物已经弄到手了，要不要给你送过去。”

    看到这个信息，苏白心中微微一喜。

    在此之前，他就想要弄个封印物在自己身上。

    一个是，这个封印物可以给他增加无属性点。

    另一个是，他对付蛇级以及蛇级以上的复生者时，必须要带上这个封印物才行。

    这样可以防止对方转生在自己的身上。

    他拿起手机，直接回道：“你帮我把封印物保存在大青山跳伞俱乐部这附近，让人专门看着，等我有时间我去拿。”

    “让人帮你看着，得加钱。”

    看到这三个字，苏白嘴角抽了抽，回道：“要加多少钱？”

    “黄金箱子你要不要？还是你自备？”

    苏白摇摇头，直接回复道：“黄金箱子我没带，就用你的吧。”

    “好的，我这个黄金箱子50公斤，因为是特制的，价格比市场价更贵一些，市值3000万，折合贡献点是一百五十贡献点。至于人工费我给你算便宜点，10点贡献点。”管家回道。

    看到这信息，苏白心中感叹一声，管家赚钱真容易。

    随随便便几百几千万上下。

    也就是他赚钱更容易，不然真的会被这个吸血鬼管家给吸干来。

    “好的，你安排吧。”苏白回复了一句。

    随后，他顿了一下，又回复道：“对了，这封印物是哪一件？”

    “封印物NO.010:山羊角。”

    ……

    秋叶在储物药材的房间里，用着刻刀雕刻着一个骨灰盒的花纹。

    他一边刻着骨灰盒，心中叹息。

    这离老板离开也有一天多了。

    在这段时间，他一直在测试着自己的能力，但是他一直都没有找到自己的超能力在哪里。

    “或许，老板在跟我开玩笑？”秋叶手中的刻刀微微停顿了一下。

    但很快，他马上就否定了这个想法。

    老板是不会和他开这种玩笑的。

    而且，当天那神奇的一幕也做不得假。

    或许，只是他天赋太差了而已。

    “喵~”也就是这个时候，外面传来一阵猫叫声。

    听到这猫叫声，秋叶呼出口气。

    今天不知道小罪怎么了，总是叫个不停。

    随后，爪子刨门的声音从外面传来。

    听到这声音，他摇了摇头，站起身来。

    接着，他打开了门。

    “喵~”随着门打开，小罪歪着头看了他一眼，随后走到了大门前，继续刨门。

    看到这，秋叶微微一怔。

    之前小罪叫的时候，可没有这种动作。

    难道它是要出去？

    想到这，秋叶便走到了门前，先是把小罪抱起来，开了门。

    随着门打开，外面的楼梯道出现在他的眼前。

    “你是要出来吗？”秋叶摸着小罪的脑袋，低声问道。

    “喵~”小罪被秋叶摸着，感觉有些不舒服，头往一个方向挤着。

    秋叶看着小罪挤着的方向，正是上楼梯的方向。

    看着楼梯，他的脸上露出了犹豫的神色。

    在楼上，有一个老奶奶。

    在老板离开前，就跟他说过让他走动一下。

    而他也完成了自己的老板的交代，在昨天的时候，他就已经去楼上拜访过了。

    在与对方的聊天中，他知道老奶奶姓章，他也叫对方章奶奶。

    对方对他也非常热情，还特地的招待了他。

    只是，秋叶感觉这个老太太有些不太对劲。

    在他和章奶奶接触的时候，他能够明显的感受到对方似乎一直在侧击地问着问着他关于自己老板的事情。

    作为一个很小就经历了磨砺的人，他对于一些事情，感觉比普通人更加敏锐。

    “喵~”也就是这个时候，小罪奶气地叫了叫了一声，一双黄色的眼睛注视着他，似乎等着秋叶做着决定一般。

    “那……就去看看？”秋叶朝着小罪询问道。

    而询问之后，他又摇了摇头，自己也真是的。

    自己竟然还跟一只猫沟通。

    接着，秋叶也不迟疑，走到厨房，拿起一个他今天买的新油，就朝着楼上走去。

    现在不过8点钟左右，说不定对方也没有睡。

    到了楼上之后，秋叶敲了敲门。

    “谁呀……”也就是这个时候，门内传来一阵虚弱的声音。

    听到这声音，秋叶微微一怔。

    在之前，这章奶奶的声音，可没有这么虚弱的。

    “章奶奶，是我，秋叶，我昨天拜访过您的。”秋叶礼貌回道。

    “哦，是秋叶呀。”里面传来了章奶奶的声音。

    只是这个时候，对方的声音明显比之前精神多了。

    没有一会，一阵脚步声靠近。

    门被打开。

    章贤霞打开门，看着秋叶，有些疑惑的问道：“秋叶啊，找我有什么事情吗？”

    “是这样的，章奶奶，我昨天见你这油没有了，我就给您送油过来了。”秋叶提着手中的油，朝着章贤霞说道。

    “哎，不用不用，我少油少盐惯了。”章贤霞闻言，连忙又摆手。

    “您是我们的邻居，帮助您是应该的。”秋叶说道。

    其实，这桶油确实是秋叶给章贤霞买的。

    他和老板搬过来也没有多久，之前买的油还有很多，自然是不会多买一桶的。

    而买这桶油的原因，也是因为秋叶见章贤霞身体不便。

    “啊，好吧，谢谢你。”章贤霞见推脱不掉，便感激说道。

    “喵~”也就是这个时候，小罪突然叫了一声。

    随着这一声猫叫，章贤霞突然感觉右边肋骨下一阵剧痛，脸色立刻变色煞白

