
　　两个保镖从郝显文的身后闪了出来，叶青笑了，邪邪的笑意挂在了嘴角，眸子眯了起来，戾芒闪动，问道：“你们确定可以打残我吗？”

　　其中一个保镖沉声说道：“少爷的命令我们必须遵从，当然，如果说你不要我们动手，也是可以的。”

　　“哦，真的？”叶青双手抱在胸前，歪起脑袋，一脸戏谑的看着两人。

　　“当然，如果你能够自己打断自己的一只手，我是乐于不动手的，哈哈……”保镖猖獗的笑了起来。

　　果然是郝显文的保镖，趾高气扬，嚣张不已，很得郝显文的真传。

　　有什么样的主人，就有什么样的狗，这话果然不假。

　　“你们还废什么话？赶紧的，看到这个混蛋，老子就很不爽！”郝显文看到保镖迟迟不动手，愤怒的吼了起来。

　　看到儿子愤怒的样子，中年妇人也不禁眉头一皱。

　　她正是郝显文的母亲康依萍。

　　说实话，康依萍她看来，这里毕竟是筑城，可不是龙城，在没有搞清楚眼前这个年轻人的身份前，冒然出手，恐怕会有麻烦。

　　而且她也看得出来，梅家那丫头对自己儿子是真的不感冒，就算强行凑合在一起，以后怕是会生很多是非的啊！

　　在她看来，以郝家的家世，自己儿子要找什么样的女人找不到，儿子何必非得盯着梅家这丫头呢？

　　然而，她也了解儿子对这个梅妍菲是真的很感兴趣。

　　而且儿子从小被宠爱，导致性格张扬，此时又在怒火之中，肯定是不会听劝的，虽然嘴角动了动，但是康依萍终究没有劝阻。

　　她相当清楚，梅妍菲正是因为不满意家里给她安排的这桩婚姻，所以才离家出走，跑去当了兵，而梅家也一怒之下，将她给赶出了梅家。

　　当然，是不是真的赶，还是名义上赶，那就不得而知了。

　　而这次，她和儿子来筑城旅游，却没有想到儿子居然无意见知道了这丫头在筑城，并且查到了她的下落，这才急不可待的赶了过来，却没有想到这丫头居然和一个男人约会。

　　不要说儿子受不了，就算她也觉得面子挂不住。

　　毕竟现在这丫头名义上还是她儿子的未婚妻呀！

　　就算是这丫头和自家儿子以后走不到一起，但现在这丫头也算是郝家半个人，却公然与别的男人约会，就算今天她们教训这丫头，就算梅家不是正的将梅妍菲赶出家门，想来梅家也无法说什么的，所以儿子想揍人，那就揍吧！

　　听到自家主人怒喝的声音，两个保镖再也不敢怠慢了，他们扑向了叶青。

　　叶青冷酷的一笑，站在原地很随意的迎着其中一个保镖挥出了自己的巴掌。

　　“啪……啊……”

　　随即，这个保镖就倒飞而出，直接倒飞着的砸在了墙壁上，随即坠落在地板上，嘴角渗出了鲜血，手捂着肚子，痛苦的惨叫着，想要挣扎着站起来，却怎么也站不起来。

　　叶青没有看这个保镖一眼，而是头也不回的又一次挥出了巴掌。

　　“砰……”

　　正好击在了另一个保镖挥来的拳头上。

　　“咔嚓……”

　　骨头碎裂的声音响起，这个保镖额头马上就是冷汗涔涔，单膝跪了下去，没有血，但是他的手已废，这一辈子怕是再也抬不起了。

　　面对这样的情况，康依萍和郝显文目瞪口呆，被惊吓得完全呆住了。

　　这太出乎意料了。

　　眼前的这个男人怎么可以这么暴力呢？

　　叶青冷眼一扫，缓缓的走向了郝显文。

　　看着叶青全身的怒火，郝显文本能的向后退，身体颤抖起来，恐慌的说道：“你……你要做什么？”

　　她的话才落下，“啪……”的一声，叶青的又一个耳光又落了下来。

　　郝显文原本还处在火辣辣中的脸颊，现在就更加的滚烫、火辣了。

　　好在叶青没有像对两个保镖一样对他，不然的话，这丫的不死也得残。

　　叶青冷冷的说道：“你知道我为什么非要煽你耳光吗？”

　　“我不知道！”郝显文甚至忘记了去抚摸脸上的疼痛，而是惊恐万状的看着叶青。

　　“啪……”又是一记耳光落下。

　　叶青冷眸盯着郝显文，冷酷的说道：“原本我对你和这个女人间是什么关系毫无兴趣，但你他娘的居然敢在我面前飞扬跋扈，飞扬跋扈也行，但是也要找准对象。”

　　看到郝显文无法应话的样子，叶青撇了撇嘴，说道：“向这丫头道歉吧！”

　　“我……我……”直到此时，郝显文似乎还放不下那高贵的身份向女人道歉。

　　“啪……”耳光声再一次的响起。

　　“道不道歉？”叶青冷冷的问道。

　　“对不起！”在一个接一个的耳光下，郝显文也不得不低下她那高贵的头向梅妍菲道歉。

　　“我可告诉你，我郝家也不是好惹的，你如果伤了我儿子，郝家绝对不会放过你。”看到儿子受到委屈，康依萍理所当然的跳了出来，凶神恶煞的看着叶青。

　　叶青并没有看她一眼，而是谈谈的一笑，说道：“是吗？最近我正好很无聊，如果郝家能够陪我玩玩，那就再好不过了，嗯……我很期待的。”

　　“啪……”

　　叶青话音落下，他的耳光又落在了郝显文的脸上，冷声说道：“道歉这么小声，谁听得见？”

　　康依萍想要阻止，却不知道如何阻止。

　　毕竟两个保镖还倒在地上痛苦不堪的哀嚎，虽然心痛儿子，但她却无可奈何。

　　“对不起！”郝显文屈辱的看了一眼梅妍菲，然后提高了声音道歉。

　　叶青眯起眼睛笑了起来，说道：“这就对了嘛，早一点大声的说出来，你也不会多挨两耳光。”

　　“我……我……”郝显文早已经没有了飞扬跋扈的气质，她已经吓呆了。

　　此时，叶青在她的眼中就是一个恶魔，看着叶青眼中射出的戾芒，她心底无比的恐惧。

　　“以后还敢嚣张不？”叶青冷声问道。

　　“不会了，我会低调做人的。”郝显文有些惊恐的看着叶青应道。

　　叶青点了点头，然后冷冷的说道：“你最好说到做到，无论是面对谁，如果让我看到你再有这种飞扬跋扈的样子，我不介意多抽你几耳光的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第574章 我会低调做人的免费阅读。https://xs.23sk.com 