    

    （十分感谢‘攸魔’的1000打赏！以及‘紫逸飞’、‘梦之小妖’、‘红白不死于贫穷’、‘情缘流离’、‘夏娜最爱’的打赏！）

    “哈？”士织惊讶的看着站在自己面前的无言、十香、琴里、四糸乃四人，有点不确定的问道：“去温泉？…”

    “啊，是啊…”无言叹了一口气，看着眼前似乎很惊讶的士织，心中颇有点哭笑不得了起来。.

    昨天晚上跟四糸乃一起洗澡的时候，无言就在想，原着里，主角有一次跟几个精灵妹子们一起去泡温泉了，不知道自己有没有机会也享受到这样的福利。

    谁知道，这个一时闪过的想法，居然真的实现了…

    这也是没办法的事情，毕竟，自己不可能一个晚上洗上几次澡，昨天晚上已经跟四糸乃一起洗过了，后面十香提出要一起洗的时候，无言自然是不可能再一起洗的了，虽然这个要求的确很诱人，无言也很乐意，只是，当时，琴里还在场呢…

    本来‘洗澡事件’应该就这样落幕，并且不了了之的才对，可是，也不知道十香是不是真的较上了劲，愣是大吵大闹，死都要跟自己洗一次，把所有人吵得是焦头烂额，琴里更是差点换上了黑色缎带来镇场了。

    于是，无言干脆大叫了一声。“要不然明天大家一起去温泉！这样就都能洗到了！”

    这样一句话，在整个浴室里面传播着，使得所有人都静了下来，最后，居然就这么定了下来了…

    所以，才有了现在这一幕…

    “温泉…吗？…”士织不禁沉默了下来了，心中隐隐有点意动，对于女生来说，温泉永远是一个非常诱人的地方，即使是士织，也是不例外的。

    但是，问题是…

    “是混浴吗？…”士织小心翼翼的抬头看着无言，眼中闪烁其词，那眼神，就好像是在看着一个即将走向歧途的三好青年一般，让无言嘴角抽搐了起来了。

    可是，士织的问题，却是让无言所有的话咽在了喉咙里，什么都说不出来了，毕竟，他们这一次的目的，的确是去泡混浴…

    看到无言沉默下来，士织哪还不知道答案是什么，当下脸色那叫一个古怪，同时，看着其她三女的眼神，也变得无言了…

    十香还好，人家好歹当初还是以无言的女朋友的身份住进来的，跟自己的男朋友去泡混浴，还情有可原，四糸乃也没有好奇怪的，对于士织来说，四糸乃就是一个小孩子而已。

    昨天晚上都跟人家一起洗过澡了，再泡一次混浴，也无所谓了。

    但是，琴里又是怎么一回事？她不是妹妹吗？也去泡混浴？…

    虽然不是没有兄妹关系好到一起泡澡的存在，但是，那是在小时候的时候才有的吧？长大了的不是没有，可是士织还是觉得有点古怪。

    在士织那古怪的眼神注视下，琴里已经是忍不住快要羞死了，死死的埋下了自己的头，什么话都说不出来了，心中开始暗恨了起来，自己到底是哪根筋不对，才会答应要一起去的啊？…

    无言的目光也是有点躲躲闪闪的，毕竟，这仿佛人渣在实行攻略的一幕，实在是让他汗颜无比，特别是在另一个女生的眼神注视下…

    在这相对无言的气氛之中，良久之后，士织才挠了挠小脸，叹道：“那你们去吧，我在家里等你们回来…”

    不知道是不是士织的错觉，感觉当自己这句话说出来之后，站在她面前的四个人，好像有松了一口气的样子…

    那是当然的，如果士织也跟着一起去的话，那么，他们的压力，就大了…

    ……

    在前往温泉旅馆的道路上，十香和四糸乃两女就仿佛两个什么都没有见过的好奇宝宝一样，对什么都感到十分的好奇，不断的指指这里，问问那里，显得非常的有精神，也幸好被问的不是无言，要不然，即使是即将前往温泉洗混浴这么令无言精神振奋的事情，也无法避免让无言心力交瘁。

    也不知道琴里在来之前，到底是怎么跟‘拉塔托斯克’的人说的，这一次的温泉旅行，费用居然由‘拉塔托斯克’的人全包了，而且，连村雨令音都被叫来当司机，实在是令无言费解不已。

    要知道，如果真想给‘拉塔托斯克’交代一些什么，琴里是必定会替换回‘司令官模式’的，而琴里一旦替换到了‘司令官模式’，那‘司令员模式’下的琴里，以她那个傲娇的姓格，还会同意跟无言一起去洗混浴吗？…

    这个无言也不知道，总之，最后的结果是，无言占了便宜，还不需要花钱…

    跟原着里一样，在村雨令音的带领之下，众人来到了温泉旅馆里，当然，在这里，可没有‘ast’的人半路杀出来胡闹，士织没有跟来，鸢一折纸也跟众人没有了瓜葛，自然不会带着一众‘ast’的人，跑来泡温泉了，也自然不会发生原着里，‘拉塔托斯克’与‘ast’的那场商业街大战…

    值得一提的是，如今，四糸奈也已经回到了四糸乃的身边了，在这一次的温泉之旅上，一路上是少不了它叽叽喳喳的叫声，时不时的数落一下无言，也打击一下十香和琴里，让众人对这只嘴贱的兔子是感到暗恨不已。

    无言也是没办法，谁让自己‘趁虚而入’，在四糸奈不在的这段时间里，把四糸乃给攻略了下来了呢，还顺带的封印了精灵力量，四糸奈会有所不满，那也是理所当然的了……

    等到一行人来到目的地之后，天色已经差不多微微泛黄了，这个时候，也刚好是洗温泉的最佳时间段，只能说，无言等人，的确很会挑时间，在那家被‘拉塔托斯克’给包了下来的温泉旅馆里，众人在不久之后，便是前往了温泉的所在地。

    看着那不断冒着热气的温泉，无言、琴里、十香、四糸奈，包括四糸乃，都是露出了喜色，至于村雨令音那个脱力系御姐，不知道为什么，半路失踪了…

    无言环视了一眼琴里、十香、四糸乃三女，咳嗽了一声，故作正经的说道：“好了，大家都准备换衣服吧…”

    琴里和十香两女娇躯一颤，听到无言的话，两女的脸纷纷有点泛红了，到了这个时候，两人居然扭捏了起来。

    “那个…一定要现在吗？…”琴里踌躇了一下，说道，看她那个样子，似乎有临时反悔的倾向，让无言心中感叹不已，要知道，在原着里，琴里可是很干脆的跟着五河士道下水了的，虽然是‘司令员模式’下的琴里，而且还裹着浴巾…

    “嘛，你也可以等等…”无言仿佛不在意般的说道：“只不过待会我们泡完了，是应该不会等你的…”

    琴里抿了抿嘴唇，一张小脸垮了下来了，头上两只白色的缎带也跟着变得无精打采了起来，看起来充满了萌点。

    最终，琴里还是决定下水了…

    “士道…”十香转过头来，看向了无言，指着门外，叫道：“你先出去，待会再进来！”

    闻言，无言怔了怔。“为什么？”

    十香跺了跺脚，朝着无言吐了吐舌头。“给我出去就对了！笨蛋！笨蛋！”

    眉头一挑，看着此时仿佛被阿斯特蕾亚上身一般的十香，无言只能无奈的叹了一口气，拉起一旁四糸乃的手。

    “那我跟四糸乃到外面去换衣服吧…”

    “哦呀…”四糸奈语气有点尖锐的叫了起来了。“原来士道还是比较喜欢四糸乃的！”

    十香顿时瞪向了四糸奈，冷哼了一声，不说话了…(未完待续。)        

