    这一路聊下来，龚清有种大开眼界的感觉，相比之下，她与马师兄之间的聊天，话题不外米国如何。收入多少，工作如何，等等。方蛰这边聊的话题则丰富的多，从车到化妆品，女性的面部保养等等，方蛰好像都能说个道理出来。

    车停下来之后，别说龚清了，就连白婕也有点拿方蛰当妇女之友来看待了。即便是白莉，也被方蛰给惊着了，这家伙跟自己在一起那么久，也没见他有这么多乱七八糟的姿势啊。

    姚立真是个会做人的，方蛰的车刚停下没一会，他就出现了，笑容满面的迎上前：“方总大驾光临，小店蓬荜生辉。”方蛰算是整明白了一个事情，怎么说呢？李胜利那边呢，方蛰固然是看不上的，但是不等于姚立这边也看不上。

    做生意的人，尤其是姚立这个私房菜，他不是做量的，而是靠着质量和口碑来经营。这样一来就有个客人的问题了，你动不动不接受预订，把B格抬高的同时，也很容易得罪人的。素质高的客人，排队等着就是了。素质不高的，当场就要弄的也有。

    为了避免麻烦，就得有一些客人能在关键时刻报出名就能镇住场子。李胜利就是其中之一，至于方蛰那就是个另类，姚立不知道方蛰的底细，但是他眼睛看的见啊。刘世铎，李胜利，对方蛰都非常客气，这人的在他心目中的价值就体现出来了。

    类似李胜利和刘世铎这样的客人，关系搞好了，一旦人数多了，那就是个不得了的人脉网络。平时用不上，关键的时刻就能吃着劲，真能解决很多问题。姚立一个做私房菜生意的人，他也不说要怎么跳，只求安稳的赚钱养家，那是一点问题都没有的。

    方蛰握手之后简单介绍，轮到白术的时候，白老头来一句：“二十年前在西郊宾馆，品过令尊的技艺。几十年过去了，至今无法忘怀，不曾想半个身子进了土，还有机会重温一番姚家绝艺，就算是明天死了也能含笑闭眼了。”

    老渣男一番话，说的姚立顿生知己之感，紧紧握手道：“老先生，家父得了一场中风之后就在家养着，他老人家的手艺，我也没学多少，希望不要让老先生失望。”

    方蛰在一旁看着笑而不语，这位老岳父还真是个人物，年轻的时候不知道怎么个风流呢。难怪几十岁的油腻中年，还能哄骗到岳母这样当时的俏佳人。死心塌地的要嫁给他，给他生儿育女。有机会一定要好好求教一二。

    一番寒暄之后，各自落座，姚立告罪一声下去了。白父还端着旧日公子哥的架子，沉浸在之前与姚立惺惺相惜的氛围中。

    “小方，姚老厨艺在松江是顶尖的，姚老先生当年在西郊宾馆是顶尖的大厨，不是重要的人物不出手，平时都是徒弟掌勺。我吃老先生做菜的时候，姚先生正值技艺巅峰。”

    方蛰心里推算一番，应该是老渣男平凡那会吃的。这么看来，这位岳父并没有看起来那么简单，不然一个中学教师，如何能在改革开放之初，到西郊宾馆那种地方吃饭？

    “叔叔真是桃李满天下。”方蛰回了这么一句，老白顿时表情微微一怔，这是被说中了。

    老白心里不禁暗暗惊叹，这小子真是心思敏锐啊。这事情龚清都不知道，当时确实是个学生请客来着，方蛰只是听自己说一句，就猜到了结果。

    殊不知，方蛰上一辈子混迹在时尚圈的边缘，什么人没见过？要至少，这个圈子里各种八卦，十有八九是与装X有关的。老渣男习惯性的装X，被方蛰一眼就识破了。其实很简单，老白要是能有自己去吃一顿的本事，也不至于一直当个教书匠。

    可见白术此人，要么无心仕途，要么就是没那个本事，混了那么多年也没混出来。方蛰估计是后者，原因很简单，仕途能混出来的人，最讲究的是“藏拙”。老白那么喜欢装，还藏个毛线啊？你装X一时爽，鬼知道是不是得罪了某位领导，敢抢风头还不收拾你？

    方蛰是没在体制内呆过的，但是架不住他有同学投身官场的，干的还很不错的也不少呢。同学聚会的时候，大家坐一起喝酒聊天，很自然就看的出来了。不在体制内的或者在却混的不好的，说话基本都是牛在漫天飞。那些身在体制内的混的不错的，多半是纳言敏行。

    有的道理其实是想通的，方蛰一眼就觉得，老白年轻的时候风流倜傥，单单这个长相就很招人嫉恨。所以长的太帅的，其实混体制内难度要比长的有点小帅的难度要大的多。

    老白尴尬的时候，龚清及时的救场，问起方蛰各种女性保养的话题。方蛰自然是一套一套的，什么女人要对自己好一点，睡眠如何，饮食如何，化妆品选择如何等等，混杂着一些“人生感悟毒鸡汤”丢出来，说的便宜岳母连连点头称善。

    聊了没一会，开始上菜了，姚立很给面子，亲自布菜。顺便还介绍一番，什么野生的大黄鱼啊，什么秘制狮子头，十几个菜介绍下来，最后还要敬酒。方蛰婉拒敬酒，表示要开车。老白倒是一点都不客气，很是喝了几杯。

    宾主尽欢的时候，门口马师兄和师妹一起来了，这两人怎么说呢？马师兄是贼心不死，师妹是纯心给白莉添堵，两人凑一起搞事情。没曾想，今天出门晚了点，白家人已经出门，门口贴张条子，上面有地址。

    按照地址找过来一看，大门紧闭啊。上前叫门，里头出来个伙计，拦着门不让进，表示这里不对外开放，只接待朋友。你们要想进来，得里面的客人出来接。

    马师兄和小师妹都没想到，还有这么一说。只好报上白术和龚清的名字，表示今天是龚清女士的寿宴，他们是应邀来赴宴的。伙计对姚立一说这事，姚立便笑着走到方蛰身边，说外面有一对男女云云。

    龚清正要说话被白术按住了，示意她不要多言。方蛰看看白莉，得到一个点头的回复，结果方蛰便转头笑道：“今天来的都是家里人，外人就不接待了。”白莉顿时白眼直翻，这个小男人的心眼真是够够的，比针尖都小。

    龚清有点惊讶，老渣男则是一副满意的颔首认可的样子。方蛰先请示后又反着来，其实真的效果更好。尤其是在白莉那里，回头稍稍想想就会明白，让马师兄进来，只会破坏气氛。为一个外人坏了一家人聚会的气氛，何苦来哉？

    姚立出来客客气气的一番说完，表示请客的人是方蛰，并不希望外人打扰一家人小聚的意思。门口两人呆若木鸡的看着门关上了。

    两人的心思还不一样，马师兄是气的浑身发抖，说好的事情怎么这样呢？我是来祝寿，不是来杀人放火，在姓方的面前。进门的资格都没有了么？之前龚清对自己多好啊？各种称赞，结果姓方的一出现，就被拒之门外了。

    小师妹冯倩则是别有一番心思在心头，怎么说呢，对方蛰其实她没啥态度，甚至还觉得长的很好看。那天扇她巴掌的是言自香啊，轮不到方蛰呢。她的心思在嫉妒白莉上头，嫉妒的要发狂那种。她今天配合马师兄走一趟，本意还是想亲眼看着马师兄死心，顺便恶心一下白莉。没曾想，人家找个吃饭的地方自己居然还进不去了。

    毫无疑问，白莉是没这个能力的，只能是方蛰的手笔了。所以，冯倩真是嫉妒的咬牙切齿了。凭什么，我比不上那个二婚的老女人？

    有的人就是这样，明明白莉没招惹她，冯倩却把账算到她头上。用网络时代的语言来说，冯倩这种女人，“属于普天之下皆她爹”。

    咣当一声，马师兄把带来的礼物丢地上，气的脸都紫了，转身大步就走。冯倩还站原地发呆了一下，把丢掉的袋子捡起来，拎着不紧不慢的跟在后面。这会她的心情好多了，至少马师兄这边没人跟她较劲了。

    经过这么一个事情呢，冯倩心里对马师兄的看法变化了不少。主要还是因为方蛰，两人一对比，真的没法看。出国留学又怎么了？吹牛的时候好像还有点意思，真的在这种地方，，门都进不去啊。冯倩在心里暗想，出国之后一定要好好混出个人样来，日后归来叫姓白的女人看看。幻想着将来白莉在自己面前低眉顺眼的场景，冯倩心情舒服了一些。

    方蛰开车把这一家人送回家后，并没有继续留下，而是立刻告辞离开。让白莉配合父母过一夜，自己则是驱车回家。

    方蛰没留下其实是有原因的，担心白家父母要提结婚的事情。对婚姻有点抗拒的方蛰，心里很不情愿面对这问题。

    方蛰不提，不等于白家父母就不提了，龚清对着白莉正式的提出了婚姻的问题。

    其实白术和龚清都看出来了，白莉和方蛰在一起没问题，真要结婚问题就大