    眼见黑净陡然转身，轩辕梦心道自己态度有异，暗自沉气，“师叔有跟师傅禀报的时间，还不如去找傅青思的下落，这会儿只有她才知道三师叔在哪儿。”

    黑净眉头紧锁，“丫头，你真不知道你三师叔在什么地方？”

    “不知道，如果知道的话我会瞒着二师叔你么！我最清楚三师叔在二师叔心里有多重要了！”轩辕梦脑袋摇成了拨浪鼓，一本正经开口。

    黑净这方没了怀疑，“看来也只有你说的办法，先找到傅青思再说。”

    “就是啊，天翼之前禀报说傅青思跟君子剑他们正从琅中方向赶回沧州，二师叔依着这个方向找，应该能有所收获。”轩辕梦提议道。

    “知道了，老夫这便回去派人沿途寻找，至于君无烨的事……”

    “二师叔放心，君无烨的事梦儿有把握。”轩辕梦肯定答道。

    黑净闻声松了口气，之后转身离开客栈。

    且等黑净那抹身影淡入夜色，轩辕梦这才坐下来，冷目如锥。

    刹那间，一道黑影骤现，恭敬跪在轩辕梦面前。

    “我不管你们用什么方法，把他们给我找出来！傅青思的死活我不管，千叶，一定不能活！”轩辕梦一声令下，黑影骤闪……

    距离君飒轩派兵过来挑衅已经过了三天的时间，这三天，不管是沧州还是望君城都没有下一步的动作，沉寂的让人心里不安。

    沧州野外一处茂密的峡谷，泉涧如瀑，飞流直下落入深百米的潭水里，激荡起无数水花，阳光照射下，水花荧光闪耀，美而无言。

    深潭中间的岩石上，君无烨盘膝坐在那里，已经三天三夜的时间了。

    铠甲被泉水浸透，墨发紧贴着脸颊，眼眶乌黑，颧骨突出，不眠不休的这几晚，君无烨脑海里不断涌出往昔与傅青思在一起的画面，可是那些画面太模糊，太零碎，他越是想看的清楚，头就越痛！

    此刻，君无烨双手攥成拳头，狠砸向自己的脑袋，一下，两下，三下！

    “傅青思……傅青思！”君无烨仰面朝天，纵声呐喊。

    不管轩辕梦如何洗脑，他知道，他与傅青思绝对不止利益的关系，否则听到傅青思离世的消息，他为什么会发疯？那种感觉就像心脏被无数细丝紧紧包裹在里面，牵动一根，心脏便会痛到窒息。

    那一刻，他觉得自己好像活不下去了，身体每个细胞都在叫嚣，为什么，他为什么会那么大的反应！

    心动，且痛，君无烨无法面对自己对傅青思的异样感觉，他想逃避，可是在这里呆了三天三夜，他却没有丝毫转好的迹象，那种心痛，越发强烈，以致于他无法支撑！

    山涧源头，一抹月牙白的身影漠然站在那里，冷眸凝视着瀑布下面的君无烨，心痛的，何止是他。

    “你应该早就知道君无烨在这儿吧？”身后，君子剑浅步而至，顺着楚怀殇的视线，看到了熟悉的身影。

    “他离开的当天，我便知道他来了这里。”楚怀殇没有隐瞒，抿唇开口。

    “那你为什么不告诉傅青思？”君子剑明知，故问。

    楚怀殇无语，转身朝对面那片树林走了过去，君子剑的视线在君无烨身上停留片刻，这方转身跟上楚怀殇。

    “如果傅青思没有君无烨可以活下去的话，刚才，我便杀了他！”愠冷的声音飘际过来，君子剑微怔，这应该是他从楚怀殇嘴里说出的最狠的一句话。

    “其实你可以试试。”君子剑没有反对也没有阻止，不咸不淡的附和着。

    诚然这盘棋局下到现在不能少了君无烨，可是，他亦想知道，如果没有君无烨，傅青思会不会爱上别人，那个人，会不会是自己？

    “我不能冒险，如果不行，我不知道该拿什么赔给青思一个完好如初的君无烨。”楚怀殇止步在林间，转身时眼底透着无尽的凄凉。

    “你不该爱上傅青思。”君子剑怅然摇头，有时候他也会这样告诉自己，然尔并没有什么卵用，感情这东西，你越是抑制，思念就越苦。

    “魔门的事虽然有些进展，但是不多，除了三大门主之外，我们还发现魔门有一个叫魔易的护法，擅长易容术。”楚怀殇的这个消息是他在回到沧州之后得到的，消息来自望君城。

    “魔门……知道么，在你查出魔门门主君豪的时候，本王便想到了一人。”君子剑见四下无人，走近一步，“就是本王的叔父，君萧然。”

    “早早出家的那个？”楚怀殇皱眉。

    “没错，虽然本王不知道君萧然为什么会出家，但这其中必定隐藏着天大的秘密，那时宫中有个说法，说是……当时如果不是君萧然出家，本王的父皇未必会继承皇位。”君子剑沉声开口。

    “呵，你们皇家真是……代代有代代的恩怨。”楚怀殇抿了抿唇，“一个人若能看破红尘，又岂会创建魔门？”

    “在世人眼里，本王也该是看破红尘之人吧。”君子剑苦笑。

    “好吧，那怀殇便派人去查当年的事，以及君萧然的下落。”楚怀殇微微颌首。

    “那……”君子剑的视线下意识瞄向山涧。

    “随他。”楚怀殇的意思很明显，随他自生自灭好了，君无烨在这里的消息，反正他是不会告诉傅青思的。

    看着楚怀殇背离自己的身影，君子剑舒了口气，他也不会告诉……

    然尔，让他们失望的是，君无烨在第四天早上，自己回了沧州。

    这个消息是战凰告诉傅青思的。

    而此刻，傅青思就在暗处看着那抹日思夜念的身影缓慢走向将军府的府门。

    银白的铠甲，凌乱的墨发，憔悴到几乎脱相的俊颜，还有脸上疯长的胡茬，眼前的君无烨，无一处不让傅青思心疼，尤其是他的脚步，每踩一步，都会留下湿漉漉的脚印。

    “这些天，他到底经历了什么！”角落里，傅青思眸间含泪，哽咽低喃。

    偌大将军府门外，数名先锋得到消息时涌出府门，最后出来的是轩辕梦。

    “王爷？王爷你去哪儿了！可让我们好找！”看到君无烨一刻，轩辕梦当即冲过去双手握住君无烨的胳膊，迫使他停下脚步。

    无语，目光呆滞的君无烨慢慢抬起眼眸，冷冷看着眼前的女人，“傅青思真的死了吗？”

    虽然没有催动摄魂术，但轩辕梦掌心涂有迷迭香，就在握住君无烨的同时，她暗中运力，希望将迷迭香的药力引入到君无烨体内，只是让她没想到的是，君无烨的身体竟然开始排斥迷迭香。

    而且就眼下的情况看，君无烨似乎已经不受摄魂术的控制了？

    “真的死了，我们在望君城的探子回报说……傅青思已死，只不过……”轩辕梦欲言又止。

    “只不过什么？”君无烨声音渐寒，眼底寒光乍现。

    “只不过君飒轩已经下旨，会在六天之后迎娶傅青思为大齐皇后……大婚在望君城举行……”轩辕梦起初得到消息的时候差点儿没惊到下巴，君飒轩真是疯了，娶个死人为后，他这是有多爱傅青思！

    “不可以……不可以！傅青思是本王的第七妾，他是本王的女人！”君无烨突然大怒，双眼泛红。

    “王爷，你忘了吗？你把傅青思给休了。”轩辕梦明明知道此时的君无烨受不了刺激，可相比现在的状况，她觉得昏厥之后的君无烨更好控制。

    “休了？本王把青思给休了……噗——”君无烨瞬间压抑，胸口骤闷，紧接着喉咙腥咸，一口血喷到了地上，立时昏厥到了轩辕梦的怀里。

    暗处，傅青思几乎控制不住的冲过去，却被战凰封住穴道。

    眼见君无烨被轩辕梦跟手底下那般侍卫搀扶着入了将军府，傅青思眼泪难以抑制的掉下来，噼里啪啦的碎成一地琉璃。

    穴道解开，傅青思回头，“战凰你看到了，君无烨一定是被轩辕梦动了手脚！他心里有我！”

    “主人说的没错，王爷心里的确有你。”看着傅青思眼角的泪水，战凰些许心疼，“是你的，轩辕梦永远也抢不去。”

    且说回到将军府，轩辕梦命人将君无烨抬到房间里，之后屏退所有人，暗自在房间周围设下奇门遁甲防止有人闯进来，尤其是雷宇跟‘龙渊’。

    紧接着，轩辕梦转身坐到床边，自怀里取出一瓶迷迭香，将里面的粉末倒进君无烨的嘴里，即便这样做会有危险，可她不在乎，只要能达到目的，她才不会管君无烨的死活。

    随着摄魂术的催动，轩辕梦的眼珠渐渐变红，血红，殷红！

    “出兵望君城……出兵望君城……”轩辕梦不停向君无烨灌输自己的意愿，然尔却没有得到君无烨任何反应。

    她不甘心！

    “噗——”摄魂术只修炼到第七层的轩辕梦，竟然运转全身内力，试图在控制君无烨的时候将其冲破到第八层，结果就是走火入魔。

    看着喷在地上的鲜血，轩辕梦眼底骤黑，功亏一篑！

    事实证明，她的摄魂术已经对君无烨没有加深的作用了，现在她只能赌在君无烨醒过来之后，之前的摄魂术还能维持一段时间，而在这段时间里，她必须想尽办法挑起这场大战。

    感觉到外面有人冲关，轩辕梦暗自调息，手指挥动间，奇门遁甲骤然消失。

    下一秒，房门突然自外面开启，雷宇几乎是踢着门板进来的。

    “你在里面干什么？”率先冲进来的雷宇愤然走到床榻旁边，态度极不友善。

    “雷暗卫这么大火气，难不成你还怀疑本夫人会对王爷做什么？”轩辕梦抬起头，似笑非笑。

    “你自己做什么自己清楚！”雷宇狠瞪了轩辕梦一眼，转尔看向君无烨，但见主人无碍，心才稍稍放下，随后进来的则是由龙戬专门请过来的大夫。

    “如果五夫人方便的话，请出去一下。”龙戬冷漠开口，目光尽显疏离。

    “呵，看你们的样子，若本夫人不出去，你们还动手不成？”轩辕梦缓慢起身，樱唇勾起冷冽的弧度。

    “属下不敢。”龙戬及时拉住欲回呛的雷宇，拱手施礼，卑而不亢。

    轩辕梦自然不会这般无趣，转身看了眼躺在床榻上的君无烨，“那王爷，就交给你们了。”

