    寒瑾注视着右侧的道路，说道：“右转，跟上前面那辆白色越野，车尾号57那辆。”

    雷鸣顺着他的视线看去：“那车里是千媚？”

    寒瑾道：“不是很确定，但感觉很像。”

    绿灯亮起，雷鸣改变车道向右侧驶去，跟上前面的白色越野。

    很快，对方似乎发现了她，便加快了车速。

    见状，雷鸣紧跟着加快车速。

    两辆车在路边上快速的追逐，忽然间白色越野停下来，车门打开，长发性感的女人从车上下来。

    直奔寒瑾雷鸣二人的车走过来。

    看着那张熟悉的容颜，二人震惊不已。

    雷鸣喃喃道：“真是千媚！”

    女人走到驾驶位车窗前，敲了敲玻璃。

    雷鸣立刻打开车窗，还没开口，女人不悦的声音先一步响起：“你们什么人？敢跟踪我！”

    闻言，雷鸣愣了下，狐疑的看着她：“你.......你不认识我们？”

    女人蓦然笑了，风情万种。

    “这种搭讪方式也太老套了吧！”千媚睨着二人：“看着人模人样的，没想到是两个色狼！”

    雷鸣：“........”

    寒瑾：“........”

    两人从车上下来，走到她身边。

    近距离之下，这张脸更为熟悉。

    女人看着寒瑾，勾唇一笑道：“不过，看在你颜值还不错的份上，我倒是可以给你留个联系方式。”

    寒瑾抿唇未语，眸光深了深。

    雷鸣疑惑的看着女人，她竟然不认识他们？

    难道她不是千媚？

    还是失忆了？

    “你叫什么名字？”寒瑾忽然问。

    “千媚。”女人回答。

    雷鸣：“我靠！我就说是你！”

    千媚挑了挑眉：“........怎么？还想说你认识我？”

    雷鸣：“我们穿一条裤子长大的，我能不认识你！千媚，你真失忆了，还是故意在骗我们？这两年你到底去哪了？”

    女人满头黑线：“呸！谁跟你穿一条裤子长大，你找死啊！”

    顿了几秒，她双眸微眯，盯着二人：“你们俩跟着我究竟什么目的？再不说实话，别怪我对你们不客气！”

    雷鸣喃喃道：“老大，她好像失忆了。”

    寒瑾自然猜到了。

    千媚闻言，冷哼一声：“告诉你们，别给我玩一套，想忽悠本小姐，你们还太嫩了，再敢跟着我，我揍死你们！”

    说完，便要转身离开。

    寒瑾立刻道：“你的联系方式是什么？”

    千媚回头看他一眼，虽然这张脸是挺好看，不过这人品........

    还是算了。

    她没说话，转身离开。

    寒瑾身形一闪，一个健步上前拦住她：“千媚，我们的确认识。”

    见男人也是练家子，千媚眸底染上几分戒备：“是么？那你倒是说说我们是怎么认识的？”

    雷鸣上前直接道：“这是我们老大，你是我们千刹盟的人。”

    “千刹盟！”千媚半信半疑的睨着二人：“什么千刹盟？”

    寒瑾道：“这件事一句两句说不清，不如找个地方坐下来聊？”

    千媚双眸微深，眼底染着质疑，明显不信二人。

    “我还有事，没时间跟你们啰嗦，让开！否则，别怪我动手了。”

