    第35章 贿赂？

    蓝氏集团公司办公楼。

    徐丽霞走到郭敏面前，道：“小敏，郑云昨晚问了我你在公司的事情，我跟他说了，他跟你提起没有？”

    郭敏愣了一下，唰的一下站起来，问道：“徐姐，他没跟我说啊！”

    徐丽霞错愕，而后神色微变：“我还以为他会跟你一起探讨一下解决的事宜，他竟然没跟你说？

    ”郭敏心里一慌，郑云确实没跟她说，那···他不会做出什么出格的事情吧？

    想到这，郭敏急忙拿出手机，拨出了郑云的号码。

    “郑云，你在哪？”郭敏焦急的问道。

    “我当然是在公司上班啊，怎么了？”

    “你真的在公司？你没骗我吧？“当然是真的。”“我骗你干嘛？”郑云之所以敢这么说，是因为他知道这会儿郭敏正来这里的路上。

    郭敏还是有些不相信：“徐姐是不是告诉你我在公司的事情了？”

    “是啊！”怎么啦？有什么问题？

    “你可别做什么事啊？”郭敏有些气愤，她觉得最近郑云是有点膨胀了，以为有点功夫就想插手商业上的事。

    “我不是见你心情不好，想替你分担一点。”郑云说道。

    “你是不知道，今天早上你刚出门，后脚就有人跟踪你，要不是我发现的及时，后果不堪设想！

    什么？有人跟踪我，谁会来跟踪我？

    不知道，反正一辆面包车，五个人。你就编吧，继续编！郭敏有些不耐烦的说道。行了，别说了。

    郭敏直接挂断电话，挂断之后，郭敏对着徐丽霞道：“徐姐，没事。”

    徐丽霞心神微动，她之所以告诉郑云，其实也是在想，能否借助郑云摆平这件事，不过现在看来，事情好像没有像她想的那样。

    郑云刚回到公司，就看见两个人站在公司门口，总经理丁宇翔，以及前天刚见过面的王虎，看到郑云来了，俩人也迎了上来。

    丁宇翔在场这倒是说得过去，毕竟这蓝氏集团就是他郑云的，显然自己副董事长的身份应该是给他知道了。

    但是王虎在场，看来是特意来找自己的。

    郑云眼神平静走了过去。

    “副董事长，您来了，我是特意在这里等你的，丁宇翔走上前来，神色恭敬的说道”。郑云表情冷漠，态度有些不友善。

    丁宇翔自知理亏，也没敢说什么。

    “是这样的，之前不知道您的身份，所以在工作安排上有些不妥。

    “行了，”郑云打断了他的话。

    “有些事情你不需要懂！就不用我教你了吧？”

    “我依旧干之前的工作就行，销售部，业务员，我觉得挺好的！”

    “那是那是，您在销售部只管随意，公司上下没有任何人可以责备您，只要您开心就好。”丁宇翔小心翼翼的拍着马屁说道。

    “恩，我先去忙了，我就不打扰您处理工作了。”郑云点了点头，示意他可以走了。

    丁宇翔也听出郑云话中之意，很识相，点头哈腰的走了。

    场中只剩下郑云和王虎两人，这位苏州呼风唤雨的大佬反而显得局促不安了，他有点慌的走到郑云面前。

    “郑大师，我是专门为令夫人的事情向您道歉的，手下的人有眼不识泰山，冲撞了您，还请您不要见怪。这个还请您务必收下，小小意思，不成敬意。”

    王虎说着，就朝郑云手中塞了张卡。

    郑云指尖摩挲着卡面，“多少？”

    “目前手头有点紧，不多，一千万。等过段时间资金回笼，再行孝敬您。”

    郑云没有拒绝，送上门的钱，不要白不要。现在这个社会，干什么都离不开钱。

    再说了，敏儿还需要买上好的灵药，天材地宝。

    不过，以郑云目前的修为，地球上的灵药，只要他想，没有拿不到的，神识随时都可以覆盖地球的每一个角落。

    只是他不想那么做而已，自己来到这可不是来玩的，是为了能够突破仙帝圆满，一来可解决仙界随时都有可能发生的大乱，二来也可得道飞升。

    “王虎，你我都不是小孩子了，这一千万肯定不是白给我的，说吧，你是不是有事找我帮忙？”

    郑云收下卡后，脸色平静的看着对方。

    听到这句话，王虎表情一愣，“哪有，哪有，这就是单纯孝敬大师的。”

    “是吗？我给你最后一次机会，你要是不说，那就彻底没机会了。”郑云似笑非笑的看着对方，单纯的送钱，能送的这样心事重重吗？

    真当郑某是涉世不深的毛头小子啊！

    王虎咬了咬牙，脸上泛起了纠结，但是最终他下定决心，把心中之事说了出来。

    “郑大师，不瞒您说，我今天来找您，的确是有事相求。”

    “说吧，什么事？”

    “是这样的，随着蒋家在苏州的产业越做越大，蒋家代言人之争，就成了很多大佬眼中的肥肉。我这些年凭借手底下兄弟们，一直稳坐代言人的宝座，但是今年出了点变故，事关重大，所以想请大师镇镇场面。事后，我再给大师这个数。”

    王虎说着，伸出一根手指。

    一个亿！

    “我很好奇，你们代言人之争，靠的是什么？”

    郑云问道。“拳头，谁的拳头硬，谁就接下这块肥肉。”王虎如实答道。

    但是郑云却面色一冷，“那你是想让我做你的打手？”

    “不是不是，绝对不是这个意思！“王虎赶紧摇头，”大师只是去镇场面，出手我已经请了咱们苏州有名的武道大师。

    郑大师您和蒋家关系匪浅，您的出面，完全可以代表蒋家的意思，我只是想借用一下大师的虎威。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已！郑大师您大可放心，我骗谁也不敢骗您啊！”王虎连忙解释。

    (本章完)

