    天还没黑，整个天幕却已经是伸手不见五指的黑暗深渊所笼罩，大片大片的天空在那一片区域塌陷下去，漆黑的混沌之气流转。

    那是被恐怖的战斗余波打破的混沌深渊！

    鬼哭狼嚎，

    恐怖无比，足以将空间撕裂的攻击，充斥着那一片混沌的每一个角落。

    偶尔间，

    还能够看到那刺眼的雷霆炸开，

    撕裂黑暗，

    那是恐怖的能量气机相互碰撞，所产生的湮灭神雷！

    但好在，

    一切都结束了！

    这其中的交手算计，一点也都不轻松。

    稍有不慎，都将可能让张清元殒命于此！

    好在，

    他成功了，

    先前的交手，在异魔王第二枪的攻击之下，张清元后退千里之外，既是为了拉开距离以有足够的时间和空间施展各种手段来消耗异魔王那一枪的力量，

    同时也是为了给埋伏在一旁，隐匿化身为死物和分身结合在一起的神卫傀制造出手的机会！

    早在一开始，神卫傀就已经是埋伏在了旁边。

    是为张清元一开始便是准备下来的后手！

    当异魔王毫不犹豫一枪杀来，

    就已经是一脚踏入了张清元所为他而布置的陷阱！

    于是，

    没有丝毫意外的，

    一个大意，便是为他所趁，彻底将其击杀！

    终究是他赢了！

    只不过，

    灭杀了大敌的张清元，面上并没有太多的欣喜之色，反而是站立在原地，望着前方消耗完仙石内最后一缕仙元，此时已经是彻底陷入抻面的神卫傀，张清元陷入了沉思当中。

    “这一道蕴含仙气的攻击，力量似乎有点不对......”

    张清元目光微闪。

    那最后的一击，

    似乎有点过于强了！

    作为天人道祖层次，并且在吸收了亿万魔兽魔气之后，实力再度暴涨的异魔王，尽然在一招之下灰飞烟灭！

    虽然说在他的算计之下，对方陷入了自己提前布置设下的陷阱当中，被从背后正中击中，完全承受了那一击的力量。

    但若是正常来说，

    即便是完全承受了那一击的力量，威力也绝对达不到这般的程度才对！

    尽管那一招的攻击，融汇了自己修行参悟上百年，最终才从仙石当中得到机缘，一举勘破其中的瓶颈从而凝练出来的一缕仙气。

    但按照张清元的估算，

    那一招最多只能将对方重创。

    甚至于若是那异魔王还存在着什么手段的话，能够毫发无伤抵挡下来也不一定！

    然而，

    这结果完全出乎他的意料。

    一击之下，

    连他自己都未曾反应过来，对方便已是化作飞灰了！

    “这其中，是因为有什么缘故吗？”

    张清元伸出手来，看着两只掌心，感知着先前那一瞬间爆发出来的力量，两只眼睛眯了起来。

    隐约之间，似乎感应到什么。

    然而，

    手臂上累累的伤口上传来了一阵阵剧烈的疼痛，让张清元将心神重新拉回了现实。

    “算了，不管是因为什么导致那最后一缕仙气融汇的攻击会变得如此的强大，反正赢了就好。”

    张清元微微摇头，

    这种事情，

    等以后有空了再去考虑吧。

    现在最重要的，还是回去先将伤势恢复再说。

    张清元悬浮在半空中，

    视线下望，

    先前大地上汇聚的数以亿万计的魔兽，包括那些拉洞真境的异魔，也都是在刚才那一刻被异魔王吸取魔气的时候，化作了飞回，死了个彻底。

    战场上，估计也没多少威胁了。

    张清元内心之中忽然泛起了一个冲动。

    不过很快，

    他就将这个冲动的念头给压了下去。

    “异魔王虽然身死，但五行界未必就没有危险了，罢了，先回去修养吧，五行仙经在那里都存在不知道多久了，也不差这一点的时间。”

    目光环视周遭天地，

    也没有什么值得打扫的。

    便是转身离开，身影消散不见。

    这一战，

    有些亏了。

    差点死在这里不说，杀完了敌人还没有战利品。

    有点难受，

    不过玉洲一境，多多少少算是自己在这个世界的故乡，此行出手，也不完全是为了利益便是。

    有能力，并且天塌下来看了看四周，就只有他是最高的话，

    他也不介意顶一下。

    当张清元离去之时，

    也不忘万里传音，将战斗结束的消息传给丹阳老祖两人，以及此时正和撤退下来的玉洲修真界残存的数十上百万修士呆在一起的云水宗掌门。

    结束了！

    当远方天际的战斗响声和波动停息，无数人望眼欲穿，心中极度的忐忑之际，消息从云水宗掌门口中传出。

    一传十，十传百，百传千.......

    刹那间，

    肉眼可见的欢呼声浪如同海啸洪流，席卷上天，响彻了整个天地！

    先前在看到那些追击而来的异魔魔兽化作飞灰，玉洲的修士们心中就隐约有了猜测，但还不确定。

    但伴随着确切的消息传出，

    立时间，

    整个大地上，都是成为了欢呼的海洋！

    这些时日以来，无时无刻面临着的灭亡压力消散一空，心中的兴奋喜悦立时间化作了洪水海啸，淹没了天上地下的一切！

    “赢了！”

    “青玄道尊万岁！”

    无数人伸开双手，高声欢呼！

    即便是那以往高高在上，喜怒不形于色的洞真境大能，在这一刻也都是彻底放下了以往的隔阂与矜持，加入到了无数人海修士的欢呼当中！

    此时此刻，

    无分老幼，无分高低，无分贵贱，所有人都真心诚意地为这一场灭世魔灾的终结而兴奋，

    更是在狂欢当中，予以那一位拯救了他们，拯救了整个玉洲修真界无数众生的存在，予以最为崇高的欢呼敬意！

    山呼海啸般的声音，

    令得此时已经跨步到了万里虚空之外，准备回云水宗秘境闭关修养的张清元，都是感应到了！

    他脚步为之一顿，

    然后，

    听到了那些为他而欢呼雀跃，带着无限感谢与敬意的声浪，

    他在原地呆了一会，

    张清元嘴角微微翘起，

    被万众欢呼，

    被世人敬仰，

    被无数人予以最崇高的欢呼的敬意，

    这种感觉，

    似乎也不错......

    不过他没有多停留，

    一步跨入虚空，身影消失不见。

    只余身后无尽的如同实质般的声浪欢呼。

    而此同时，

    一步步远离的张清元，

    内心之中，

    一颗道心仿佛在此刻经受了某种铅华的洗礼，变得更加的耀眼璀璨了！

