    恶魔天灾出现在市面上到现在，差不多也已经有一年的时间了。

    玩家们对恶魔天灾的了解也比刚开始的时候更加的深刻。

    特别是那些刚进入游戏的俱乐部大佬们，他们清楚的知道恶魔天灾和其他的游戏是完全不一样的。

    除了玩法多样且十分硬核之外，在恶魔天灾之中，等级和装备并不是最重要的。

    重要的是你对这个游戏的理解，理解的足够深刻，便能让自己的等级、装备或是技能发挥出更加强大的力量。

    到时候越级反杀也并不是太过困难的事情。

    而且在恶魔天灾之中，许多称号、世界级任务、特殊奖励等等都只能唯一获取的机会，错过这个机会就没有了。

    在这些新俱乐部大佬们眼里，这一次的世界级任务就是他们最好的机会。

    如果能够跟天灾军团俱乐部接上线，完全可以让自己俱乐部的职业玩家更快的融入到恶魔天灾的第一梯队之中。

    甚至还有可能取代几个老牌俱乐部，成为恶魔天灾的新王！

    这是每个新俱乐部做梦都想达到的高度！

    谁不知道现在的恶魔天灾完全就是棵摇钱树？

    半个月前各大财团疯狂向恶魔天灾中融资的场景，现在还历历在目呢！

    龙琮自然也知道这些新俱乐部的想法，所以他只是挑选了几个合作伙伴，却都没有选择那些对自己有威胁的强大俱乐部。

    培养一些相对弱小的俱乐部，去冲击那些对自己有威胁的俱乐部。

    这也算是驱虎吞狼的一种表现形式了吧。

    只是可怜小道士并不知道，龙琮从在这些俱乐部收取的前期合作费用，或者叫做“加盟费”、“入场费”，就已经是五万奖金的不知道多少倍了。

    不过这次亲身经历世界级任务的出现，也让这些新俱乐部的老板们明白了一件事。

    新资料片自然还是要遵循恶魔天灾的基本规则，一点点慢慢开发的。

    但世界剧情的走向，很有可能会被一个又一个的世界级任务影响。

    【鬼王赘婿】这个世界级任务虽然出现的比较早，但它终究只是一个任务而已。

    如果搭不上这次世界级任务的顺风车，那么他们应该还有下一次世界级任务的机会。

    没有人觉得这第三资料片之中只会有一个世界级任务。

    可大家也都明白，如果在前三个世界级任务中没有获得大量的好处的话，恐怕整个第三资料片之中就会彻底被那些老牌俱乐部碾压了。

    而且随着游戏时间越长，他们如果无法推翻老牌俱乐部们的压制的话，和老牌俱乐部们之间的差距就会越来越大！

    能够推翻老牌俱乐部的几率也会越来越小。

    所以无论如何，这次的世界级任务，他们恐怕都是不会放弃的。

    可新俱乐部的大佬们都能够意识到这一点，很显然老牌俱乐部的三大流氓的行动绝对会比他们更快！

    比如龙傲天，世界级任务下达之后没几分钟，他就在游戏论坛上发布了新的帖子。

    “诸位伙伴！诸位兄弟姐妹们！”

    “鄙人龙傲天，前不久刚刚把自己的公司转型成了全职网络游戏公司，以后专心攻克恶魔天灾这款游戏！”

    “大家也知道恶魔天灾实在是太硬核了，想要养活一公司的人不容易啊！”

    “所以，鄙人十分需要世界任务的资源，以及新资料片的各类世界剧情、特殊副本、顶级装备、优秀人才等等。”

    “任何有价值的东西，鄙人都十分需要！”

    “如果有谁能提供以上关键信息和资源，鄙人会给予丰厚的奖励，特此高额悬赏！价格都好谈，钱都不是问题。”

    帖子的最后面，龙傲天还贴上了自己一张银行卡的余额显示和流水账单。

    “这只是我的一张零花钱银行卡，放出来让大家看一看，了解一下我的诚意和财力状况。”

    银行卡余额里的一连串零，让玩家们眼睛都看红了。

    帖子下面也有不少玩家回复龙傲天，实名制恰柠檬。

    “淦！这就是有钱人的世界吗？我果然不懂！”

    “嘶……龙哥你就说你把整个公司搬来游戏里，你老婆有没有让你睡沙发！”

    “唉……可惜我刚拿到的两个鬼道宝物都是绑定的，没办法卖给龙哥了。”

    “卧槽！你们都已经完成个人任务了吗？为什么就我的个人任务这么坑爹？我到这会儿还没完成第一次个人任务啊！”

    “兄弟，你死一死不就行了？就前两个资料片的实力相加还完成不了任务？”

    “呃……我只经历过第一资料片，还只有三十级……”

    “兄弟节哀，找大佬带你过任务吧！”

    “龙傲天这家伙这么嚣张？还贴银行卡余额出来？让本大爷来看看余额……个、十、百、千、万、哥、爹、爷……哼，龙傲天不过如此，让我先去吃几个柠檬先。”

    “好了！我已经决定了！从今以后就要改口了，龙哥不再是龙哥了，是龙爷了！”

    龙傲天的高调出现，也让原本属于小道士的部分热度落入了他的帖子之中。

    经过一个小时的发酵之后，龙傲天发布的这个帖子甚至在热度上超过了好几个世界级任务信息的汇总搬运帖！

    不过这也正常，毕竟像龙琮、龙傲天和灵活的胖子三人本身就自带流量。

    再加上龙傲天的帖子内容，能够在这么短的时间内获得如此夸张的热度倒也不令人意外。

    毕竟大部分玩游戏的玩家都是普通玩家，能卖点装备卖点信息赚点小钱钱，大家都是很愿意的。

    只是，有许多比较敏感的玩家逐渐也开始发现了一点不对劲。

    那就是和之前的两个资料片相比，龙傲天有点太跳了！

    龙傲天这些天在游戏论坛和世界频道公屏活跃的次数很频繁，比龙琮要频繁多了。

    而且行为越来越高调，恨不得吸引所有人的目光。

    但没几个人知道，龙傲天此刻的行动，都是在小可爱的指导下进行的。

    既然决定用心开发恶魔天灾，那自然要维持好自身的流量。

    至于后期是利用这些流量搞事情，还是直接把流量变现都在于龙傲天一念之间了。

    可怜不少玩家还在嘲讽龙傲天回家会跪榴莲呢，岂不知龙傲天连跪榴莲得是猫山王！

