    第320章 小舞再掉魂骨

    小舞还在研究着怎么将那个帐篷搭起来，宁霄却在研究了今天掉落的那个外附魂骨。

    魅骨兔耳？

    竟然会是这个形态。

    兔耳朵，这种形态显然不是战斗型的，宁霄猜测到它的作用应该是在辅助能力上。

    “这是兔耳朵？小舞身上弄出来？”

    宁荣荣见到了宁霄手中的兔耳朵，发出惊疑的声音。

    兔耳朵的长度大概在20厘米，看起来粉嫩粉嫩的，拿在手中还散发着粉色的光芒。

    目视着这一对兔耳朵, 若是没有强大的精神力做为依仗，都会被她影响心神。

    仿佛会见到一个身穿粉色短裙白色丝袜、大腿修长身材曼妙香肩裸露、长发披肩头戴兔耳发饰的女孩在你面前。

    女孩在搔首弄姿，极尽风情，惊心动魄的弧度不停地摇啊摇。

    那样的画面，都会让人一阵心猿意马，深陷其中，缴械投降。

    不愧为十万年柔骨兔的外附魂骨，即便没有被人吸收, 也在彰显着它的强大。

    宁霄与宁荣荣并没有受其影响, 精神力集中，就能将那旖旎的画面抛之脑后。

    “荣荣，这个送给你了。”

    宁霄略作思考，便将手中的兔耳朵递给了宁荣荣。

    “啊，给我的？”

    “当然，这个可太配我的荣荣了。快些吸收了吧，我给你护法。”

    宁荣荣没有推脱，脸庞上有着忍俊不禁的笑容。

    她似乎也想到了要是宁霄头顶着一对粉色的兔耳朵的场景，那画面实在太美了。

    宁荣荣接过魅骨兔耳，找了地方坐下吸收。

    一会儿工夫，宁荣荣的身上便散发着粉色的光辉，笼罩着她的身体，强横的能量外泄。可怕的气势，让趴在远处的大力金刚熊都感到害怕。

    小舞也好奇的看了过来, 眼中满是疑惑。

    “那是魂骨？我去, 她竟然在吸收魂骨？”

    “她哪来的魂骨, 怎么给我一种熟悉的感觉？”

    小舞愣在原地观察了宁荣荣好一会儿工夫, 那种仿佛同源的能量, 让小舞都感到一些亲切。

    可她就是想不明白，宁荣荣的这块魂骨是从哪里来的。

    要是是以前就得到的，不早早将之吸收了，为什么要等在这个时候吸收？

    小舞晃了晃脑袋，没有再想了，继续折腾着帐篷。

    他可是女孩子，现在总不能还露宿荒野吧？

    时间一分一秒的过去。

    小舞的帐篷总算让她搭好了。

    没有多想，小舞钻进帐篷中休息去了，今天她挨了一天打，实在太累了。

    第二日，宁荣荣成功将魅骨兔耳融合了。

    外附魂骨召唤出来，宁荣荣的头顶都长出一个兔耳朵来。

    粉色的兔耳朵，配合着她绝美容颜，让她更加迷人，浑身都在散发着魅力。

    那是又纯又媚的感觉，宁霄都不禁有些痴迷。

    谁又能拒绝家里有一只可爱的兔耳娘女朋友呢？

    了解了一下兔耳朵的效果，果然这并非战斗型的魂骨。

    它赋予了宁荣荣魅惑技能，同时那一对大耳朵，也让宁荣荣的听力大幅度提升。

    “太好看了，荣荣你这个魅惑技能以后可别轻易对外人使用。”

    “嘻嘻, 你吃醋啦？好吧，我答应你，以后只对你一个使用。”

    宁荣荣笑意盈盈，凑到宁霄的面前，眨了眨眼对着宁霄放电。

    她现在是越来越大胆了，都会挑逗宁霄了。

    宁霄一把将宁荣荣香软的身体揽入怀中，香气扑鼻而来，迅速的在她水嫩的脸颊上吻上一口。

    她娇艳欲滴的模样真是让宁霄难以忍受，若非这里还有外人在场，宁霄都要将她就地正法了。

    醒来的小舞，一大早就吃狗粮吃的饱饱的。

    “我还是个孩子呀，你们能不能注意点场合啊？”小舞腹诽着。

    “小舞，你醒了啊，那我们继续。”

    宁霄的一句话传来，立即让小舞面色黑了下来。

    于是，新的一天又开始挨揍。

    小舞觉得，宁霄真的是她的天敌。

    自己可是称霸诺丁学院和史莱克学院多年的小舞姐，怎么就在宁霄的手中老是吃瘪呢？

    “啪啪啪”

    一阵阵挨揍的声音传来，小舞面色疾苦。

    唯一还感到有点欣慰的是，不远处还有一头熊也在陪着自己挨揍。

    天青牛蟒也醒过来了。

    看着小舞被欺负，他大怒，拖动着庞大的身体，就要去攻击宁霄。

    “大青蛇，你给俺停住。”

    可是，天青牛蟒还没跑多远，就被熊二抓住他的尾巴，拉了回去，再次将他扔进那条河中。

    天青牛蟒愤怒的骂着熊二，可熊二就是一头小熊熊，他能有什么坏心思呢，无非是把天青牛蟒也是一顿狂砍。

    宁霄也发现了天青牛蟒醒过来，并没有停手管他，继续打小舞。

    “可惜了，他们的领域无法爆出来。”

    重力领域，迟缓领域，都是不错的东西。可这种魂兽的专属领域，无法掉落。

    又过了几天，泰坦巨猿也醒了。

    他的伤势比天青牛蟒还要严重，能量消耗也大，现在连一成实力都发挥不出来。

    泰坦巨猿挣扎着想要从大山中爬出来，可他才刚刚将左臂从山体中伸了出来，就被熊二发现。

    “猴子，你还是给俺好好待在山里面吧。”

    熊二一声大喝，紧接着他便是用躯干魂骨技能的土元素精灵，修改了压在泰坦巨猿身上大山的内部结构。

    让之变得更加坚固，即便是遁地这种技能，也无法穿透这层岩石了。

    这下，泰坦巨猿是彻底被封印在这山底下了。

    宁霄依然没有理会泰坦巨猿。

    白天打小舞，晚上给她配药。

    现在的小舞，可以与天青牛蟒泰坦巨猿交流了，两头魂兽都劝说小舞逃跑，可她能往什么地方逃呢？

    小舞的可掉落物品越来越少了，后面的掉落真是越来越难刷了。

    这段时间，小舞也见识了宁霄那强大的医术，不管内伤外伤灼烧中毒什么的，宁霄配点药，第二天就能让她恢复如此。

    如此可怕的医术，已经远远超过唐三。

    距离上次掉落足足过了八天，一道有用的系统提示被宁霄捕获。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得十万年柔骨兔头部魂骨。】

    魂骨！

    宁霄也不由得一喜。

    小舞身上的十万年魂环，宁霄反倒没多么看重，随便打一点群居魂兽，就能将魂环堆到十万年。

    现在，宁霄库存的魂环年限总和，都已经到50万年了呢。

    而魂骨，唯有同种魂兽的魂骨才能融合。

    今天掉落的这块魂骨，意味着宁霄的柔骨兔魂骨的总年限能够达到70万年。

    “小舞，今天放你一天假，好好休息休息吧。”

    宁霄心情大好，也就没在欺负小舞。

    小舞闻言，瞪着宁霄。

    这997的挨揍，你以为你很幽默？

    还放一天假，你以为我会感激你？

    小舞见宁霄果真离开不再打她了，便急忙跑开了，和她的两个弟弟密谋什么去了。

    宁霄没有管小舞，根本不担心她能耍花样。

    泰坦巨猿被熊二封印在大山下，给不了小舞任何帮助。

    小舞不知道的是，天青牛蟒也被封印了。

    这是出自1500邪魔虎鲸王魂骨的技能，神级的封印能力。

    利用水，海水湖水都行，构成囚笼，封印其他生灵。

    现在的天青牛蟒，已经无法离开那个水域了，只能露出一半身体在水面以上，再多就不行了。

    而小舞，她才只有魂王的修为，能干得了什么？

    “宁霄哥哥，你今天怎么停下了？”

    宁荣荣好奇的问道。

    之前几天，宁霄都是不把小舞折腾到精疲力竭不会停下的，今天都还没到中午，竟然休息了。

    “荣荣你看。”

    宁霄将柔骨兔头部魂骨取了出来，向着宁荣荣示意了一下。

    看到这个东西，宁荣荣顿时就明白了的宁霄的意思。

    原来是出东西了。

    宁荣荣也在为宁霄感到高兴，这样宁霄的实力就又能提升了。

    宁霄手中那散发着粉色光芒、能量充裕的魂骨，那十万年魂骨不经意散发出来的威势，让得大力金刚熊都在颤抖着。

    而小舞，天青牛蟒和泰坦巨猿看到这块魂骨，他们顿时瞪大了眼睛。

    (本章完)

