    第119章 你运气真不好

    “骨龙，我给你一次机会，就此离去，我可以晚一会在将你杀掉。”

    “或者你就乖乖的远离我最远的距离，那么我有可能会放你一条命。”

    沈善站在黑紫色的须佐中，用淡然且又冷漠的语气说道。

    骨龙很生气，但它不敢搭话。

    它只能冷哼一声。

    在它周边所绽放开来的幽蓝色火焰花朵，变得更为亮丽了一些。

    沈善望着骨龙周边那燃烧的更加旺盛的蓝色火焰，摇摇头，也是将自己的视线收了回来。

    既然它并不想理会自己的劝告，那么就让它葬送在这里吧！

    沈善将手中从骨龙那边拿到的宝物，在手中掂了掂后，就用自己那闪烁着猩红的永恒万花筒，爆发出了强大的精神力，弥散在了自己的须佐能乎外。

    霸王色直接狂溢而出。

    赤红色的雷霆，凭空在整片空间中炸响。

    在磅礴灵魂精神力的加持下，强大的雷霆之力，硬生生的将半边天际占满。

    半边天际整个都是到处闪烁着的赤红色雷霆。

    而另外的半边天际，则是犹如五等均分一般的，每处的异象都极其不一样。

    有幽蓝色的火焰花朵，有纯青色的木藤，有一片漆黑的空间等.....

    那五位半帝级别的强大气势所形成的异象，疯狂喷薄着自身的力量，然而依旧只能撑起半边天际。

    完全就没有任何的办法可以来继续侵蚀，那同样占了一片天际的闪着赤红色雷霆的区域。

    此时，连同骨龙在内的五位半帝，双眸中都出现了一种难以置信与凝重感。

    看得出来，眼前这位人族，确实是极为的强大。

    能够以一己之力，硬抗他们五位半帝级别所溢散的强大的压迫威势。

    这种程度，已经是能够跟这片空间的王者拉塔恩巨龙一较高下了。

    不过，这种一较高下只限于平常状态之下的拉塔恩巨龙。

    一旦拉塔恩进入最终形态，那么它恐怕都能够在短时间内跟远古级别的大帝都有一战的能力。

    所以，在场的五位半帝级别的存在，纵使感受到了面前沈善那狂妄霸道的霸王之气，心中也都没有一丝的害怕。

    “这位人族虽然强, 但我们只要小心提防好那一招能让我能力无效的招数, 就可以了。”

    浑身散着幽蓝色火焰的骨龙, 用一种极其凝重的语气，开口说道。

    骨龙退步到其余四位半帝的中间，强烈无比的安全感包裹着它, 这才让它有了底气，敢跟沈善重新叫板说话了。

    就在这头骨龙还想着继续接着往下说话的时候, 一道恐怖的波纹, 赫然从他们的身下传出。

    站在百米之高须佐之中的沈善。也是用自己的永恒万花筒朝着下方望了过去。

    这道波纹之中的, 应该就是整片空间中的最强者拉塔恩了吧！

    此时，在沈善怀中的那把绯月花绽也是疯狂的开始抖动了起来。

    看起来, 整片空间的强者都已经到齐了。

    波纹逐渐扩大，一头浑身流淌着滚烫熔浆的巨龙，逐渐的浮现在这片空间之中。

    一种难以言喻的恐怖窒息感, 不断开始朝着周边蔓延了开来。

    只是短短的瞬间, 整片天际被划分了三块。

    一块代表着沈善的赤红色雷霆, 一块是那五位半帝级别联合在一起混合气势, 另一块便是刚刚从

    “我有一个疑惑，你们究竟是为了什么, 才齐聚在一起，准备击杀我的？”

    站在须佐中的沈善，望着那头拉塔恩巨龙的凝聚, 嘴中也是用充斥着疑惑的语气问询道。

    早在之前，绯月就曾告诉过自己, 如果自己在强行的闯入了这片空间中之后，就会受到这片空间意志的针对。

    沈善原本还想过, 自己会受到的针对，顶天就是喝凉水塞牙的那种地步。

    他万万没有想到, 自己在进来了之后, 竟然会是这等的场景，数位半帝强者直接围杀。

    这要是自己真的就是一位寻常半帝的话, 那么就真的得上天无门入地无法，直接饮恨当场。

    所以, 沈善也就很想要知晓, 这空间意志，究竟是用了何种的方法，才将这些强大的人物, 全部集合在一起, 就为讨伐自己。

    真的是特别的有意思。

    这个时候，那从波纹中缓缓显出无比庞大身形的拉塔恩, 也是用一种极为恐怖的声浪开口回答道：

    “我们究竟是为何原因齐聚过来的, 这个问题问的好。”

    “不过，我也不会跟即将一个死亡的人，去解释这点东西。”

    “人类，你就抱着巨大的疑惑，坠落下地狱慢慢思考去吧！”

    仅仅就只是它开口说话，周边这些本来凹凸不平的地面，就径直再度向下凹陷了足足有着数十米之深。

    在地面上的所有一切的物品，也都完全的被震碎，没有任何物体是完整的。

    基本上，都已经完全化为一大片的飞灰，彻底的消散在了这整片空间之中。

    处于百米黑紫色须佐中的沈善，也是不由因为这头拉塔恩巨龙的话语，轻轻叹息了一口气。

    “是吗？”

    “你们都要面临死亡了, 还不跟告诉我这个原因吗？”

    “既然如此，那么希望在临死前的痛苦，能够让你继续如此，不要将这个原因告诉于我吧！”

    沈善在摇了摇头后, 便用冰冷无情的语气，径直的开口说道。

    “哼, 真是可笑！”

    其中一位半帝，直接讥笑了一声。

    “人类，你是应该没有明白我们之间的差距，或者说你认为你还有逃跑的机会，所以丝毫不慌乱是吧！”

    “但很可惜，你遇到的是我拉塔恩，所以你只能葬送在此地。”

    拉塔恩对于沈善的话语倒也不恼，只是继续平静的叙说着事实。

    在它的眼中，这位人族确实很强，但这也只针对于半帝级别的层次，他拉塔恩在真正以消耗性爆发的时候，是可以媲美大帝的。

    “好了，接下来该结束这无聊的闹剧了。”

    “顺便也跟你说一下，你的运气真是不好，遇到的竟然是我沈善！”

    沈善轻声说了一句后，就在须佐中，将自己怀中的绯月花绽彻底的拔出了刀鞘。

    “蕴藏在冥府的死亡之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的彼岸花，从猩红的血月中现身吧！

    卍解！绯月花绽！”

    (本章完)

