    赵毅再怎么哆嗦，也哆嗦着将册子看完了。

    看完之后，他双膝一软跪了下来。

    “君上，这些事，臣都不知啊。”

    “你不知？”

    “是的是的，臣拢共就去了柳家三回，一回是父亲让臣去柳家接亲，二回是岳父六十大寿，三回是岳母的六十大寿，柳家怎么样，臣真的不知啊。”

    都到这一步了，他不知道还怎么帮柳家求亲，看来爹交待他的任务没法完成了。

    不但没法完成，他还得担心被连累，所以只能尽可能的，尽快的，与柳家撇清关系。

    “哼，赵卿既然这么说，那就是柳家做的一切，都与你无关了？”

    “确实与臣无关呐，请君上明察。”

    “朕当然要明察。”君上冷冷一勾唇，对刑部的霍潜吩咐道：“霍卿，此案既由你起，那就在你手上结束。”

    霍潜：“……”什么叫由我起啊？

    “这个案子就交给你去查吧，是不是有人给他们背后撑腰，你仔仔细细，查清楚。”

    霍潜满头大汗，赵家枝繁叶茂，那怕赵家真有什么，谁又啃得动？那怕是君上都不能一口将赵家吞了，却让自己去查，天呐，这不是要他命嘛。

    可是君上已经发了话，他没有拒绝的权力，只能硬着头皮接下来。

    “是，臣遵命。”

    今日这事儿暂时了结，毕竟查案不是一朝一夕的事。不查则以，一查就得查个彻底，说人家欺男霸女，欺的是哪个男，霸的是哪个女，得搞得清清楚楚，好给受害者一个交待。

    霸占老百姓的田产，肯定霸占的不止一个人，那得好好规整清楚，回头结案，都要一一归还。

    田产到了老百姓的手上后，朝廷也能多一份税收，这些都要记录在案的。

    至于某些不能查的东西，也得给个合理的解释。

    总之，拔起一棵大柳树，清理各个枝桠都是个大工程，各部这下都有得忙了。

    李夜璟惦记的事军饷的事，“父皇，婉兮的银子已经悉数入库，就等着赵大人来借了。”

    正好，君上也想谈谈这件事。

    “赵卿，一月之期可没两天了，东军的那批军饷，你是自掏腰包呢，还是去福顺商行借呢？”

    赵毅再笨，也知道不能露财，尤其现在他的老丈人倒了大霉，他们赵家若是此时拿出大把的银子来，那全身长满了嘴都说不清。

    “君上说笑了，臣那点儿俸禄只够家里用度，哪来的银子借去发军饷啊？臣没有银子，只能找楚王妃借了。”

    李夜璟笑道：“那行，那一会儿下了朝，赵大人就随本王去福顺商行借吧。你把借银子的契书签了，本王自己让人将银子搬走，给赵大人省点儿力气。”

    赵毅像根霜打的茄子，脑子里乱糟糟的，心中再不愿意，却也只能应下来。

    君上看赵毅焉焉的样子，满意的下了朝。

    朝堂上没有了赵至诚那个老匹夫，对付赵毅可就容易得多了。

    ……

    叶婉兮知道赵毅近日要来借银子，可没想到这么快。

    昨日银子入京城，这才入库，还没来得及做好各库登记，今日早朝后他们就来了。

    叶婉兮看赵毅焉焉的一张脸，与李夜璟的精神抖擞形成鲜明对比，感觉他是被李夜璟押来的似的。

    “王妃，银子可准备好了？本王可是给你拉来了一个大客。赵大人，快快请吧。”

    叶婉兮反应过来，立刻露出职业性的微笑。

    “赵大人，里边请。”

    赵毅一脸错愕，忙拱手弯腰矮了她半头。

    “楚王妃先请。”

    叶婉兮心中发笑，再次鞠躬，与赵毅持平。

    “赵大人，这里是商行，没有什么王妃，只有老板和顾客，您是本店的贵客，您请。”

    看着她一脸的笑意，赵毅感觉自己吃了只苍蝇，难受得不行。

    十万两银子没劫着，还将自己老丈人一家赔了进去，最后还得来借银子。

    早知如此，又何必折腾那些？等着借就好了。

    “哼。”他冷哼一声，大步垮入了门槛。

    叶婉兮让人给他上茶上点心，请到一个专程招待顾客的雅间。

    印章，纸笔，墨盘，都准备得妥妥当当的，另还有两个账房先生坐在一边伺候着。

    叶婉兮坐在对面，亲自接待。

    “赵大人，您要借多少银子？”

    赵毅脑瓜子有些懵，看向李夜璟。

    因为差不多他也不知，户部那么多事，管户籍的，管银两的，都有对应的侍郎，他们才清楚。

    “王爷，得将郑侍郎叫来才知道。”

    “不用了，本王也知道。”

    早防着他多事，李夜璟早就带好了账册，他们户部差他东军多少银行，全在他带来的账册上记着呢。

    账本砸到到赵毅的怀里，赵毅急忙接住。

    李夜璟说：“这上面，每个月欠款多少，都有郑侍郎与你亲手签字盖章，你好好看看。”

    赵毅看到这上头果然有他的签字盖章，这才放心。

    “好吧，叶老板，就借这些。”

    账册交到了叶婉兮的手里，叶婉兮眉开眼笑的接过，交给了两个账房先生。

    “尽快算出来。”

    趁着他们算账的时候，叶婉兮便着手写契书。

    账算好了，叶婉兮的契书也写好了。

    她随手翻看了一下李夜璟的册子，这册子上记录着详细的每种士兵多少月钱，正好给她普及了一下古代士兵待遇的知识。

    各种有官级的不说，就普通士兵，战兵每月一千钱，杂兵每月八百钱，放在普通百姓中这收入感觉也一般。

    再看人数，没想到光一个东军就有十五万之多，其中五万乡兵不拿军饷，每月只领粮食二斗，这啥意思？回头问问李夜璟去。

    她将账目快速的算了一遍，确认无误后将金额填写在了空白处，再推还给了赵毅。

    “赵大人，您看看有没有误，若是无误就请签字吧。”

    赵毅一看那金额，大怒着腾的站起来，“怎么欠了三十万两？”

    “哎，你欠了东军三十万两银子不是吗？”

    赵毅郁闷的又转头看向李夜璟。

    李夜璟指着册子道：“是不是三十万两你自己看，需要发军饷的有十万人，战兵一千钱，杂兵八百，加上军中各官员，一个月就得有十万两军饷，你户部连续半年都只发了一半军饷，你算算，是不是欠了东军三十万两？”

