    小岚担心的事情并没有发生。

    文家两位小姐的争吵，以文蝶出手定住文曦结束。

    果然，无论什么时候，实力才是王道。

    文曦人生第一次后悔，自己没有好好修炼，乃至于面对文蝶的时候，没有半点反抗余地。

    她满脸憋屈，被小岚带回青枫园，估计短时间内怕是不可能出来了。

    “姐姐，你可要好好反省哟，过段时日，待我与纪公子办婚宴，一定请你喝喜酒。”

    文蝶还不忘挑衅文曦一番，看着后者咬牙切齿，笑开了花。

    抬眼望着远处的纪默，文蝶很是满意，相貌品行确实都无可挑剔。

    唯一可惜的是，纪默是个凡人。

    想想，百年之后，自己仍青春不减，而对方已白发苍苍，那一幕，真的让人感伤。

    “罢了，我若能成仙，自然有能力为你续万年寿命。我若成不了仙，那就自废修为，陪你老死尘世间。”

    文蝶暗下决心，不能同生，那便共死。

    虽然说成仙路已断，但文蝶对自己还是有相当大的信心。

    她的修炼资质万年一遇，双十年华已经是灵尊境修为，可以说是年轻一辈中，最妖孽的天骄之一。

    是不折不扣的仙苗！

    想开了的文蝶，心情也好了起来，思索着怎样才能接近纪默，很快就想到了主意，朝着扁渭离开的方向追了上去。

    扁渭怎么也想不到，会发生这种事。

    他将叶瑶骗到镇外的一处小山谷，露出丑陋嘴脸，对叶瑶伸出了禄山之爪。

    就在即将得手的时候，被人袭击了。

    那人自称是纪默的老婆，扬言要为夫报仇。

    若非不是身上的保命手段多，对方又忌惮他的一身诡异毒术，扁渭差些就当场命丧黄泉。

    “你们这对狗夫妻给老夫等着，等老夫养好伤，定然要将尔等碎尸万段。”

    扁渭浑身血肉模糊，落荒而逃，双目喷着熊熊怒火，充满刻骨的仇恨。

    他认为不过就是骂了纪默一句而已，想不到对方竟然如此歹毒，让自己的老婆来暗杀自己，实在是太可恨了。

    这就很双标，分明是他几次三番想要谋害纪默的性命，如今却怪纪默恶毒报复，真的让人无语。

    出手的人正是文蝶，自然是为了纪默出气。

    她文曦的男人，怎么能被人欺负。

    而阴差阳错之下，叶瑶与阿璃躲过一劫。

    文蝶也略知阿璃的凄惨身世，对小丫头充满同情，思考一番后，决定带着阿璃去找纪默。

    因为，小丫头坚信纪默能医治好自己。

    至于叶瑶，惊魂未定，待回过神的时候，文蝶已经带着阿璃离开了。

    回家的途中，纪默遇到了特意等候的文蝶。

    “大哥哥。”

    阿璃见到纪默，兴奋地扑了过去，一下子扑入纪默怀里。

    不知道为何，她内心就是对纪默有着莫名的亲切感，而且唯有靠近纪默时，体内的那股痛楚，才得到大大的缓解。

    纪默满脸疑惑，阿璃不是被叶瑶带走了吗。

    为何会和一个陌生人出现在这里？

    他能清晰地感受到阿璃对自己的依赖，不由溺爱地捏了捏小丫头的鼻子，看着对方瘦到脱形的小脸蛋，无比心疼。

    阿璃委屈地说出遭遇，纪默对面前这个，见义勇为的文家二小姐，好感大增。

    都是富家小姐，同胞姐妹，怎么一个刁蛮任性，只知道仗势欺人，而另一个则行侠仗义，且……长得这般的好看。

    文蝶脸上露着灿烂的笑容，无比的甜美，一脸乖巧地看着纪默。

    果然，爱笑的女生运气都不会太差。

    纪默热情地邀请她去做客。

    纪默的院子跟以往有了剧大的变化，先天八卦阵已经初具雏形，一股玄奥气息流淌，将院子的一切奇异之处完全遮掩。

    此时，纪默的院落返璞归真，一切都显得平凡且普通。

    文蝶带着好奇四处打量，毕竟将来成婚后，这里将会是自己的家。

    她出身高贵，还没在乡村待过，故而对一切都感到新奇。

    同时，院落里的几个憨憨，也将目光投到文蝶与阿璃身上。

    文蝶倒是没有人理会，毕竟出入这里的美女实在太多太多了。

    而骑在纪默头上的阿璃，则是引起了大伙的强烈关注。

    “这小丫头是谁，纪先生居然允许她骑在头上？”

    所有人都惊呆了，难道这是纪先生的私生女吗，这般的宠溺。

    不管如何，这个小女孩在纪先生心中肯定占很大重量，以后一定要讨好，照顾好这个小祖宗。

    所有人心思百转，觉得这是一个拍纪默马屁的好机会。

    文蝶也终于发现了异常。

    那只躺在地上嗮太阳的肥硕乌鸡，竟是一头妖尊。

    还有在锄地的光头和尚和一个书生模样的家伙，居然是两个半步灵圣境强者。

    更可怕的是，那头在菜地扒拉着泥土的，竟然是一尊妖圣。

    为何纪默的院子里会出现这些恐怖的强者，对方究竟有什么目的，会不会对纪默造成威胁？

    文蝶虽然有些慌张，但是并没有多大害怕。

    一来她乃是文家的小姐，可以震慑住这些家伙，二来她的师尊身份无比尊贵，足以让这些人不敢对自己有半点不轨之心。

    “纪公子，这些是？”

    文蝶压下心中的震撼，低声询问。

    “哦，锄地开荒的两位是我请的工人，这是家里的下蛋鸡，还有那只是自来的老土鳖！”

    纪默为文蝶一一介绍。

    文蝶听了心惊肉跳，两位半圣是工人，天鹏成了下蛋鸡，更夸张的是那只妖圣被称作土鳖！

    她真的害怕，玄鳌会勃然大怒，显出原形，一口就将纪默给活吞掉。

    那怕是她的师傅，也绝不敢当面称一位妖圣为土鳖，这般侮辱，谁能受得了。

    “在下明月城文家文蝶，尊师乃是缥缈宫，楚青衣！”

    文蝶当机立断搬出自己的身份，希望能震撼住这些狠人。

    天鹏等几个憨憨，一脸的茫然。

    显然不明白文蝶为何忽然大喊，文家确实势大，楚青衣更是威震南域，但这跟他们有什么关系？

    再大的背景能有纪先生大吗？

    “还好，我的背景震撼住了这些强者。我的未来夫君呀，你可长点心吧，我可是保了你一命啊！”

    文蝶心中暗中松了一口气。

    真的很难想象，纪默如此口不遮拦，没心没肺，是怎么活下来的。

    “阿璃，今晚想吃些什么，要不大哥哥给你煮一道，乌鸡炖王八！”

    纪默开口说道。

    “完了！”

    文蝶心中大惊失色，这般羞辱，那两头大妖铁定会拼命！

