    罗西身边的男子盯着陆远看了好一会，轻轻点头道：“我已经记住这小子的样子了！”

    罗西-迪波亚沉声道：“很好，接下来该做什么就不用我多说了吧！”

    那男子露出一丝残忍的笑容，一言不发地离开了罗西的办公室。

    罗西-迪波亚还在窗前看着陆远，眯起双眼喃喃自语：“敢和我作对，今天就让你走不出这个市场！”

    陆远完全不知道危险正在一步步接近，还在无聊地看哈蒙德挑选种牛呢。不过牛仔在这种场合倒是如鱼得水，认真地挑选着种牛，不敢有丝毫大意。

    就在哈蒙德挑选下一头种牛的时候，一台专门运送草料的拖拉机突然启动，慢慢地朝牛栏这边开过来。

    牲畜市场里常年有上百万头牲畜等着出售，牛羊每天都要吃掉大量的草料，经常有拖拉机来往运送草料，所以刚开始这一幕并没有引起别人的注意。

    然而情况很快就发生了变化，拖拉机突然加速，径直冲向不远处的陆远。

    陆远还在看哈蒙德挑选种牛呢，背对拖拉机的他根本不知道即将大难临头。幸亏有不少人都注意到了加速的拖拉机，纷纷大声警告陆远小心。

    刚开始陆远还有些莫名其妙，不明白为什么那么多人都冲着自己嚷嚷。不过随着拖拉机的轰鸣声越来越近，陆远也察觉到情况不对，连忙扭头一看，立刻就看到一辆拖拉机正以最快速度朝自己冲过来。

    陆远大吃一惊，连忙往旁边躲闪。可是拖拉机居然也跟着改变方向，还是径直朝他冲了过去。

    这时候陆远也发现情况不对了，连忙抬头朝拖拉机里面瞧了一眼。就在这电光火石的一瞬间，他看到拖拉机司机满脸狞笑，立刻就明白对方分明是故意的！

    “玛德！”陆远忍不住爆了句粗口，只觉得澳洲真的很危险。

    与此同时拖拉机也越来越近，而被逼进围栏死角的陆远已经无处可躲，转眼就会被夹在拖拉机和围栏中间——如果真这样的话，他就算侥幸不死，下半生肯定也要在轮椅上度过了。

    周围的人看到这情形，全都紧张地大叫起来，两个女牛仔甚至已经转过头去，不忍心看即将发生的一幕。

    然而就在所有人都以为陆远在劫难逃的时候，他却突然向上跃起，似乎想翻过围栏来躲避撞击。

    然而陆远身后的围栏足有一人多高，没人觉得他能在这么短的时间翻过围栏，这么做只是绝望中的孤注一掷而已，完全无法避开撞击。

    开拖拉机的男子也是这么想的，眼看拖拉机就要撞上陆远了，脸上的得意之色怎么也掩饰不住，但却还是故意大喊大叫：“让开，快让开啊！”

    这家伙早点不提醒陆远，却在事情无法挽回的时候大喊大叫，其实就是为了推卸责任而已。到时候只要对警方说，自己是操作失误才不小心撞上对方的。在没有确凿证据证明是故意的情况下，最多被判个过失伤人罪而已，走运的话还能逃脱法律的制裁呢！

    然而就在所有人都以为，陆远肯定要丧身车轮之下的时候，他却突然用脚后跟重重一点围栏，整个人又向上拔高了一米多，几乎已经和围栏顶部一样高了！

    这变化让所有人都目瞪口呆，一个爱看成龙电影的牛仔忍不住喃喃自语：“中……中国功夫！”

    开拖拉机的男子也大惊失色，搞不懂明明已经是十拿九稳的事，怎么突然有了这样的转折。

    就在这男子惊讶不已的同时，陆远已经伸手抓住了围栏顶部的栏杆，也没见他怎么用力就翻了过去。紧接着陆远双手用力一推，整个人就斜斜地往旁边的地面落下，完全避开了拖拉机的正面。

    陆远还没落到地上呢，拖拉机已经撞上了围栏。全速前进的拖拉机力道非常大，随着“咣”的一声巨响，直接撞倒了一段栏杆，冲进了牛圈之中。

    即便这样拖拉机也没有完全停下，又朝前开了一小距离，一头撞进了堆在前面的干草堆，终于停了下来。

    只要陆远刚才动作慢一点点，现在他肯定已经被撞倒在地，说不定已经被当场碾死，就算土地能量再强大也没用。

    想到这里陆远也不禁有些后怕，随着害怕的感觉慢慢消退，怒火不可遏制地燃烧起来。

    拖拉机里的家伙分明是想置陆远于死地，这种家伙要是不狠狠教训一顿，那做人未免也太憋屈了！

    陆远居然在千钧一发之际逃出生天，也让开拖拉机的家伙非常恼怒，很想再调头回去碾死他。

    不过眼下那么多人看着呢，他也不敢随便乱来。刚刚的情况还可以用操作失误蒙混过关，要是再调头压死陆远，那就是妥妥的故意杀人了，这家伙才不会冒这么大的风险呢。

    抱着这样的想法，这男子不甘心地从拖拉机里出来，本来杀气腾腾的脸上全是惊慌失措的表情，紧张地问陆远：“这位先生，你没事吧？”

    没等陆远回答，这家伙就已经大声向别人解释：“我不是故意的，刚刚一不小心操作失误，一定和我之前吃了感冒药有关！”

    这家伙为了掩盖罪行，也做了不少准备，在动手前还故意吃了过量的感冒药。这样就可以把操作失误的原因归咎到服药过量上，进一步减轻自己的罪责。

    不少人都相信了这家伙的鬼话，纷纷流露出恍然大悟的表情。毕竟开拖拉机的男子和陆远完全不认识，完全没有对他痛下杀手的理由。

    虽然还有一些人觉得，这家伙的解释有些牵强，但他们也没有确凿证据可以证明，他是故意要撞陆远的，所以也只能沉默不语。

    见没人反驳自己的话，这男子也不禁暗暗得意。虽然没能狠狠教训陆远，但至少自己不用坐牢，也算是个不错的结果了，大不了过几天再找机会对付那个中国人，一样能向罗西-迪波亚交差！

