    开战不足一分钟的时间，蜀山之下一条安宁祥和的村落，彻底化成激烈战斗之地，双方死伤的人数直线上升，但村落死掉的都是有血有肉的新人类，不像神谕那些冰冷无情的杀戮机械。

    然而，村落新人类已经投入了全部战斗力，但神谕派出目前先锋战力的只是由‘沃利卡’带领的道格斯家族，他有二千左右新人类战士，加上神谕数千名生化机械人、生化机械兽助战，渐渐稳压住村落的新人类。

    最大麻烦是宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静组成的‘风火山林’剑阵，不单止全面压住了沃利卡的进攻，还把上空大部分神谕新人类歼灭，绚烂剑光所过之处，激起一大片直冲天际的爆炸光芒。

    叱！

    漫天剑光、剑气纵横、剑锋所向，直若迅雷疾电，剑势沉稳，却凌厉无比，一剑接一剑，紧密如长龙，寒光闪闪，攻伐而去。

    宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静神情肃穆专注，把剑阵演变到一个至极。

    沃利卡身在‘风火山林’剑阵之中，无力招架绵绵不绝的剑光，一身血煞源力被锋芒无匹的剑光，撕成碎片，无法聚起血脉源力，连他身上的天锋机人机甲也被斩的一大片破裂。

    如果不是宋周天等人，大半力量用在了掩护村落之中的同伴，很可能在这一分钟时间已经把沃利卡杀掉了。

    当然，这是不出意外的情况，毕竟沃利卡身为老牌继承人，总有手段。

    “华夏的古修法果然有不凡之处……但你们逃脱不了死亡的下场！——血牙噬！”

    沃利卡周身血光大盛，一股浓厚血腥杀气凝成密密麻麻的狰狞血牙，蕴含了败坏、锋锐、负面三种源力，如一头血红恶兽，凶悍撕咬，把一道道斩来的剑光，咬成碎片。

    “天雷！”

    “山崩！”

    “风暴！”

    “烈火！”

    宋周天等人平静看着面前狠狠咬噬过来的狰狞血牙，情绪没有半点起伏，唯有手持的本命之剑生了玄奥演变，剑威顿时如火箭飙升，施展出‘风火山林’的绝杀剑招。

    处处掀起山崩地裂、天雷地火、狂风怒号的恐怖剑威，瞬息融合成一股剑光洪流，镇杀神佛。如果加上‘枯木’一式绝杀，沃利卡的血煞，必然全面枯萎，没有半点抵抗力。

    轰！

    沃利卡面临恐怖剑光轰杀的关键时刻，一道级光炮从战船上，快猛轰来浩大的剑光之中，生‘轰隆’巨响的爆炸声音，破了恐怖剑光大半威力，同时剧烈的爆炸，如涛涛海潮一样，冲击四面八方，宋周天等人剑阵不完整，失去‘林’的奥义，导致剑阵不稳。

    “飓风加持！”

    这时候，沃利卡的得力手下黛米，化成一道疾风来临，一股浓缩风源泉加持在沃利卡身上，顿时刮起一股血风，凶威大盛，浑身缭绕的血煞越浓缩，暴戾如狼，扑去了过去。

    宋周天等人一稳住身体，就看见一道血风来袭，连忙挥洒出剑光。

    只是沃利卡已经接近了面前，他那极端而恐怖的搏杀能力，如火山爆一般狂风暴雨轰去宋周天等人，一片血光拳影，恶闷腥风扑面而来，歹毒负面无孔不入，让他们难以再次组成剑阵。

    宋周天等人不擅长如此凶横的搏杀战斗，加上聂倩倩和郭小静性子柔善而净洁，面对这样的歹毒腥风，充满抵触情绪，失了方寸，下意识退后。

    这一退之下，宋周天和张雄力顿时陷入了沃利卡的拳风之中，而且又极力保护两女，导致宋周天和张雄力身上有了多处血痕，若不是穿有的衣袍是一种奇异宝物，很可能两人的伤口更加严重。

    “雄力跟我组成双剑铁壁！倩倩和小静组成风火剑轮！先集中战力解决他！”

    宋周天很快反应过来，猛喝道。

    三人也从慌乱的情况恢复过来，以组成简单的二人剑阵，反击过去。

    当宋周天等人稳住之后，顿时风水轮流转，杀得沃利卡咆哮连连，岌岌可危。他们好歹是四位战将，沃利卡只是一位战将，就算他有天锋机人来增幅战斗力，也无法抗衡四位战将的火力。

    “玄武圣者！”

    此刻，沃利卡一身机甲，被聂倩倩和郭小静的风火剑光，斩成破烂，完全失去了动力，他的战斗力顿时大减，没有抗衡宋周天等人的资本，不得不向玄武出求救。

    战船之中。

    玄武大马金刀坐在主控位上，一直观战，把宋周天等人剑阵全面收入眼皮底下。

    “那些古老的进化者，创造出来的战技，确实不同凡响，一招一式蕴含了天地间的奥妙。”玄武手指轻敲着椅子扶手，眼眸深邃无比，有着一种睿智光芒，看得出宋周天等人的剑阵，有多大价值和潜力。

    剑阵有着极其深奥的法则。

    世界一直流传着‘修真者’、‘练气士’、‘仙人’、‘怪物’‘魔法师’、‘诸神’等等传说中的人物。其实，只不过是一群不断优化血脉基因的人类罢了。

    如果现在这一个进化时代任何一个新人类回到古代，那他们都是普通人眼中的‘神仙’或‘怪物’。

    神谕组织里面的‘伪神’就是一个很好的例子，当然如果他们真正获得了神族的至高法则，那样就真的有可能，拥有神灵的改天换地，创造万物的伟大力量。

    光屏上的画面，沃利卡已经浑身布满了血痕，连那个拥有风源泉的黛米女郎，也加入了战斗之中，但她只有斗士境巅峰，在宋周天等人面前只有挨虐的份儿，不过她的风源泉很灵活，又不主动攻击，只是辅助沃利卡撤退。

    但她跟宋周天等人的境界有着一个差距，如果玄武不出手，很可能被宋周天等人，第三轮剑光歼灭。

    “全体起攻击。”

    玄武沉沉稳稳的话语一落，雄武身躯消失在控制室之中，唯有这一个命令久久不散，充满了严酷而铁血的肃杀。

    轰！

    天空上的战船、战机、悬浮坦克……等等军械武装全面爆，巨大光炮，铺天盖地，光灿灼烈，雷霆咆哮、巨大无比的压力，层层叠叠，仿佛毁天灭地一般，光华璀璨，落入村落之中。

    此刻，村落里面的新人类，现机械全面失灵，又看见天空上恐怖无匹的炽烈光芒，瞬息一股极冷寒意传遍全身，血脉基因都好像冻结了般，透出绝望的恐惧。

    “不好！”

    宋周天大惊失色，根本不可能以四人之力，防得住如此浩大恐怖的攻击，仅可自保而已。

    电光火石之间，宋周天有了决断，怎样也无法牺牲这里的人，他们都是蜀山村落的根基，如果全部人被灭掉，山后的村民也只有死亡一条路……

    “我们动用九宫剑阵！”

    宋周天不能做到眼白白看着所有人死亡，顿时有了重大的决意。

    当张雄力和聂倩倩、郭小静听到了宋周天的话语，没有半点惊讶，仿佛早有预料。因为他们心中的是一股‘正道’力量，村民是他们的亲人，战斗的新人类是他们的伙伴，无法做到冷酷无情的抛弃。

    “唤！蜀山之灵！以我元力血脉激活九宫剑阵！”

    宋周天以灵魂召唤冥冥之中的神秘力量，随之，张雄力、聂倩倩、郭小静也出了灵魂召唤，顿时身体一股元力血脉，如潮水一般涌出去另一个空间，很快一股玄妙而正道元气，反哺回来他们血脉基因之中，与古老、沧桑、伟大、沉重、锋锐……等等浩瀚巨大的气息连接在一起。

    近在咫尺的雄伟蜀山，出‘嗡’一声，穿透灵魂的声音，好像有剑灵在低鸣。刹那之间，蜀山之巅绽放无数通天剑光，如灿烂无匹的光雨，瞬息而至。

    “灭！”

    所有人还未来得及有反应，天空落下的剑光铺开如海，形成一巨大的阴阳八卦，不费吹灰之力磨灭了所有恐怖攻击，包括存在天空的大量军械武装、生化机械人……等等，全部无形无息湮灭成碎片。

    沃利卡等人也难逃一劫，瞬间就被剑阵撕裂成虚无。

    此刻，宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静全身透出一股越凡间，凌驾众生的天威，散出一股庄严、神圣、肃杀、仁慈、尊贵、智慧、正直的威压。

    犹如神祗。

    只是下一刻，他们浑身剧震，冥冥中传来‘咔嚓’的声音，好像有什么碎裂了一般，顿时他们灵魂被重重一击，浩瀚元力暴走，反噬他们的血脉基因。

    噗通！

    宋周天等人喷出一口鲜血，面色惨白如纸，一身威压如潮水退去，好像瞬间被打回凡人，失去了通天战力，血脉基因透出一股无比的虚弱，他们立刻取出神源服用，才勉强稳住了身体。

    “……都死了么？”

    天上肃清一空，只有地面上还有不少生化机械人，但已经造不成威胁。村落的新人类，渐渐从震惊之中回神过来，但他们还未来得及欢呼，一股霸天凌人的巨大重压，突然降临。

    重击力场如一座巨峰，轰击而来，顿时，宋周天、张雄力、聂倩倩、郭小静如断线风筝抛飞了出去，又喷出一大口血。

    “玄武！”

    砸落地面的宋周天，很快就看见了一个站立在大地上，不可撼动的身影，心中萌生了悲苦，但回头看了一眼青梅竹马的朋友，如亲妹妹一样的两个妮子，心里有了真正的决断。

    不待玄武起攻击，宋周天抽取了大量神源吞服，元力血脉如火焰一样被点燃，好像化身成一道至高无上的天剑，他竟以一人之力，再次勾动了九宫剑阵，在张雄力、聂倩倩、郭小静的悲哭之中，化成无匹光剑，涛涛斩去了玄武，只有淡然而简单的话语，回响所有人的灵魂。

    “你们好好活下去……永别了。”

    ---

    非常多谢‘狮心少女’美眉的新年大红包。在此也祝大家新年快乐，心想事成，步步高升。