    时间在这一刻仿佛凝固了一般。

    所有人都止住动作，就连君临的表情都变了。

    他停止攻击，走向叶清弦，将她抱起。

    叶清弦的一只手和一只脚没了，君临兑换了一份强力恢复药给叶清弦服下，她失去的手脚开始缓缓生长，然后将她抱到罗伯特身边，道：“看好她。”

    罗伯特傻傻点头：“是不是出事了？”

    “嗯。”君临脸上挤出一丝笑意。

    陶采红还没明白：“君临，这是怎么回事？这到底是怎么回事？”

    君临冷冷地看了她一眼：“没什么，就是魔王解封了。”

    魔王？

    解封了？

    众人愕然。

    然后他们终于看到，营地中，出现了一个身影。

    那是一个小男孩，面容清秀，头上还戴了顶毡帽，正一步步走过来。

    “乔舒亚？”陶采红不明白，她看向欧阳洛：“大哥，这是怎么回事？”

    欧阳洛竖起手指“嘘”了一声。

    他向后退去，面容紧张。

    看到他这样，陶采红明白了：“你不会是说……这个小男孩……是……”

    欧阳洛面容苦涩：“是。他才是最终BOSS。”

    什么？

    大家一时莫名。

    他们看向地上的吕西平，他还未死，只是已时间无多。

    他还在笑。

    放声大笑：“你们都死定了！死定了！”

    君临看着走过来的男孩：“真没想到，圭多一直以来不是在保护儿子，而是在保护我们……这真是够讽刺啊。”

    罗伯特吃惊的张大嘴巴：“保护我们？”

    “是。”君临点头：“我早该想到的。每一个幻想生物，他们最容易觉醒的，其实都是和自己人设有关的能力。张良是火山高校举重队的队长，所以他觉醒了力量增强；布里斯顿在原剧情中是死而复生者，所以他觉醒了不死之躯；安迪擅于观察与追踪，而重武道的封于修觉醒决斗领域……圭多，他的能力就是虚拟现实游戏。”

    叶清弦怔怔的看着走来的男孩。

    的确是乔舒亚的样子，只是他的头发是白色的，眼珠却是绿色的，眼神中毫无情感。

    他看都不看死去的圭多一眼，就这么走近他们，面容冷漠。

    然后他微微抬了一下手，君临，罗伯特，欧阳洛甚至包括封于修等人，同时不由自主的飞身而起，狠狠撞成一团。

    这是什么力量？

    众人大惊。

    “救救我！”吕西平大喊：“是我把你从圭多的控制中解脱出来的！没有我，你还在被他封印着！”

    乔舒亚转头看了看吕西平，抬出手指，对着吕西平点去。

    “不！”吕西平惊恐大叫。

    就在这一指落下前，一枚石子飞至，洞穿吕西平的脑门。

    吕西平头一扬，已然倒地死去。

    乔舒亚回头看君临，君临缓缓起身：“候选者好歹也是经验宝宝，你又用不着，不如我来杀。”

    乔舒亚全无表情。

    他缓缓抬手，君临面色一变，竟然捂住自己的咽喉跪倒。

    欧阳洛等人大惊。

    以君临的实力，竟被这男孩轻松压制，这是什么样的力量？

    就在这时，一道身影骤然冲出，对着男孩一拳轰去。

    封于修！

    他竟然向男孩出手了。

    君临那一刻陡然挣脱，喊道：“封兄，不要！”

    封于修的鹰爪手已抓向乔舒亚面目。

    但乔舒亚只是看了他一眼，眼中红光一闪，封于修便如遭重击，猛然吐出一口鲜血，人已倒飞而出。

    轰！

    他竟是撞在了无形之墙上。

    他开启了决斗领域。

    封于修落地，一抬头看向乔舒亚：“怪物！就算是怪物，也要打。今日，既决胜负，也决生死！”

    说着脚步游走，再度向乔舒亚逼去。

    “怎么会这样？他到底是谁？”一名候选者叫道。

    罗伯特已喊出声来：“我知道了，是被诅咒的村庄。”

    “那是什么电影？”大家一起看他。

    罗伯特大叫：“一部科幻恐怖片，讲的是一个村庄里有十名妇女突然同时怀孕，而他们生下的孩子全都是凶神，实际就是外星怪物附体。哦天哪，乔舒亚是被外星怪物附体了。”

    他终于明白过来，抱着叶清弦大叫：“我明白了，圭多觉醒的也是一种领域能力。只要他和乔舒亚在继续美丽人生剧情中的游戏，乔舒亚身体里的外星怪物就无法觉醒。圭多是在保护我们，也是在保护他的孩子。可是现在，该死的吕西平，他杀了圭多！他杀了圭多！魔鬼被解放出来了。”

    众人这时终于恍悟。

    原来是这样，怪不得使者在来到这个位面之后只传递了一次消息就再没有动静。

    因为他被圭多封印住了！

    所有人都在找使者，却谁也没想到，竟然会是在乔舒亚的身体里。

    而吕西平杀死圭多，现在：使者解封了。

    再看决斗领域，就见乔舒亚依然纹丝不动，只是冷冷看着封于修，任封于修如何努力挣扎，竟然都无法摆脱他的控制。

    君临叫道：“封于修，快解除领域！大家一起联手才能对付他！”

    封于修脸上却现出一丝狰狞：“我的职责，就是战斗到死！”

    他根本不在意生死，不在意自己的，也不在意别人的，更不在意结局。

    什么无生者，什么使者。

    根本无所谓！

    他只想战斗到死！

    “啊！！！”封于修狂嚎出声：“生无可恋，死有何惧！”

    那一瞬间，身体中爆发出蓬勃的力量，竟然冲破了乔舒亚的掌控，对着乔舒亚一把抓去。

    乔舒亚一侧头，脸上被抓出三道爪痕。

    这似乎让他愤怒了。

    绿色的眼眸陡然变成红色，封于修的身体竟然悬空而起。

    身在空中无处借力，他疯狂大喊着，身体却仿佛被无形之手揉搓，逐渐变形。

    强大凶悍甚至能压着君临打的封于修，在这小男孩面前，竟然连还手之力都无。

    欧阳洛等人看得心惊，同时向后退去。

    君临头也不回：“你们若跑，我就先杀你们。”

    欧阳洛一震：“君临……”

    “勇士不畏死，尼古拉选择你们，可不是让你们做逃兵的。”

    “去你妈的。”陶采红大骂：“我们可不想做终选者。洛哥，走！”

    她转头就跑。

    但就在她这话出口的同时，君临如风一般冲过，一拳打在陶采红脸上，直接将她砸翻在地。

    踩住陶采红的脸，看着欧阳洛等人：“你们四个，留下来打，要是能活着，我可以饶你们一命，只要支付赔偿就好。但如果敢逃跑……我保证，你们绝不会活到回归的时候。”

