    “呵呵……四胞胎，恐怕没有男人能拒绝吧？最少我是不行的。”崔文波笑着说道。

    “你？”严少宽撇了撇嘴，说道：“这四个丫头就算是我都没机会碰啊，就不用说你了，这可是我用来公关的，你想都不要想。”

    “我知道！”崔文波笑了笑，说道：“我只是说说而已。”

    “行了！别扯这些没有用的了。”严少宽将手一摆，问道：“阴刹门那边呢？又是什么情况？”

    提到阴刹门，崔文波就苦笑起来了。

    “怎么了？联系得不顺利吗？”看着崔文波的反应，严少宽眉头皱了起来。

    “是挺不顺利的，这阴刹门做什么事情都是神神秘秘的，只是要我们的关系网，却根本不和我聊他们在筑城的布局，都不知道他们要做什么，我怎么可能将我们的关系网交他们手上啊！”崔文波无奈的说道。

    听到崔文波的话后，严少宽眉头皱头更深了，沉声说道：“这阴刹门进军筑城到底是有什么目的啊？既然是合作，总得有合作的诚意吧？”

    “就是！”崔文波深以为然的点了点头，随即他看着严少宽问道：“那我们还要不要和他们合作？”

    严少宽想了想，说道：“继续和他们保持着联系，盯紧一点，如果能调查到他们进军筑城的目的，如果这个目的又和我们的目标是一致的，可以和他们合作，但如果不一致，那就掐断与他们的交往吧，至于度，你来把握。”

    “明白!”崔文波点头应道。

    “除了这些，还有别的事情了吗？”严少宽又问道。

    “暂时没有了！”

    ……

    京都，谢家。

    全叔死在筑城的消息早就已经传回了谢家，然而，谢家却没有动静，这还真是一件奇怪的事情。

    事实上，并没有谢家没有动静，而是现在第二代的几弟兄在要不要派出更多的人前往筑城找叶青报仇争论不休。

    以谢远军为首的一派自然是要报仇的，他提议让他们家培养出来的六位筑基之境中阶的强者同时出动，哼……就算叶青再强，能抵挡得了六位筑基之境强者的攻击吗？

    要知道这六位从小在一起习武道，配合极其默契，六个人虽然都是筑基之境中阶的水平，但是一旦他们联手，就算是气宗之境的小宗师也不一定在他们联手下讨到什么好处。

    有这六个人出手，这个仇报起来并不难。

    然而，以谢家老大谢远书为首的一派去不同意，他们自然也是有理由的。

    那就是筑城可是西南武家的地盘，如果冒然派出这六个强者，这是有可能让武家认为这是谢家打着报仇的幌子入侵武家的地盘，从而引起两家开战，那后果是无法把控的。

    如果两家大规模的开战，两败俱伤，对两家都没有好处，反倒会便宜别的那几个家族。

    为了不让武家误会，所以谢远书认为绝对不能让六位强者同时入筑城。

    在谢家的客厅中，谢远军瞪着自己这个大哥，质问道：“大哥，那辰儿的仇总不能不报了吧？”

    “我可是辰儿的大伯，他出事，我同样心痛，但是我们也不能为了报仇，就冲动得不顾整个谢家吧？”谢远书皱着眉头说道。

    “那你说怎么办吧？”谢远军很生气的摆着手说道。

    谢远书沉吟片刻，说道：“老三，你也不要急，仇肯定是要报的。”

    “不让人去筑城，这怎么报？”谢远军皱着眉头问道。

    谢远书沉吟着说道：“我们虽然不能让人去筑城，但是我们可以将那个叫做叶青混蛋给引出西南地区，只要他出西南地区，我们就可以干掉他，而武家也不能说什么。”

    听到老大的话，谢远军的眼睛也是一亮，这的确是一个办法，既可以替自己儿子报仇，又不会让谢家陷入到与武家争斗的泥潭中。

    事实上，以谢远军的智商是完全想得到这一点的，只是事关自己儿子，他失去了理智，也就没有想这么多了。

    沉吟片刻，他说道：“只是要怎么才能将那个混蛋给引出西南地区呢？”

    这时，谢家老二谢远国则是皱着眉头说道：“老大，老三，虽然这个主意不错，但是要想将筑城肖家的那个赘婿给引出来并不容易。”

    作为谢家专门负责情报工作的谢远国在谢俊辰被废后，他就调查过叶青，也算是很了解叶青情况了。

    “为什么会不容易？”谢远军皱着眉头问道。

    谢远国沉吟着说道：“根据我掌握的情况，这个叶青的关系几乎都在筑城，在外地并没有亲戚和朋友，要想利用他的关系引他出西南，很难！”

    “二叔，我倒是觉得他在西南外有关系。”这时，一直没有吭气的谢俊星突然说道。

    “什么关系？”谢远国诧异的看了一眼自己的这个侄儿，他都不知道的事情，这一个纨绔侄儿会知道？

    “西北安城华盛集团的许曼！”谢俊星扬着眉头说道。

    “这个许曼和叶青是什么关系？”谢远国眯着眼睛问道。

    谢俊星沉吟着说道：“从表面上来看，他们并没有关系，但是据我所知，俊辰出事的那天晚上，这个许曼就在筑城，并且被绑架了，而正是叶青去救的她。”

    “是谁绑架了她？”谢远国疑惑的问道。

    “就是请俊辰去筑城做客的白承山和刘帆。”谢俊星应道。

    “他们为了什么绑架这个许曼？”

    “一个化妆品配方，而且我得到的新消息，这个许曼与叶青的老婆肖莹忆还有几个筑城的商人一起专门为这个配方成立了一个新公司，显然，许曼这么做是为了报叶青救她的恩情，而且这个女人长得很漂亮，我想叶青救他的时候，一定是和她发生点了什么吧？如果我们利用这个许曼的话，或许就能将叶青调出西南。”谢俊星眯着眼睛说道。

    “这些消息都是真的吗？”谢远国又问道。

    “我已经确定过了！”谢俊星急忙应道。

    谢远国微微点了点头，然后对谢远军和谢远书说道：“大哥，三弟，俊星说的这个方案倒是可行。”

