    等了半个多小时，一辆面包车改装的救护车，挂着警笛，开进来屯子，在警员的指引下，停在了院门外面。

    三名医护人员，抬着担架跑进了屋子。

    一名急诊医生先是对陈丽进行了初步的检查，这才指挥另外两人将陈丽抬上担架。

    “医生，我们是市局刑警队的，伤者关系到一个重要的刑事案件，我们需要跟车护送。”

    周汉当即对医生表明了身份。

    “可以，不过救护车坐不下这么多人，你们只能派一个人上车。”

    说话间，两名医生已经将陈丽抬出了屋子，向救护车走去。

    院子外面已经围了不少周边的村民，一个个的不明所以，听着刺耳的警笛声，纷纷的驻足看着热闹。

    “小敏你留下，给大爷大妈做一份笔录，完事直接回局里，我开车去医院。”周汉当即对着小敏说道，顺势将自己身上的棉大衣脱了下来，丢给了小敏。

    “好。”

    小敏应声说道。

    周汉跟着那名医生一起上了救护车，救护车的警笛一直响着‘呜··呜·呜··呜’驶离了屯子。

    小面看着救护车离去，掏出自己随身携带的本子，开始和大爷大妈，问询起有关昨天夜的事情。

    大爷和大妈又绘声绘色的，将昨天晚上的经过给小敏复述了一遍，只是大爷有意的将自己被吓的跪在地上的事，忽略了没有说。

    救护车一路开到了市第一人民医院，此刻关队长早就已经等候在医院的急诊门口了。

    见救护车回来，关队长连忙扑了过来。

    “慢点、慢点，医生手里提着吊瓶指挥着。”周汉也跟着下了车，看见了关队长。

    “什么情况？”关队长急忙问道。

    “我们在山上发现了脚印，跟着脚印找到了山下的一个屯子里，在一个村民的家中，找到了陈丽，人已经昏迷了，根据救助陈丽的老乡口述，昨天大约凌晨3点多，他们在家里睡觉时，听见外面有动静，以为是有偷粮贼，就出去查看，这才发现陈丽穿着破烂的单衣，用头撞着他们家的大门，发现的时候，人就已经快冻僵了，老两口就给人抬屋里去，在炕头上捂了一宿，到现在还没有清醒过来过。”

    周汉当即给关队长，详细的介绍了一下。

    两人跟在推车后边，一路来到抢救室外面，被护士挡在了门外。

    “你们不能进去。”

    说罢，护士便将门重重的关上了。

    “队长，根据那边的现场的初步判断，陈丽应该是从林场的土房子跑出去的，逃出去的时间应该早于纵火的时间。”周汉分析说道。

    关队长闻言，叹了口气：“现场的死者身份，还在辨认中，咱们都是老刑警了，估计另外的三个受害者，应该是凶多吉少了，多出来的三具男尸，应该就是绑匪，根据目击者的证词，绑匪有六个人，也就是还有三个绑匪，逃了出去，他们回去哪呢？”

    “死了这么多人，他们一定也很害怕，逃！逃出栾城应该是他们最强烈的想法！”周汉当即分析说道。

    “没错，根据现场的残留的血和迹弹道比对，可以得出结论，在中枪的三名男子中，一人是死于东屋炕上，是被顶着脑袋从侧面轰碎了头骨。而另外一人，是在房门口，被正面近距离轰中了天灵盖。还有一人是在房门外，被正面轰中了胸膛。这三个人，都是被同一把猎枪近距离开枪射杀，这说明，他们是在没有防备的情况下，被人偷袭打死的，而火场里的女尸，是在外屋地，面对房门被另外一把猎枪，从门外，由下至上击中倾斜约50度角，正面击中腹部而死，根底地面残留的血痕，可以判断尸体并没有被移动过，这说明什么？”

    关队长，不断的做着案情分析，看着周汉问道。

    周汉一直听着，脑海之中，不断的推演着现场当时的情况。

    “我们在林场还发现的大量的脚印，是以土房为中心点，成发散性的，根据勘察，这些脚印都是男子的脚印，出发点是土屋，而最终的又是回到了土屋。”

    “也就说，当时现场极有可能是陈丽先逃出了土房，绑匪发现后，走出了土屋，开始追陈丽，而留在土屋中的绑匪，不知道怎么的，被另一名受害人季红梅开枪打死，然后季红梅又接连开枪打死了另外两名绑匪，最终被其他的绑匪开枪打中腹部，当场死亡，可是这也有点说不通啊，她既然已经打死了看守，为什么不跑？又为什么没有解救令外两名男同事呢？”

    周汉摇着头，他感觉自己的推测，还有很多说不通的地方。

    关队长也是陷入了沉思。

    在外面等了很久，抢救室的房门终于被打开了。

    两名护士推着陈丽，走了出来。

    关队长和周汉急忙上前，问道：“大夫，她怎么样？什么时候能醒过来？”

    医生伸手摘下来了口罩，轻声说道:“病人的情况很糟糕，身上有多处外力型软组织戳伤，四肢也有不同程度的冻伤，而且我们还发现，病人下体也有严重的戳伤，判断应该是遭受过多人性侵，至于什么时候会醒过来，这个不好说，应该也就是这两天。”

    随着医生的话，周汉脑子里，好像是多了一根线，一下子将所有的事情都给串起来了。

    关队长说道：“谢谢你啊，医生。”

    医生对着关队长点了一下头，便去往了观察室。

    “队长，陈丽和季红梅，应该都是遭到了绑匪的性侵，所以季红梅在枪杀了看守的绑匪后，才没有逃走，而是选择了更极端的复仇方式，守在哪里，又接连偷袭枪杀了另外两名绑匪，随后被赶回来的其他绑匪发现，并枪杀了季红梅！”

    周汉在一旁，激动的分析说道。

    关队长闻言，也是点了点头，按照现在所掌握的情况来看，现场的情况，应该是这样的。

    “绑匪的绑架他们的真实目的，现在还尚不明确，但是最大的嫌疑，就是这次生态科技大棚施工招标，而鸿飞建筑公司的嫌疑最大。周汉，你带着人，严密监视飞鸿建筑的老板张飞。”

    关队长思虑过后，对周汉说道。

    “队长，没有证据就去监视人，有些不合规矩吧，而且张飞可是市委书记的儿子，如果被发现的话，市委书记那关可不好过，局长还不撕了咱们啊。”

    周汉小声提醒说道。

    “我感觉那三个绑匪一定还没逃走，从绑架开始到现在，他们都没有留下什么线索，痕迹都清理的很干净，这说明他们具有一定的反侦察能力，而且犯了这么大的案子，他们就算是要跑，也一定不会空着手跑，我要是他们，就一定会找上家，要上一大笔钱，然后再走。你说什么最有可能是他们的上家？”

    “张飞，他们一定会找张飞要钱！”

    周汉眼前一亮，豁然开朗。

    “我这就是去盯着张飞！”周汉说着，就要往外跑。

    “等一下，绑匪有枪，你和兄弟们都小心点，都带上配枪，必要的时候，一定要果断！”

    关队长叮嘱说道，现在人质死的差不多了，他可不想再有警员出现伤亡。

