    顾不上和丁晓云多说，乔梁道：“丁书记，我先看看网上的新闻是怎么回事。”

    “好，你看完后给我回个话，我好安排如何应对，如果是假新闻，我这边立刻就让宣传部门对外辟谣，否则这种假新闻影响极坏。”丁晓云说道。

    乔梁挂了电话，打开手机看起了今天的新闻，很快，乔梁就看到了跟自己有关的两三条新闻，正如乔梁所预感的那样，正是那天晚上他在鸿图大酒店被抓的事，报道里写着他身为副处干部，在酒店找女人，素质低下，道德败坏……等等，通篇文章都是对他的诋毁和批判。

    看完报道，乔梁气得够呛，妈蛋，这尼玛是谁写的？文笔倒是够犀利的，都快把他写成十恶不赦的干部了，这泼脏水的本事倒是一等一的。

    生气归生气，乔梁很快就冷静下来，这件事已经过去了一两个星期，怎么会在这时候被媒体报道出来？

    乔梁脑子快速转了起来，按说这事不应该啊，那天晚上他都把这事告诉廖谷锋了，廖谷锋还将省厅一把手孙泽中给喊来了，对方说是会好好查一查，难不成还没解决？

    乔梁寻思着，拿起手机想给廖谷锋打过去，又有些犹豫，一是担心廖谷锋在午休，二来也是担心廖谷锋说他沉不住气。

    寻思片刻，乔梁决定先观看一下事态后续如何发展再说，他倒想要看看背后那些人想要再搞出什么把戏来，此刻乔梁几乎能肯定这事跟尚可脱不了关系，只不过对方难道又想凭借着利用媒体炒作他在酒店被抓这事，然后通过市里撤他的职？

    乔梁似乎已经能想到这事搞下去，对方会是什么套路，但乔梁又有些不解，难道尚可以及他背后的刘昌兴，不知道廖谷锋已经插手这件事了？尚可要是不知道还能理解，但他背后的刘昌兴不可能这连这点敏锐性都没有。

    想了许久，乔梁摇了摇头，想不明白也就不去想了，静观其变就是。

    这会乔梁也没心思去找周志龙了，给对方打了个电话后，乔梁就直接返回凉北。

    回到县大院，乔梁第一时间来到了丁晓云办公室。

    丁晓云看到乔梁来了，立刻起身，关切地问道：“乔县長，网上那些报道是造谣的吧？”

    “是也不是。”乔梁答道。

    “啊？”丁晓云呆愣楞地看着乔梁，什么叫是也不是？

    “丁书记，这事咋说呢，我在酒店被抓确实是有这么一回事。”乔梁也不隐瞒，径直说道。

    丁晓云闻言，眼睛一下瞪得老大，不可思议地看着乔梁，“乔县長，你……”

    丁晓云眼神满是气恼，一方面是生气乔梁竟然去酒店找女人，另一方面又生气乔梁竟然如此不小心，去酒店找女人也就算了，还被抓了现行，这下完了，事情被人曝出来，乔梁的仕途肯定要受到影响了。

    丁晓云此刻内心深处有一种说不出的失望，她不知道自己为何会有这样的情绪，但对于乔梁去酒店找女人的事，丁晓云的反应显然超出了同事之间的关心。

    乔梁看着丁晓云生气的样子，忍不住笑起来，下意识就想逗逗对方，嘴上道：“丁书记莫不是在吃醋？”

    “我吃什么醋？”丁晓云瞪着乔梁气道，“乔县長，不是我说你，你怎么能去酒店找女人呢，你一个单身男人，有正常的生理需求我理解，但你不至于去酒店找女人啊，你可以来找……”

    丁晓云险些就说出“你可以来找我”，幸好她及时意识到，赶紧收住了口，脸一下红了起来。

    乔梁见状嘿嘿一笑：“丁书记，我可以去找谁啊？”

    “谁管你去找谁啊。”丁晓云脸红红说了一句，旋即又绷起了脸，“乔县長，现在这事被媒体曝出来，问题严重了，市里肯定会追究和处罚的，你还不赶紧想办法，还有心思说笑。”

    乔梁看到丁晓云替自己着急，心里暖暖的，笑道：“丁书记，其实我刚刚只说了其一，还有其二。”

    “什么其二？”丁晓云疑惑地看着乔梁。

    “丁书记，其实这事我是被人陷害的，并不是我主动去找女人，而是我被人下了药，等我醒来的时候，就已经在酒店房间里……”乔梁将那晚的事简单说了一下。

    “是谁这么可恶？”丁晓云瞪着眼睛。

    “那天晚上，尚县長也突然出现，除了他还能有谁。”乔梁呵呵笑道。

    “是尚县長？”丁晓云怔了一下，如果是尚可设计陷害乔梁，似乎也不是不能理解，但眼下事情已经出了，去质问尚可也没意义了，丁晓云这会替乔梁急了起来，“乔县長，现在当务之急还是要想办法解决这事。”

    “丁书记觉得应该怎么解决？”乔梁反问了一句。

    “这？”丁晓云一下语塞，这事现在其实很难办，乔梁虽然说他是被陷害的，但这样对外辟谣，公众其实很难相信，反而可能招致更汹涌的舆情，让人觉得他们是官官相护，因为老百姓本身对这样的事件就极为敏感。

    “丁书记，现在急也没用，先静观其变就是。”乔梁道。

    “你还有心思静观其变？”丁晓云哭笑不得，“乔县長，尚县長既然设计陷害你，眼下又通过舆论曝了出来，那他肯定是还有后手的，你要知道，市里的腾书记是他舅舅刘昌兴那边的人，现在你这事可能就会成为他们攻击你的一个把柄。”

    “放心吧，他们有后手，我也有底牌，丁书记不用替我担心。”乔梁笑道。

    说出这话时，乔梁心里其实有些没底，不知道廖谷锋那边是什么情况。

    丁晓云不知道乔梁的底牌是什么，看到乔梁自信的样子，丁晓云眨眨眼睛：“真不用担心？”

    “不用。”乔梁笑着点头。

    听到乔梁如此说，丁晓云将信将疑看了乔梁一眼，这会她也没太好的办法，只能选择相信乔梁，这事关系到乔梁自身的仕途前程，他也不可能拿这种事开玩笑。

    两人谈了一会，乔梁返回自己办公室，到了晚上，乔梁琢磨着要不要给廖谷锋打电话，乔梁相信廖谷锋应该也關注到网上的报道了，但廖谷锋并没有主动跟他说什么。

    廖书记既然没有打电话过来，那我更应该沉得住气。乔梁心里想着，也就没再给廖谷锋打电话。

    乔梁并不知道，此刻，一场争论正在腾达办公室进行着，而事情正跟乔梁的事有关。

    腾达在晚饭后将組織部長梁平飞叫到了自己办公室，开口就道：“平飞同志，网上关于凉北县那个挂职副县長乔梁的报道，你看到了没有？”

    “看到了。”梁平飞点点头。

    “那平飞同志有什么看法？”腾达问道。

    “网上的事，不乏一些捕风捉影的报道，这事在查证属实之前，我暂时不发表看法。”梁平飞肃然道。

    “呵呵，这事还需要查证吗？媒体报道已经把事件的时间地点说得一清二楚，连去警局做笔录的细节都有，难不成还有假？”腾达一脸生气状，“说实话，看到这种报道，我都觉得丢人，这个乔梁虽然是江州过来的挂职干部，但毕竟是在咱们西州挂职，眼下他在挂职期间发生这种事，我作为西州一把手，都感觉脸上火辣辣的，面上无光。”

    “腾书记，其实您没必要生气，事情说不定是假的呢，那您为此事生气就太不值得了。”梁平飞说道。

    “平飞同志，这事还偏偏是真的，我已经打电话跟金城警方的人确认过了，那天晚上，乔梁被他们相关辖区派出所的人带去做过笔录。”腾达目光凛然，“发生这种事，真的是影响极坏，像乔梁这样道德败坏的人，不适合在我们西州挂职，就由你们组织部门去跟江东挂职办的人联系协调，尽快将乔梁送走，就说我们西州不欢迎这样的挂职干部。”

    “腾书记，我觉得还是应该认真调查一下，不能对媒体报道偏听偏信。”梁平飞轻声回应道。

    “怎么，平飞同志是觉得我亲自打电话查证的消息是假的吗？”腾达冷声道。

    “腾书记，我不是那个意思。”梁平飞摇头否认。

    “既然不是，平飞同志，你要是觉得我这个书记还能指挥得动你，那就照我的意思去办。”腾达几乎是以下命令的口吻道。

    听腾达把话说到这份上，梁平飞眉头微微一拧，一下不好再说什么，一把手的权威毕竟是不容置疑的，梁平飞也不好在这时候直接和腾达杠上。

    金城。

    廖谷锋办公室。

    廖谷锋和省纪检的蔡文睿面对面坐着，此刻，廖谷锋一手扶着老花镜，一手拿着蔡文睿带来的资料，神色严肃。

    对面，蔡文睿静静看着廖谷锋，这次涉及到的那位，没有廖谷锋拍板，蔡文睿不敢擅自做主，毕竟到了那个级别的干部，每抓一个都是影响极大，没有廖谷锋点头，蔡文睿即使作为纪检一把手，也不可以乾纲独断。

