    

    “年轻人不讲武德，偷袭我这个六十九岁的老同志，这好吗？不好！我劝这位年轻人耗子尾汁……”

    宁辰笑得合不拢嘴，不愧是四绝，东雷、西田、南闫、北马，原本是平分秋色，但是现在看来，马老师这架势他是要登顶啊！

    就在宁辰打算再品味一遍的时候，手机一震颤动，是一个陌生号码打来的电话，宁辰接了。

    “您好，是宁先生吗？”

    “我是宁辰，你是哪个？”

    “我们听说您是要开一家博物馆，请问现在您有时间吗，我想当面和宁先生聊一聊。”

    “有时间，你说地方我们当面聊！”宁辰反应了过来，昨前他找到了一个挺有实力的孤儿院院友，表明了要开博物馆的想法，没想到老王办事效率这么快，这就有信了。

    宁辰开车到上岛咖啡厅找到座位，没想到对方已经到了，是个看起来很秀气的中年人，看看桌面，估计这人在打电话的时候就已经到了。

    “您好，宁先生，我是九业服务公司经理林盛，请问您确定是要开一家私人博物馆吗？”

    “不错，我希望越早越好。”

    林盛笑了笑：“要开私人博物馆，其中有很多手续，据文化部《博物馆管理办法》第九条等规定，个人设立博物馆应当由馆址所在地市、县级文物行政部门初审后，再向省级文物行政部门提交各种材料，如果您想短时间就把博物馆开起来，这估计很难。”

    宁辰面色不变：“那照林经理看，这个博物馆该怎么开，我想你这么自信的把我叫来，会给我一个惊喜吧？”

    宁辰说着顿了顿，然后又补充道：“放心，钱不是问题，我只要在最短的时间内把博物馆开起来。”

    林盛笑容不变：“那我就放心了，走流程开博物馆我们能插得上手的地方确实不多，但如果您想尽快，那我们还真能帮到宁先生。”

    “怎么帮？”宁辰问道。

    “既然开一个新的博物馆太慢了，那不如直接买一个，这岂不是省下了很多麻烦？”林盛说道。

    宁辰心中一喜但还是开口问道：“就算我有钱，那也得有人卖不成难不成你们有渠道？”

    林盛一脸自信：“有！”

    “还真有卖博物馆的，不会是摊上什么事了吧？别到时候我刚把博物馆买下来就被查封了。”

    宁辰犹豫了一下问道。

    林盛连连摆手：“不会的宁先生，您是王先生的朋友，我们就是坑谁也不会坑你的。

    最近确实有家私人博物馆挂牌出售，只不过这是圈内事，一般人是接触不到这种交易的。

    那家博物馆的主人急需一大笔钱，万般无奈之下只能出售博物馆，但他只出售馆地，里面的藏品不卖，您就相当于买了个资质以及一块场地。”

    “还能这么干，果然有钱好办事，好吧，那我这边就没有问题了，随时都可以交易。”

    “好的，宁先生。”

    宁辰端起一杯咖啡微微抿了一口，味道虽然还行，但宁辰还是喜欢喝茶尤其是武夷山上的大红袍母树。

    “对了，买下博物馆大概要多少钱？”光顾着喝咖啡，宁辰都差点忘了问价钱。

    林盛说道：“具体价钱不能确定，不过在沪市，像他那个博物馆地段的商铺都没有十万一平以下的。

    他的博物馆加上地下那就是四层，总面积不会低于两千平方米，保守估计也要两到三亿。”

    “两到三亿…”

    宁辰点了点头，换成半年前的他，估计还在为生活而奔波呢，做梦都不会梦到有一天两三亿在他手里，都不被当一回事了。

    告别林盛，宁辰回到了自己老窝，之前的古董店被曝光之后，这里就成了他的落脚点，鲜有人知。

    “两三亿，摔碎的曜变天目茶碗，都值好几十亿，看来还是得卖点什么换点零花钱了。

    卖点啥呢？太珍贵的古董不能卖，主世界好像已经限制宋朝之前的文物交易了，元青花、唐三彩之类的，明面上肯定不能流通。

    就是卖黄金，都得差不多一吨了，要不然就翡翠？玉石？要不然就慈禧太后喜欢的那颗的翠玉白菜？不行，太珍贵了，而且台北故宫博物院已经有了属于国宝级别的。

    那就卖块帝王绿翡翠吧，我看看，在裕陵里好像弄到过一块小的，是乾隆皇帝堵**的，卖个几亿没问题。

    得嘞，就是它了！”

    宁辰选定了一件还算可以的宝贝，然后让朋友老王又联系了一家香江的拍卖行，剩下等钱到账就可以了。

    只是天有不测风云，第二天早上，林盛的电话就到了，那个私人博物馆的原主人变了卦，宁辰要是不可以就亲自去找他谈一谈。

    闲着也是闲着宁辰只好在走一趟，按照地址来到林盛口中的博物馆，名为承华，看着不是很奢华，反而有点大隐于市的低调之感。

    “啥情况？难道是要提价？”

    一下车就看到了脸色难看的林盛，“情况刚才电话里已经说了，也不知道那老头怎么了，说好的事竟然突然变卦还非要跟你谈。”

    “算了，辛苦了，说好的一个点，要是交易成功肯定不会少给你，剩下的事交给我就行。”

    林盛脸色瞬间好多了，带着宁辰，二人来到了三楼，这里有一个单独的小会客厅，门上还有一个古色古香的牌匾上书：逍雅轩！

    宁辰：“……”

    不得不说是个好名字。

    进门看到一个约耳顺之年的老人，头发大半花白，微微佝着身体，然后慢慢转过头来。

    老人看了看宁辰然后缓缓开口道：“这就是你说要买我博物馆的人？不过而立之年，你们俩莫不是组团来消遣我的？”

    宁辰笑了笑：“老人家挺有脾气，我现在也来了咱也不废话，您为何又不卖这博物馆了？”

    “我是怕你将我这博物馆买下来，然后作别的用途，既然你说想要开私人博物馆，那把你的藏品目录以及陈列大纲拿来给我看看！”

    老人目光灼灼地看着宁辰。

    宁辰便将随手写的目录递了过去，老人只是看了一页顿时气的够呛，好家伙个个都是国宝！

    什么商周青铜大鼎、五彩腾云翡翠、大秦商法竹简、宋朝范公文帖、唐三彩蟾宫折桂大罐……

    老人指着宁辰气的哆哆嗦嗦地道：“这上面的要都是真的，我这馆子直接送你！”

    宁辰眼睛一亮：“真的？”

    ps：求推荐，求月票~        

