    格尔曼把孙豪拍死冰霜巨龙的过程，外加自己的一些推测一说。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    女礼轻笑着说道：“蛮族在长期的战斗过程之中，的确是形成了一些独特的战技，冰霜巨龙这次应该正在不死化，反应稍稍迟钝，恰好又遇见两个傻不隆冬不怕龙威的主，恰好其中之一还有强大的力量和捕蛇战技的蛮子，得，死得真是稀里糊涂。”

    这件事，还真是只能这么解释。

    要不然，怎么说得通，再说了格尔兰本身就有点懵懵懂懂，问她太多，估计就会得到一句：“太深奥了，我听不懂。”

    至于蛮子勥小山，那是个刚刚进入中虚不久，只知道蛮干的蛮族战士，可不能指望他能够有多聪明。

    格尔曼想一想孙豪憨厚至极的笑容，就觉得自己可能找不到答案。

    三人说了许久的话，最后，女礼经过长久的思考之后，对于格尔兰出现那种被人仰慕伟大名声的情况，给出了一个似是而非的答案：“远古传说之中，有一些转世大能的身上，自带一种下界修士能够看到的，类似神环的光华，下界修士得到这种神环的祝福之后，以后晋级，飞升，还有修炼都会有着巨大的帮助……”

    格尔曼低声说道：“奶奶，你是说，妹妹乃是远古大能转世？”

    女礼悠悠说道：“你妹妹身上，绝对有秘密，她现在这种状态你也看到了，其实就是一种转世未能完全完成，受到了影响，或者是受到了天道所嫉，受到了天道羁押，哎，总之一句，你妹妹身上的一些怪事，你要习惯接受……”

    格尔曼摸摸脑袋：“我明白了，好吧，我这次是有点晕头转向了，还以为是自己神志出了问题，看来还是妹妹太神秘。”

    告别两位女巫大人，得到一个结论，妹妹太神秘，一切须看淡，格尔曼顿时觉得前方一片开阔，管他是怎么回事，反正结果是好的。

    那就这样了吧，高高兴兴，前去领取了半死冰霜巨龙界的最后任务奖励，巨大的奖励额度，让格尔曼笑得合不拢嘴。

    有了这一笔奖励在，他的军团那就是真正地踏上了展的快车。

    是不是该给妹妹分点奖励呢？想想格尔兰手中那枚巨大的龙角，格尔曼顿时觉得好似没有必要，那枚龙角的价值，那就是杠杠的啊。

    消化完半死冰霜巨龙界的收获，格尔曼又等了一个月，现妹妹和她的守护骑士还在闭关，完全没有出来的动静，想一想这两位最终干掉冰霜巨龙的壮举，格尔曼知道，他们可能需要较长时间才能消化完毕。

    也不再继续等待两人。

    查阅了一番下界的资料，现恰好有个巨大的通用的斗界开放镜像功能，成为各族精英展示的舞台，这可是一个十分难得的机会，格尔曼也不再等待妹妹，留了几句话，主要是让妹妹等待自己回来，然后就开启镜像，扎进了斗界之中，闯荡去了。

    斗界，也就是战斗中的下界的意思。

    准确来说，属于半死界，就是不死族和虚界万族争夺的下界。

    只不过，斗界跟其他半死界有着很大的不同，先是所有权并不归属任何种族，而是归属于所有中虚的战斗种族，也就是只要有实力，谁都可以镜像进去开始试炼；然后就是斗界之中的不死族也会有智慧种族，一样能指挥部队跟万族战士展开大战；最后就是斗界的面积会非常非常大，有的甚至是不弱于下虚，而且，斗界的修炼等级，也会相当高，也丝毫不弱于下虚，当然，对镜像下去的修士的限制也就少了许多。

    斗界开放很难得，每一次开放，都是一次大的展示舞台，很多队伍能够在斗界之中得到许多意想不到的资源。

    当然，大机缘的同时也意味着闯荡斗界并不容易。

    搞不好就会出现那种刚刚下去就会被清出来的现象，斗界虽然允许万族战士进入，但是进入之后，那就不仅仅会面对原住民和不死族的攻击，还会受到其他种族的战士偷袭。

    当然，如若真有交好的种族，也是可以相互合作，一起在斗界闯荡。

    格尔曼呼朋唤友，号召男女巫部不少有资格的修士带领各自战队，跟随自己一起，冲入到了斗界之中。

    只不过，进入斗界的限制相对较小，英雄所能统率的战士数量有所增加，所以，不同的本族修士和英雄都只能使用不同的镜像室，进入到巨大的斗界之后，有没有机会汇合，还真是不一定。

    而且，还不知道斗界具体会是什么下界，会有一些什么特殊法则，格尔曼也不知道能在里边呆多久。

    男女巫族热闹了一番，当代杰出修士都被动员起来，带领队伍冲入不知名斗界之中后，龙域平静了一段时间。

    大约过了一个多月，格尔兰和孙豪几乎是同时完成了修炼，清醒过来。

    此时的孙豪，经历了半死冰霜巨龙界的镜像修炼之后，元婴已经生了质的变化，五官清晰无比，身高增长了许多，按照人族修士的标准判断，此时的孙豪，已经至少达到了三分元神。

    而且，孙豪现在还有很大的展空间，只要再有一次类似半死冰霜巨龙界一般的经历，孙豪应该就能达到五分元神，到时候，就得继续化魄，为七分甚至是九分元神谋划了。

    孙豪最起码的打算也是七分元神。

    要完成这一点，那么，孙豪也必须再度挑选出两个合适的化魄。

    没等孙豪提出继续找个下界去闯荡的理由，格尔兰风风火火地来了，嘴里十分不满，埋怨自己老哥：“小山，我哥那人真心不靠谱，居然不声不响，也不等我，又跑去下界了，他这是存心当我是拖油瓶啊……”

    孙豪巴不得单独行动，眨巴眨巴双眼之后，笑着说道：“小兰，其实以你现在的伟大名声，真要能去下界，说不定仰慕者众，这种情况下，还真的不适合跟你哥一起行动。”

    格尔兰双眼一亮：“是不是啊？不过，奶奶跟给我说，我这种被仰慕不一定靠谱，有可能是只有特殊的下界才能实现呢，要不，我们也去斗界试试？”

    孙豪嘴里说道：“去斗界，这是必须的，说不定我们就能在斗界找到更大的舞台，实现更多的修炼目标。”

    格尔兰精神振奋，带着孙豪，跑去了镜像区域。

    此时刚刚过去一个月，男女巫族的修士依然在斗界战斗，倒是没有出现那种被驱逐的情况，当然，是否有两支队伍在斗界相遇，那就说不好了。

    孙豪和格尔兰身躯微微晃动，再度出现，现自己已经来到了一大片高高的，一望无际的茂密丛林之中。

    树木参天，青山连绵起伏，站在青山往下看，能看到河流奔腾，还能看到不少山谷。

    孙豪和格尔兰稍稍感受一下自己的状态，镜像之下，格尔兰的实力应该并未达到顶点，所以没有受到任何影响，而孙豪却十分清晰地感知到，自己的镜像被限制在了分神以下。

    这方空间之中，可以腾空飞行，只不过孙豪体型太大，飞行消耗可是不小，而且，情况不熟，孙豪没有贸然腾空，用藤条再度编织了一个背篓，把娇小的格尔兰背在了背上，一大一小开始慢慢地穿行丛林。

    斗界广袤无比，可能有许许多多不同的环境，孙豪和格尔兰并没有降临在本土原住民集中的区域，一直在山林之中走了很久很久，收获到了一些奇特的资源，直接使用在镜像之上，感受那种变化，对分神的修炼，会有一些帮助。

    走了两个多月，两人的身边，出现了一些矮小的身影，在丛林之中，穿梭如风。

    孙豪和格尔兰已经现，这些现自己的本土原住民应该是一些奇特的小矮人，长长的胡子，矮敦敦的身躯，一个大红鼻子的奇特小矮人。(未完待续。)