    “我想找猎枪的苗伦。”

    墨上筠说得轻描淡写。

    陆洋却错愕地睁大眼，俨然没有料到她会有这种目的。

    “你不是在猎枪待过一段时间吗？”墨上筠吃着饼干，抬眼看向东方的太阳，有洒落的阳光刺得她眯起了眼，她语气没有起伏地问，“认识吗？”

    良久，陆洋点头，“……嗯。”

    “能说说吗？”

    回过头，墨上筠朝他扬眉。

    “残忍、粗暴、果决，猎枪的一把手。”顿了顿，陆洋又补充道，“还是个狙击手。”

    “哦？”

    墨上筠扫了眼手边的狙击枪。

    “他跟你……”陆洋迟疑地问，“怎么了？”

    “想知道？”墨上筠饶有兴致地问。

    “……”

    陆洋没有说话，不知道是否该保留这份好奇心。

    事实上，他是不太擅长去纵容自己好奇心的，因为他能理解每个人都有保守的秘密，有的能说，有的不能说，墨上筠这样的神态，让他不能确定墨上筠是否能说。

    但是，事情关系到猎枪、苗伦以及墨上筠出现在这里甚至回去冒险的原因，陆洋觉得，自己应该多问一句。

    如果没有遇见，可以视而不见，但这次撞见了，陆洋不可能就这么看着墨上筠去冒险。

    “这样说吧，”没等陆洋作出决定，墨上筠便再次开口，“我将我的秘密，换一个你的秘密，怎么样？”

    陆洋愣了一下，尔后问：“你想知道什么？”

    墨上筠眯起眼，“你在猎枪卧底的事。”

    闻声，陆洋顿住了。

    他神情复杂地打量了墨上筠片刻，一双黝黑明亮的眼睛里折射着柔软的暖阳，于是黑得发亮，如暗夜琉璃。

    墨上筠被他那双眼睛盯着，一瞬间，有那么点恍神，于是她朝陆洋笑了笑，打算自己否决刚刚的提议。

    只是，她还没来得及开口，就见到陆洋朝她笑了，然后用很温和的声音道：“好。”

    这下，轮到墨上筠怔了。

    “能说？”墨上筠问。

    “不能，”陆洋说着，随后，他又摇了摇头，“不过，也没关系，我已经退伍了。”

    不仅退伍了，还擅自出境了。

    墨上筠偏头看着他，没有说话，直至视线无意间瞥过放在两人之间的拿瓶矿泉水后，才忽然想到什么，她于是伸出手去背包里摸索，摸到了一瓶水来，丢给了陆洋。

    陆洋伸手接过，朝她道了声谢。

    “不急，”墨上筠说完，眉梢轻挑，咬了口饼干，“我先说。”

    手臂在阳光里，肌肤能感觉到朝阳的暖意，但在丛林的夜晚里放置一晚的矿泉水，却带着丝丝的凉意。

    陆洋点头，尔后将瓶盖拧开。

    没有喝水，他在听墨上筠说话。

    还是保持着墨上筠一贯说话简洁明了的风格，她说了一个很长的故事，但从头到尾，却只用了两三分钟的时间。

    墨上筠的故事从今年的四月开始。

    成为集训营的教官，意外出门遇见了陈路，引发了一连串的事件……

    墨上筠有一条很清晰地线，与事件无关的全部一笔带过，每句话都是信息，都是重点，一句废话都不讲，语气平稳，犹如单纯地在讲一个故事一样。

    她甚至都没有说书人该有的情绪变动。

    很快，墨上筠就说完了。

    陆洋听明白了，于是有点心酸。

    抿着唇，陆洋保持沉默，不知该不该安慰墨上筠。

    后来他想到其实他是不太愿意被安慰的，于是，他将那些没有用的废话都给憋回去了。

    半响，陆洋问：“阎队在这里，你知道吗？”

    “嗯。”

    “可你是一个人来的？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    她不管阎天邢的目的是什么，但她的目的是苗伦。

    如果苗伦提前一步被阎天邢给杀了，那也行。

    如果没有，那么她来动手。

    总归，得有个了断才行。

    “那，”陆洋停顿了下，问，“你知道他们有什么计划吗？”

    “不知道……”说到一半，墨上筠忽的盯着陆洋，“你知道？”

    阎天邢他们冲着猎枪来的，陆洋也是。

    归根结底，还跟陆洋有那么点关系。

    陆洋一时哑了。

    他摇了摇头，然后，又点了点头。

    “算了，先讲你的故事吧。”

    将最后的一点饼干吃完，墨上筠仰头，将剩下的矿泉水一饮而尽。

    她拍了拍手，看向陆洋。

    收回视线，陆洋喝了口水，足足停顿了一分钟，琢磨好该如何跟墨上筠讲述后，才开始讲述他跟猎枪的故事。

    这个故事，他也曾跟人讲过——当时还有记录人，将他所说的每句话都给记录下来。

    当时说的时候，他也很有压力。

    每句话都要经过再三确定，是否跟记忆中的一样，是否跟事实有什么偏差。

    于是，他说了很久。

    但现在，他想，自己应该也会跟墨上筠刚刚所说的一样，不需要很长时间就能说完。

    故事很短。

