    挂断了与杰西卡的视频通讯，刘文正抬起头，看向停泊平台上的诸多运输舰，这些星际运输舰是通往各个星系的交通工具。

    当然了，如果有钱的话，也可以包一艘小型星际穿梭机，大大减少在宇宙中的航行时间，而且在航行过程中，星际穿梭机还能提供让人意想不到的娱乐项目，让乘坐的旅客打发时间。

    身怀8万多星币巨款的刘文正一边翻看着电子星图，查询了一下从劳瑟俾尔星系到泽塔星系的航线后，发现两个星系之间居然没有直通的星门，无奈又挂了一个通讯给了张世豪，小胖子表示，由于劳瑟俾尔星系和泽塔星系之间的距离有点远，大概需要99跳左右，中途还要经过几个危险的星系，所以建议刘文正斥资包一艘穿梭机，带隐秘功能的更好，虽然价格会更贵，但是绝对安全。

    在星际的宇宙里，最重要的就是安全。

    此前刘文正逛官方论坛的时候，这句话也是游戏玩家提及最多的一句话，星际航行，安全第一。

    ......

    诺大的停泊平台上停靠的运输舰和穿梭机，不下百艘。

    刘文正环顾四周，那些大大小小舰船的登舰口外，都站着一位身着各色制服的小姐姐，穿的跟空姐似得，手里还拿个牌子，上面写着票价，有的10星币一跳，有的20星币。

    当然了，这种价格一般都是运输舰，穿梭机的话，不按距离算价格，基本都是包机，但最少都得是5000星币起步。

    毕竟一般运输舰的载客量都在百人左右，人家走的是量，而停泊平台上最大的穿梭机撑死也就能坐3—5人，还包括驾驶员和‘空姐’，耍的是高端路线。

    最终刘文正挑了一艘像把梳子的穿梭机，走到了空姐的面前，看了一眼价格，10000星币。

    贵是贵了点，但这艘穿梭机一共就限载3人。

    支付完包机的星币，靓丽的空姐猜着高跟鞋，一扭那纤细的腰肢，直接就挽住了刘文正的隔壁，用甜甜的声音道：“感谢客人选择了我们顺通穿梭机，脚下请注意登机台阶，我们的路途即将启程，是您本次的路途伴侣安沫兮·莫丝莉安，请问客人对着装是否有特殊的要求......另外，我对指压按摩很有心得，曾学过《大师级按摩学》，请务必体验一下......”

    要么说，一分钱一分货，首先是这服务态度就没的说。

    不过，得亏刘文正现实不算缺钱的主儿，不然这光路费就得干进去700，换个大学生得肉疼死。

    伴随着顺通穿梭机的起飞。

    停泊平台的角落里，一艘不起眼的小型穿梭机的推进器也徐徐亮了起来。

    小型穿梭机内，光村美香正坐在驾驶位上，在她身后不远处，裹着浴巾的杰西卡一边吹着头发一边问道：“知道他去哪儿吗？”

    “泽塔星系的泽塔吉尔4号空间站。”光村美香汇报道

    “咱们也出发啊，终于能够放个大假了，我在这破星球待了整整20年了，是时候享受享受了。”扔掉手中的老式吹风机，杰西卡单手点击了一下胸口的形项链，顿时，一套精致的紧身连体衣将她那诱人的娇躯裹入了其中，战斗大师纳米多功能防护服，即便职业不符也能使用，没有相应的功能罢了，但只是当衣服穿相当奢侈。

    “你之前不是问我为什么那么看中这小子么，我现在可以告诉你答案了。”随手拽了一双靴子穿上的杰西卡来到光村美香的身边坐下，系上安全带后，道：“你应该知道，所有新兵的高斯步枪都是由北方异虫抗击联合阵线发放的，每一把步枪里面都有着数据记录芯片，记载着与异虫的战斗数据，美香，你知道那小子的数据是啥么？”

    光村美香没有说话，因为她已经从杰西卡的脸上意识到了刘文正的不平凡。

    “命中率100%！弱点击杀率100%！”杰西卡眼中精光连闪，笑道：“我还从来没有见过有人是这样的数据，别说是我了，就连游戏主脑都查了他十几遍，最终结果是正常，可见他这家伙，简直就是天才中的天才！本来我是想招募他给我当战斗员的，后来看了这数据之后，我竟然觉得我不配......”

    即便是一想沉稳的光村美香听到这个消息后也是愣了好几秒才回过神来，此时的她手上毫不犹豫的启动了穿梭机，然后才回过头问道：“杰西卡，莱纳指挥官真的答应了咱们俩的休假申请了吗？”

    杰西卡托着下巴，笑嘻嘻的开口道：“并没有......咱俩算逃兵！”

    “你！！！”

    ......

    她追=∑口＞=∑口＞=∑口＞=∑口＞

    =∑口＞=∑口＞=∑口＞=∑口＞他跑

    泽塔星系，泽塔吉尔4号空间站。

    当刘文正在漂亮空姐的热情挥手中，从停泊平台走下穿梭机的那一瞬间，望着眼前的景象，完全愣住了。

    如果说劳瑟俾尔星系是一个矿类资源和异虫生物十分丰富的星系，但泽塔星系可以说是整个《星际》中商业最繁华的星系，没有之一。

    游戏中这爆炸的新宇宙殖民时代，泽塔吉尔4号空间站拥有着足足三十亿NPC常驻人口，宇宙中的超一线空间基站，也是众多玩家们设定复活点的首选星球之一。

    拉开城市内的电子地图，刘文正发现，泽塔吉尔4号空间站被分了几个大区。

    首先是空间站中心的玩家服务区，这里有各种职业管理工会，商贸买卖等NPC服务全部在城市中心。

    泽塔吉尔4号空间站有着四座星港以及上百个的停泊平台。

    相应的，每个星港就对应了一个大区，分别为吃喝玩乐。

    吃与喝就是生理意义上的吃喝，这里有很多有名的星际小吃和美食。

    玩，则是玩家交易街，俗称挂店摆摊地点，但由于摊位有限，想要在这里摆摊需要摇号。

    至于乐，自然就是的区域了，不过乐子区被NPC掌控，且一般情况下不对玩家开放。

