    第605章 早已暴露？

    

    轰。

    

    就在所有人都深受那声叹息感染时，血如玉所在的阁楼，秦风体内正传出阵阵轰鸣。

    

    自那日聆听血剑神讲道后，秦风便来到此地，强行压制住血意蜕变，沉寂在以血炼体之中。

    

    这些时日以来，他完全隔绝于外，沉寂在自己的修行中，肉身无时无刻不在提升，如今，天神体已经达到三重巅峰层次。

    

    而且领悟了血如玉的炼体之法，让他颇为兴奋。

    

    此刻，他的神体又有触动，似即将再度蜕变，连带血意都开始躁动，那股蜕变之意，似快压制不住。

    

    他急忙回神，停止修行，将血意肉身的蜕变之势，生生压了下去。

    

    他相信血剑神，也相信血如玉，虽不知其因，却依旧按照他们所说，没有继续提升境界。

    

    “唉。”

    

    而就在这时，秦风听到一声蕴藏着浓郁悲意的叹息传来，让他都颇受感染，眉宇微皱片刻又舒展，似明白发生了什么。

    

    那是血剑神的叹息，蕴藏着强烈的悲凉无奈，还有遗憾。

    

    看来大道真的有缺，血剑神没能证道天尊。

    

    秦风走出阁楼，正好看到血剑神三位伪尊从深处走出，三人的神色间都带着淡淡的遗憾。

    

    “大道真的有缺吗？”

    

    血神宫主抬头望着虚空，那不是询问，而是一种无力的感叹，当然，即便是询问，谁又能给他答案？

    

    “不管怎么说，血剑神也证道伪尊，修行路上，你我不再孤单。”

    万道宫主也看了眼天穹，随即看向血神宫主道。

    

    许多人都有些遗憾，比如血如玉几人。

    

    也不仅仅只是他们，诸多强者也颇有几分遗憾，或许是深受刚才那声叹息所影响，亦或者，他们也看不到更远的路。

    

    但更多的人还是在恭喜。

    

    正如万道宫主所言，不管如何，至少血剑神打破桎梏，证道伪尊，成为青霄第三位做到之人。

    

    从此之后，血剑神将彻底站在青霄之巅，成为巨擘般的存在，连带血剑山在青霄天的地位和影响，都将飞跃。

    

    “修行路上还有路吗？”

    血神宫感叹道。

    

    “自然是有。”

    万道宫主道。

    

    血神宫主看着他，忽的笑道：“我倒是忘了，你万道学宫还有截天道场，三株天道果树，的确是一条修行之路，不知现在天道果树如何了？”

    

    “还是老样子。”

    

    万道宫主摇头苦笑，随即道：“说到天道果树，这一批的道果已经成熟，你们也让弟子准备准备吧。”

    

    “血剑神，你的理念我很赞同，可有兴趣来万道学宫传道受业？”

    万道宫主忽然话锋一转，看向血剑神问道。

    

    血剑神摇头笑道：“何处不能传道。”

    

    这句话和秦风所谓的何处不是修行一样，万道学宫是传道圣地，血剑山同样也是血修求道圣地。

    

    “传道受业，造福青霄，的确无需局限。”

    万道宫主轻轻点头道。

    

    “尽一份绵薄之力而已，在传道受业和造福青霄这点上，血剑山还需向万道学宫学习。”

    血剑神道。

    

    要知道万道学宫为了传道，造福青霄，可是倾其所有，且无所求，无所图，只传道，不拉拢力量，不争锋青霄。

    

    特别是截天道场孕育出的天道果树。

    

    那是万道学宫耗费无数岁月，付出极重代价，甚至是诸多生命才截取的一缕天道，这完全是万道学宫私有之物，然万道学宫却无私心，依旧愿意和青霄诸势力分享。

    

    这份气度，便是血剑神都颇为钦佩的。

    

    “大道无踪，只能凝聚青霄之力，方有探寻的可能，只可惜，天道果树还是止步，难以成长，天道果数量有限，否则修行路上，定有更多人为伴。”

    

    万道宫主感叹一声，随即又道：“血剑山虽非宗派势力，但想要更好的传道受业，造福青霄，依旧是需要一些利益影响的，因此，往后前往截天道场的名额，血剑山可以增加到二十个。”

    

    “多谢。”

    血剑神真心感谢道。

    

    他明白万道宫主的意思，想传道受业，造福青霄，可不仅仅只需要想法便可以，还需要影响力。

    

    而影响力，往往需要实际利益来提升。

    

    比如那些来血剑山求道者，没有实际提升的利益好处，谁会认可血剑山，谁又会前来求道？

    

    而天道果更为直接，那是逆天道果，蕴藏的道意对天神巅峰之下都有极大裨益，能补全道意，让天神都有极大可能破境。

    

    天道果树只有三株，百年结果，道果有限，万道学宫能分享的道果数量自然有限，饶是如此，许多势力也是趋之若鹜，想要争取到更多名额，进入截天道场。

    

    毕竟只有进入截天道场，才有希望夺得道果。

    

    道果，是万道学宫在青霄有无双影响力的最主要原因，如今给血剑山二十个争夺名额，诸多没能得到名额的势力或散修，恐怕都会前来求道，以求名额。

    

    毕竟血剑山并非宗派势力，血剑神座下只有四位弟子，而且四位弟子也不是全部都需要名额。

    

    那么其他名额，自然要从上山求道之人中选出。

    

    如此一来，血剑山的影响力，必能再度提升。

    

    同时，血剑神对万道学宫的钦佩更加强烈几分，不是谁都能这般无私，甚至为别人提升影响力的。

    

    要知道，血剑山也是传道地，而万道学宫却是青霄最大的传道圣地，两者间实属相同，助血剑山，可谓助竞争对手。

    

    由此可见万道宫主的气度。

    

    “截天道场？

    天道果树？

    道果？”

    人群中的秦风微微皱眉。

    

    血如玉感知到他到来，传音解释一番，最后说道：“师尊不要你破境，就是想让你前往截天道场。”

    

    “而道果有限，万道学宫为了更公平些，所以设立了三处道场，分别对应初阶天神、中阶天神和高阶天神，我曾问你，三月时间能突破多少，你言只有五成把握能蜕变到五成血意，如此，你需要前往中阶天神的道场，再想夺取道果，实力便不够了。”

    

    原来如此。

    

    秦风豁然明朗。

    

    没想到青霄还有截天道场这等神秘之地，那所谓的天道果，和让他无条件破境的丹药几乎一样。

    

    而且，如天神这般层次，几乎已经没有能让天神无条件破境的神丹了，可见天道果之非凡珍贵。

    

    若有机会去争夺，自然是好。

    

    只是，听万道宫主所言，似乎血剑山曾经名额有限，如此珍贵的名额，血剑神为何会留给他一个？

    

    “师尊虽然甚少讲道，鲜有露面，但上山求道者，都在他感知之中。”

    血如玉传音道，虽然他也难懂其间之意，想必师尊是注意到秦风，才会如此吧。

    

    而且这是师尊安排，他相信师尊自有其道理。

    

    嗯？

    

    血如玉的话让秦风心神一颤，所有人都在血剑神感知之中，如此说来，当初释放出一缕斩神剑意，血剑神也是感知到的。

    

    那么，血剑神恐怕早已猜测到一些，因此才会如此吧。

    

    秦风不由得看向血剑神，一时担忧后又浮现出苦笑，本以为自己隐藏的很好，没想到可能早已暴露，不过血剑神并未有其他，这让他有所心安。

    

    

    

