    第488章 那个变数

    “惊喜？我可没看出他会给力带来什么惊喜，惊吓倒是有些可能的。我就不信以你现在的实力会打不过君不器？现在吞噬他应该没什么问题吧。”小剑说道。

    “你居然也是这么看的？”

    “即便付出点什么代价难道不是值得的吗？我相信你费些代价，比起获得君不器的底蕴和潜力不是更加好吗？”小剑用很是想不通的语气说道。

    “你也太小看君不器了吧。不只是他的潜力惊人，而是他现在能够获得的最大战力可不是我能够匹敌的。我待在他身体里的时间是在是太久了。我要再不出来，恐怕永远都没有机会盖过他了。你不要不相信，我可没必要说假话。就算现在的我加上你全力以赴也未必能够压得住他。只是他自己恐怕都不清楚自己的实力有多强吧。”

    “那他还不能灵活运用自己的实力？他这样的状态你我合力都不能赢？这家伙是得多变态啊。”小剑一副难以置信的语气。

    “当然！我想他应该就是我们一直期待的那个变数吧。所以我想看看他究竟能走多远。”

    “我看你是没信心了，所以一心求死是吧？你想要用自己成全他，然后让他来完成你的使命？”小剑说道。

    “蝼蚁尚且偷生，何况是我？你是哪里来的自信，觉得我会一心求死？你说话还是这么贱！这么多年过去了都不打算改变改变？”君不宁说道。

    “年月对我来说根本就没有半点意义，虽然过去了很多年，但对我来说只是睡了一觉而已。话说我为什么要改？”小剑说道。

    “你不改有你的苦头吃的。”君不宁笑意盈盈说道。

    “能有什么苦头吃？就算那些个家伙重新活过来又能怎么样？恐怕都还是毛头小子而已，打得过我吗？”

    “别想岔开话题！你真的是打算赴死成全他人了？你也算重生一回了，有我帮你忙，难道就还是没信心获胜么？”

    “有你帮忙又怎么样？蚂蚁多了难道还能咬死大象不成？”

    “那你提前将我唤醒是何用意？我可还没达到大成的境界。打断了我在莫来村的进化仪式，想要再来一次恐怕时间也不会允许了。”小剑非常沮丧说道。

    “瞧你那点出息。莫来村祖地固然是好，但是时间太久了。再等下去可要不知道要猴年马月才能收到成效。你就跟我走吧。我们找个地方好好帮你温养温养，希望到了那个时间你能真正帮得上忙。”君不宁说道。

    “什么？我现在难道都还不能帮上忙吗？”言语之中小剑一愣，它虽然没有躯体，是一柄神剑，但是确实仿佛能够看到它夸张的表情。

    “能不能帮上忙你心里难道还没点逼数吗？当年那一场浩劫之中你算得上老几？远胜你无数倍的存在都陨灭了，这么多年故去了，对方肯定会越来越强大，就你这样的恐怕是撑不过下次浩劫的。”

    “难道我们就半点胜算都没有？”小剑说道。

    “先天不足，难！难！难！”君不宁笑着说道。

    “这么难，你还笑得出来？是我的话愁都愁死了！”小剑说道。

    “也没见你愁啊！你也别不当回事，虽然你只是一把武器而已，但像你这样跟我们关系这么深的家伙，就算想躲也未必躲得了。”

    “嘿嘿！想要我的命恐怕没这么容易吧？”

    “你觉得会很难？”

    “确实不难。不过，有你们这些高个子顶在前面，我的压力还不算大。”

    “你的心态还真是好！”

    “不好又能怎么样？你提前将我唤醒不是为了想要找个故人聊天唠嗑吧？说说看，我们还能怎么提升胜算？”

    “这么些年不见，你小子倒是变得聪明很多了嘛。我还有什么计划你都能看得出来的？”君不宁仔细打量了一下小剑，很是惊喜的说道。

    “士别三日当刮目相待，你我都多少年没见了，你还是收起你那副高高在上的嘴脸吧，你只是重塑身体没多久，真要论起来，你恐怕早就不是我的对手了。”小剑得意的说道。

    “你倒是很有自信。”

    “那当然！快说，你要带我去哪里？你不是还想要冲洗统一冥域，重新当你的冥域之主吧？你要是能重新统一冥域，成为一域之主，倒是会有很多气运加身，对于提升我的实力还是有用的，不过比起莫来村祖地也未必能高明多少吧？”

    “当然不是！冥域之主有什么用？当年玩剩下的。我要带你去幽域看看，那个剑冢里应该会有你莫大的机缘。”

    “剑冢？你愿意带我去剑冢？”小剑顿时显得十分喜悦。开始像个孩童似的不断的围绕着君不宁旋转跳跃。

    “至于有这么高兴吗？”

    “嘿嘿！剑冢，老早我就想去见识见识一下，只是一直莫得机会。你真要带我去那个地方，我恐怕真的能再进一步，由神兵进化成帝兵！到那个时候我可就吊炸天了。哈哈哈！”小剑笑得很是猖狂。

    “我们得赶紧去了，要是晚了可就没我什么事了。”

    “放心！什么时候都不会晚！剑冢本就是为你准备的。”

    (本章完)

