    法餐吃烤乳猪，这还是第一次。

    秦亦程颇为感兴趣道：“不知道今天的烤乳猪跟我上次在医院里吃的有什么不同。”

    “我以前觉得烤乳猪太油腻了，也确实很油腻的。”

    褚采薇嬉笑道：“但是这样的烤乳猪我能吃好几块而且不会腻，跟你在一起我的胃口都被你带刁了。”

    “我以前不太能吃辣，不也被你带的吃辣了？”

    “也是呢。”

    服务员将餐前面包端了上来。

    秦亦程笑问道：“都说法餐的餐前面包是最好吃最合口味的，是不是真的？”

    “呃……餐前面包还不错，但跟主菜比起来的话我觉得还是差了很多。”

    服务员露出礼貌的微笑。

    秦亦程轻轻点头：“这样啊，麻烦帮我加点柠檬片，多加两片我解腻。”

    “好的。”

    “有筷子吗？”

    “没有的先生，我们这边是不提供筷子的。”服务员笑着点头，法餐基本都是用刀叉。

    “好吧你去忙吧……”

    “请慢用。”

    “好像有这种说法。”

    手工黄油面包几口就下肚了根本不顶饿，然后又上了一份肉冻，口感很丰富，就像猪头肉一样其实里面是牛肉，香味扑鼻。

    最后烤乳猪上来的时候，秦亦程笑问道：“这烤的不会是宠物猪吧？这么小一只。”

    “先生这个只是半扇，而且正常大小，不是宠物猪……”

    服务员都被整无语了。

    褚采薇忍俊不禁好奇的问道：“宠物猪能吃吗？”

    “应该能吃的吧……”

    服务员脸上肌肉抽了两下，猪不能吃啥能吃啊，宠物猪既然是猪肯定能吃啊，只是取决于主人舍不舍得吃啊。

    这两个是卧龙和凤雏？

    话说我们为什么要纠结是不是宠物猪呢？

    既然都已经烤好了肯定是能吃的啊。

    闻闻这香味，

    肯定能吃啊！

    服务员脸上笑嘻嘻，心里却有点抓狂。因为前前后后他已经被问了十几个问题，而且都有点奇怪，是节目效果吗？

    服务员笑问道：“先生，需要帮您切一下吗？”

    “不用，我喜欢抱着啃，你忙你的吧。”

    “……好的。”

    客人越是这样服务员越是不自在，该有的服务都没服务到，不会给差评吧？

    服务员站在旁边，默默的看着。

    秦亦程捏起来意外道：“下面是分开的，脆皮和猪排分开了，我先帮你尝一口好不好吃。”

    “我也要~”

    褚采薇已经馋的咽口水了，美眸幽怨的盯着他。

    秦亦程张嘴咬了一口，酥脆，同时不忘朝褚采薇看一眼。

    “哇！这个脆皮简直绝了，比燕京烤鸭的脆皮还要酥脆的多，我在吃一口……”

    “我也要吃啊~”

    褚采薇干脆坐过去一点，恨不得把嘴都伸过去，真的快要馋哭了，急的跺脚握拳。

    秦亦程把脆皮分开给褚采薇来了一半。

    两人吃的满嘴流油，秦亦程抬头说道：“额……你等我们吃完在进来也行的，没关系不给你差评。”

    “您可以当我不存在的……”

    服务员真无语了，老老实实站在旁边。

    一顿饭剪切掉一部分，留下几分钟的精华、加上跟服务员的互动还有接地气的吃法，略显夸张土气的风格又是一个精品视频诞生。

    “嗝~”

    吃完喝了口柠檬水，秦亦程打了个饱嗝：“吃饱了吗？”

    “吃饱了，我嘴上还有油吗？”

    “有啊。”

    秦亦程本来想帮她舔掉，但服务员在旁边确实不太方便，于是拿着湿巾递过去。

    褚采薇嬉笑道：“小猪真好吃~”

    “有机会以后去cd吃麻辣兔头，据说也是一绝。”

    “嗯！”

    切断录制画面后秦亦程笑着说道：“不好意思，麻烦你了。”

    “不客气先生，请慢走。”

    见秦亦程变得正常了点，服务员有点惊诧这性格转变速度，怎么一下子就从土味十足变得高冷礼貌起来了呢，这就是他几千万粉丝的秘诀吗？

    —————————————————

    车上褚采薇系好安全带问道：“买点水果我在旁边看你直播。”

    “吃什么？”

    “想吃榴莲和车厘子。”

    “你也不怕发胖，榴莲能量很足的。”

    褚采薇笑盈盈的说道：“胖了你还喜欢吗？”

    “不喜欢。”

    “啊？”

    褚采薇误以为自己听错了，羞怒道：“果然男人都一样、没一个好东西！”

    “女侠好拳法！”

    秦亦程调侃道：“你不是说不能让你太满足么，满足了你容易觉得是梦，我这不是给你清醒清醒。”

    “那你……那你不能哄哄我，这种事情上哄哄我又没事。”

    褚采薇哼哼唧唧舔了舔嘴唇，还残留着小香猪的香味。

    呵…

    果然变胖了就不喜欢了，臭男人。

    秦亦程笑着说道：“如果你在有肉点身材就完美了。”

    “我感觉现在挺好呀。”

    “确实很好了，我是说如果还能在好点……”

    褚采薇翻了个白眼，懒得理他自顾自的玩起了手机。

    “今晚要不要试试古风？”

    “可是没有古装啊。”

    “老东门那边、夫子庙那边有不少汉服店，我们直接过去看看吧，反正现在时间还早。”

    “可以啊。”

    褚采薇目光骤亮，很感兴趣。

    嗡嗡嗡……

    秦亦程一脚油门直奔老东门，高中的时候跟其他班的女生来过许多次，狮子桥那边的美食街倒闭后就往这边来玩了，所以对这一代还算熟悉。

    一路上好几家汉服店，把车停在车位上秦亦程拿着手机打电话。

    “老板。”

    “你住处找好了吗？”

    “已经找好了。”

    “你晚上来店里吧，我们待会就回去需要化个妆。”

    “好的。”

    挂断电话秦亦程拉着褚采薇逛起来，周围汉服店多小姐姐自然也多。

    大晚上的秦亦程就不戴墨镜了，容易被当成脑瘫，戴个黑色口罩就行了。拉着褚采薇进入店里挑挑选选，让老板娘把镇店之宝都拿出来了。

    所谓的镇店之宝也就大几千块钱，毕竟只是小门店。于是一千多块钱多租了几件，男的女的都有。

    等回到南艺也才七点左右，祝蓉坐在里面玩着手机看到秦亦程和褚采薇后急忙站起来。

    “老板，老板娘……”

    褚采薇浅浅一笑，听着舒服：“上来吧。”

    “好的。”

    上了二楼顿时就安静了许多，祝蓉看着空旷又奢华的空间十分惊讶：“设计这个的设计师很有品位啊。”

    “是吧？”

    褚采薇轻轻点头，瞅了眼秦亦程。

    秦亦程笑而不语，这可真是歪打正着拍在他马屁股上了。

    “房间里有梳妆台，你帮忙画个淡妆然后编个造型就好了，古装造型会编吧？”

    “没问题。”

    祝蓉毕竟有六年经验，什么造型妆容都接触过。

    化妆师这一行真的很苦，苦的她都想去殡仪馆给人化妆了。据说那里工资是真的高，就是不太敢去。

    等她什么时候穷困潦倒的时候估计也不怕了，现在看来还是不够穷。

    —————————————————

