
        秦命回到仓库，今天没有修炼。他坐在院子的老树下，考虑着一月后的挑战。他承认穆子修很强，比普通的七重天之流要强很多，穆子修又是大长老的人，憋着股狠劲，说不定要在演武台上废了自己。

    他现在已经稳住了五重天境界，一个月的修炼应该能提升到五重天的巅峰，如果全力以赴，可以跟穆子修打一场，不敢确定会赢，起码保证不会输。

    可问题是秦命不想在青云宗里动用大衍剑典，至少现在不会。

    没有大衍古剑和剑典，怎么能保证站到最后？

    “金刚劲！”

    秦命想来想去，还是回到了金刚劲上。他最大的优势是体质，体质的优势在力量，而金刚劲据说能把力量爆发到极致，最强能提升五倍之多。

    有生生决调整体质，有金刚劲提升爆发力，一个月的时间升华，到时候应该能让穆子修见见血吧！

    “明天到武宗阁看看，如果没有其他更合适的武法，就选金刚劲。”

    秦命回到仓库，舒舒服服睡一觉，明天到武宗阁看看。他没有紧张，也没有担忧，反而充满着热情，期待着一个月后的对决。

    深夜里，万籁俱寂，安宁祥和。

    药山里竟然又一次发出嘶哑的咆哮声，像是滚滚天雷，惊醒了深夜的青云宗，也惊醒了数千多弟子。

    这一次的咆哮没有上次那样的疯狂，也没有出现剧烈的地震波动，可还是让人毛骨悚然，仿佛那里囚禁着一头可怕的魔怪，随时可能挣脱锁链。

    青云宗弟子都压着好奇心，藏在各自的屋里没有出来议论。

    药山深处回荡着哗啦啦的锁链声，清脆震耳，也随着咆哮声回荡青云宗，平添一份阴森感。

    秦命站到了院子里，隔着深沉的夜幕远望药山。

    咆哮声低沉嘶哑，听不清楚是人的呐喊，还是灵妖的挣扎，在深夜里久久回荡。

    秦命心里竟然感到了莫名的呼唤，那声声咆哮似乎在传达着什么。

    修罗刀不停得振动，也像是在回应。

    “那里到底囚禁着什么？”

    “如果真是可怕的东西，青云宗为什么不直接消灭？”

    秦命心里非常奇怪，思前想后，在深夜里离开仓库，来到了药山脚下。

    “嗷吼！！”

    “吼！！”

    咆哮声突然激烈，整座药山都像是在颤抖着，咆哮声震耳欲聋，让这座神秘而又唯美的药山变得惊悚阴森。

    哗啦啦的锁链声响个不停，似乎在极力压制着它。

    秦命的丹田气海里，修罗刀激烈抖动，迷雾滔滔，卷动气海都在晃动，也把秦命震得气血翻腾。

    那股召唤的感觉越来越强烈，似乎有股力量要从数百米高的山腰处涌出，向秦命扑过来。

    “人？妖？到底什么东西。”秦命惊异不定，慢慢后退，凝眉望着山腰。那里闪烁着大片的金光，隐约能看到锁链的影子在迷雾里翻舞。

    “谁在那？”一名绝代佳人翩若惊鸿，似浮光掠影轻灵而至，白衣胜雪，冷雾弥漫，看不出容颜，却能感受到丝丝凉气。

    “好奇，过来看看。”秦命最后望了眼山腰，转身就走。

    “你是秦命？”女子声音清冷。

    “嗯？”秦命回头，看着黑夜里半隐半现的女子。

    “这里不是你该来的地方，走吧。”女子没难为他，示意他快点离开。

    药山亲传弟子凌雪？

    秦命隐约记起来了，前段时间闯药山的时候似乎见过。

    他刚刚离开，附近老林里冲出几位药山弟子，向女子行礼：“凌雪师姐，刚刚有人来了？”

    “没有。大家都回到自己的位置，打起精神，不允许任何人靠近药山。”

    “是！！”众药山弟子纷纷散开。自从那天药山出现怪事后，他们这些弟子就不再像以前那样轻松了，昼夜轮班守护，严禁任何人靠近。

    凌雪刚要回到山上，奇怪的事发生了，咆哮竟然停了，锁链声也随着安静了。她回头望了望秦命离开的方向，眼神里有疑惑。

    …………

    武宗阁是青云宗的重要殿阁，里面陈列着青云宗几乎所有的武法，据说有着三百多套，从下品灵级到中品地级不等。那里是所有弟子心中的圣地，但平常只有亲传弟子和金翎弟子能随便出入，普通弟子除了在初期给你套普通的武法外，平常决不允许踏入半步。

    想要得到新的武法？普通弟子们必须表现出优秀的成长和天赋，让青云宗觉着有培养的必要。

    其他机会就只有等每年两次的公开选拔。

    它坐落在青云主峰，离地千余米的位置，这里云雾缭绕，古树葱茂，环境清幽唯美。

    秦命第二天早早就来到了这里。

    关于他跟穆子修约战的事情已经闹得沸沸扬扬，倒不是因为秦命，或是穆子修，而是因为玥晴的参与，让这场对决多了一份期许。

    玥晴为秦命争取到进武宗阁机会的事情也被传开，但没有谁会认为秦命得到一套武法就能赢了穆子修，更多地议论还是围绕玥晴为什么这么照顾秦命。

    武宗阁的守护长老年龄很大，白发苍苍，但精神很不错，微笑着点了点头：“你就是秦命了。”

    “长老您好。”

    “在这里登记，待会儿选好武法，出来的时候也登记。你最多能到三层，能待半天，只能选一套。我给你简单提个意见，你是第一次正式参悟武法，最好选择下品灵级，先对武法有个自己的认识。等将来有机会了，再来选择中品灵级，或是上品灵级。千万不要以为自己有天赋，就直接选择上品灵级，那样反而可能会适得其反。”

    “我记住了。”秦命向守护长老道谢。

    “进去吧，注意别打架。”守护长老微笑点头。

    秦命走进武宗阁，第一层非常宽敞，排列着一个个精致的书架，每个武法都有详细的介绍。这一层稍显清冷，只有几位弟子在选武法，也有几位正坐在那里仔细的翻阅。

    能随便进出这里的弟子只有亲传弟子，但并不是所有亲传弟子都是天赋卓绝，人中龙凤，还有部分亲传弟子是来自‘关系户’，像赵烈那种。也有部分人是外面富商大户的孩子，被重金送到这里，希望能有所成就。

    这类人天赋不行，但关系硬、家底厚，又能得到精心指导，成就即便不是太高，也不会太差。

    第二层弟子稍多，有十几二十位，正在细细挑选着武法，或是低声的交谈议论着。

    秦命没有在前两层停留，直接就到了第三层，这里面都是上品灵级武法。

    由于地级武法的罕见，上品灵级已经非常珍贵，即便是在青云宗这种大宗大派的武宗阁里，数量也不过六十左右，每个都被独立的存放。

    “嗯？”有弟子挑眉瞥向秦命，奇怪怎么来了个陌生的面孔，不过很快恍然，应该是昨天传的很火热的仆役秦命。

    有些弟子继续低头翻看武法，有些人好奇的打量着秦命。

    秦命没有在意别人目光，在第三层的书架上仔细找了会儿，很快找到了金刚劲！

    带着期待的心情，他坐在角落里，认认真真的翻阅。先看看到底是不是跟自己期望的那样，如果达不到目标，还可以挑选其他的。

    他以前修炼的金刚劲前三段是他自己摸索的，跟正统金刚劲还是有些差别。

    不知过了多久，第三层出现些骚动，一位气质独特的少年来到这里。偏瘦的身材，高高的个子，棱角分明的脸庞，算不上英俊，却长发披散，气质不羁，他双眼尤为细长，给人种莫名的危险感。

    少年在第三层转了转，直接朝秦命走了过来。

    很多人眼前一亮，哈，有好戏？

    秦命正沉浸在金刚劲前三段的武法里面，不知不觉就看迷了，如饥似渴，时而皱眉凝思，时而恍然点头。里面细致的描述对他来说简直是醍醐灌顶，纠正了他很多生硬的错误，恨不得现在就直接修炼。

    “你就是秦命？”少年连续问了三次，才把秦命的注意力从金刚劲拉到少年身上。

    “铁山河？”秦命一眼就认出这位气质凌厉的少年。
  