    话虽这么说，但眼前的战争还是要打。

    战斗仍未结束，玩家阵营依然处于绝对的劣势。

    土豪们的支援可不能就这么浪费掉了，必须要充分利用起来。

    想到这里，龙傲天深吸一口气，然后面无表情的思考手中一个卷轴。

    【超大型虚弱术】！

    这是王晖亲手为了玩家们团战时定制的魔法道具，内含高质量的恶魔能量，对于艾斯克大陆的魔法水平来说，这个魔法卷轴远超于艾斯克大陆现有的魔法水平，效果十分爆炸。

    在龙傲天撕开卷轴的这一瞬间，一股极为浓郁的黑色能量涌现出来，瞬间化作了一大团的黑色云朵，迅速飘到了NPC阵营的上空。

    这一大团的黑色云朵带着极为压抑邪恶的气息，NPC的战士们抬头望去，只觉得两眼发晕，胸口郁闷，四肢无力。

    在黑色云朵的笼罩下，所有的非恶魔生物都处于极度虚弱的状态下，这是恶魔能量的侵袭所导致的后果，让人原本旺盛的战斗意志和健康的身躯一步步变得孱弱起来。

    这一团黑色云朵彻底笼罩了战场，战场上几十万的NPC们在这一刻战斗力飞速削减。

    原本NPC猛攻玩家的趋势陡然停滞，许多NPC因为虚弱术的关系，被玩家们迎头反击，杀死了不少NPC。

    “这是恶魔的魔法！”

    克尔大主教面色一沉，他低喝一声，浑身上下洋溢着白色的神术光芒。

    “祝福之雨！”

    在这一瞬间，包含着神术能量的祝福雨滴从天而降，要驱除着NPC士兵们身上的诅咒效果。

    因为恶魔的魔法大多数类型都是诅咒魔法，神术很容易驱散这类诅咒效果。

    这一点在圣殿和恶魔斗争的历史中有过鲜明的记载。

    但祝福之雨的实际效果，却让克尔大主教大吃一惊。

    他所施展的祝福之雨根本无法落下，全都被黑色的云朵给拦住了，哪怕是大主教级别的神术都无法驱散开。

    因为这是凝聚恶魔领主意志的恶魔魔法，是凡人所不能触碰到的顶端魔法领域。

    “真是不自量力。”

    一直在观察战场的王晖看到这一幕，只是淡淡一笑，目光穿透无数遥远的空间，淡淡注视着战场上的大主教。

    他虽然是圣殿中的大主教，有着不同寻常的魔法力量，但也只是一个凡人罢了。

    他的实力对于玩家而言很强大，但在王晖面前，却不过是蝼蚁而已。

    即便王晖只是一个恶魔分身，也不是一个低魔世界的大主教可以比拟的恐怖存在。

    怎么说王晖也是可以和神明比肩的存在，亲手制作出来的魔法卷轴，怎么可能会被一个凡人轻易驱散。

    要真能驱散的话，王晖还怎么在深渊混？不得被那群恶魔领主给笑死？

    “糟糕了，我的神术失效了！”

    “这是什么魔法，竟然这么强大！”

    克尔大主教表情一变，脸色变得很难看：“元帅阁下，这已经是我最强大的祝福神术了，但是它失效了，我们现在该怎么办？”

    “我知道了。”

    米谢德点了点头，表情也变得严肃起来。

    这说明，接下来的战斗已经和克尔大主教没什么关系了，一个只是精通辅助增益类的大主教，最拿手的神术竟然失效了，那他就是废了。

    “只能血战了！”

    米谢德深吸一口气，他知道自己还有胜利的机会，并且胜算很大。

    因为即便NPC战士们都进入了虚弱状态，也无法改变数量远超恶魔的事实，这就是他赢下战斗的底气。

    但谁知道。

    龙傲天又面无表情的从怀里掏出了一张黑色的魔法卷轴。

    这都是钱啊！

    龙傲天心中肉疼，但还是撕开了魔法卷轴：“超大型嗜血术！”

    一道如鲜血一样的光芒突然出现在了每一个恶魔玩家的脚底下，这是嗜血狂化的力量，脚下踩着嗜血光环的恶魔玩家们在刺客力量、速度、防御都整齐的提高了一截。

    全体玩家的战斗，在这一刻飞速提高，翻了两倍都不止。

    最为关键的是，这个卷轴能够影响到每一个玩家们的战斗意志和战斗渴望，这本来就士气高昂，再提升一大截，士气恢宏到快要突破天际了。

    “杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀！”

    全体玩家都红着眼睛，以最无畏和猛烈的姿态进行冲锋者。

    有着土豪玩家们提供的复活和战后报销承诺，死掉的玩家们可以迅速复活，然后传送过来继续战斗。

    虽然这处战场上只有八万名战斗玩家，但是打起来后却给NPC们无穷无尽的感觉，他们感觉眼前的这群恶魔根本就杀不完啊！

    “冲啊！一点伤害，一点积分，都是钱啊！”

    “没有防御，全力冲锋，全力杀NPC！”

    玩家们指挥们扯开嗓子在怒吼着，几乎要沙哑的声音却给人极为强烈的热血感觉。

    “糟了，局势不太妙啊。”

    米谢德元帅的表情更加难看了，他已经看出了战局的微妙变化。

    随着恶魔的两个大型魔法施展，NPC阵营的战士们士气低落，实力削减；而恶魔们确实越打越多，越打越凶狠，实力也比之前强多了。

    米谢德也看到了恶魔阵营身后的魔法阵，那里正在源源不断冒出来“新的”恶魔战士，好像有无穷无穷尽的支援，根本就杀不完啊。

    比起NPC们来说。

    玩家们占据着一个无法比拟的优势待遇，那就是死亡后可以复活。

    NPC们可没有这个待遇，NPC的战士死了就是死了，无法复活，无法继续战斗。

    “不行，恶魔的数量越来越多了，必须要尽快击溃它们，否则我们的人会被这群恶魔杀光的。”

    米谢德不知道还有多少恶魔没有进入战场，他不敢猜测，更不敢赌。

    现在最正确的做法，就是尽快结束战斗，不惜一切代价的结束战斗！

    即便损失大，但至少是赢啊！

    想到这里，米谢德大吼一声：“魔法师军团，开始无差别魔法轰炸，给我杀光这群恶魔！”

    “好。”

    安西知道现在局势严肃，他也没有理由划水了。

    想到这里，他带着魔法师们开始准备施法吟唱，魔法能量飞速的汇聚。

    然而。

    就在这个时候。

    “刺啦~！”

    龙傲天又面无表情的撕开了一张魔法卷轴。

    【超大型禁魔卷轴】！

    “嘭！”

    一大团虚无不可见的能量以爆炸的趋势向外扩散，如冲击波一样迅速的横扫过战场，以摧枯拉朽的力量破坏了战场区域的所有魔法能量序列，让所有的魔法粒子都无法再一次汇聚起来。

    战场这处的地方，已经形成了一个绝对的禁魔区域，任何魔法粒子都无法有效汇聚在一起。

    “元帅阁下......”

    安西表情一变，然后沉声道：“恶魔们用了禁魔手段，我们已经无法感知到魔法能量了，无法施展魔法。”

    彷佛是为了验证自己说的话一样，安西直接当着米谢德的面释放了自己最拿手、也是最恐怖的禁咒魔法：“火焰天灾！降临！”

    “噗啾~！”

    一缕小火苗从魔杖中出现，然后迅速消散。

    “这......”

    米谢德愣住了，克尔大主教也愣住了。

    空气死一样的安静。

    这样的禁咒魔法。

    也......太独特了！

