    第357章我想娶你

    叶绾绾的决然可真是一点儿都不让人意外，赵秦叹气：“可从始至终，我从未真正的伤害到你，也没有害死任何一个你在乎的人，你却让我偿命，是否太不公平？”

    叶绾绾听着只觉讽刺：“玩弄权术之人，何来公平？”

    公平二字居然从一个最善诡道之人的嘴里说出来,真是稀奇。

    赵秦喝了口茶放下茶杯：“所以呢，你是希望我先从哪里动手？叶家、叶少扬、小皇帝、林家、你身边这些人，还是......燕沉？”

    “你想杀我，那我就一个一个的杀了他们，到时候你再飞蛾扑火般与我同归于尽，如此听起来似乎也不错啊。”

    叶绾绾微微握紧了拳,深吸了口气,重重的吐出来：“你不必这般威胁我,我承认你有能力杀了他们，但是我也不会眼睁睁的看着，鱼死网破而已，我何曾怕过？”

    也是，一个敢把自己命豁出去的人，还真不好威胁。

    “那燕沉呢？你不怕他死吗？”

    叶绾绾将眸光落在他身上：“所以，你对他做了什么？”

    见她这样，赵秦突然感叹起来：“跟你说话就是轻松，都不需要拐弯抹角，你真是越来越合我的胃口了，要是早几年遇到你，也许......”

    “废话真多。”她可不想听他的也许。

    赵秦：“......”啧，这口里含着毒吧？

    “那你倒是去找他，看他会不会告诉你。”真当他没点儿脾气？

    显然，叶绾绾没把他脾气放在眼里，就望着他,也不说话。

    这么安静赵秦反而不习惯了：“罢了,既然你想知道，那我就告诉你吧。”

    说完突然起身，一把夺了旁边灵鹊的剑，挽了一个剑花，随即干脆利落的一剑刺到了自己身上。

    叶绾绾都惊住了，这是发什么疯？

    赵秦捂着流血的腹部：“果然对自己还是下不去手，不然该再深一点的。”

    雪白的锦衣之上淌着鲜红的血，刺眼夺目，可他竟然还笑得出来。

    “吓到你了？放心，我死不了，也不是来寻死的，因为只要一想到有个人此刻比我疼十倍百倍，这点疼就不算什么了。”

    叶绾绾一时没明白：“什么意思？”

    赵秦坐下：“平日里不是挺聪明的，现在怎么傻了？同生共死，以命换命，我的命已经跟他的命绑在一起了，我伤一刀，他痛百倍，我若死,他也会活生生的痛死。”

    “现在，你还要杀我？”

    赵秦把剑放到叶绾绾面前：“剑给你,你敢吗？”

    叶绾绾真是被他震惊到了：“你可真是什么卑鄙的法子都使得出来。”

    赵秦倒是不以为耻：“为了保命，不得已为之，说来可不是我的错，都是被你们逼的，让我不得不如此。”

    叶绾绾看着他，一时间竟是没有话说，也是，她恨他想杀他，他也是保命而已，不过到底是习惯了阴谋诡计，不管是算计人还是保命，这手段都一如既往的卑鄙邪门。

    “怎么不说话了，我还以为你多在乎他呢，没想到竟是无动于衷。”

    叶绾绾：“你想说我说什麽？骂你卑鄙的话我都说厌了，还是让我乞求你救他？就算我放得下尊严，也不能折了他的骄傲，况且你敢给吗？”

    若是没有这药，赵秦现在早就死了，给了解药，就是找死，他不傻，她也不蠢。

    赵秦望着她：“有何不敢，别人我自是不答应，但是你若是求我，那就不一样了。”

    他倾身靠近，用只有两人听得见的声音说道：“说来怕夫人不信，我想娶你，只要夫人答应嫁给我，我就放过他，如何？”

    说完在叶绾绾还没发火的时候立刻直起身：“你别生气，也别忙着拒绝，不妨现在去看看他的情况是不是痛不欲生，然后慢慢考虑。”

    赵秦走了，叶绾绾固然恨，却也不会当真让他死在这里，所以他才能这么嚣张。

    可叶绾绾没能伤他，他却给了自己一剑。

    “去晋王府。”

    ----

    “王爷已经出去了，不在府中。”

    “夫人，请不要为难小的，王爷真不在。”

    叶绾绾找遍了整个晋王府都没有找到燕沉，他躲着她。

    看来赵秦不是骗她的，燕沉真的着了他的道，现在他正独自一人承受着痛苦。

    书房暗道的门缓缓打开，一道身影踉跄着出来，是燕沉。

    他捂着腹部，身上没有伤口，却疼得他满头大汗，便是武功高强如他，此刻也痛得站不稳。

    “你一个人受着，当我死的？”

    燕沉猛然抬头，看到叶绾绾站在角落里，他竟然没有发现她。

    “你怎么......”明明听说她已经离开了。

    叶绾绾站在阴暗的地方，就这么望着燕沉，也没有靠近。

    牧雨扶着燕沉坐下，叶绾绾竟是出去了。

    “主子，怕是他们拦不住夫人，让她折回来了。”

    燕沉倒是没有责怪他们，他此刻痛得连话都说不出来了。

    门口，牧风靠着柱子，一不小心碰到身上的伤，痛得龇牙咧嘴。

    “要问什么直接问吧，别动不动拿刀架我脖子上，虽然你不一定杀我，但很吓人。”

    叶绾绾捏住帕子的手松开，掌心早被她掐到泛红：“这到底是什么，毒还是蛊？”

    牧风摇头：“都不是，比那还神秘，是已经遗失的巫术，传说中的东西，我们也是第一次见。”

    “主子身上毫无异样，太医也查不出来，但只要赵秦受伤，主子一定痛不欲生，简直诡异得毫无理由。”

    “可有查到什么方法？”

    “要是有办法，主子何苦还受这份罪？”

    这赵秦的手段着实邪门，真是让叶绾绾又一次开了眼界。

    杀赵秦就等于杀燕沉，赵秦杀不得，可就算他们不杀赵秦，现在主动权到了他的手里，他也是不会放过他们的。

    本就是死结，现在是越结越深。

    燕沉生生痛得昏了过去，便是昏迷着，他也是痛苦的皱着眉头，牙关紧咬，嘴角有鲜血渗出来。

    叶绾绾轻轻的拭去他嘴角的鲜血，想要拥抱他，却又怕让他更痛苦，只能轻轻的躺在他身侧，蜷缩着身子，静静的陪着他。

    ----

    (本章完)

