
    司徒昊微眯着眼睛说道：“那倒不是，只不过有件事情如果蔡总能够答应下来，那么这杯茶水我们也就喝了，不过现在看起来，蔡总好像不是很给我们面子。”

    蔡雅脸色微变，她知道今天这三个人来找她肯定有什么事情，隐约知道了一点，但还是轻声问道：“不知道你们找我为什么什么事情？”

    叶少城把一份合同扔到了蔡雅面前，说道：“签了它。”

    蔡雅不动声色的接了过来，看了没有多久，脸上突然涌上一片怒火，看向三个人，冷声道：“你们想要我在青山乡那块地？”

    叶少城呵呵一笑：“没错，蔡总那块地在你手里面其实也没有什么用，趁着现在还没有正式开发，不如交到我们手中。”

    蔡雅深吸了口气，强颜欢笑道：“可以是可以，不过三位出什么价钱？”

    司徒昊伸出三根手指。

    蔡雅的俏脸猛地一变：“三千万？不可能，我拿下这块地的价格就在8000万，而且现在已经投入了2000万在进行开发，这个价格绝对不可能！”

    司徒昊摇了摇手指，眼神带着一股轻蔑：“不是三千万，而是三百万。”

    蔡雅听到这，胸口起伏不定，咬牙道：“你们这是抢钱！”司徒昊嘴角露出一丝冷笑：“你理解的没有错，三百万是我们给你的最高价格，如果你不答应的话，那么我保证你一分钱都拿不到，而且你的公司也会惹上不该惹的麻烦。

    ”

    蔡雅俏脸猛地一变，刚想要说什么的时候。

    司徒昊冷笑道：“想要搬出你舅舅来那么就不用了，跟我们斗他还没有那个资格。”

    蔡雅脸色一变，对方明显知道她舅舅的身份，而且还敢这么说，说明了这些人的来头恐怕比起自己想的还要大，而且提到自己舅舅的时候，他们眼中明显带着轻蔑之色。

    这让她的心里面沉了下去。

    就在这个时候，跟着蔡雅的那个青年，突然开口说道：“几位，那块地我也有投资，不知道几位能不能给我个面子？”

    三个人一愣，然后叶少城不屑的冷哼了一声：“你算什么东西，我们的面子也是你要的起的？”

    “不好意思，我自我介绍一下，我是鼎盛地产的总经理，陶斌。”陶斌微微一笑。

    “鼎盛地产？”

    司徒昊听到这话微微一怔，接着看着陶斌好一会儿，怪不得刚才有点眼熟，以前他还去参加过陶斌的婚礼，本来还想调戏下新娘子，结果被叶秋打了一顿。

    想到这里，司徒昊脸色冰冷起来，冷笑道：“妈的，原来是你这个垃圾，你的面子算个屁！”陶斌脸色不变，在鼎盛地产总经理这个位置上坐了那么久了，他什么事情没有遇到过，而是微微一笑说道：“司徒大少，我的面子虽然不算什么，可是我老板的面子应该还

    算可以吧。”

    司徒昊的脸色猛得一变，死死地盯着陶斌：“你在威胁我？”

    陶斌笑笑：“我哪里有这个胆子，不过那块地是我们鼎盛和绿林市政共同开发的，如果司徒大少想要那块地的话，那么就亲自和我们老板谈谈吧，这里就不多陪了。”

    说完对着蔡雅使了个颜色。

    蔡雅会意，起身和陶斌离开。

    “嘭！”司徒昊一拳狠狠砸在桌子上，一脸的扭曲，“妈的，威胁我！”

    叶少城眼中也闪过阴冷之色：“不知死活的东西，干脆找人做掉他。”

    司徒昊深吸了口气，过了好一会儿才说道：“不要乱来，这个人不能够随便乱动。”

    叶少城一怔：“出什么事情了？”

    司徒昊咬了咬牙，恨恨道：“那个陶斌的老板就是叶秋。”

    叶少城听到这话，脸色也猛地变了，把陶斌处理掉很容易，可是如果这件事情让叶秋知道了，那么保不准会干出什么事情了，要知道无情道人可都是死在了他手里面。

    如果那个家伙发了疯，对他们动手的话，他们两个绝对会死得很难看。

    而蔡雅那边也不用想着乱来，虽然他们没有把她舅舅放在眼里面，但真要算起账来的话，那么他们不小心还是会摔大跟头的。

    江辰听到这司徒昊的话，目光顿时闪动了起来，但也没有开口多说什么，而是问道：“那我们现在怎么办？”

    司徒昊想了想之后，说道：“妈的，既然知道那个家伙的公司也有投资，那么这块地我们一定不能够放过了。”

    叶少城目光微动：“我们怎么办？”司徒昊没有开口说话，而是拿出手机发了条短信，没有多久就收到了回应，脸上露出一丝笑容道：“绿林市政是上市公司么，游离在股市的股份大概在23，而且绿林市政

    还有不少股东，如果我们能够掌握了绿林市政，那么那块地还不是我们说了算。”

    “那鼎盛地产那边怎么办？”叶少城急忙问道。

    司徒昊冷冷一笑：“现在他们在开发那块地，如果出事了，你说怎么办？”

    叶少城听到这话，脸上露出阴险的笑容。

    而江辰眼中闪过一丝厉芒，但这个时候跟在他们身边，也不好打电话给叶秋。

    “陶总，刚才谢谢了。”蔡雅从茶楼出来，微微松了口气，如果刚才不是陶斌替她解围的话，那么她恐怕还顶不住那个压力。

    陶斌微微一笑：“蔡总，那块地我们鼎盛也有一部分投资，帮你也就是在帮我。”

    蔡雅笑笑，接着心中一动问道：“你们老板回来了没有？”

    “还没有。”

    陶斌摇了摇头：“不过这件事情我觉得还是要和他通话才行。”叶少城的身份他不是很清楚，但是江辰和司徒昊的身份他已经知道了。

    一个是江虎的儿子，虽然现在江虎死了，但是他以前的手下还有在的，不容小觑。

    另一个来头更是让他有些头皮发麻，到了他这个地步也能够接触到上层的一些信息了

    五大世家的司徒家，就足够震撼了。不过知道那些信息之后，陶斌更加震撼的还是叶秋的身份，要知道司徒昊曾经被叶秋打了一顿，事后却没有继续去找叶秋的麻烦，这就说明了叶秋的背景恐怕比起司徒昊都要大。
