    陈恒在人群中奔跑着。

    在此刻，他并不算十分显眼，就这么不紧不慢的跑到人群中央，既不领先，也不落后，显得毫不起眼。

    小半年的锻炼，陈恒早已经将自己的锻体法重新淬炼到一定层次，虽然距离真实的水准还有一段距离，但比之正常人却要远远超出了。

    这种层次的运动，对他而言完全不算什么。

    在奔跑中，他甚至还有余力，可以观察四周人的表现。

    在四周，所有人都在奔跑，在此刻不断跑着。

    一开始时的差距或许还不太明显，但随着时间过去，众人之间体能的差距便逐渐显示了出来。

    不知不觉间，陈恒的位置已经十分靠前了。

    而目前跑在第一位置的，赫然是库鲁多。

    相对于陈恒而言，他的体力像是用不完一般，纵使从开头跑到现在，从始至终都一路领先，却好似根本帮助累一般，始终跑在最前方。

    陈恒则紧紧跟在他的身上，不紧不慢的吊在他身后。

    除了他们两人之外，还有其余几人跟在他们身后。

    至于其他人，此刻多半已经不行了，一个个都被他们远远甩开，甚至有不少人，已经在地上气喘吁吁的坐着了。

    科里波独自站在一旁，就这么平静望着。

    他没有看那些已经落后的人，只是平静望着最前面的陈恒几人。

    “你们几个留下。”

    他挥了挥手，指向陈恒几人，随后又转过身，看向其他那些已然趴下的人：“至于你们，可以走了。”

    话音落下，四周一片哗然。

    “凭什么？”

    有人忍不住开口说道：“我们是付过学费的！”

    “你凭什么把我们赶走？”

    这是个看上去出身不凡的青年，身上穿着一身得体的红色长袍，上面还镶着金丝，一看便出身十分不错，家境十分富裕。

    陈恒认识这个家伙。

    这家伙似乎是某个伯爵的次子，很受那位伯爵喜欢，因而特意被送到了这处学院中镀金。

    在此刻，他站在那里，一脸愤怒的指着科里波：“你可知道，你在做什么？”

    “你在污辱迈多德家族的后裔！必然会遭受迈多德家族的怒火！”

    “迈多德家族？”

    科里波笑了笑，露出一个笑容。

    这是他第一次露出表情。

    老实说，以他的容貌来看，他露出表情的时候，还要远远比他此前还要惊悚许多，就算是微笑的时候也是如此。

    在陈恒的视线注视下，他缓缓伸手，一只手慢慢向着腰部摸去。

    “不会吧。”

    观察者科里波的动作，陈恒下意识瞪大眼。

    下一刻，血腥的场面发生。

    淡银色的剑光溢散而出，从前方科里波的身上扩散，一眼望上去像是银色的月华，在此刻轰然斩落而下。

    点点绯红的血滴落。

    一颗头颅猛地飞出，其上还带着惊愕，似乎没有想到，对方竟然敢对自己出手。

    陈恒也没有想到。

    只是短短一瞬间，那名自称迈多德家族后裔的青年便直接身死，变成了一具冰冷的尸体，整个人就这么静静的倒在地上。

    这是一位伯爵的次子啊，竟然说杀就杀？

    他究竟是什么人？

    望着前方脸上平静，不像是杀了什么大人物，就像是杀了一头猪一般的科里波，陈恒的脸上满是惊愕，这时候心中只剩下这个念头。

    还有....刚刚的那种手段.....

    他回想起方才科里波出剑时的那种手段。

    明明彼此之间距离还有数米，但对方在刹那间出剑，却能够在瞬间将对方的头颅斩下，过程之快，甚至连陈恒都没有彻底看清。

    这种手段，显然不是寻常人所能拥有的了。

    骑士.....真正的骑士。

    不是所谓觉醒生命能量，便号称是骑士的骑士学徒，而是觉醒了生命种子，拥有了真正超凡之力的骑士。

    第一次模拟时，陈恒曾作为佣兵，在四处游历。

    在游历中，他也得以见识了诸多强者，明白了骑士之间的巨大区别。

    所谓的骑士，骑士也分很多种的。

    单单只是修习出了生命能量的骑士，严格意义上来说，仅仅只能被称之为骑士学徒。

    如第一次模拟世界中的爱德华骑士，便是属于这个层次。

    唯有真正觉醒了自身的生命种子，觉醒了自身的生命核心，才是一名真正的骑士。

    到了这个阶段，骑士便可以真正控制自身的生命能量，真正可以做到许多凡人所做不到的事。

    这个阶段的骑士，陈恒过去作为佣兵之时曾经见过，但根本不敢与之交手，每一次见到，都要远远逃离。

    据说在寻常的骑士之上，还有着所谓的大骑士......

    不过这个层次，纵使陈恒曾经作为佣兵，在四处游历，也仅仅只是听过而已，并没有真正见过。

    眼前的科里波能够做到刚刚那一击，毫无疑问，乃是真正的骑士一流，至少也是一位觉醒了生命种子的骑士。

    真正的大人物。

    陈恒在一瞬间想到了许多许多，这一瞬间就这么呆呆的站在那里，看上去像是被吓呆了一样。

    不过在此刻，这些都无所谓了。

    因为在他的一旁，这一刻与他类似反应的人有许多许多。

    这一刻，纵使是库鲁多都愣住了，这一刻与陈恒一样，只是呆呆的站在那里，好半天不知道该怎么办才好。

    “杀....杀人了....”

    望着地上的尸体，他们脸色苍白，这时候心中升起一股恐怖。

    这个年代尽管野蛮与粗暴，死人再正常不过，不过像是眼前这样，上一秒还在与你好好说话，下一秒就变成尸体的情况，还是太过于刺激了些。

    一时之间，所有人都呆住了，不少人望着科里波，脸上满是恐怖。

    迎着那些视线，科里波却毫不在意，只是不屑一笑，随意的挥了挥手。

    在身旁，几个仆人快步走出，将那人的尸体直接抬下去了。

    “没听见我说的话么？”

    望着眼前那些发呆的人，科里波脸色冷峻，轻哼一声：“现在，还有谁有话要说？”

    他淡淡开口，无声无息之间，一股杀意溢散而出，扩散向四周。

    周围人的脸色不由变得苍白一片。

