
李秋阳又继续搓药，一颗一颗的药丸就出来了。

花如连忙帮忙把药丸给收拾起来。

沐冬至说：“如果能这样的大批量的做药，就可以省去了很多熬药的时间。”

李秋阳回道：“那可不是。而且这个药丸的效果要比熬的药汤要好的多。”

“那我们可以买很多常用的草药磨成粉，需要的时候就用一些做成药丸。”沐冬至说道。

李秋阳眼前一亮，差点就抱着沐冬至亲一口了。

她可真是她的小福星啊。

“你这主意不错，不如你再借给我一些钱，我买点药，趁着老将军府上这么多人可以帮忙，咱们多弄一些药粉，到时候省咱们的力了。”

李秋阳说道。

沐冬至说：“那咱们先做一些药丸送给孟老将军吧。”

“老将军多大年纪？”

“五十来岁吧。”

李秋阳说：“我知道了，包管他虎虎生威，夜夜笙箫。”

沐冬至愣了一下，立刻就会意到她说的虎虎生威，夜夜笙箫是什么意思了。

她连忙说：“老将军没有媳妇。”

李秋阳诧异的看着她，问：“没媳妇？”

“嗯，没有媳妇。

儿子战死沙场，儿媳殉情而去。

老将军带着年幼的孙子过日子。”

李秋阳闻言，有一瞬间的震撼。

殉情对她来说只是一种传说，能为心爱的人去死，这可是需要很大勇气的。

至少，她是做不到的。

而且，现代人普遍都比较多情，多情而又薄情。

爱的时候爱的死去活来，分开的时候坚决决裂，没有一点点的留恋。

谁不觉得活着更好？

活着才有希望，才有未来，才有爱情。

再说了，爱情这玩意在现代已经不是必须品了。

那里有人这么傻乎乎的去殉情？

李秋阳想到这里，又想起了一些网络上看到的新闻。

现代版的殉情不是没有。

有位老太太出了车祸，在被困于火海，老大爷义无反顾的投奔火海，与她一起烧死了。

一个年轻的女人跟丈夫在高速上出了车祸，她获救，却眼睁睁的看着丈夫被烧死。

丈夫离世，妻子心病难以愈，最终开车投河自尽。

原来，人间处处有真情。

只不过薄情的事见多了，就忽略了人间自有真情在。

老将军的儿媳妇是个性情中人。

不过在她看来，这样还是太不理智了。

她为爱殉情留下了美名，可苦老将军和年幼的孩子。

真的爱一个人，就应该好好的活下去。

分担他应该担负的义务，扛起他应该扛起的责任。

而不是一死了一了百了。

她死了倒是轻松了，可是活着的人怎么办？

她摸了摸下巴，问：“杨大嫂是个什么情况？”

沐冬至不知道她为什么又提到了杨大嫂身上，说：

“具体什么情况我也不太清楚，我跟她是在摆摊的时候认识的。

我见她梳着妇人的发髻，就唤她一声杨大嫂。

只是我没见她们家有男子，也不敢多问，害怕戳到人家的伤心事。”

“那成吧，回头我问。”

“你问这个干什么？”

“我觉得杨大嫂跟老将军能够凑成一对。”李秋阳说道。

“这怎么可能呢？”沐冬至吃惊道。

“有什么不可能的？老将军年过五十了吧？

杨大嫂也有四十多岁了吧？

她们一个鳏一个寡怎么不行呢？”李秋阳说道。

沐冬至还是觉得李秋阳这是在胡闹。

杨大嫂跟孟老将军怎么能车道一起来呢？

她们的身份就不配，杨大嫂是夫人的奴婢，而孟老将军战功赫赫，身份高贵，怎么可能凑成一对？

不过，杨大嫂和夫人相依为命，确实可怜。

如果杨大嫂嫁给老将军，那她们主仆二人就有了庇护。

不过两人身份悬殊，似乎不太可能。

人家都说门当户对呢，杨大嫂怎么能配得上孟老将军？

再说了，孟老将军如果想要续弦，早就续了，还能等到现在？

两人一边说话，一边搓药丸。

一颗颗的药丸就做好了。

李秋阳还告诉了沐冬至跟花如这药的用法和用量，两人都记了下来。

花如也不知道李秋阳怎么做了这么多药，能卖得出去吗？

药全都搓完了，沐冬至盯着这些药若有所思。

李秋阳问：“你在发什么呆？”

“我在想，咱们做这些药会不会卖不出去？

太贵了贫寒学子买不起，太便宜了富贵人家的子弟未必愿意买。”沐沐冬至说道。

李秋阳眼前一亮，说：“要不我说你怎么就是一条大锦鲤呢？

跟你挨着就能得好处。

这些药我门可以分为三六九等。

高贵的卖给有钱人，一般化的卖给贫寒的人，这样咱们又能赚钱，又能治病救命。”

沐冬至和花如都诧异的看向她，问：“怎么个分法？”

“走，咱们去找木匠去。”

“现在吗？”沐冬至看着天色已晚，不想出去。

“木匠还没关门呢，咱们现在去，他说不定晚上就能做出来。

这也是给木匠就业的机会，你就赶紧跟我去吧。”李秋阳说道。

沐冬至只好跟她一起去了。

木匠果然还没关门，见李秋阳去而又返，问：“客官怎么又回来了？

可是工具做的不对？”

“不不不，你的活干的漂亮，工具很好用。

我来找你是做小盒子的。”

“什么小盒子？”木匠问道。

“就是这么大这么高的小盒子，小盒子里面也要有一格一格，格子上得有个小孔，能放下这么大的豆子。”李秋阳说着比划着。

木匠诧异的问：“哪里有这么大的豆子？”

李秋阳有些汗，说：“我就是跟你做个比方。”

“那行，就是跟鸡蛋黄差不大的呗。”

“对对对，就是这么大。”李秋阳连忙说道。

“成。你什么时候要货？”木匠问道。

“明天下午吧，先给我做三十个。”李秋阳说道。

木匠不知道她要这么多的小盒子干什么？

不过既然她要，那他就给她做。

小盒子的材料不多，但是工序跟做大盒子是一样的。

而且卯榫结构，做起来也有些麻烦。

好在这个木匠是一个巧匠，这些都难不倒他。

回去的路上，李秋阳说：“明天，咱们再买一些丝绸，一切就搞定了。”

沐冬至实在不知道，这跟丝绸又怎么扯上关系了。

不过，她总是有一些新奇古怪的东西，她就拭目以待吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66373163"  chaptername="第173章  人间处处有真情">加入书签</a>
</div>
