    “哎，那丹森实在是太没底线了，不然姐姐你跟朱清大哥肯定能把他杀死！”

    以极快的度逃离丹城所在的地方，到达安全之地之后，林雷忍不住大声抱怨起来，心里不爽到了极点，如果朱清、林千月两人能把丹森杀死，他们就不用这么狼狈的逃走了：“姐姐，咱们现在去哪里？”

    “天空之城，丹界老祖的墓地。”

    到了这个时候林千月也不能再跟朱清两人单独离开了，现在丹森势力已成，除了她跟朱清联手能稍微抗衡一下丹森外，整个丹界再也没人是丹森的对手，如果林雷留在这里被丹森下毒手，遭遇到了不测，以后可就没脸面去见九泉之下的父母了。

    “去天空之城？姐姐我们这是要去寻找宝藏吗？”

    林雷脸上浮现出一抹难以抑制的兴奋：“得到了宝藏，我们就能把丹森彻底给杀死了。”

    “你想多了。”

    朱清本来没想泼林雷冷水，不过看他激动兴奋的样子就忍不住：“现在丹森太强了，而且他也打起了天空之城的主意，所以现在的我们还不能出手，只能藏在暗处，等丹森准备打开天空之城的时候，我跟你姐两人联手，一起偷袭他。”

    当然有一句话朱清没有说，那就是单凭自己跟林千月的实力根本无法破开天空之城的封印。

    “这……朱清大哥，你跟我姐你……你俩也太卑鄙了点吧？”

    林雷脸上的表情有点不可思议。

    “你懂个屁！”

    朱清忍不住骂了一句道：“你丹森把丹城炼化，杀了丹城那么多的人，就不卑鄙了？现在是非常之时，我就得行非常之事，那还管得了那么多。”

    朱清说着也忍不住有了脸红，毕竟是自己实力不济，不能跟那丹森正面交战，但凡实力再强悍一点，也不至于这么丢人啊。

    林雷不服，梗着脖子道：“那你们也不能偷袭人……”

    “林雷，你够了！”

    林雷还想说什么，林千月实在听不下去，大喝一声打断林雷的话：“你有本事你自己去杀丹森去吧，别跟着我们。”

    林雷一脸尴尬道：“姐……我！”

    “姐什么姐，我什么我，想要去天空之城就赶紧跟上，觉得自己实力强大不想去，那你就去丹城去杀丹森去吧。”

    嗖……

    说着朱清的身影化作一道流光向着远处爆射了出去，林家众人、林千月也飞了起来紧跟了上去，林雷还想再说什么，身边早已没了人，最后只好硬着头皮追了上去，自己要是一个人独自留在这里，被丹森抓到那可不是好玩的。

    心里想着，林雷脚下的度不停，不一会的时间就赶上了大部队，只是他还没来得及高兴，就现了不对。

    “这是怎么回事，上次我们来的时候好像没这个东西啊？”

    林千月忍不住皱了皱眉头，在他们的身前出现了一道光幕屏障，用手轻轻一触碰就能伸进去，只是这光幕屏障就跟沼泽似的，陷进去容易，想要在出来就难了，而且他们也根本不可能通过这光幕屏障。

    “我感知的没有错，这应该是咱们上次在天空之城搞出大动静之后搞出来的吧，我们绕过去看看。”

    朱清皱了皱眉头，感知了下那光幕上传递出来的能量，知道以自己跟林千月的力量根本破不开，眼下唯一的办法就是找个地方绕过去。

    而朱清话一出口，林千月也点了点头，他们必须保存力量，等丹森来破天空之城封印的时候好偷袭他，务必一击毙命，不然等待他们的只有死路一条。

    嗡嗡嗡……

    众人一起朝朱清点了点头，然后以极快的度绕着那光幕朝着远处飞去，只是让众人感到绝望的是，他们绕着天空之城飞了一圈都没能找到入口。

    “咱们还找在外围找个地方休息一下吧，既然这封印是全部连接起来的，那丹森想要进去恐怕也得费一番周折，我们先找个隐蔽的地方恢复实力，等丹森出现打破封印的时候我们再跟着强行闯过去。”

    林千月看着那封印说出了自己的想法。

    “好。”

    朱清没有异议，既然进不去就没必要浪费实力，还是养精蓄锐的好，随后朱清、林千月联手，两人很快就开辟出一片空间来，林家所有人全都进去修炼。

    当然朱清也没闲着，刚才跟丹森以及他手下的两大金刚战斗收获非常之大，现在有时间正是好好消化的时候，说不定自己的实力还能再提升一个档次。

    到时候不论是面对丹森，还是龙家老祖的传承，他都会多上几分把握。

    心里想着，朱清直接盘膝做了下来，周身真气像是电光一样在全身游走，把整个人包裹在其中，周围出噼里啪啦的爆响声。

    而随着时间的慢慢流逝，朱清的心也慢慢静了下来，慢慢感悟在天地之间十分奇异的变化，似乎自己的整个身体都跟着天地之间的律动不停的跳动起来，体内的实力也缓慢的提升着。

    “姐，你看朱大哥的实力又在提升了，不知道他炼的什么功夫，真是好奇特啊，竟然能够吸收天地之间的能量，我怎么做不到？”

    朱清身体之上缓慢的变化，把林雷给惊到了。

    “你是丹药他是人，他练功的法门跟你当然不一样了。”

    林千月嗤之以鼻，不过看着弟弟以及林家众人疑惑的样子，眉头一皱，讲解道：“人道跟丹道是不同的，他们人修炼注重的是天地一体以及身体的变化，只要将身体与天地沟通，达到同样的律动，他们就可以吸收天地之间的能量。

    但是我们的丹道就不是这样的了，我们注重的是品质的提升，这个要靠自己的感悟以及天地灵气的淬炼，，只要心的感悟够了，我们就能够提升自己的品级，当然我们也可以依靠外界的能量改变自己的品质，就像丹森一样，但是那样太难了。

    丹森炼化了天空之城，将里面所有丹药都吸收了，才勉强到达伪圣品丹药的品级。”

    “姐，我懂了！”

    林雷说着重重点了点头：“其实仔细说来就是我的定力还没有达到很高的层次，只要能够坐下来，静心思考，把心灵的层次提升上去了，后面的一切自然也就水到渠成了。”

    “小弟，你能有这样的想法我真的很欣慰，你日后的层次肯定会过姐姐。”

    林千月欣慰的笑了笑。

    “姐，你可别开玩笑了，我只要能有你一半的实力就好了。”

    被老姐夸奖，被姐姐认同林雷笑的很开心，随后学着姐姐的样子有模有样的坐在那里打起坐来。

    时间一晃而逝，五天的时间就这样过去了，丹森依旧没有来天空之城寻找宝贝，不过朱清以及林家众人身体之上全都生了奇异的变化。

    周围上下浮动着淡淡的光芒，或许是得到了林千月指点的缘故，这些人的实力或多或少的都有不少的提升。

    当然收获最大的还是朱清，他身上闪耀的光芒最为强盛，骨骼相比之前也强壮了不少，甚至他现在都能感受到天地之间那庞大的吞吐之气，而且还隐隐觉得自己马上就要触碰到所谓的大帝之道了。

    在这个世界上大帝之道是悟道成圣的基础，有些人一辈子辛苦修炼都不能窥探到大帝之道，最后终老而死，一生的苦修一下化为乌有。

    然而成为大帝之后就不一样了，可以追求人类梦寐以求的天道，达到跟天地共生共灭的层次，甚至更有一些强横的任务，可以达到天地灭而身不死的境界，进入到下一个轮回！

    而现在朱清竟然窥探到了一丝所谓的大帝的天道，心中的兴奋可想而知，甚至他还隐隐约约的感知到在哪天空之城中有着无穷多的宝藏等着自己，说不定自己就可以一举突破道大帝的境界！

    到时候那敖家的敖绝山就没什么可怕的了。

    朱清感觉的道，那敖绝山也不过是刚窥探到大帝的规则，自己手上有天葬之棺在，想要从他身上弄几滴精血下来，也并非什么难事。

    当然想要杀死敖绝山还得需要更强悍的实力，毕竟那敖绝山是老牌大帝强者。

    嗡嗡嗡……

    朱清心里想着，周围的空间中传来一阵强烈的波动，随后林家众人大叫起来：“是丹森，丹森终于出现了！”

    “哈哈哈……炼化，我终于把这丹城炼化了，接下来就是得到天空之城的传承，将整个丹界都给炼化掉，到时候我丹森就能够成就大帝之道了！”

    丹森张狂的大笑，从嘴里吐出来的话把林家众人给吓了一跳，把整个丹界都给炼化，这家伙不会疯了吧？只是丹森接下来说出的话，更是把众人震的七荤八素：“该死的老东西，本来我还以为我们丹界是一方宇宙世界呢，没想到只是一个界中界，是一个人的坟墓，这次我一定要成就大帝之道，然后冲出去大开杀戒！”

