    一盒巧克力就让龙玖跟魏初阳握手言和了，之后在晚餐的时候，用餐气氛也相当的和谐。

    龙玖好哄是真的，但能吃也是真的。

    魏初阳第一次见识到龙玖的食量，惊得他手里的餐具都掉了，他目瞪口呆地看着龙玖吃完一整只烤孜然小羊羔后，又目瞪口呆地看着萧停云从烤箱里再次端出一盘刚烤好的脆皮乳猪放在龙玖的跟前，而她再次伸手开吃后.......

    魏初阳轻轻地吸了一口气，然后歪了歪身体朝龙玖的肚子看去，语气带着匪夷所思：“你还吃的下？”

    龙玖似乎也早就已经习惯别人对她食量的震惊了，她神色如常地道：“能呀。”

    她不仅能，等吃完了这只小烤猪后，她还能继续吃。

    接下来就是龙玖的个人秀了，魏初阳从最开始的目瞪口呆，然后到叹为观止，最后渐渐变的麻木，直到晚餐结束之后，他才一脸敬畏地朝龙玖和萧停云分别比了一个大拇指。

    前者是因为她能吃，所以觉得厉害，后者是因为要养一个如此能吃的未婚妻，魏初阳表示没有一定的财力是绝对养不起的，毕竟以龙玖这种骇人的食量，家底不殷实的人家真的会被她吃垮。

    吃饱了的龙玖就不太想动弹，萧停云见她一副随时都会在椅子里睡过去的模样，当即将洗碗的工作交给了家政机器人，然后带着她去院子里消食去了。

    红岩星上的夜晚很漂亮，在红岩星上抬头看见的不是漫天星辰，而是一片星海，星海中的每个星体都能清晰地瞧见它们原本的样子，而在这些星体间还时常会出现不同颜色的极光。

    龙玖耐着性子跟着萧停云在院子里溜达了两圈之后就开始耍赖不肯再动了，拉着萧停云去了休闲座椅那里，言辞凿凿地说要和他在这里看星星看月亮。

    第六星系中当然没有月球，但却有类似于月球的恒星，被星际人类发现后取名为银月星，从此银月星就成了第六星系的月亮。

    银月星的体积相当于约有63个月球那么大，因此就算从红岩星上看过去，银月星都像是随时会从天上落下来似的，近的似乎伸手就可以触碰到。

    龙玖打量着这个与众不同的‘月亮’，她能够清晰地感受到它上面蕴含的庞大能量。

    古来就有妖精拜月吸收月华修炼这一说，而用如今的科学依据就是精怪们能够用特殊的法门吸收月球上的能量转化给自身。

    如今看着这个‘超级月亮’，特别是这个‘超级月亮’还有着更加庞大的能量后，龙玖就忍不住感叹道：“倘若当年的大荒也有这么大的月亮，大荒中能够出现的大能者起码能够翻好几倍。”

    萧停云听着她话里的感叹，不太能明白她在感叹什么，问道：“怎么说？”

    龙玖用手对着天上那个‘超级月亮’比划了一下，给他解释道：“这个月亮上面的能量极其庞大，就算不用修炼法门都能够清楚的感受到。而不论是精怪，还是当时你们人类中的那些修真者都有拜月或者吸收月华的修炼法门，以此来提高自身的修为，倘若当时也有这么大的一个月亮，他们每晚对月修行的时候简直是事半功倍，最多两百年，就能让当年的大荒多出来很多大能者。”

    萧停云听明白了，他看了一眼那个超级月亮，对龙玖问道：“那对你有用吗？”

    “不是很有用。”龙玖摇头，却见萧停云露出一个疑惑的神色后，她微微一抬下巴，骄傲地道：“你当我们真龙是什么？我们真龙的修行根本不用靠这些，因为我们生来就强大，那点儿月华对我们来说根本就不够用，除非是千年难遇一次的月华潮汐，但就算是月华潮汐对我们真龙来说也只是一次进补，就像偶尔吃一顿豪华大餐一样，吃的时候是美餐一顿，吃完之后也就管当时那么一会儿。”

    “那你们真龙是靠什么修炼？”萧停云好奇地问道。

    龙玖歪头想了想，他们真龙的修炼方式.........

    想了一圈之后，龙玖愣是没想出来他们真龙用什么修炼，因为龙族从破壳出来后就没有修炼过，唯一算得上修炼的就是........

    “睡觉？”龙玖自己都不确定，“睡个百年千年的再醒来，然后修为就提高了。”

    萧停云：“........”

    虽然他不知道修炼这种东西是怎么修炼的，可是他也看过一些星际网上连载的幻想小说，但从来没有一本幻想小说里是写哪个强者是靠睡觉来修炼自身的。

    看着沉默下来的萧停云，龙玖以为他不相信，她认真道：“真的，我不骗你。我们龙族就没有龙修炼过，就算是我家的那条老龙都从来不修炼。我们也更没有什么修炼的法门，龙族生来强大，靠血脉之力就能碾压，就算是龙族设有学堂，但教的都是如何让幼崽独自猎食和打架。”

    龙玖朝萧停云伸出右手，摊开手掌五指微微合拢，然后就见在她的掌心上突然凝聚出了一个拳头大小的水球，“龙族天生善水，我们生来就能控水，这是我们的天赋神通。当然，龙族不仅仅是善水，还天生会掌控风雷，一些血脉变异的龙，连火都能掌控。”

    萧停云目光新奇地看着她手心托着的那个小水球，然后伸出一根手指戳了戳，指尖触碰到了水，但水球却不散。

    他好奇地问道：“这些水是哪里来的？”

    龙玖：“空气里啊，还有地下，这里倒是都是水，只要意念一动，就能够把它们摄取然后凝聚出来。”

    萧停云一脸赞叹，随后想到了什么似的，迟疑问道：“所有水都能摄取出来？”

    “当然。”龙玖点头。

    萧停云迟疑：“那人体中的水分呢？”

    龙玖眨眨眼，而后对他意味不明地一笑，“当然也可以。”

    萧停云嘶了一声，最后道：“这可真是杀人于无形啊。”

    龙玖点头，用来杀人的确可行，但他们做龙的却不喜欢用这种方式，因为浪费时间，没有什么方式比他们本身的力量更好用的了，管对方是人还是什么玩意儿，两巴掌拍下去，保管对方能死得不能再死，所以又何必弄这些花里花俏的招数。

    龙玖无聊地散开了那个小水球，小水球啪地一下四散，然后在空气中化作了点点水气消失不见。

    萧停云用指尖轻轻地点了点桌面，又问道：“那你先前说的掌控风雷呢？”

    龙玖似笑非笑地瞥了他一眼，然后突然抬手一招，原本明朗无云的夜空中忽然出现了一片乌云，在萧停云抬头看去的时候，龙玖啪地一下轻轻打了个响指，在这声清脆的响指声中，半空中陡然轰地一声炸开了一声闷雷声，而后萧停云就眼见着一道巨大的闪电自乌云中劈了下来。

    这一道闪电声势浩大地直接劈在了他们的院子外面，轰隆一声巨响，炸出了一阵浓浓的烟雾，而下一刻，这一片的警报声全部响起。

    萧停云看着院子外出现的一个巨大的深坑，又听着四周乱哄哄的警报声，他面无表情地看向了龙玖。

    龙玖也没有想到自己引来一道雷后会闹出这样的动静，小脸上的神色都僵硬住了。

    而此时，本来还在屋里的魏初阳也唰地一下冲了出来，他神色戒备又警惕，一出来后就问道：“发生什么事儿了？刚刚那声巨响是.......”

    没等他把话说完，魏初阳的目光就瞧见了院子外面的那个巨大深坑，他：“.........”

    袭击？

    什么袭击可以穿过龙家军的防御系统，还让炮弹精准地打到了这里？

    可看着还安安稳稳坐在院子里的萧停云和龙玖，魏初阳又不确定了，他保持警惕地出了院子，站在那个深坑边缘，然后一脸的迷惑。

    没有硝烟味儿，也没有弹药碎片，所以刚刚是怎么回事儿？

    魏初阳带着一脸迷惑回了院子，看着院子里坐着的二人。

    龙玖摸了摸鼻尖，“那个......刚刚有一道闪电劈了下来........”

    魏初阳满脸都是‘你在说什么鬼话’的神色，然后指了指明朗无云的夜空，木然道：“你觉得这像是会有闪电出现的天气吗？”

    龙玖心道那必须不像啊，不过........

    她编不下去了，只能偏头看向萧停云，企图让他来帮忙。

    萧停云无声一笑，看了一眼满脸讪讪的龙玖，叹气道：“的确是闪电劈的，方才你在屋里就没听见闷雷声吗？”

    闪电劈下来之前可是先炸了一声闷雷的。

    魏初阳先是一愣，而后仔细回想了一下，好像好真听见过，但是.......他匪夷所思地抬头看向夜空，纳闷地道：“见鬼了吗？这种夜色哪里像是会打雷劈闪电的？”

    别说魏初阳觉得见鬼了，听到动静赶来的龙家军巡卫队们也同样觉得见鬼了。

    可地上那个被闪电劈出来的大坑还摆在那里，巡卫队们也拿出光脑调出了当时的监控画面，的确在画面里瞧见了那又粗又大的闪电当空劈下来。

    除了知道真相的龙玖和萧停云二人外，其他人都：“.........”

    不过在确认只是闪电不是袭击后，巡卫队也就放心了，在离开之前还向龙玖和萧停云表示，他们会尽快安排人过来把院子外面的那个深坑给填了。

