一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               持续三天两夜的外门大比结束，所有人都陆续走出了乾坤阁，所有人脸上都流露着意犹未尽的神色。

    这一届外门大比，或许不是恒岳历年最精彩的一次，却是恒岳开宗立派以来最惨烈的一次，一个凝气境的实习弟子，以他强大的信念，谱写了一段不朽的传奇。

    从此，叶辰这个名字，注定会被太多人烙印在心中。

    当然，这场外门大比有喜也有忧。

    虽然参加这一届外门大比的弟子都有一次复活的机会，但落选的弟子依旧比比皆是，就像被叶辰打残了的尹志平和江昊，连复活赛都没能参加，就像紫衫，在复活赛中被半死的叶辰打败，同样失去了进入内门的资格。

    太多人为此唏嘘，上一次外门大比，他们三人是因为遇到了强敌才没能进入内门，那是他们运气差。

    但这一次呢？也是运气差？

    所有人都是摇头的，尹志平败得凄惨，江昊和紫衫更是败得一塌糊涂，被半死的叶辰干败了，这已经不是运气的问题了，此番落败，也注定了他们要在外门再待三年。

    自然，也有运气好的，就像齐昊、苏心月和熊二媳妇唐如萱这些。

    他们虽然实力不是很强，但一路遇到的都是弱的对手，连复活赛都没去打，就获得了进入内门的机会，两两对比，让人不得不暗叹造化的弄人。

    此刻，外门大比的风云人物叶辰，正在灵丹阁中。

    灵丹阁内堂，有一个三丈大的木桶，里面满是氤氲朦胧的灵液，是用上百种灵药混合而成，而叶辰就盘膝坐在里面，身上每一道伤痕都触目惊心。

    “伤的太重了。”徐福已经不止一次的捋了捋胡须，“幸好师妹你来的路上护住了他的心脉。”

    “这小子太乱来了。”楚萱儿虽然一脸没好气，但美眸中却是流露着欣慰之光，外门大比，凝气境的叶辰一再给她震惊，这样的徒弟，打着灯笼都找不到。

    “不晓得进荒林考验之前还能不能醒过来。”轻抚衣袖，徐福又取出了两个玉瓶，把里面的灵液倒入了木桶之中，有意无意的说道，“我可是听说内门派近荒林考验外门弟子的人中，有几个正等着找叶辰算账呢？”

    “师兄，你也听说了啊！”

    “人阳峰首徒江昊的堂兄江阳，地阳峰上一届第一真传弟子孔曹，还有那外门戒律堂上一届首徒左丘明，这三个人可都是货真价实的真阳境，这要是进了荒林，不整死叶辰才怪呢？这还只是他们三个，若再加上其余一百名人元境巅峰的弟子……。”

    楚萱儿已经下意识的揉了揉眉心，听到徐福所说，也颇为头疼，“怪只怪这小子惹得仇家太多，而且又奇迹般的聚一块了，仅仅是这一点，他通过荒林考验的难度就比别的弟子难上数倍不止，没进内门就成为了重点打击的对象，我这徒儿……。”

    “第一次收徒弟，师妹就没什么感想吗？”

    “感觉多了一个拖油瓶，我跟妹妹都自由自在惯了，若添一个不安分的徒弟，说起来还真有些不习惯。”

    咔吧！

    咔吧！

    两人正说间，木桶中传来了咔吧的声响。

    闻声，两人纷纷侧目，眼睛都在同一时间微眯了一下。

    那咔吧的声音自然是从叶辰的体内传出的，也不知是为何，他所修炼的蛮荒炼体秘术，竟然在自行运转，炼体与疗伤同步。

    这还不算，因为蛮荒炼体的运转，他浑身都冒气了青烟儿，破裂的伤口在不断的愈合，而那木桶中灵液，也化作了精纯之力通过他全身上下各个毛孔灌入了他的体内，滋养着他受伤的筋脉和骨骼。

    “又是那个怪异的秘术。”凝视着叶辰，徐福沉吟了一声。

    “既能炼体，又能疗伤，他就是靠这个秘法抗住暴骨丹的。”楚萱儿也沉吟了一声，看着叶辰，她美眸中满是深意的目光，木桶中的叶辰，真是让她越来越看不透了。

    “这小子不简单。”徐福捋着胡须，眼中也流露出深意的目光。

    接下来，叶辰恢复伤势的速度，饶是徐福和楚萱这两个修道百年的老家伙都不由得露出了惊讶之色，浑身的伤痕，也只用了一天不到就完全恢复了。

    而且，在炼体和木桶中灵液的滋养，他的气息变得更为雄浑，从凝气第九重上升到了凝气巅峰，也只是差一步就能成为人元境修士。

    “我修道百年，还是第一次见到拥有如此恐怖恢复力的小家伙。”伫立在木桶前，看着气息不断变得雄浑的叶辰，楚萱儿已经不止一次的唏嘘咂舌了。

    “恢复力再强，也比不过那玄灵之体啊！”虽然徐福也惊叹叶辰的恢复力，但提到玄灵之体，他却又是无奈的摇了摇头，好似也知道那玄灵之体的恐怖。

    闻言，楚萱俏眉一颦，把目光从叶辰那里挪到了徐福身上，“师兄，对玄灵之体一事，你怎么看。”

    “玄灵之体，我听到的可都是不败的传说啊！”徐福怅然一叹，语气中又不乏惊讶之意，“时隔这多么岁月，玄灵之体竟然再现人世，却偏偏不是出在我们恒岳宗，老实说，当我听到这个消息之后，也很震惊，若非我恒岳安插在正阳宗的内线传消息出来，恐怕直到三宗大比时我们都还被蒙在鼓里，玄灵之体横空出世，这是一个变数，未来大楚的格局，或许也会因为她而改变。”

    说道这里，徐福停滞了一下，捋了捋胡须，继续说道，“我曾潜心研究过有关玄灵之体的些许秘辛，发现身负这样血脉的人，几乎是没有弱点的，一旦勾动了天地之力，乃是同阶无敌的存在。”

    “同阶无敌？”楚萱眼中灵光猛地闪烁，试探性的看向了徐福，“玄灵之体真有那里厉害？”

    徐福轻轻点了点头，“古老的传说，玄灵之体，我未曾听过有败绩。”

    “难道强如刀皇，遇到同境界的玄灵之体，也会败？”

    “刀皇的确是千年难遇的人杰，但若遇到同境界的玄灵之体，也多半是输多胜少。”徐福一边说着，一边寻了一张椅子坐了下来，说到玄灵之体，饶是他，眼中也不由得浮现出了敬畏之色，“这传说中的强大的血脉，具备天赋神通和玄妙的神藏，已经不是我们所能预想的了。”

    再次听到徐福对玄灵之体有如此高的评价，楚萱儿神色也不免有些凝重了。

    “只希望三宗大比，我恒岳宗不会输得太惨才好。”徐福怅然了一声。

    说着，徐福还不忘看了一眼木桶中的叶辰，无奈的叹息摇了摇头，“这帮小家伙们生不逢时啊！与玄灵之体共处一个时代，就已经注定了他们一生只是陪衬。”

    哎！

    楚萱无奈，有的也只是一声叹息。

    只是，若让他们知道，那正阳宗的玄灵之体姬凝霜乃是他叶辰昔日的恋人，不晓得二人会是怎样一副表情。