    第3147章顺藤摸瓜

    码头上干活儿的苦力们从船上抬着一麻袋一麻袋的货物下来，他们摸着觉得这次的货怪怪的，因为实在猜不出来是什么。

    货物搬下来直接放到车上，拉车的都是衙役或是临时被调过来的长工。

    其中有个苦力自己扛了一袋走下来，不过路过白善时不知为何走不稳摔了一跤，摔下去时把麻袋磕出一个口子，苦力下意识的要护住麻袋，结果伸手要把住那口子时却不小心扯了那口子一下，反倒让它更开了……

    几吊串好的铜钱哗啦啦的从麻袋里掉出来，不一会儿半麻袋铜钱都掉了出来。

    扛包的苦力惊呆了，上上下下要扛东西的苦力们也惊呆了。

    那苦力反应过来，脸色一下煞白，惊慌失措的抓起铜钱就往破烂的麻布袋里塞……

    塞了半天发现袋子坏了装不上，他便抖着身子抬头看向不远处站着的白善，颤抖的趴下磕头，“大人饶命，大人饶命……”

    白善皱了皱眉，伸手将他扶起来，扫了他的膝盖一眼，这才道：“不与你相干，是这麻袋不够利索。”

    他偏头看向方县丞，“让人去取个麻袋来，没有拿筐子也行。”

    方县丞应下，忙让人去取。

    很快有人取了两个筐过来，苦力忙蹲下将那一吊吊铜钱放到筐里，然后手足无措的看着白善。

    白善冲他微微点头道：“抬下去吧，这两筐记作一次。”

    见县令没有追究的意思，苦力大松一口气，连忙跪下给白善磕了一个头，然后转身挑着两个筐下去交工了。

    码头不远处观望的工头和商人们勉强合上了嘴巴，“看到了吗，那一麻袋都是铜钱，那其他麻袋里……”

    有人接口道：“都是铜钱……”

    太可怕了，那得多少钱啊。

    有人咽了咽口水，“难怪白县令说他不差钱，不差钱，原来他说的是真的啊？不过这么多钱白县令是哪里来的？”

    “是不是从京城运来的？”

    “你家京城近海啊。”

    “也是，那到底是从哪儿来的这么多钱？”

    听到消息跑来远远看热闹的各家掌柜和东家也在议论，“真是钱吗？”

    “是，我让店里的伙计装作苦力上去搬了一麻袋，趁机摸了一下，就是铜钱，全都是。”

    “白县令上哪儿来的这么多钱？”

    “这是官船吧？从别的地方运来的？这些钱是新制的？”

    “不是，我刚晃悠过去看了一下，虽然有衙役在，不好太靠近车，但那两筐铜钱还是看得很清楚，铜钱不新，串的线都不是新的。”

    “旧钱？”大家更好奇了，“那到底是哪儿来的？”

    有人便压低了声音道：“诸位莫不是忘了这两艘官船三月份时才停在龙池码头，后来半夜走了。”

    当时不少人都听到了动静，只是不敢出去看而已。

    就不知道白善偷偷往外运的是啥，本来朝廷的事他们也不敢感兴趣，但现在这么多的钱……

    不过很快白善就打消了他们这份心动，因为他很快把这些钱花出去了。

    虽然没人知道他具体花出去多少，但见那些工头和商人拿着单据一个一个去海司衙门里排队，几袋钱的往外搬，大家的心中的热情就冷了下来。

    虽然白县令赚的多，但花的也多啊。

    远的不说，就说龙池码头这里光是修路铺桥和修建铺子就去多少钱了？

    人手不够，白善亲自撸了袖子上前算账，核对账目，方县丞就在一旁监督着看手下们给各个债主结账。

    既然花了钱，白善就想着要赚钱了。

    他没有让领了钱的工头和商人离开，而是笑吟吟的和他们道：“龙池码头这些商铺都要招租，诸位要是有意在此租赁商铺，可以到海司里找方县丞办理。”

    他很可亲的笑道：“因为都是县衙的商铺，第一次出租有优惠，头两年都只取租金的一半，另一半返给商户做装修用。诸位还可以和有意的亲朋宣传一二，大家互惠互利吧。”

    因为见识了那两船的铜钱，又才领到了自己货款和工钱，商人和工头们对白善和北海县的信心和信任到达最高点，连忙应下，决定回去就和家里人商量一下租铺子的事。

    就是他们不租，也可以和亲朋们说一说……

    他们一走，方县丞一挥手，便有衙役上前将门关上，院子里瞬间只剩下他们官衙的人了。

    白善脸上的笑容沉了下来，坐在椅子上沉默不言。

    衙役和吏员们也知道出了大事，纷纷低头不语。

    方县丞脸一沉，上前一步，厉眼扫过院子里的人，沉声问道：“工头和商人们之间的流言是谁胡诌出去的？”

    他没说这是实情。

    衙役和吏员们面面相觑，沉默了好一会儿后有人小声喊冤，“大人，我们怎么会造这样的谣言？”

    “是啊，是啊，我们可是北海县的衙役，要是那些工头和商人带着手下的人喧闹，那冲在最前头的不还是我们吗？”他们是有多想不开才会去造这样的谣言？

    方县丞的目光就落在了吏员们身上。

    白善：……

    他抬手止住方县丞要开口的话，和他道：“此事不急，让董县尉过来一趟吧。”

    他错了，他为什么觉得这件事可以交给方县丞去查？

    术业有专攻，查案这种事他就算不亲自来，也应该交给董县尉啊。

    白善右手撑着额头，手指揉了揉额头后左手挥了挥，让他们都下去了。

    院子里只剩下两个人时，白善才叹气道：“县衙的账簿现在分了两套，一套是宋主簿管着的，一套是我管着的。”

    他道：“宋主簿在县衙里办公，很多事瞒不过他的耳目，他大概能推算出我手上这套账簿不足为奇，但除了他以外，能了解到北海县真实财政的人也不少。”

    白善直接道：“殷或和白二郎可以直接排除，他们不会与外人说这个。除了他们，本县知道的，就只有你，董县尉，还有赵明会知道。”

    因为县衙缺钱，他得想办法搞钱，总要找商量的人，这几个都是白善会商量的人。

    “那你们三人手下，谁会知道这个状况？”白善道：“从这里查，本县不信查不出来。还有，钱已经结算，想来那些工头和商人也愿意卖我们一个好，找他们问，最开始这个消息他们是听谁说的？顺藤总能摸到瓜，”

    他慢悠悠的道：“本县现在有钱了，不着急。”

    ?  ?今天更两章，缺的一章明天补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

