
　　黄正乔正臊得慌，动了动耳朵，听姜寻怎么说。

　　“你总这么NG不是事儿，得有点儿压力，把压力转为动力才行。”姜寻说道，“我有个不太成熟的想法，激励你一下。”

　　“你快说！”邓旭是个好捧哏，一听姜寻有主意，便等不及的催促。

　　“黄老师每NG一次，就跟我道个歉。”姜寻终于露出了自己的目的。

　　黄正乔：“……”

　　姜寻一脸纯良的摆手解释，“主要目的不是让你道歉，只是用道歉来给你动力。”

　　“我觉得这主意不错！”邓旭拍手叫好。

　　黄正乔现在好歹是一线小生，演技虽然在姜寻这儿遭遇了滑铁卢，但其实都是被人夸奖的。

　　平时也是很爱面子的一个人，今天演技被姜寻一个纯纯的新人吊打，每次NG都还要跟她道歉，确实能给黄正乔带来极大地压力。

　　有了邓旭这声支持，黄正乔就算不愿意也不行。

　　邓旭拍拍黄正乔的肩膀，笑着说：“这就跟NG发红包一样，你NG不必发红包，跟姜寻道个歉就行。黄老师，我说句实话，姜寻确实是因为你才不得不一再的降低自己的演技。不然的话，她很有可能凭借这次的表演出圈的。你对不起她的可太多了，可不仅仅是NG三次五次的问题。”

　　黄正乔听了，也觉得自己欠姜寻的或许太多了。

　　若是姜寻不收敛演技，全部发挥出来，凭借这次的表演出圈，给姜寻带来的红利不少。

　　“对不起。”这下，黄正乔真心实意的跟姜寻道歉。

　　【功德值+50】

　　姜寻：“！！！”

　　黄正乔这人能处，有歉他真道啊！

　　顿时，姜寻便对黄正乔改观了。

　　“前面四次的NG，黄老师也道一下啊。”姜寻提醒，“你刚刚给我道歉，应该是因为我为了你不得不降低演技吧？”

　　为了功德值，姜寻压根儿不知道什么叫客气。

　　黄正乔：“……”

　　姜寻刚刚还说不是为了让他道歉，只是为了敦促他不再NG。

　　但是现在，黄正乔对姜寻的话非常怀疑。

　　“对不起，对不起，对不起，对不起啊！”黄正乔连道四次。

　　【功德值+3】

　　姜寻再次找到了增加功德值的新方法。

　　演戏可真是个好职业。

　　于是，又开始了第五次表演。

　　姜寻收敛了目光里一半的杀气，黄正乔总算是正常的把台词说完了，情感还挺丰富。

　　只是没有姜寻那么丰富。

　　姜寻饰演的毕月乌跟黄正乔饰演的男主打起来，在黄正乔出剑刺她的时候，姜寻饰演的毕月乌本能轻易躲开，却直直的朝黄正乔扑过去。

　　长剑刺穿毕月乌的腹部，毕月乌不退反进，任由长剑继续没入她的腹部，最后只剩下剑柄还露在外面。

　　毕月乌扑进男主的怀中，双手环住了男主的腰。

　　“鸣月！”黄正乔带着哽咽哭腔惊叫，同时扶住了她。

　　姜寻身子沉重下沉，直到倒在地上，倚靠在黄正乔的怀里。

　　姜寻适时的咳出道具鲜血，想到当初她为了自己的兵，孤身投入到丧尸群中。

　　被丧尸包围撕咬的绝望。

　　其实她也不想死，她想活。

　　只是当时那种情况，总要有一个人站出来的。

　　她从来不是什么牺牲小我拯救大家的人。

　　可当时她看着自己手下的兵，那一张张的脸。

　　她死时也才18岁，可她手下的兵，年纪比她还小。

　　在末世也分三六九等。

　　出身好的，家里人在联邦当官，家里做生意有人脉等等，可以留在地下城读书，考试，进入政府部门，可以做生意，总之都可以安全的留在地下城。

　　再中间一点儿的，家里人有能力供孩子读书，出来了也可以做许多的工作。

　　当老师，搞科技，做二道贩子等等。

　　只有孤儿在福利院中，从小就要开始锻炼，学习怎么斩杀丧尸。

　　到12岁时便被送入部队做预备役，14岁时正式出任务。

　　这些孤儿从小没有享受过一天属于孩子们的正常生活，没有体会过什么美好。

　　等到长大点儿就要进入军队出生入死。

　　姜寻就是这其中的一员。

　　在那样危机的时刻，她看着那些比她还要稚嫩的脸。

　　至少她都活到18岁了，比他们多活了三四年。

　　她的那些兵，应当继续活下去，哪怕很累，可活着也总比死了好。

　　猴子的脸上总有泥垢，她从来没见他干净的脸是什么样子。23sK.com

　　猴子总跟她说，活着虽然苦，可死了连苦都感受不到，所以他想活。

　　莺子细胳膊细腿的一个小女孩儿，在预备役时被欺负，她就苦苦训练，最后剁了一个欺负她的男孩子的手指，作为惩罚，她也被剁去了一根手指。

　　但那次之后，就再也没有人敢欺负她了。

　　她说等她熬到退役，她就留长了头发，好好打扮，找个人结婚，生个孩子。

　　让她的孩子跟别人家的小孩子一样上学，安全的生活在地下城，不必像她这样出生入死。

　　虎子人如其名，虎头虎脑的，在缺乏物资，食物匮乏的末世，他还能长得那么壮硕，一直被她小队里的成员调侃是人类奇迹。

　　虎子说等退役了，他想去学习，去考试，去改变这该死的孤儿只能当兵的制度。

　　为了他们，姜寻当时大脑一片空白的冲了出去。

　　直到被丧尸包围才回神。

　　转头看见队员们眦目欲裂的看着她，对她喊，让她回来。

　　姜寻冲他们笑笑，被淹没在丧尸潮中。

　　她拉开炸弹，她不想被丧尸咬了之后变成丧尸，再回去面对她的队员。

　　只是，炸弹还没引爆，她就被丧尸咬到了。

　　被丧尸咬到，真疼啊。

　　死都死不痛快。

　　想到当时的感觉，临死时的那份窒息以及对于自己冲出来赴死的那份窒息感，又如潮水一般的袭来，带着汹涌的海浪，一下一下的拍打在姜寻的身上。

　　姜寻咳着道具血，眼泪也滚了出来。

　　好在她重生在这个世界，没有死，不然她真的哭死啊！

　　饶是如此，现在想到临死前的绝望，姜寻的眼泪依然忍不住汹涌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第167章 演戏可真是个好职业免费阅读。https://xs.23sk.com 