    第475章

    她调制了一点药膏擦了擦，缓解了一下瘙痒。

    忽听见院子传来敲门声，洛清渊微微一惊，连忙穿好衣服。

    随后芝草去打开院门，惊呼了一声：“王爷！”

    洛清渊一听见这喊声，就不禁皱起了眉头。

    背对着门口坐着，听见那沉稳的脚步声传来，还袭来些许酒气。

    “你的伤可痊愈了？”身后传来低沉的嗓音。

    洛清渊竟从他的声音里听出了一丝关切。

    “难为王爷还惦记我的伤，王爷不找我麻烦，我的伤自然能痊愈。”洛清渊语气不悦。

    傅尘寰皱起眉。

    明知道她说话总是夹枪带棒的，也不知道他跑来找她做什么！

    想到这回的确是冤枉了她，还威胁她去治好了洛海平，她心有怨怼也是正常。

    便也就没有与她置气。

    语气平静道：“本王让顾神医明日来给你把把脉。”

    话一出口，洛清渊起身转头看着他，话锋凌厉：“王爷是嫌我死的不够快？”

    这话让傅尘寰心生怒意，他脸色一下就沉了下来。

    “洛清渊，你非要如此吗？”

    他自认从未在这种事情面前低过头，换做以前，冤枉了她便冤枉了，洛海平身为丞相，暂时还不能死。

    他需要丞相这个势力，即便是利用威胁洛清渊去救洛海平，那也是理所应当。

    他从来不认为自己是个什么好人，也无需跟任何人解释自己的所作所为。

    此番却心里堵得慌，想表达一下歉意而已，她难道就真的听不出来吗？

    洛清渊冷冷一笑：“我说的不对吗？”

    “王爷哪次请顾神医为我治病，他能治好的？他只会让我死的更快！”

    “倘若他所为并非王爷授意，那他就是故意想害我！此等庸医贼子，还要我对他感恩戴德不成？”

    洛清渊借此机会，故意提起了顾神医。

    即便能让傅尘寰对顾神医多几分怀疑也好。

    傅尘寰闻言，的确心头一震。

    回想之前请顾神医给洛清渊治病，他的确每回都说之不好了。

    但过不久，洛清渊总能活下来。

    他一直没有怀疑过顾神医，只想着许是洛清渊命大。

    但如今洛清渊这么一说，的确有些奇怪。

    是真的无能？还是故意想让她死？

    傅尘寰眉头紧锁，思索过后，冷声道：“既然你不愿让顾神医为你医治，明日本王会请宋姑娘到府上来。”

    说罢，傅尘寰便转身离开了。

    等到傅尘寰走了，芝草才进门来，叹了口气：“王妃，怎么每回王爷过来找你，你都要跟他吵架。”

    “这样下去，你们什么时候能和好？”

    毕竟现在她还是王妃，没有和离，那就得靠着王爷过日子，这样一直吵下去，什么时候才是个头。

    “和好？”洛清渊轻嗤一声。

    “定是我命格与他相冲，才会这样互相折磨。”

    芝草怔了怔，却说：“可我倒是觉得，王爷跟王妃是命定的缘分，走到哪里都分不开。”

    “这缘分，谁爱要谁要。”洛清渊语气不满。

    第二天，宋千楚果然登门了。

    然而洛清渊看到宋千楚身后之物时，惊住了。

