    长安城内，大殿之中，房玄龄奉上手中的书信，脸上露出喜色，说道：“陛下，臣已经求得碧血丹心诀，读书人只要施展此诀，就能将体内的浩然正气激发出来，化成神通，击杀妖魔鬼怪，能够激发圣旨之中的真龙之气，斩杀强敌。”

    “很好。有了此法诀之后，读书人都是有自保之力的。从此之后，我大隋读书人，文气在身，诗可杀敌，词能灭军，文章可定天下。”杨广大喜，说道：“董仲舒虽然是看在文昌帝君的面子上，才传下神通，但朝廷不能没有表示，赠董仲舒为文成先生尊号。”

    “陛下圣明。”房玄龄又说道：“回来的时候，颜夫子将书信传给臣，说是浩然正气宗掌教孔先生亲笔所书，说什么大劫尚未到来，不宜进行人族和妖族大规模的冲突，还请陛下见谅之类的。”

    杨广默然不语，他看着眼前的书信，书信的内容很简单，就是分析了眼前的局势，说了一下浩然正气宗现在所出现的问题，最后劝慰杨广应该以大局为重等等。

    “叮！你阅读了浩然正气宗颜夫子《告天子书》，获得定字诀。”

    儒门三大神通，静、定、慧。是从静生定，定生慧，慧至从容中演化而来的。静默神通，定住肉身元神，慧剑斩邪魔，三大神通十分不俗。

    “玄龄，你说这封信是浩然正气宗掌教孔达所书？”杨广得到儒门三大神通之一，而有任何喜色，反而面色阴沉，冷冷的望着房玄龄，双目中闪烁着杀气。

    房玄龄一愣，赶紧说道：“臣离开的时候，颜夫子的确是那么说的。说这是浩然正气宗掌教的亲笔手书。”

    “你被骗了，这并不是孔达所写，而是颜夫子自己写的，大概颜夫子也是好心，认为孔达不写回信给朕，朕会生气，所以才会自己写了一封回信。”杨广将书信丢在一边，自己不够是想薅点羊毛，没想到居然这么难，还被对方给羞辱了一顿。

    “可恶。”房玄龄怒气冲天，这不仅仅是对他的羞辱，也是对杨广的羞辱，一瞬间，自己从浩然正气宗得到的神通法术顿时不香了，当下赶紧说道：“臣无能，有眼无珠，上当了。”

    “算了，朕写信给他，让孔达回信，本来就是一件不可能的事情，朕不过是试探一下，啧啧，好一个浩然正气宗，看上去对我们还不错，实际上，还是没有把我们放在眼中，玄龄，实力最为重要，若朕是太乙乃至大罗金仙，这些人岂会如此？”杨广脸上虽然堆满了笑容，但双目的寒光还是没有瞒过房玄龄。

    “陛下，看来，那些正道都是不会出手的，这些神仙担心的是万妖谷背后的实力、”房玄龄眉宇之中，多了些愤怒，大声说道：“难道我们那些百姓的性命就不是性命了吗？这些人真是妄为正道。”

    “那是自然，这些人想着的只是自己，万妖谷背后是大罗金仙，他们害怕被大罗金仙报复。”杨广冷哼道：“但朕不怕，他妖族有本事一口气灭了我大隋百万之众。传旨下去，科举结束之后，立刻东征，朕要世人看看这些正道的嘴脸。”

    “臣遵旨。”房玄龄心中也很愤怒，听了杨广的话，不敢怠慢，赶紧说道：“臣先下去将碧血丹心诀传下去，先从朝中大臣开始，然后在传之天下。”

    “如此也好。”杨广点点头，碧血丹心诀虽然有许多的弱点，但能在很短的时间内，得到强大的力量，口诛笔伐，化笔为刀为剑，浩然正气诛杀邪魔。

    等到房玄龄退下去之后，后殿很快就传来消息，白素贞从骊山回来了，杨广很高兴，连忙去了后殿，只见白素贞仍然和往昔一样，一席白衣。

    “陛下。”白素贞看见杨广，粉脸上顿时露出娇羞之色，将书信递给杨广，说道：“这是师尊的回信。师尊说了，此事背后恐怕另有隐情，请陛下一定要小心，还说了，她不能出手，她若是出手了，不仅仅帮不了陛下，反而还会害了陛下。素贞修为浅薄，并不知道这里面的缘故。”

    杨广点点头，接过书信，上面并没有解释过多，只是让杨广小心，内容很空泛，没有任何实质性的内容。

    “叮！你阅读了骊山老母《告天子书》，获得三十六天罡法鞭山移石。”

    识海之中，机械般的声音在耳边响起，让杨广脸上喜色更浓了。

    鞭山移石、纵地金光法都是三十六天罡法之一，其中纵地金光法为元始天尊所掌控，鞭山移石就是骊山老母所掌握的神通，鞭山移石是操控大地山脉变化，即开山劈石，也能转移山脉，使其为己所用。

    听上去没有什么作用，顶多也就是操纵地下灵脉而已，但杨广相信从来就没有无用的法术，只有不会使用法术的人。既然是道家三十六天罡之一的神通，只要使用的妥当，那就是强大的神通。

    “师尊的话，朕自然是相信，她能回信提醒我已经很不错了。”杨广对骊山老母还是很尊敬的，明知道眼前是一场劫难，但还是派了自己弟子前来，甚至还亲自回了一封信。这里面或许有白素贞的关系，但也能看的出来，骊山老母对自己的重视。

    “师尊在我下山的时候，赐了护身至宝，这次臣妾也跟随陛下出征，或许还能帮助陛下一二。”白素贞又说道：“而且在关键的时候，臣妾还能去求那些师姐们，相信她们肯定会出山的。”

    “你未入仙道，参与这次行动或许有些危险，至于你的那些师姐，既然师尊不好出面，你的那些师姐们恐怕也不好出面。”杨广摇摇头说道：“你放心，这次只要操作的好，或许不会失败的，朕就不相信，整个大隋兵马出动的时候，那些正道高手还不不出手。还有那些佛门也是如此，不出手，休想朕答应佛门东进。”

