    “还不是唐俭心眼多，记挂着你们？！要不是他，你们早下去见阎王了！

    好家伙，敢带着三百人就来草原作妖，真以为突厥人是吃素的？忘了当初他们如何强大？那可是打的前隋都没有脾气的狠角色！”

    一谈起这事，柴绍就不免心头一阵火大！

    当初看到唐俭给他的急信，险些吓得他当场就从马上摔下来！

    萧寒带着三百人，去打突厥？！真把自己当霍去病了？

    再说就算是霍去病，人家那也是汉武帝举全国之力供应，才打造出来的！萧寒这算什么？光靠着一腔热血，就想在草原上搅风搅雨？不被人家一巴掌拍死才怪！

    “打的前隋没脾气算什么，我们还灭了前隋呢……啊～”

    正在拧洗毛巾的刘二见闻言，撇撇嘴，刚嘀咕了一句，回头一记大脚就印在了他的屁股上，当时就让他手舞足蹈的飞扑了出去！

    “放屁！老子说的前隋，是杨坚的大隋朝！不是杨广那个败家子的没落隋朝！”还保持踹人动作的柴绍怒目圆睁，口中吐沫星子乱飞：

    “你懂什么？你就懂个屁！当初杨坚用了两个月，就灭了强大无比的陈国，那是多么所向披靡？

    可就他这么强大，都被当时的突厥打的找不到北！要不是脑子好用，使计分裂了突厥，大隋朝能不能坚持送给他的败家儿子那都两说！就你这样的，绑一万个都不够人家打的！你还看不起人家！”

    “是是是，这次是我孟浪了。”

    萧寒眼睁睁看到刘二摔了一个狗啃泥，脸当时就绿了。

    其实刘二这话，他刚也想说来着，可看如今刘二的下场，还是老实认怂比较安全一点。

    不过，萧寒自己也知道：柴绍说的也没错！

    要不是唐俭那老头往死里催他，连进城都没休息，直接就撵了出来，自己这次可就真的悬了！哎，回去得对这老头好点，不能老坑他了！

    “哼哼，知道就好！”

    见萧寒认错，柴绍斜暼了他一眼，从喉咙深处发出了两声哼哼。

    他刚刚飞踹刘二，何尝不是为了给萧寒上一上警钟？让他知道，就算有火器加成，他也不是天下第一！

    这次还只是附近几个部落联合，就险些要了他的命，要是真遇到精锐部队，保证他死都不知道怎么死的！

    说完这些，接下来的事，自然就比较寻常了。

    刘二和任青从柴绍嘴里得知，他们刚出城没多久，就意外的看到被人追杀的萧寒，于是追杀就变成反追杀。

    他们大部队追着那十来个突厥人也不急着动手，直到跟着跑到了这里，看到了被围困的唐人，这才发起进攻，那剩下的事情，谁都清楚了，就不用多说。

    在这里休息了半个多时辰，看着天空越发阴沉，柴绍终于下令挥军回城。

    无数人收拢战利品，将伤员扶上马，哪怕战死者也要带上，不能落下一个！

    而剩下的满地突厥人？

    这就不用他们费心，那些草原狼，草原秃鹫应该很愿意帮忙收拾。

    大军回返，沿路上竟不时还能捡到一些跑散的牛羊。

    等柴绍得知这些都是萧寒曾经的战利品后，登时趴在马背上捶胸顿足，痛不欲生！

    “上万头牛羊，就这么扔了？！败家子啊，天底下第一败家子啊！”

    “什么，还有上好的战马？神呐！昨晚我为什么要睡觉？连夜赶路又不会死人？早一天来这里，那些战马不就全是我们的了！”

    柴绍身侧，萧寒面皮发僵。

    他看着身边这位连自己都骂的狠人，小心的跟他隔开一定距离，生怕他一时想不开，会扑上来跟自己拼命。

    自古财帛动人心，古人诚不欺我！

    就在萧寒挥军返回朔方的时候，草原北方。

    仆骨率领着几百族人失魂落魄的回到阿史那部落的聚居地。

    其实，从这次战役逃出来的，远不止这么点人。

    但其他人已经不愿意再继续跟随他，在逃出唐人追杀范围内，就已经各自散开，想来是返回了自己所在的部落。

    所以如今跟在仆骨后面的，只有他的一些本族人。

    越过一个小土包，前面就是好大一片背风的洼地！在洼地的最中间，数不清的毡包如花朵般依次坐落，天上的雪花落下，将毡包包裹成银白色，更加美丽非凡。

    仆骨勒住战马，抬头望着雪中的毡房，久久没往前再跨出一步。

    前方，就是他的族群，他的家！

    可是他却不知道，回去后，该如何面对族人，面对父亲！

    这一战，他输得太惨，太惨！

    不算其他族群，光他自己的族人就死伤大半！甚至连亲弟弟也不知所踪！

    要不是父亲身体不好，提前回返，估计这次也难逃一劫！

    经过这一战，他之前的骄傲，自负，都一次性输得干干净净！

    身边不断有人策马奔过，冲向部落。

    那是幸存的族人，这时候他们已经没有人在意失魂落魄的仆骨，也没有人再把他当成自己的族长。

    突厥人最信奉实力，一个带给他们惨败的人，已经不配再当这个族长！

    远处，毡房哪里有人发现了回来的骑兵，招呼一声后，立刻有越来越多的人从毡房跑出，来迎接他们的家人。

    可仆骨却知道，有些人，再也见不到他们的家人了！

    果不其然，很快，那里就从迎接的欢呼，变成了隐隐的哭泣。

    这是失去亲人的族人在痛哭！传到仆骨耳朵里，犹如利刃割心，令他疼彻心扉！

    “族长，我们回去吧！”身边，最后一个族人经过，无意中看到仆骨痛苦的模样，犹豫了一会，悄然来到近前说道。

    仆骨慢慢抬起头，充满血丝的眼睛仿佛恶鬼一样，将那个族人吓了一跳，不自觉的拉紧缰绳，往后退了几步。

    “我不回去了，你回去告诉我的父亲，让他立刻跟族人离开这里，迁徙到别处！哪怕损失一些牛羊，也不能留在这里！”仆骨一双血红的眼睛看向天空，那里阴云密布，看不出一丝光亮。

    “啊？那族长，您去哪里？”族人大惊，急忙问道。

    “呵呵…”仆骨惨笑，眼角似乎有血泪流出，他嘶哑着嗓子道：“别叫我族长，我不配！如果别人问我哪里去了，你就告诉他，仆骨已经死了！最好再告诉他们，仆骨是战死的！”

