    皇甫奇和姜林从宫殿内走了出来，就打算去找李万年他们。

    皇城内的侍卫这会儿都已经知道了皇甫奇的身份。

    见皇甫奇和姜林走了出来，立刻有一名侍卫走了过去。

    “少主，皇后让我在这里等您，她说您要是出来了，就让我带你们去银安殿。”

    皇甫奇有姜林在身边，没有什么可担心的，所以在侍卫这么一说之后，他就和姜林跟着侍卫去了银安殿。

    自从做了褐土界的皇主之后，皇甫远和丁太英两口子一直在祈盼着他们一家团聚的时刻。

    从他入主皇城的那一天开始，皇甫远就把银安殿这座宫殿专门给皇甫奇留了下来，作为他的专用宫殿。

    整座银安殿有一座主殿，两座偏殿，还有八间客房，住下姜林他们这些人，是一点问题都没有的。

    皇甫奇要他母亲丁太英给李万年他们安排食宿，丁太英就带着李万年他们直接来了银安殿。

    等到皇甫奇和姜林来到银安殿之时，丁太英已经把住宿，饮食这些，全部都安排的妥妥当当的。

    见他母亲安排好了一切，皇甫奇走到了丁太英的面前，一脸深情的对着她道：“妈，您辛苦了！”

    听到皇甫奇这话，看着他那远比同龄人憔悴和苍老的面孔，丁太英忍不住的抱住了皇甫奇。

    接下来，紧紧的抱住了皇甫奇，丁太英的泪水就如同断了线的珍珠一般，一滴一滴的洒落。

    一边哭着，丁太英一边说道：“小奇，是爸爸妈妈对不起你！”

    “如果上天再给我一次选择的机会，我一定不会想当初一样，选择丢下你不管不顾，整整欺骗了你十年！”

    “小奇，你是不是一直到现在还没有原谅爸爸妈妈？”

    “其实爸爸妈妈都有不得已的苦衷，是你爷爷和太爷爷，非要我们这样做的！”

    听着他母亲的解释，皇甫奇也流下了泪水。

    “妈，我不怪你，我也不怪爸爸！”

    “我们一家，现在不是已经团聚了吗？”

    “我们以后再也不分开了！”

    姜林看着皇甫奇和他母亲抱在一起，母子两个痛哭流泪的场景，颇有一种感同身受的感觉。

    虽然他的两位母亲他都见过，但他的那位老爹，迄今为止，他连个影子都没有见过。

    不过虽然没见过他那位老爹，但他老爹在姜林的心里，却占据着一个相当重要的地位。

    在姜林看来，他老爹除了女人缘太好了一点，渣了一点之外，简直挑不出任何毛病。

    他老爹可以说是姜林在这个世界上最崇拜的人而没有之一。

    那怕是三清天尊，甚至鸿钧老祖，在姜林心里的地位，都比不上他老爹。

    “老爸，咱们父子两个，什么时候能见面啊？”

    “我什么时候，才能像你一样，拥有着纵横大千宇宙的实力，不惧任何人的挑战！”

    姜林在暗暗的想着，皇甫奇和丁太英这母子两个在抱着哭了一会儿之后，总算是停了下来。

    丁太英擦干了眼泪，有些不好意思的对着姜林道：“姜门主，真是不好意思，让你们看笑话了。”

    姜林闻言，一脸真诚的道：“伯母，你们这是真情流露，我们羡慕还来不及，怎么会笑话呢？”

    “分离十年之后，又能重聚到一起，这是一件多么让人高兴的事情！”

    “作为他的朋友，我们由衷的替皇甫兄感到高兴。”

    丁太英从姜林的表情和他的语言中不难感受到他的真诚。

    在盯着姜林看了片刻之后，丁太英突然对姜林深深的鞠了一躬。

    姜林有些措不及防，急忙伸出双手扶起了丁太英。

    “伯母，你万万不可这样，我和皇甫兄是朋友，是兄弟，你的这一礼，我受不起啊！”

    听到姜林这话，丁太英却轻轻的摇了摇头。

    随后丁太英直视着姜林的眼眸，一字一顿的道：“姜先生，我谢谢你们！”

    “谢谢你救了我儿子的命，谢谢你们把他当成了朋友！”

    “这十年来，我完全可以想到，小奇他一个人是怎么过来的？”

    “我现在总算明白了他为什么把你们看的这么重要的原因了！”

    “因为这十年来，他肯定不敢和任何人走的太近，也没有人敢做他的朋友！”

    “只有你们，对他真心相待，把他当成了朋友，是这样的吗小奇？”

    说到这里，丁太英的目光看向了皇甫奇。

    皇甫奇连连的点着头，一脸感激的看着姜林。

    “妈，你说的一点都没错！”

    “这十年来，我的身边没有一个朋友，舅舅和小姨控制着我，他们不让人和我接近，我也不敢和人接近。”

    “只有姜林他们，有实力接近我，而且他们是真的把我当成了朋友！”

    “妈，我要告诉你的是，姜林在和我第一次见面之后，他就从我的面相上看了出来，他说你们肯定没死！”

    “但我当时却不相信他，直到后来明德先生出现，我才知道，原来姜林说的是真的！”

    听到皇甫奇所言，丁太英露出了一脸震惊的表情。

    原本他以为，是明德先生告诉了皇甫奇他们还活着的消息。

    没想到竟然还有这个插曲。

    仅仅从皇甫奇的面相上就能看出他们两夫妻活着，这手段简直太不可思议。

    “小奇，姜先生不仅实力强大，而且手段非凡，能认识姜先生，真是你的福分啊！”

    丁太英对姜林越来越认可，连声夸着姜林，皇甫奇见此情形，就打算把姜林说他会有劫难加身的情况也说出来。

    “妈，我还要告诉你一件事。”

    “姜林说我.......”

    在没有确定皇甫远和丁太英的态度之前，姜林不想让皇甫奇说太多，所以趁着皇甫奇还没有完全说出来，姜林打断了他说话。

    “伯母，你让人准备好午餐了吗？”

    “也不知道这褐土界，有没有什么可口的美食？”

    轻轻的拍了拍皇甫奇的肩膀，姜林对丁太英说道。

    皇甫奇见姜林这样，自然明白姜林不愿意他说出劫难加身的事情，就及时闭嘴没有继续往下说。

    丁太英自然能看出来，姜林是故意打断了皇甫奇说话，但她并没有继续追问。

    对姜林微微一笑之后，丁太英意有所指的道：“姜先生，我早就让人去准备午餐了。”

    “褐土界的美食，保证会让你流连忘返，大快朵颐的！”

    “等小奇他爸来了之后，我们就可以开吃了！”

    “咱们有什么话，可以在酒足饭饱之后，说个一清二楚！”

