    刘健等人的话，不是没有道理。

    那方继藩是没做过几件好事，这没有错。

    可在这件事上，方继藩没有错。

    传播圣学，有何不可。

    这是至圣先师的终极目标。

    刘健忍不住道：“当年孔圣人为了传播圣学，周游列国，推广仁义之道，有教无类……而今，后世的子孙们不肖，总算……还有一些读书人，承继至圣先师之志，这方都尉……可谓是功不可没，利在千秋。此等仁义之举，别人若是非议，倒也罢了。沈学士为翰林大学士，怎可说这样的话？”

    李东阳和谢迁，都颔首点头。

    弘治皇帝若有所思，自是觉得刘健所言，甚有道理。

    这沈文，从前还算聪明，今日……怎么老糊涂了。

    他的孩子，还是方继藩的徒孙呢，竟是如此不明白事理。

    沈文老脸一红，可是……可是……

    “只是……”

    “只是什么？”弘治皇帝怫然不悦。

    朕的女婿招你惹你了，上来就骂一通，有理还罢了，偏偏你还没理。

    “为首者，刘杰！”沈文直接放弃了治疗，爱咋咋地吧，自己该做的，都做了。

    “……”

    奉天殿里，竟是静谧无声。

    弘治皇帝脸色一变。

    刘杰？

    哪一个刘杰，莫非是他……

    弘治皇帝竟是瞠目结舌。

    他原本还想说，这为首之人，真是忠义之士啊，可一听是刘杰，话没出口，便咽进了肚子里去。

    李东阳和谢迁二人，本还想为了这个事，好好的和这沈文说道说道，传播圣学，一举三得。其一，能安移民之心；其二，能使移民们不忘根本；其三，自是散播圣学了。

    可现在……

    李东阳和谢迁面面相觑，一脸复杂之色。

    谁不知道刘杰乃是刘公的独子，这是宝贝疙瘩啊。

    好不容易盼着他中了状元，有了出息，成了翰林，结果……人跑了……

    最可怕的是，若去别处，倒也罢了，可那是黄金洲。

    黄金洲是什么地方呢，相隔万里，这一去，说是九死一生也不为过，能活着到达彼岸就不错了，这辈子……怕也不能再回来了。

    有这个儿子，跟没有这儿子，有啥分别？

    刘健已经面色僵硬。

    为首者……刘杰！

    他的心情顿时如晴天霹雳。

    刘健确实是个有情怀的人，他希望天下大同，希望大明能恩威四海，希望圣学能够传播四海，延续万代。

    他有太多太多对这个世界，值得期待的东西。

    可是……

    自己就这么一个儿子啊。

    刘健下意识的，捂住了自己的心口。

    那个……畜生。

    难道他读了那么多的书，就不想一想，父母在、不远游吗？

    就不想想，老夫将来……没了他这个儿子，靠谁来给自己养老送终？

    刘健脸色难看至极，一副摇摇欲坠之态。

    心里先是破口大骂。

    而后……他突然又变得紧张起来。

    自己只有两个孙女，还指着将来这个小子传宗接代呢。

    他若是在海上出了危险，可怎么办？

    那老夫……岂不是……岂不是……

    刘健觉得眩晕，眼前…怎么有些黑蒙蒙的。

    他勉强想要站稳了。

    却发现，身子根本无法承受。

    “刘卿家，刘卿家，你无事吧。”

    刘健只听耳边嗡嗡嗡的响。

    这个孩子，怎么就这么不懂事呢。

    姓方的那狗一样的东西，到底给他喂了什么迷汤药啊。

    “刘公……刘公……”

    李东阳已察觉到不对了，眼疾手快的上前将他搀扶住。

    刘健想的更多。

    哪怕是还活着，这远渡重洋，得吃多少苦啊。

    自己该怎么办。

    他就这么个儿子，这辈子……还能见上吗？

    回去……怎么向夫人交代？

    无数的念头纷沓而来。

    他终是身子承受不住，两腿没了气力，李东阳哪里搀得住他，突的失手，他直接瘫跪了下去。

    这唯一的儿子算是没了，这辈子……没什么盼头了。

    没盼头了……

    刘健想哭，可哭不出来。

    弘治皇帝也觉得有不对劲，连忙下了金銮，边道：“来人，传太医，传太医！”

    “陛下，不必传了……不必传了……”刘健潸然泪下，声音哽咽。

    可萧敬却忙朝宦官们做了手势，意思是，赶紧去。

    宦官飞快的去了。

    刘健依旧匍匐在地，一脸痛不欲生的样子，道：“既然……刘杰……他……他去了，那就去了吧。可臣……臣只有这么一个儿子……臣……呜呜呜……”

    接着，便滔滔大哭……

    弘治皇帝显得很无奈，他忍不住道：“方继藩那个该死的东西……”

    “是啊，是啊。”大家一起点头：“方继藩真不是东西，这是误人子弟，怎么可以……可以……”

    天知道可以什么。

    这不过是大家安慰几句刘健而已。

    不然，还能怎么样?

    这时，刘健却是抬起脸来，摇头无奈苦笑道：“这……怪不得别人，也怪不得这个孩子，人都有自己的志向，他有这……有这志向……没什么不好，天下……天下这么多人的儿子，这么多人的父母，这么多人……携家带口，远离故土，奉陛下之命……受那方继藩的号召前去极西……为的……不正……不正是为生民立命，天地立心……刘杰他的志向是为往圣继绝学……别人可以去，他怎么去不得……”

    说到这里，悲又从心起，又忍不住滔滔大哭。

    不多时，御医来了，匆匆要预备救治。

    刘健只摇头，泪流满面，继续道：“他是臣的儿子，于情于理，更该去。鲁国公何等尊贵，不也去了吗？臣没什么可遗憾的，只求他……他能平安吧……他挂印而去，这不妥……还请陛下宽恕他的任性，念在老臣的面上，不要追究他擅离职守……之罪。”

    弘治皇帝忍不住唏嘘。

    他当然知道刘健已经心痛极了。

    看他涕泪直泪，方才还气度非凡，转眼之间，却仿佛一下子老了十岁，细细看去，这哪里像个宰辅，分明是个已至风烛残年的老人。

    “刘卿家能识大体……朕心甚慰。”弘治皇帝也不知该说点啥。

    刘健呜呜呜的扑在地上又哭，心痛得无法呼吸。

    人要说漂亮话容易，而事实上，这些说漂亮话的人，十之八九都是出自本心。

    谁不希望家国昌盛，万民安居乐业呢。

    可人最大的矛盾就在于，是人就有私欲，当自己的理想，与自己的私欲相矛盾时，更多人，无所适从。

    人心之复杂，岂可以好坏而论。

    弘治皇帝将刘健搀扶起来，其他人还处在震惊和无言之中。

    见刘健哭的伤心。

    弘治皇帝拍拍他的肩：“刘卿家，刘杰他会平安的。”

    刘健擦了擦泪眼，沉默了很久，才咬牙道：“老臣还是那句话，别人可以去，刘杰去了，老臣……无所憾，他若当真在海外出了什么事，老臣也无话可说。大明正在用人之际，他若是有用，立下功劳，哪怕是一辈子隔着重洋，不能相见，老臣在中国，照样为之欣慰，陛下不必再安抚老臣了。老臣知道……什么是大义，方继藩的父亲可以去，老臣的儿子也可以去。”

    几个宦官，搀扶着刘健坐下。

    众人心里只是感慨。

    大家一时间都哑然起来，都不知该说点啥好。

    弘治皇帝凝视了沈文一眼，顿了顿，才正色道：“此七个翰林，有此义举，令人钦佩，下旨，彰表他的义举，刘杰状元出身，内阁首辅大学士刘健之子，尚肯出海，这是大义……”

    “至于其他的翰林，每一个的姓名，家中父母是否安在，是否有妻儿，都要送到朕的案头上来。”

    弘治皇帝胸膛起伏。

    他看到了悲痛的刘健，也感受到了一群青年人身上高贵的精神。

    刘健擦拭着泪，依旧心疼的想去死。

    而这心情，萧敬其实是最能体会的，想当初，他入宫时，做的一个小手术的时候，大抵也是这个心情。

    他同情的看着刘健，心里想，又一个被方继藩那狗东西害死的。

    刘健此时，却是道：“陛下，臣有一言。”

    弘治皇帝看着刘健道：“但言无妨！”

    刘健道：“陛下，方继藩教徒有方，桃李满天下，他的徒子徒孙，无不是深明大义，老臣……亦是钦佩不已。”

    “……”

    殿中陷入了沉默。

    钦佩嘛，难道就真没想过宰了这个狗东西祭天？

    可刘健渐渐缓过了劲来。

    虽觉得……这辈子绝望了，可此时……还能说什么呢。

    没有人可以将自己的儿子绑上船，这不……还是他自己要上去的?

    只怕此时，人都已经出海了吧。

    现在……说什么都没有用了。

    只见刘健道：“这方继藩门下，人才济济，志士极多，朝廷也该对方继藩，予以旌表，以使天下，尽知忠孝。”

    弘治皇帝背着手，轻轻拧眉，显得有些犹豫。

    “卿家不怪方继藩？”

    刘健能说什么呢，摇摇头道：“老臣尚知忠义，怎敢加怪。”

    他努力的舔舔嘴，方才痛心疾首的道：“老臣感谢他祖宗十八代都来不及！”

