    “我看谁敢！”

    张元当即怒吼一声，胸中那股戾气再度爆发出来。

    声音虽然不大但其中气势却镇人心魄，那些拎着重锤的汉子一时间都被吓得不敢动弹，心中都忍不住泛起了嘀咕。

    宫光耀见状顿觉面上无光，一股怒火涌上心头，对着手下吼道。

    “你们特么还愣着干什么？给我动手，有不长眼的拦着就直接打死！”

    手下们回过神来，面面相觑，对于刚刚被眼前这个瘦竹竿般的小子给吓住了这件事情，心中也是羞愤交加。

    随即，一个赤着膀子，满身精壮肌肉的汉子托着铁锤走上前去，居高临下的看着张元厉声道。

    “滚开！”

    张元毫不畏惧的与之对视，眼神中满是轻蔑之色，开口说道。

    “该滚开的是你。”

    “找死！”

    汉子怒上心头，浑身肌肉鼓起，猛地挥臂，铁锤带着破风声直直砸向张元脑袋。

    就连一旁宫光耀和其小弟一众人等见了都是急忙闭上眼睛，因为这一锤下去肯定是头颅碎裂，红的白的齐齐四溅，恶心的要命。

    “嘭！”

    先是一道重物砸在地上的声音。

    “嘭！”

    两秒钟后又是一道，众人睁眼看去，只见张元站立在原地面无表情的看着自己的右手。

    而那汉子则是躺在不远处没了动静，至于拿柄铁锤更是插在了十几米外的地面上。

    众人惊掉下巴，眼前的这副画面所透露出的信息让他们脑补出一场大戏。

    比如就在刚刚的两秒钟，张元反手将轮向自己的铁锤打飞了十几米，接着又瞬间将那汉子打到……

    诸如此类。

    但实际上，张元的面无表情是呆住了，刚刚其实是千钧一发之际，那股气流又在他体内游走，这才反应迅速堪堪躲过那一记重锤。

    然后，他就傻眼了，那气流竟然有这么大的威力，让他有些难以置信。

    震惊之后便是狂喜，有了这股力量，他底气更加充足，于是露出凶狠的目光扫向众人。

    恶狠狠说道。

    “还有谁要来试试吗？”

    众人顿时一阵肝颤。

    要知道那汉子可是他们中公认的力气最大，最能打的，现在连怎么躺哪的都不知道，他们又哪里会是对手。

    于是十分有默契的纷纷向后退去。

    徒留傻了眼的宫光耀愣在原地。

    “哦？你要亲自上阵？”

    张元见状嘴角勾起一个弧度，上前说道。

    宫光耀浑身一个激灵，回过神来，急忙一边向后退去，一边说道。

    “你别过来啊，现在是法治社会，小心我报警抓你！”

    他一个无赖，被逼得要动用法律武器，也确实是走投无路了。

    退出大门以后，见张元没有追上来，只是鄙视的翻了个白眼，宫光耀这才松了口气。

    但同时也犯了难，心中一阵懊恼，忍不住念道。

    “那小子瘦的跟个竹竿似的哪来那么大力气，我这要是挨上一下，恐怕直接就是进了阎王殿传送门了。”

    就在这时候，一旁的手下忍不住上前问道。

    “宫爷，咱们怎么般啊？还拆吗？”

    “拆拆拆，拆你奶奶个腿！”

    宫光耀直接怒骂道。

    这帮狗腿子，平时上刀山下火海之类的话说的可溜了，没想到今天扔下他逃跑比说话的时候还溜！

    “哦。”

    那男人闷闷应了一声，随后扭过头对其余人喊道。

    “散了吧散了吧，不拆了，该干嘛干嘛去吧！”

    “散个屁！”

    宫光耀如同碰到火星的炸药桶一般，直接炸了，一脚踹在那男人后腰上，将其踹了个狗吃屎，随后对众人吼道。

    “都不许走！给我等着！”

    随后怒气冲冲走到一旁，掏出手机，调出一个名为孙重光的联系人，手指悬停在屏幕上的那一刻，脸上的怒意顿时烟消云散，只剩下了纠结。

    他自然是不甘心就这么放过张元的，更何况还答应了孙家人，这件事要是能自己做成肯定能得到孙家的赏识，以后的路也会更好走。

    可如今一看他的能力确实是无法完成这件事，只能寻求帮助。

    最终无奈的按下了拨通键。

    半个小时以后，十几辆辆豪车从远处疾驰而来，停在了孤儿院的门口。

    宫光耀急忙上前弓着身子去开车门。

    一个戴着眼镜，气质儒雅的中年男人率先走下车来。

    他系上西装的扣子，难掩厌恶的瞟了一眼宫光耀，辱骂道。

    “废物。”

    宫光耀不敢说话，将脑袋垂得更深了，即便是没人能看见他的面容，脸上依旧挂着谄媚的笑容。

    随后男人便直接走向了，孤儿院的大门。

    宫光耀也急忙跟了上去，不用提醒便十分自觉的动手敲门，狗腿子的自我修养十足。

    “咚咚咚。”

    张元推开大门，见首当其中冲的是一个陌生脸孔，一时间不由得也有些疑惑，但见宫光向皇帝身边的太监一般站在一旁，便也知道还是拆迁的事情。

    只听男人开门见山的说道。

    “这里要拆迁，请你们配合。”

    他抬手看了看手腕的理查多米勒继续说道。

    “给你们半个小时，所有人员搬离这里。”

    言辞简短语气中带着毋庸置疑的意味，若是换了一般人，哪怕是之前的张元都会被这股气势震慑到，下意识去按照对方的命令行事。

    不过如今的张元却是面无表情，不带一丝感情的说道。

    “配合可以，文件拿出来，不然想都别想！”

    男人顿时皱起眉头，眼前这个一身地摊货出身贫贱的小子竟然敢忤逆他，这让他十分的不悦。

    一旁的宫光耀见状，当即对张元呵斥道。

    “放肆！这位可是古玩协会会长孙中庭孙老的孙子，孙重光孙总！”

    只见孙重光露出的高高在上的表情，自信慢慢的等着得知了自己身份的张元低头认错，为刚刚的无礼道歉忏悔。

    但让他没想到的是，对方竟然一脸不耐烦的摆摆手说道。

    “什么这个孙子那个孙子的？你搁这练绕口令呢啊？我管他是那个孙子？没有文件赶紧滚远点。”

    一听张元得知自己身份以后竟然还敢出言侮辱，孙重光顿时怒火中烧，吼道。

    “你说什么？”

    话音一落其身后跟随而来的几十名黑衣保镖齐齐上前一步。

    “嘭！”

    整齐划一的巨大踏步声镇人心魄。

    但张元却毫不畏惧的昂起头颅呵斥道。

    “你们想干什么？想要动福利院，先过我这关！”

    “那就满足你！”

    孙重光大手一挥，直接下令道。

    “把这个破孤儿院给我清空，不想走的，就永远留在这！”

