    她眼睫轻眨，滚烫的热泪顺着脸颊落在他的指尖。

    她也想不愧疚啊，可是她真的好愧疚，真的真的很愧疚。

    他有几分慌张，指尖抹去她的泪：“别哭，是我不对，你别哭。”

    他连错处都往自己身上揽，明明他什么错都没有。

    赵荟蔚扑进他的怀里，他环着她香软的身子，有些懊恼，他就知道桃花簪提不得。

    可是不提，这件事会像根刺一样，横在中间，感受着衣服上的湿意，他算明白了为何都说女儿家是水做的，眼泪真多，说哭就哭。

    他轻抚她的背，明明受伤的是他，安慰的也是他。

    真的是个小娇包。

    他低声轻哄：“我新做了簪子，以前的就过去了，对了晏晏，你送我的那条络子也被我摔坏了，你能重新送一个给吗？”

    摔坏了赵荟蔚也不怪他。

    他那时候肯定伤心狠了。

    她抽噎着抬头，软软的应了一声：“好。”

    他伸手拿起簪子，插进她乌黑如绸的发间，仔细端详着，笑道：“我家晏晏是天底下最漂亮的小仙女。”

    “所以漂亮的小仙女，再哭就不漂亮了。”

    赵荟蔚红着眼睛看他，最后被他逗得破涕而笑，哼唧道：“我哭也是最漂亮的。”

    “嗯，你最漂亮。”

    她望着他眼里细碎的笑意，心跳得都不正常了，她突然就好爱沈明南啊。

    她很幸运，能在异世拥有他，和他一直这样永永远远好像也不错。

    她有点不想回家了。

    …………

    镇北王一百零八抬聘礼即便过了两天，还是被人津津有味的议论着，他们从未见过这么大手笔，又眼热又艳羡婚配得好的宜光郡主。

    然而这热度也就持续几天就被另外两条消息给覆盖了。

    太后薨了。

    因过于思念长公主，引发心疾而亡。

    同时在睿王府的睿王也传来了死讯。

    而睿王则是因为喝酒喝醉了，跌池塘里淹死了。

    一时之间，百姓们面面相觑，竟不知道该从何吐槽起。

    这件事处处透着诡异，但他们也只是平头百姓，不敢过多讨论。

    除了他们，坊间还有人看见睿王妃去寺庙里成了姑子，与青灯古佛相伴。

    程盛全收回了睿王的爵位，睿王的姬妾们纷纷遣散，一夜之间，曾辉煌的睿王府成了无人问津之地，路过这儿的百姓们都直咋舌，慢慢睿王府外面就荒凉了下来。

    一时两桩丧事，把整个京城都搞得人心惶惶的，总觉得这里憋了个大事，虽然不敢议论但流言还是起来了。

    还有人觉得这是上天在降惩罚，在预警着世人，因为旱情严重到什么地步百姓们都不知道，所以才用太后和睿王的事让皇上尽快平息此事。

    还有的人传，这是天法道人的预言要成真了，国运溃散，山河破碎，短短一段时间，就有人接连丧命，还都是皇亲国戚，这不是上天示警是什么？

    甚至坊间还有人提议要开坛祭祀，破了这些晦气。

    程盛全听到这些谣言的时候气得不行，这些事完全就是人为的，且还不光彩，他们也不配知道。

    至于那个天法道人，他等七月底的时候就把他斩首示众，只知道妖言惑众的妖道，什么城破，什么妖女，他一个都不会信！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发糖，甜一下。

