    “赵高，本相问你，陛下可有遗诏？”

    听到李斯的话，众人为之一惊，纷纷转头望向赵高。

    却见赵高迟疑的道：“有.....只是.....陛下没有写完诏书，所以并没交给特使.....”

    正如之前李斯所说，嬴政写的诏书是不完整的。

    正常的诏书，都是皇帝草拟诏书梗概，然后交由丞相，或者帝国重臣完善，修订，再盖玉玺，交由特事府保管。

    然而，嬴政将一切过程都省略了。

    这里面的真实目的，赵高不明白，李斯也不明白，所以他们就将诏书理解为不完整的诏书。

    其实，就算嬴政的诏书不完整，里面的内容没问题，还是合法的。

    如果李斯坚持嬴政的诏书，赵高也没办法。

    可李斯不坚持，那就另当别论。

    “既然诏书不完整。老夫以为回头再议不迟。”郑国艰难地说了一句。

    “对！当务之急，是搜寻陛下，搜寻黎安君！”顿弱随声附和。

    李斯皱了皱眉，点头道：“也好。”

    从赵高来府邸找他，他心底深处一直在纠结一个最大的疑问：为什么始皇帝写诏书之前不与臣工商量？是不想商量，还是有别的原因？

    若自己和冯去疾因为渡河口一事遭始皇帝怀疑，那郑国可没什么问题，为什么连郑国都不知道这件事？

    莫非始皇帝早就怀疑赵高有问题？

    如果真是这样，那自己等人的命运岂不是成了迷？

    想到这，李斯只感觉头皮发麻，不敢再往下想，只能顺势搁置诏书之事，转移话题道：“启程东巡之事，最难的莫过于证实陛下失踪的谣言！”

    “此事，只怕还得赵府令谋划个方略出来。”顿弱皱着眉头望向赵高。

    郑国也随声附和：“老夫也这样觉得，别人不熟悉陛下的起居行事。”

    “赵府令有什么意见，但说无妨，吾等可以尽皆商量。”冯去疾显然有些不耐烦。

    赵高看了冯去疾一眼，小心翼翼推脱道：“在下只是小小中车府令，听听诸位大臣的意见即可，不敢妄言，还当两位丞相定夺！”

    “赵高！咱们明人不说暗话！”

    冯去疾本来就是暴脾气，之前因为李斯的关系，勉强与赵高合作，现在始皇帝不知所踪，赵昆投河自尽，他也是放开了，什么也不在乎。

    听到赵高有意推脱，当即声色俱厉地道：“国家危难时刻，每个人都应戮力同心，赵高你究竟什么意思？！”

    “.......”

    赵高没想到冯去疾这么快变脸，心中怒不可遏，嘴上却恭敬答道：“冯丞相如此责难，在下只能斗胆直言了！”

    “说！”

    “赵高思量，证实陛下失踪不难，只需让众臣知道陛下在马车，真正的难点有三条，其一，沿途郡守觐见陛下，必须要两位丞相纠缠，能不见则不见；

    其二，皇帝副驾均不能空乘，赵高之意，当以公子胡亥乘坐六驾马车中的正车，皇帝每日行事，赵高会事先与胡亥沟通，万一有郡守觐见，可确保无事。

    其三，春暖花开之后，便是炎炎夏季，路过琅琊，丞相需派人准备海鲜鲍鱼，量一定要大。”

    “海鲜鲍鱼？这是为何？”顿弱有些不解的追问。

    郑国低声解释：“海鲜鲍鱼腥臭，常人闻之不适，便不会轻易靠近！”

    “原来如此。”

    顿弱恍然。

    李斯当机立断道：“海鲜鲍鱼之事，交由顿弱上卿办理，皇帝车驾诸事，则由赵高负责，至于沿途郡守觐见，本相与冯丞相共同处置。”

    说着，扫视众人：“如此安排，诸位可有异议？”

    “无异议！”

    “好，事已敲定，各位自行备置，但有要事，商议决定。”

    话音刚落，众人缓缓起身，相继离开厅堂。

    .......

    漳槽村位于漳河上游东段。

    自从年前始皇帝颁布法令，凡是参与河道清淤工作的百姓，都可在限定时间内捕渔打捞。

    这不，眼看着限定时间快过，家家户户都连夜打着火把收鱼下网。

    周魁一家四口，除了服徭役的大哥，家里就只剩下母亲和两个妹妹。

    大哥走后，家里的重担都放在他身上，别人收鱼下网都有帮衬，他只能靠自己。

    此时，周魁穿着单薄的麻衣，顶着寒风凛冽，在河里摸索早晨下的提笼。

    只听哗啦啦的水声，在河边时响时歇，一笼笼竹网被提起来，又放下去。

    母亲和妹妹打着火把，站在河岸边，垫着脚张望，声音里明显透着紧张。

    “阿魁，抓到鱼了没？”一位妇人声音忐忑的问道。

    周魁头也没回的应了一句：“抓到了，有不少呢！”

    “哈哈哈，魁哥好厉害！”

    “魁哥多抓点！”

    听见周魁说抓到鱼了，两个妹妹高兴得手舞足蹈。

    一旁的母亲连忙制止她们；“别大呼小叫，当心吓跑了鱼。”

    “啊？”

    两个妹妹闻言，吓了一跳，连忙捂住嘴，睁大眼睛盯着河面，似乎在看那些鱼跑了没模样甚是可爱。

    这时，却见周魁提起竹笼，举给两位妹妹和母亲看：“娘，妹妹，你们看，收获还不小呢，这提笼都快装一半了，足足有三十斤左右，不止有鱼，还有虾呢......”

    说着，又调笑道：“这些虾个头都很大，看起来张牙舞爪，很是了得啊！”

    “魁儿当心，别被虾钳咬到！”妇人满是欢喜，但还是担心的提醒周魁。

    “娘，您就放心吧，这虾再威风，也不是您儿子的对手，今晚咱们就拿它下锅！”

    周魁一边说，一边将竹笼放在岸边，朝妇人和两个妹妹道：“河边风大，你们找个位置避避风，等我再提两个竹笼，咱们就回去做饭！”

    妇人闻言，没有立即带女儿避风，而是疑惑的追问：“娘不是看你提了五个竹笼吗？怎么还有两个竹笼？”

    “曹家那庄子难得杀一回猪，孩儿帮闲半天，便讨了些猪内脏，所以嘛，就多置办了两个竹笼。”

    说到这里，周魁叹了口气，朝妇人道：“父亲走的早，家里全靠大哥担着，如今大哥服徭役，孩儿必须得撑起这个家，母亲别急，等孩儿再提两笼，说不定又得二三十斤鱼虾.....”

    “还能有二三十斤鱼虾.....”

    妇人面露欣喜，声音中透着激动，连忙道：“魁儿别急，慢慢摸索，娘这就带妹妹暂避河风，多出这二三十斤鱼虾，拿去换些钱财，也好给魁儿与妹妹置办点衣物！”

    “还有娘也要置办！”

    “都置办，都置办！”

    周魁满意的笑了笑，然后抬手道：“娘，你快过去吧，别把妹妹们冻着，孩儿再提两笼，保证收获不小。”

    其实那两笼下水的位置有点深，他是怕妇人看见，会担惊受怕，所以才支开妇人和妹妹。

    做儿子的都是这样，面对亲人的关怀，总是报喜不报忧。

    眼见母亲带着妹妹避风去了，周魁一手举着火把，一手摸索竹笼，只听水声哗啦啦作响，河风呼呼乱挂。

    早晨放竹笼的位置，周魁都记得清清楚楚，可是到晚上摸索时，却接连出现偏移，他将其理解为河水冲刷的缘故。

    可最后两个竹笼，他摸索了将近一刻钟，始终没有摸到，心中不由揣测：莫非有人盗走竹笼，又或者竹笼脱线，被河水冲走了？

    就在周魁摸得心焦手麻的时候，坐在草丛中避风的两个妹妹，忽然惊呼道：“魁哥，魁哥你快看，咱家的提笼怎么歪了！”

    “嗯？”

    周魁眉头一皱，旋即回头望去，果然发现自家的提笼歪了。

    “怎么回事？”

    “我刚才明明放好了啊？”

    心中虽然有些疑虑，但周魁还是停止摸索剩下的竹笼，朝那些歪倒的竹笼靠近。

    就在这时，岸边的妇人忽然惊叫道；“魁儿，有人，河里有人，你快看啊.....”

    说实话，大半夜的听到‘河里有人’四个字，是个正常人都会吓得头皮发麻，冷汗直冒。

    虽然周魁在乡里是有名的‘周大胆’，但听到母亲的话，还是吓得一激灵，差点摔倒在河水中。

    “魁哥，真的有人，你快看！”

    “魁哥，我怕～呜呜呜～”

    听到妹妹的哭声，周魁顿时回过神来，转头望去，目光随之一凝，只见昏暗的河水中，浪花滚滚流动，一个似人的身影上下起伏，随波逐流。

    真的有人？

    是个穿黑袍的人。

    周魁举起手中的火把，朝那身影照去，不由心中一惊。

    仅仅片刻，他就明白了竹笼歪倒的缘由。

    应该是那人的衣袍挂住了竹笼，所以才使得竹笼东倒西歪，可即使如此，竹笼还是没挡住那人，只能随波逐流。

    “魁.....魁儿，那是人么.....”

    妇人举着火把，急匆匆地跑到岸边，声音哆嗦着询问周魁。

    周魁看了看人影，又看了看妇人，迟疑了一下，点头道；“应该是个人.....”

    啊？

    妇人吓了一跳，差点将手中的火把扔掉。

    她只是一个普通的妇人，虽然生了两个儿子，两个女儿，但从来没见过什么世面，所以听到河里是真人，不由惊慌失措；“魁儿....这天寒地冻的，人在河里怕是没命了，咱们别摊事，快回去吧，娘怕！”

    说着，连忙搂住想要上前探望的女儿，不让她们靠近河岸。

    周魁叹息着摇头道：“娘，秦律早有规定，见死不救者，当刑律法办，咱们不能不管。”

    他虽然也是普通村汉，但平日里经常帮衬他人，所以听得一些刑律常识。

    秦律虽然严苛，但助人这条，可是律法规定的。

    若有人敢趁机勒索，救助之人可诬告反坐，让他吃不了兜着走。

    “不行，不行，那竹笼刮得太远了，这夜色渐深，没人帮衬，娘不放心你，快回去吧，实在要救，咱们多叫点人来！”妇人听到周魁的话，拼命摇头。

    周魁见母亲急得快哭了，不由心生犹豫。

    一边是落水之人，从小乐于助人的他，怎能眼睁睁的见死不救？

    一边是关怀之人，河风呼啸，担惊受怕，怎能光顾他人置之不理？

    不去救，那河中之人怕是活不了多久。

    若去救，自己不幸遇难，母亲和妹妹该如何生活。

    可怜的周魁只是个普通的村汉，就算有点见识，那也只是略懂而已，万分焦灼之下，他忽然想起了大哥临行前的嘱咐：魁弟，遇事不要慌，先冷静片刻。

    或许很多人会说，情况紧急，怎么能想那么多，但是事关一个家庭，由不得人不权衡。

    虽然那些见义勇为的人受人敬佩，但因为见义勇为，导致自己家庭破碎，这是否值得，在每个人心中都有一杆秤。

    有的人觉得值得，有的人觉得蠢，但真正决定做不做的，只能是当事人。

    此时此刻，周魁的内心很焦灼......

    他这辈子，最见不得那种见死不救之人，因为他父亲，就是同伴见死不救，导致旧疾复发，仓促离世。

    想了想，周魁暗牙一咬，朝妇人道：“娘放心，孩儿去看看，能救咱就救，不能救，咱就回来！”

    说完，还没等妇人反应过来，就噗通一声，冲进了河中。

    就在这时，他才想起，手中还举着火把，可情况紧急，他也管不了那么多，只能一手举着火把，一手划水。

    好在他从小在河边长大，水性不错，就算是光靠双腿扑腾，他也能顺利游到河对岸。

    可河水着实有些冰凉.....

    刚游到半途，他就连打了几个哆嗦，但救人心切，他也顾不了那么多，只能咬牙坚持，朝竹笼方向靠近。

    “娘，这里不止一个人啊！”

    刚靠近竹笼，周魁便伸手拖拽衣袍，可托了两下，硬是没拖动，不由朗声大吼。

    岸边的妇人听到儿子大吼，连忙举起火把张望，只见黑袍身影附近，还有一个身影。

    “魁儿，在你左边，你快看看，那个是不是人？”

    本来周魁只是试探着询问，没想到真的还有一人。

    他扑腾了两下，朝左边游了半米，果然看见一个人影正趴在竹笼上，看身形，似乎比前面那个大不少。

    “这.....这胖子居然会游泳！？”

