    “陛下请说，只要是老朽能够做到的，定然不遗余力，为陛下去办！”

    叶向高沉声说道。

    林凡道：“叶阁老，你和刘阁老，乃是天下文人的典范，朕想要开办一个报社，这件事情，就交给你去做了。”

    报社！

    这在明朝时期，可是一个非常陌生的词汇，不过，报社和这个时期的皇榜有些类似。

    皇榜就是一但有大事发声，或者是皇帝有什么昭告天下的事情，或者是悬赏什么的时候，才会张贴的。

    因为这皇榜只有皇家才能发布，因此，百姓们不是每天都可以看到，四叔当时监国的时候，有将皇宫内发生的事情，每天都张贴到京城布告栏。

    这的确是起到了一定的作用，不过，与报纸一比，这种信息的传递还是差的太远了，要知道，一个社会的进步，信息的传递是必不可少的。

    “咳咳！陛下，不知这报社又是什么？老朽不太清楚啊！”

    叶向高沉声道。

    “所谓报社，其实就是搜集天下信息，印刷在一张纸上，也就是报纸，送到世界各地，给我大明朝的百姓观看的东西。”

    林凡说道。

    嘶！

    林凡说罢，叶向高等人皆是震惊的倒吸了一口冷气，这！陛下的奇思妙想简直是要把他们的脑袋给震惊坏掉啊！

    这报纸都能想象出来，不过，这报纸一但真的印刷出来，那好处实在是太多了，首先，百姓们可以第一时间知道大明朝的各种情况啊！

    不过，这报纸的弊端也很多，那就是没有任何的经济价值，而且，大量的报纸印刷出来，要送往大明朝各地，这种人力物力的消耗，实在是太大了。

    很可能，这报纸会成为拖垮大明朝经济的罪魁祸首，叶向高看向林凡，道：“陛下，微臣建议，这报纸定为一月一刊，如何？”

    恩？

    林凡看着叶向高，道：“老师，这么好的东西，一个月才印刷一次的话，岂不是太少了，这也太影响朕赚钱了啊！”

    “我算一算啊，一般来说，这报纸在每个城池，最少要印刷五万张左右，一些小县城也要保持在五千张左右！”

    “运输的话，如果速度足够快，那么三天左右，就可以分散到全国各地，现在咱们的印刷速度是全自动化的！”

    “也就是说，大概两天左右，就可以印刷出足够全国百姓观看的数量，这么算来，那就定为三天一刊吧！”

    “报社的人可以提前印刷，然后三天的时间运往各地，当第一刊的三天内卖完，第二刊的便运送过去了，可以继续售卖。叶阁老，你觉得如何？”

    林凡说罢，叶向高和刘一憬等人都傻了，陛下居然想要三天出一刊，这就代表着报社必须每天都要进行印刷和往外运输啊！

    至于林凡所说的影响到他赚钱，叶向高等人则是直接给忽略了，开玩笑，这玩意儿还能赚钱？逗谁呢？

    “咳咳！陛下啊，三天一刊太多了吧，不如这样，十五天一刊怎么样？”

    叶向高干咳了两声说道。

    “老师，七天一刊，这是朕的底线了，这东西可是朕赚钱的门路啊，搞不好，咱们大明朝的经济都要靠着这报社撑着！”

    “你们就不能辛苦一点吗？唉！真是不让朕省心啊！”

    林凡沉声说道。

    恩！

    听到林凡所说，叶向高的眼睛瞪得老大，道：“陛下，这报纸能有什么经济价值？难道陛下还要卖不成？”

    在叶向高看来，这东西就应该类似于皇榜，是免费送出去的那种，给所有的百姓免费的观看。

    “废话！朕如果不卖的话，为何要印刷这么多？直接印刷一张贴到城门口，让大家去看多好！”

    林凡无语道。

    额……

    众人无语，仔细的想一想，似乎还真的是这个道理啊，只是，报纸这东西那就是一张纸啊，会有人愿意去买吗？

    “陛下啊，这报纸就是一张普通的纸啊，真的会有人愿意买吗？”

    刘一憬问道。

    “朕就卖一分钱一张，你说有没有人买？”

    林凡反问道。

    一分钱，也就是一文钱，林凡印刷的那些大明币之中最小的面额，现在大明币的汇率非常的稳定，百姓们的日常收入，也都变成了大明币。

    至于铜板，则都被银行回收，林凡打算收藏一部分，其余的都拿去融了变成铜，已作他用。

    “这……的确是够便宜啊，只是，陛下啊，百姓们似乎不会花一分钱去买一张纸啊！”

    刘一憬说道。

    “你们还记得朕所说的公务员吗？这公务员啊，都是由官府去通知，招募的，以后就在这报纸上通知了！”

    “哪里需要公务员，哪里需要考试，哪里需要工人，哪里有什么项目需要动工等，都在报纸上去通知！”

    “这样一来，那些人想要掌握第一手的资料，就要去买报纸，而官府也省去了许多的麻烦，你们觉得怎么样？”

    林凡说道。

    恩！

    三人的眼睛都睁的老大，以往，但凡是朝廷有什么命令下达，都是需要官府的人去通知全城的百姓。

    而一但官府的人不作为，那么这一城的百姓很可能都不知道有事情发生了，皇命无法传达，会给百姓们带来许多的不便。

    现在有了报纸，那可就方便了许多了，直接在报纸上登记，百姓们也不需要人手一张，买一张就够了。

    “咳咳！陛下的想法，当真是全面啊，我等佩服！”

    柳国公率先开口道。

    “陛下若是这么说的话，这报纸的确是需要一周一刊啊，只是，这每个城池的印刷量是不是太大了？”

    “陛下啊，咱们还是少印刷一些吧。”

    叶向高说道。

    “不行，这报纸的印刷量，必须要这么多，卖到最后卖不出去了，可以等时间过去一个月，免费送给百姓们观看。”

    “这么做，既可以让有条件的买报纸看，又不会让某些投机取巧的人故意拖时间，看免费的报纸！”

    “而且，这样一来，朕的报纸还能赚到更多的银子，多到无法想象的多！”

    林凡沉声说道。

