一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第238章邪祟

    三人的肩头直接被姜空拍碎开来，若是刚刚动用无量散手，这三人早已经埋骨此地。

    看着发怒的姜空，他们面生绝望之色。

    前有狼后有虎，这下子死定了。

    “不……不……不好了，后面有东西追上来了！”

    一个弟子面色极为难看，颤抖着话语声道。

    刚刚说完，山路之中一道黑影猛地冲天而起，带起腾腾的漆黑色死气。

    惊人的死气隔着老远都能够闻到，足以见得这死气的浓烈。

    姜空见状都是眸露异色。

    “哈哈哈哈，我看你们往哪里跑！”

    一道大笑声响起，那个黑气腾腾的弟子跃到山巅之上，快速的朝着他们奔来。

    看着这个到来的人，姜空瞬间明白了。

    山脚下的大路如此的宽敞，这三个人偏偏要往崎岖的山巅上而来，定是见到了自己炼液时候升腾起来的灵火。

    这是要把这团火往他身上引，将他当做挡箭牌啊！

    该死！

    他阴沉着脸暗道，没有转过去看三人，嘴唇微微一动，冷声道：

    “我警告你们，如果敢在我眼皮子底下想要逃走，我会立马将你们诛杀在此地！”

    冷冷的话语回荡在三人耳边，三人皆是面生绝望。

    那个黑气腾腾的弟子也已经到来，他看着站在那里的姜空，一双邪异的双瞳之中露出了一丝惊骇的神采。

    随即神色转为狂喜，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈哈！如此浓烈的血气！你们三个可真是为我寻到宝贝了啊！

    没想到啊，在这末道时代后居然还有人将血气凝练到这种地步，可真是天助我也！”

    这个弟子浑身抽搐颤抖着，像是癫痫一般，手脚不受自己控制。

    只见他双目变得漆黑一片，獠牙毕露的嘴角露出极为邪恶的笑容。

    这个笑容看的姜空都不寒而栗，就像是见到了从炼狱之中脱离而出的恶鬼一般。

    “啊！”

    他发出一道尖锐的叫声，凄厉无比。

    一团黑烟腾腾的东西从其口中猛地窜出来，化为一道黑影极快的向着姜空逼近。

    “邪祟？”

    姜空面色微微一变，没有丝毫犹豫将金鳞天蟒火引出来。

    灵火瞬间盘踞长空化为一条巨大的金鳞大蟒的形态。

    “去！”

    轰！

    金色的灵火一路前行，横扫无忌，烧的虚空是一阵扭曲不已。

    滚滚火焰携带着炽热的温度将地面灼烧的大片干裂，一缕缕黑烟腾起随风扬散。

    “区区黄阶绝品的火焰还想要焚尽本尊，当真是笑话！”

    黑影幻化出一个巨大的漆黑色旋涡，旋涡之中张开了一张大口朝着金色的蟒火极快的吞去。

    蟒火没入其中，黑影闪动几丝金光，竟然将金鳞天蟒火的一部分力量蚕食干净！

    “什么！”

    姜空面色骤变，灵火向来克制邪祟之物，没有想到自己的金鳞天蟒火居然遭受如此重创。

    “小子，乖乖让出这一具肉身吧，本尊会好好的占据你的肉身，到时候你我都将会成为这灵虚大陆上的绝顶强者。

    就让本座带你看看大世界，让你走上辉煌！”

    黑影极快，一边蛊惑着一边快速朝着姜空身体而来。

    “故弄玄虚！”

    姜空手一扬，蛟海逐云枪探出落在手掌之中，体内金鳞天蟒火的本源引出一团团火焰涌入长枪之中。

    虽然金鳞天蟒火的力量被吞噬了很多，但是灵火永远是克制邪祟最好的东西。

    他提枪直接一记星火燎原枪点在半空中。

    星星点点的火光瞬间在虚空中炸裂开来。

    一团团火星中爆裂出来成片的火浪，火浪瞬间淹没了前方的大片地界。

    金红色的火光之中，那道黑影依旧是快速的撕破火海而来，一个照面的时间已经出现在姜空面前。

    姜空动用飞叶随风身法瞬间拉开距离，面色很是沉重，他感受的出来这个黑影的实力很不一般，远不是他这个境界能够触及。

    只不过黑影现在力量被削磨了大片，跌入了很低的层次，要不然就他还不够看，根本无法奈何的了它。

    距离拉开之后，姜空真气涌入银枪之中，一团团爆裂的火焰在银枪之上不断吞吐，灼热的气息似洪流般滚滚流淌。

    面朝着黑影，他一连点出十几枪，枪枪蕴含着恐怖的枪劲，单点爆发比之星火燎原枪更胜一筹。

    一团赤红色的火芒不断在银枪上压缩攒聚，力量达到一定程度之后，他一枪再度朝前劈下。

    赤红色的火芒滚滚来袭，照耀的大片地界殷红一片。

    举火烧天枪衔接着所有的枪芒后来居上，化一片灼热的火海滚滚腾起，似狂龙在怒吼咆哮，一路朝前。

    密集又爆裂的枪劲之中，黑影灵活的穿梭在虚空之中，快速的将一团团枪芒躲过。

    面朝着举火烧天枪缔造出的火海，死气顿时化为一个巨大的圆盾死死将其守护在其中，快速的裂空而去。

    长空一阵轰鸣，黑影撕裂出一道黑影划落而下重重轰在火海之上。

    围绕着它的漆黑色死气圆盾消散，被火海焚成虚无，而黑影依旧是丝毫无损，唯有力量削弱了一丝。

    至此，它终于显露出一丝戾气，恶狠狠道：

    “小崽子，你竟敢对本尊如此大不敬，本尊要蚕食你的灵魂，让你永远身死道消！”

    说完，黑色利箭刷拉一下贯穿长空，留下一道狭长的尾迹。

    姜空面色很是沉重，黑影的实力远远超过他的想象，居然如此的难缠，怪不得后面三人居然怕成这样。

    意识到不妙，一团真气在脚底暴起，他也不是什么吃亏的主，既然打不过就赶紧跑！

    过眼云烟施展，姜空一下子冲出去，如同一道流星般划破长空。

    路过三人时，他直接提起一个人快速的破空而去。

    拥有着五万斤气力，提着一个人赶路对他来说并不会影响多少。

    见到姜空极快的离去，黑影顿时慌了。

    “别跑！”

    它怒喝着，一路朝着剩下的两人其一的一个眉心而去。

    那个人惨叫着，欲要逃离，但是黑影来的实在是太快了，根本容不得他反应。

    轰！

    黑芒一闪没入他的脑袋之中。