    “导演！”

    陳冠郗刚要把场记板落下，張嘉辉就从车里面探出了头。

    “导演，我有话讲。”

    “说！”

    孙浩示意，让陳冠郗先暂停一下。

    “又拽又贱的表情，我实在拿捏不准，要不您先做个示范？”張嘉辉能说出这句话，是费了好大勇气的。

    在剧组, 上到劉德華、張國榮、梁嘉辉，下到前来客串演戏的陳冠郗、谢廷风、李家欣、曾鹂，还真没哪位演员需要导演亲自下场做示范的。

    而自己是个特例！

    《无间行者》刚开始拍摄时，导演就给示范了一场；而今天，自己的最后一戏，却仍然需要他来做示范, 这多少让人有点尴尬。

    要知道自己可是著名商业导演王京最看好的人，王胖子去年的原话，在港岛，如果问谁是周星弛的接班人？

    我认为張嘉辉就是！

    但是有哪位周星弛的接班人居然需要电影导演亲自下场手把手的教演戏？

    可是没办法，孙浩这次的要求实在有点过分，傻强临死前的那一刻要拽又贱…

    仿佛知道張嘉辉在想什么，孙浩走过来拍了拍他，便笑道：“辉哥，没关系的，其实有些时候我也是个眼高手低的主，脑袋里想到的东西，自己都不一定能做到。

    反正…，我先试试吧！”

    “导演，您谦虚了。”張嘉辉情商不错，客气了一句，就主动打开车门，让出了驾驶座。

    从道具师冯其孝手中接过血袋，系在腰间，然后向上蹦了蹦, 发现没什么问题了, 孙浩这才上车, 调整了一下座椅，然后就通过固定在车前头的摄像机，朝正在导演监视器后面坐着的执行副导演李彧打了个OK的手势。

    李彧会意，立刻从地上拿起了对讲机，道：

    “各部门准备，开始实拍！”

    “Action！”

    孙浩像团厚棉花似的，被張國榮的胳膊一扒拉，就软软地往后靠，就如方才的精力，瞬间消耗得一干二净，连呼吸都在缓缓消散，道：

    “今天谁没出现，谁就是卧底，我没说你去按摩，让琛哥知道你去按摩，你肯定就倒霉了。”

    孙浩全部的重量，都靠張國榮的胳膊支撑，稍一松劲，身体便不由自主地往前倒。張國榮连忙再次扶起, 又唤了声：

    “阿强！”

    孙浩的脑袋歪在椅背上, 眼睛黑亮，又拽又贱地笑道：“仁哥，今天那个按摩女郎漂亮么？你知道的嘛，按摩女不漂亮，那就没意思了！”

    此时，他伤口流出的血，已经模糊一片，張國榮死死按着，指间嫣红，嘴角却扯出了一抹笑容。

    而随后，那双眸子，又从惊慌变为了悲痛。

    ………

    黑色的西装，白色的衬衣，扣子都没有系，散散的裹在身上。花白的头发，花白的胡须，满脸褶子的脸，在外人看稍微有点疲惫。

    可就是在这疲惫的神情中，那双眼倒是给人一种凶悍的形象，三国演义中形容司马懿的一个成语倒是挺适合眼前的人～狼视鹰顾！

    原本站在导演监视器后面，准备从孙浩身上学习学习演技的陳冠郗，瞅见这人，立刻朝旁边躲了躲。

    这老外是谁呀？

    怎么一脸的凶相？！

    不过就在这时，坐在车里的孙浩已经表演完毕，而且拍摄现场也响起了热烈的掌声。

    “啪啪啪…”

    “嗷…”

    “导演，牛B！”

    “哥哥，你接戏接的好，哪怕事先没有和导演沟通怎么演，搭起戏来也丝毫不落下风。”

    “SUN，Very good！”

    ……

    在这热烈的马屁声中，一句嗓门挺大的英文夸赞，倒是显得别具一格。

    引得拍摄现场的众人纷纷回头观看，这外国孙子是谁呀？

    孙浩从车上下来，一眼就看到了身高体壮的哈维.韦恩斯坦。也顾不得身上的“鲜血”还没有干透，走过去就给他来了个大大的熊抱。

    “欢迎你，哈维先生。”

    “哈哈…，孙，我的财神，没想到咱们两人第一次见面会在港岛的街头。”

    虽然之前两人未曾谋面，但在电话中已经交流过许多次了，对于彼此的声音，那是相当的熟悉。

    “哈维先生，怎么样？刚才我演的还不错吧？”

    “非常好，孙，你听我的，如果你就这样继续演下去，我敢保证30岁左右，你就会拿到你们中△国人梦寐以求的奥斯卡影帝。”

    “哈哈，再说吧！”

    孙浩并不愿意在这个话题上多做纠缠。

    “怎么再说了呢？”哈维.韦恩斯坦一脸严肃道：

    “我这次去京城，其中一个关键性的任务就是去给你打抱不平，为什么有这么好演技的人，居然还要被那严苛的官僚机构给封杀五年？

    难道他们就不知道你是人才吗？”

    “别…，您可千万别！”

    孙浩有点被他吓到了。

    现在不是八国联军侵华时期，而中△国的电影主管部门也不是前清的太后老佛爷，老子如果利用你这个洋人给他们施压，那以后哥们还想不想在国内混了？！

    “孙，你确定不用我？”见孙浩拒绝的如此干脆，哈维.韦恩斯坦眼神中有许多失望。

    “确定以及肯定！

    哈维先生，这也算不上是威胁你，你如果真的插手我和有关部门之间的事情，那么我敢保证，《火星救援》就是咱们合作的最后一场戏。”

    “哈哈，别呀！”

    这下，轮到哈维.韦恩斯坦着急了。

    “孙，咱们合作的如此愉快，怎么不永久的合作下去呢？”

    “当然能合作下去，但前提是你不插手此事。”孙浩一脸严肃。

    “孙，我可以把右手按在圣经上发誓，没有你的允许，我绝对不会在这件事上多说一个字。”作为非常虔诚的天主教徒，哈维.韦恩斯坦如此道。

    两人热情的寒暄进行的时间非常简短，从开始到结束只有五分钟而已，五分钟后，已将孙浩的表演消化吸收掉的張嘉辉这时候朝着孙浩高高举起了右手。

    “导演，可以开始了。”

    “OK，你先忙。”作为一位资深的电影人，哈维.韦恩斯坦自然不会耽误孙浩的正常工作，见剧组已准备妥当，就立刻后退一步，把位置给孙浩让开。

    孙浩点头致谢，坐在导演监视器后面，就戴上了收音耳机。

    “Action！”

    張嘉辉脸上的汗珠越来越多，但精神却愈发亢奋，猛地拍了下方向盘，道：“结果怎么样，当然找不到了！哇，那个警察真是硬骨头！”

    说到这，他咧开嘴，满脸佩服的样子，笑道：“把他抓了上去，足足打了十分钟，十分钟，一句话都没有说过……”

    刚说完这句话，張嘉辉的上半身就像猛然折断，直直地向前倒去，脑袋咣的一声，砸到方向盘上。

    ………

