    洪塘集镇，也是一片兵荒马乱。

    林延潮进入河伯所官署内畅通无阻，几乎没什么人阻拦，到了官厅才看见一名攒典正在收拾公文。

    这攒典识得林延潮一家人，一见他们就道：“你们怎么来了？”

    林延潮道：“听说倭乱，我们来找我爷爷。”

    攒典摇了摇头道：“你们来得真不巧啊，海防督捕馆差人下令，林大使率着巡拦督船到上游去了，免得疍民响应倭寇作乱。”

    林延潮不免有点替林高著担心，又问道：“眼下倭情如何？”

    “倭寇来得突然，消息到处都是，有人说，倭寇从定海，牛头门登岸，小埕水寨被攻破了，北路参将殉国，满江上都是败兵。也有人说不过小股倭寇，绕过官军的封锁。不过依我看，倭寇来势不小，虽未必如嘉靖年那倭害，但乡里也不是久留之地。”

    “要么往上游那跑，要么就躲进城里，就这两处最安全。”

    林延潮当下道：“我也不是非要找我爷爷，只要攒典能让我们进城就好了。”

    攒典听了道：“洪山桥上被官兵封了，也罢，我手里还有船送你们过江，然后一切自己小心就是了。”

    众人听了都是大喜。

    正待这时，一名巡拦跑了进来，上气不接下气地道：“不好了，不好了，五虎门那发现倭寇，官兵正开炮击敌呢！”

    攒典大惊失色，踱步之后道：“他们是大使的家眷，你驾船送他们去城里。唉，都打到五虎门了，看来这是遇到了大股倭寇了，你们你快走，五虎门不过一游官兵不知能抵挡多久。”

    林延潮，三叔互望了一眼，都是庆幸，看来来洪塘集镇是对的。

    当下这名巡拦驾船，见林延潮带着这么多乡亲挤上去，当下不满地道：“所里的大福船被调走了，我这艘漕篷船怎么载得了这么多人，万一船在江心翻了船，你们都要喂江里的鱼虾。”

    听巡拦这么多，乡亲们都是急切的哭了起来，一并哀求。林延潮亦恳请道：“大哥，能不能行个方便，这些人都是我族亲啊！”

    这巡拦吃不过恳求，摆了摆手道：“好吧，好吧，所里还有一艘备船，只不过没人掌舵，你们谁会划船吗？”

    众乡亲闻言都是大喜纷纷道：“都是长在水边的人，谁不会驶船呢？”

    当下众人都乱糟糟地挤上船，这样的漕篷船，载个二十多人还是吃力。巡拦脸色不好看，怪了几句林延潮，说顾着自己一家就好了，何必带这么多人呢？

    林延潮没作理会。

    漕篷船过了闽水后，即进入小河道。进了这小河道后，不到半个多时辰就可以到西门了，众人都是松了口气。

    船首点着松明，照亮了眼前水道，小船就这么一前一后靠着河岸边行去。

    三叔，巡拦划船，林延潮站在船边看着努力看着岸上有没有倭情，他听说每次倭害之下，不仅有外来倭寇作乱，本地也有不少盗匪跟着混水摸鱼。

    夜风习习，耳边静得只有划水声，小船上人人都是不敢说话，林延潮回头望去，众乡亲只是搂着自己的包裹，低着头，脸上稍稍透着点惊慌。

    倭寇六七年未犯福建，百姓们都已是习惯了太平的生活，但这一次又令他们重新记起了当初的噩梦。

    林延潮不由想起七十年后的浩劫，京师沦陷，君王死社稷，一片石血战，然后华夏处处烽火，接着就是嘉定三屠，扬州十日……

    石达开写给曾国藩的诗里道，我志未酬民犹苦，东南到处有啼痕。读书人修身，齐家，治国，平天下，我本来只是想安安静静的读书的，但似乎也不应独善其身，应该为天下为国家为百姓，作一点事情。

    林延潮细细地想着，但觉得温暖的小手，握住了自己的手腕。

    林延潮回过头去，看见林浅浅咬着嘴唇，看着自己，在漆黑的夜里，她的双眸温柔如水。

    “潮哥，我们真要进城去吗？”

    林延潮点点头道：“进了城，我们可以去投奔大伯，他会给我们一个安定的地方，我们身上有银子，不怕没地方住。”

    林浅浅点点头道：“嗯，去哪里我都和你一起。”

    林延潮轻轻抱了抱林浅浅道：“放心，一切有我。”

    林延潮嗅着林浅浅身上的馨香，突然想到，七十年后看得还很遥远，就算自己看不到，但自己与浅浅的子孙将来终要面对，到时候覆巢之下焉有完卵。但自己一介书生，又能为国家做什么事情呢？

    到了渡头，林延潮他们下了船，乡亲们惊魂稍定，不由对林延潮都是千恩万谢。

    林延潮谦虚了几句，只说危险尚未过去，领着他们赶路从渡头到了城下西门前。

    此刻天色未亮，夜依旧是黑沉沉的，透着几分阴森，城门前挂着六盏红灯笼，将城门楼子照得敞亮，城门前长长的窄桥下，聚着上百名奔到城下的百姓。

    百姓们拍着城门上的门钉，高呼开门。

    城门楼上无动于衷，几门嘉靖年间添了红夷大炮，都是掀开了炮衣。头戴明盔，身披响甲的大明官兵，一手持松明，一手插着腰刀，正在巡城。此外官兵还装备铳炮、火箭、喷筒等各式火器。

    看着官兵，林延潮心底才稍稍定了一些，这时却听到从东面传来几声隆隆炮声，好似闷雷般在天际响动。

    虽是炮声很远，但却是令林延潮心头有几分不宁。

    省城驻兵众多，他在书院里听说，不说福州有左中右三卫，近万兵丁，还有镇守总兵下面的土兵，抚院直属的机兵，州县里弓兵丁壮，也是一股战力。但倭寇这一次胆子居然这么大，竟是骚扰到省城附近来了。

    林延潮这才来了一会，城门这又聚集些百姓，他们都是要入城的，不过都是被拦在城门前，不少百姓在城下不由恳求，怒骂起来。林延潮也知城门官，是不敢轻易担干系的，在夜间开启城门，放百姓入城，风险很大，若是有倭寇奸细混入，甚至突然夺门，就不妙了。

    于是林延潮他们只能靠着城门较近的一处地方，坐下默默等候。城门官也是发话了，让百姓稍安勿躁，待天明之后，就行开城门。

    百姓们这才安静下来，耐心地等候，陆续的套车车路轱辘轱辘的声音，远远地响起，来人渐渐多了，都是要进城避难的。

    这时候大家都尽量挨着城门近一点坐，至少在红夷大炮射程之内，心理上安全一点，也有点抱团取暖的味道。众人聚集在一起，相互询问也是城外附近几个村的，大家都是有点沾亲带故的，当下就七嘴八舌聊起天来。

    “嘉靖年时，倭寇不是平了，怎么又来了？”

    “还不是朝廷的狗官，将戚爷爷调走了。”

    “是啊，若是戚爷爷在，倭寇不说打进来，连登岸撒尿不敢。”

    “可惜戚爷爷被调去漠北了，打蒙古鞑子了，我要戚爷爷调胡来。”

    “戚爷爷虽然走了，但不是还有俞大帅坐镇吗？”

    “是啊，倭寇难道不怕俞大帅吗？”

    “你不知道，我有舅舅是大能耐的人，听我舅舅说，是有奸臣还害俞大帅。”

    “真的假的，俞大帅是好官啊？谁敢害他，不怕被我们百姓吐沫星子淹死吗？”

    “我怎么知道，朝廷的事，是我们明白的吗？”

    “娘的，被我知道了，哪个奸臣要害他，我去他家门口砸他一砖头。”

    “好，壮士义气。”

    百姓们七嘴八舌地说道，林延潮听得听得明白，戚爷爷就是戚继光，俞大帅则是俞大猷，人称俞龙戚虎。

    在闽地，谁是当今天子，你可以不知道，但这两位你不能不知道。这二人在闽地百姓心中如万家生佛一般，可谓是人人敬仰。没有这二人，嘉靖年间的倭乱，闽地还要再死多少人不知道。

    现在戚继光已是早已是远调，但百姓为他建碑纪功，且犹自留了很多故事在民间，如戚继光斩子啊，连小吃光饼和鼎边糊都来由，都附会上戚家军的故事。

    至于俞大猷现在任福建总兵，总兵官的尊称是大帅，故而人人都以将俞大猷尊称为俞大帅。

