    拿纸巾擦了擦嘴，在场的许多人都处于一脸懵的状态，许苒也学着刚才李媛媛的样子，阴阳怪气的：“说来还真是奇怪啊，有人说少辰你忘恩负义薄情寡义，照她这么说的话，你实在不是一个好丈夫人选啊。”

    秦少辰眉头微动，看着她没说话。

    李媛媛得意地看了两人一眼，心道：许苒果真是个蠢货，这种场合对秦少辰说这种话，她连最后的靠山都没有了。

    虞今蹙了下眉，倒是不觉得许苒是这种愚蠢的女人，只是对乔家老二夫妻的行为有些不高兴，碍于人多，才不好发作。

    许苒勾唇：“既然少辰这么不好，可是你为什么还要把自己的女儿费尽心思给嫁进来呢？”

    她看了眼脸色变得不太好看的乔义和李媛媛，“亲女儿不成，就换私生女，啧啧啧。”

    李媛媛咬牙：“你少在这里指桑骂槐！”

    许苒脸色冷下来：“怎么？我这么说，你心虚了？乔老爷子的寿宴你们这么闹，针对少辰，怕不正是因为嫁女儿不成就蓄意污蔑吧？”

    先前乔锦兰要嫁给秦少辰的事情无人不知无人不晓？之后周素馨的介入大家不知道，但是乔义最近冒出来一个私生女大家伙还是知道的。

    指向意味不要太明显。

    身为当事人之一的乔锦兰是一点怒气都没有，甚至想拍手称好，尤其是看到李媛媛气的脸都绿了的时候。

    乔义夫妻想要卖了她换取利益是事实，许苒这么说她也不在意，她做了自己一直想做却没能做的事情。

    乔家礼教森严是出了名的，如果她在这种公众场合顶撞父母，不说外人如何评断，就算是家里人也是饶不了她的。

    许苒和秦少辰不是乔家人，这个风头出的好。

    乔义脸色铁青：“你，你这女人是存心来找碴的吧？你这样牙尖嘴利，还不是给秦家丢人？我看你们两个也不怎么在意小白，否则怎么一点而也不顾及他的感受！”

    “小白过的好不好也不劳各位费心，少辰是孩子的亲爸，我更是把小白视如己出，我要是对小白不好，都不用伯父伯母费心，少辰第一个就把我赶出去了。”

    许苒笑靥如花：“伯父要是真的关心小白，那就麻烦您管好自己的儿子，别再做出推我们家小白下水害得他感冒发烧病得起不来床的事情。”

    秦小白的血亲都没说话呢，轮的到李媛媛和赵婉瑜这两个外人来说嘴？

    本来在虞今怀里面的小白也是挣脱了虞今的束缚，配合的扑倒了许苒的怀里，力挺许苒：“苒苒，我不和乔小三玩，他是小坏蛋，一肚子坏水，欺负我还恶人先告状，幸亏你帮我报仇，揭穿了乔小三的阴谋，外公和外婆才知道真相，不会冤枉小白了。”

    虞今听得有些愧疚，看许苒的眼神更缓和了。

    李媛媛气得脸色发白：“许苒，有你这么教孩子的吗？居然在外面败坏我们乔家人的名声，你——”

    “以心交心，您口口声声说少辰不知道知恩图报。可是这知恩图报也得有恩才能报，这以前的事情我也不太清楚，少辰对虞夫人乔伯伯和乔氏一向宽厚，众人有目共睹，至于你们……不知道二伯母一家是对少辰有什么大恩大德，非得追到这里来要人报恩？”

    乔氏当家的是虞今，乔义一家完全是依附于乔老大一家生存的，说白了就是仰人鼻息讨生活的狗罢了。

    虞今和秦少辰之间的事情，更轮不到他们两个来狐假虎威的说三道四。

    一双凤眸波光流转，明眸皓齿笑容明媚，整好以暇的看着被堵得哑口无言的乔义夫妻二人。

    轻轻的摇晃中手中的红酒杯，许苒抿了一口。

    味道不错。

    “许小姐真是好口才，几句话就把长辈们给堵得哑口无言。”赵婉瑜见李媛媛说不出话来，开始帮衬。

    许苒轻笑，眼里闪着不屑：“赵小姐真是生分了，口口声声都把我当成自家人毫不客气的数落半天了，却还是叫我许小姐。”

    “该叫嫂子了。”

    赵婉瑜微微怔住，身边的大卫眼里却是惊喜的目光，摸着自己的下巴重新打量起许苒。

    不简单啊。

    “这还没嫁进来呢，就摆起谱来了？嫁进来以后还得了？！”回过神来的李媛媛冷哼一声。

    自己都没择干净呢，还在这里上赶着出头？“我嫁不嫁进来，都干不出狐假虎威……”

    斜睨一眼一直做乖巧懂事安分守己状的乔言，许苒笑意更深：“教唆自己儿子的事情来。”

    “你！”扯到乔言身上李媛媛一下子就着急了，上回乔言污蔑小白的事情要是被当中抖搂出来，那乔老二一家以后没脸见人了。

    踩到了李媛媛的痛楚之后，许苒得意的扬了扬手中的酒杯。

    “不知道依兰姐姐听到这些话会不会心寒啊。”坐在虞今旁边的周素馨突然开口，声音不大，刚刚好让虞今听的清楚罢了。

    但是一下子就戳中了虞今心中柔软的地方，她和乔正神情黯然。

    “如果依兰姐姐在的话，一定不会这样和长辈顶嘴的。”

    赵婉瑜眨巴着眼睛，一脸的惋惜：“谁说不是呢，依兰姐姐一向温婉动人，最是孝顺不过的了。”

    一句话勾起了众人对乔依兰的回忆，印象中的乔依兰温柔大方，和许苒截然相反。

    “你说好好的大喜日子，咱们何苦为了一个人闹得不愉快呢？”周素馨三言两语就把所有的错归到了许苒一个人的头上。

    似乎今天这一场争论都是因为许苒而起的。

    许苒刚才的强势也全部都成了是对长辈的不敬。

    眼见着许苒成为了众矢之的，周素馨小人得志的面孔得意洋洋的：“我看啊，某些人也不过是利用孩子上位罢了。”

    “对啊，心机深重的把孩子给哄好了之后再顺理成章的爬上去，不过是依兰姐姐的替身罢了。”

    “永远都比不上依兰姐姐。”顺着周素馨的话茬，赵婉瑜把许苒比成了乔依兰的替身，说的是一文不值。

