    一方水土养一方人。

    不同的鱼，需要不同的水质。

    大塘里的水质没啥大问题，看里面一群一群游动的鱼儿，也就知道了。

    鱼塘投入使用也有几个月了，之所以近段时间里面的水质才变得浑浊，也是自然现象。之前，大塘里投喂的饲料是卤虫、红虫。

    上个月，大塘里改用了转口饲料搭配红虫。

    爬鮡也在一天天长大，停止了卤虫饲料，改用了红虫。

    大塘里的有机物沉淀多了。而大塘里，只有很少的底层鱼。底层鱼数量不仅少，个体还小……很自然就滋生了浮游生物，水藻。

    就现在来说，塘里的水质没什么问题。但考虑大塘里的鱼种……

    改善大塘的方法还有一个，也是最简单，最节省成本的。那就是经常换水。

    以生态池的水流速度，大塘的水全部更换一遍，也就一个多小时。

    生态池的水流挺大。到了鱼塘里，鱼塘之所以滋生水藻，那是鱼塘的深度，以及鱼塘出水口的位置和高度。

    鱼塘平均深度在1.55米左右。鱼塘的出水口，在表面……

    底层水基本上不怎么流动。流动的是表层水……

    陈放要在大塘里养爬鮡和细鳞鱼。表层是流动水，细鳞鱼是表层鱼。

    至于底层水质，将来养了爬鮡下去，自然可以改变水质。不说恢复到清澈透明，恢复到半透明，肯定没有问题。

    杨教授给陈放的建议，如果资金充足，搭建全封闭遮阳。资金紧张，就多弄一些遮阳棚，经常换水即可。等以后养了爬鮡下去，里面的水质也会很好。

    爬鮡吃蜉蝣幼虫、蜻蜓幼虫、石蝇、石蚕、水蚯蚓等，还吃水生植物碎片，及有机腐屑。

    “塘里面表层鱼是云山细鳞。可以搭养鲢鳙，看情况决定养多少。底层养爬鮡……如此，差不多就形成一个完整生态链了。”吃过午饭后，杨教授再给陈放提了一些建议，然后取了水样本，再去看看生态池里的爬鮡。

    杨教授过来，主要是看陈放养的爬鮡。

    陈放的爬鮡长得都挺好，就是密度太高了。陈放生态池里的爬鮡，看着不像是爬鮡，而是高密度养殖的鲶鱼。

    看到生态池底下密密麻麻的‘黑蝌蚪’，杨教授都震惊了，生态池的爬鮡苗密度，明显就很诡异……

    青石爬鮡或者黄石爬鮡，特别是苗子期，好像不能适应这个水深。难道又是新品种？

    杨教授走之前跟陈放说了，生态池的爬鮡密度过高，要尽快分养出去，不然容易出问题。至于这些爬鮡是不是新品种，等以后拿到这里的苗子，再研究……

    送走杨教授他们。

    赵吉阳道：“塘里的水质，没有问题吧？”

    “没什么问题。”陈放眉头皱着，在考虑杨教授的建议……

    他这个渔场，已经花两百万多了。

    要不要建全覆盖遮阳棚架？

    陈放将杨教授的提议说了一遍，看向周柏：“还能借我多少钱？”

    “这看你还需要多少钱。”周柏道。

    “300万。”陈放说：“大塘这边搭建全覆盖遮阳顶棚……鱼池区，全部搭建钢架隔热顶棚。”

    要做，就做到最好。

    用夹心彩钢瓦搭建棚子，造价虽然高，但只要保证养鱼的存活率，就值得。

    “行。”周柏笑道：“等你这里的鱼养大了，可要让我免费吃。”

    张晨和张瑶面面相觑，养这些鱼的投资，是不是太大了一点。

    赵吉阳也欲言又止的，但看陈放的表情，他显然是拿定主意了。

    “你投资这么多，能收回成本么？”周柏问。

    “杨教授才给我说了，他们申请到300万元用以采购恢复磐江的野生爬鮡资源的爬鮡苗……10元1条，300万元也就30万条。”陈放笑着道：“生态池的爬鮡，再养一个多月两个月，就达到放生爬鮡的规格了。那些爬鮡苗如果卖到外面，价格能翻一倍。”

    周柏好像记得陈放说过，这边不到3亩的生态池，里面有一百二十多尾爬鮡。

    现在的爬鮡有蝌蚪那么大了，生态池的池子底部，密密麻麻都是爬鮡，要有密集恐惧症，直看得人头皮发麻。

    那就是说，陈放这里的爬鮡，只要不出意外……就算卖苗子，都能卖上千万元？

    周柏很特么的佩服。真不知道陈放哪里搞来这么苗子，太夸张了。

    “真的？”赵吉阳问。

    “杨教授刚才亲口说的……我还在考虑要卖出多少鱼苗。”陈放指着鱼塘下面看不到尽头的水泥鱼池，看起来是很多，可实际上也就33.7亩，算上大塘这边……总共41亩的养殖面积。

    “爬鮡鱼的市场，大不大？”周柏问。

    “现在难以人工养殖，你说呢。”陈放看着周柏。

    “你这边，最多能养殖多少爬鮡？”周柏有钱，却不知道投资到什么地方。

    有想过投资农家乐，民宿……但那些投资，怎么说呢，赚大钱不容易，赚小钱还行。

    “咋的，你也想养鱼？”陈放看着周柏。

    “要能赚钱的话……”周柏不止一点点心动。

    他看陈放干的热火朝天，而且投资那么多了，还要一个劲的往里面扎。就知道里面的利润，不是一般的大。

    爬鮡这种鱼，周柏以前没见过的，也没吃过。但知道很贵……

    老瓦房那边就有卖爬鮡，小份的998元，大份的1798元。

    养出来的爬鮡，就算卖百元1斤，也很有的赚。

    一百元1斤的淡水鱼，挺多的。市场也很大。

    卖百元1斤，就爬鮡这种鱼来说，肯定不愁销路。卖到200元1斤，也很简单，有不错的市场。重要的是，市场上确确实实很少有爬鮡鱼。

    虽然养殖爬鮡的条件苛刻，投入巨大，但只要养一批出来，就能收回投资，还有的赚。

    “真想养？”陈放笑道。

    “谈谈。”周柏嘿嘿笑着。

    养爬鮡，得先了解爬鮡的具体情况。比如要怎么养，市场前景，投资回报等等一些问题。

    周柏来这边也有一段时间，就知道陈放一直在扩建他的养殖池规模，关于爬鮡的别的信息，还不怎么清楚……

    “行，先去帮我封了拦水坝。”陈放笑着说。周柏如果想养爬鮡，陈放百分之百欢迎……便宜自己人，总好过便宜外人。没办法，自己的爬鮡苗子太多了，如果全部养，风险太大太大。

    41亩鱼池，鱼塘。而现有的爬鮡苗，120万尾多。会卖掉一些苗子，最多也就卖30万尾，那是放生到磐江水电站上游的苗子。

    也就是说，陈放这边至少还剩下94万尾左右。

    41亩，每亩分配2.3万尾。

    陈放在尝试空间爬鮡的样子密度极限……

    自流鱼塘加来自空间的草甸，每亩养2.3万尾，不是不行。但只能养鱼苗……

    等鱼苗长大一些，如此高密度的养殖肯定会出问题。

    养殖密度越高，收益越高，风险越大。陈放在小竹沟的投入，要是出了问题……

    黄骨鱼的样子和体型，和爬鮡很像。想想1亩正常的鱼塘能养多少黄骨鱼，1亩打氧鱼塘又能养多少黄骨鱼，1亩直流鱼塘……

    1亩面积养2万多尾爬鮡，那风险，太大了。估计开春之后就要卖鱼……

    现在的爬鮡有两三厘米，最大的超过4厘米。现在养着，等到明年开春，鱼池面积就肯定不够用。

