    第2169章流产的真相

    琅园里的所有人都齐唰唰地看着叶琳琅，叶琳琅深呼吸了一口气后，才红唇微启道：“符队说，乔湘的流产有可能是李知微故意指使人做的！”

    “什么？”

    “什么？”

    夏致和乔渝齐齐反问。

    乔念则道：“琳琅，李知微和乔湘没有仇吧！”

    “妈，李知微和乔湘没有仇，但其实你们仔细一想，就明白李知微为什么会这么做。”叶琳琅心里憋着一个秘密，可眼下的情况不明朗时，她也不便说出这个秘密。

    乔渝猛的一巴掌拍到自己的大腿上，惊恐万分道：“我知道了，李知微是觉得只有乔湘流产后，才会领养孩子！李知微这个女人，也太狠毒了吧！”

    夏致也是愤怒不已。

    “不行，我得告诉乔湘，让乔湘不要领养这个孩子。”

    夏致当下就给乔湘打了一个电话，在电话里说了一遍乔湘流产的真相。

    “乔湘，你领养孩子，我是没有意见的，可这孩子不行，李知微的心太毒了，这孩子万一遗传到李知微那狠毒的心，你说怎么办？”

    乔渝也一把夺过夏致手中的电话，对着乔湘道：“乔湘，你可千万不要做傻事，这万一李知微以后想认这孩子了，你养了这么些年，不是白养了吗？这孩子你就送回福利院去。”

    夏致也万分着急道：“乔湘，你想清楚了，这孩子真是后患无穷！”

    乔湘懒得听夏致和乔渝说话，她当下立刻给符队打了一个电话。

    “符队，我妈说的是什么意思？什么叫我的流产是李知微故意而为的？”

    符队那边也早有预案，直接道：“乔湘，我知道你领养的是李知微的孩子后，就觉得不对劲，想说这天下哪有这么巧合的事，就特意去找了当初害你流产的那人，那人这才说，他们家人是收了钱办的事，为的就是你流产，你如果不相信，你可以过来，看着我们认识这么些年的份上，我可以给你看笔录、听录音，甚至，你要愿意，你也可以亲自去见见那人。”

    乔湘傻愣愣的挂上电话。

    她一挂上电话，便抱着盛行痛声嚎哭。

    乔湘这一哭，弄得盛行有些莫名其妙。

    “老婆，你怎么了？”

    盛行柔声的哄着。

    乔湘被盛行这么一哄，哭得更凄惨了！

    “老婆，别哭了，你有什么事，你告诉我啊？到底怎么了？”

    乔湘抽抽噎噎道：“老公，我们的孩子……我们的孩子……”

    盛行问，“老婆，孩子怎么了？”

    “刚刚符队说，我之所以会被推下台阶流产，是李知微那个疯女人故意搞的鬼，老公，我好恨啊，我好恨啊！”

    乔湘一想到自己这段时间所承受的心里压力，就恨不得手中有一把刀，亲自捅到李知微的身体里。

    盛行听见乔湘这么说出流产的真相时，自个也懵了。

    他颤抖着声音问道：“乔湘，你说的是真的？你流产是李知微搞的鬼？”

    乔湘的眼眸里，涌动着晶莹的泪花，愤怒的她一下冲到盛之洲的面前，朝盛之洲的脖子，伸出双手！

    ?  ?大佬们，求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

