    童贯随同李宪自西北归来，得李宪这位天子近前的亲信内侍举荐，被敕封为供奉官，可以说在大内太监的行列当中，已然属于高层的存在了，真的论及级别的话，其实也不比楚毅高多少。

    童贯身躯矫健，身子一转，同楚毅并行，脸上洋溢着一种亲和的笑意道：“贤弟，请！”

    楚毅对于童贯的示好与热情自然颇为好奇，他毕竟是刚刚来到这一方世界，只怕就是这身份也是气运祭坛强行给他安排的，至于说他同其他人的关系究竟如何，说实话，楚毅还真的不知道，更不要说童贯为何这般对他示好了。

    以两人的身份，如果说没有什么公务的话，其实想要出宫的话，并没有那么困难。

    不管是楚毅还是童贯，两人任何一个都可以轻松出宫。

    出了宫门，沿着笔直的大道前行，不过是一盏茶的功夫，一派喧哗之声迎面而来。

    楚毅只看到前方车水马龙，人来人往，极尽繁华之景象。

    后世有清明上河图，记载了汴京城的繁华景象，虽然说在历朝历代当中，宋朝的武功是出了名的差，但是论及富裕程度的话，却是足可排进前列。

    说实话，对于这般繁华的景象，真的是有些出乎楚毅的所料，不过楚毅只是稍稍一愣神而已，甚至都没有引得童贯注意。

    童贯引路，很快两人便在一处稍显雅致幽静的酒楼寻了一处位置坐下。

    小二立刻上前来，热情的招待，而童贯点了几个酒楼的招牌菜，又命那小二取了茶水来，这才抛出几枚铜钱，打发了那小二。

    楚毅一边品着茶水，目光却是向着窗外看去，居高临下，放眼望去，可以看到那长长的街道两侧全部都是各种的商铺，甚至偶尔可以看到一些面目迥异于中原之人的异域商人。

    童贯不开口，楚毅自然不会开口，反正童贯主动邀请他前来，如果说童贯有什么事情的话，肯定是等不了许久便会主动开口的。

    好一个童贯，养气功夫真的不差，定力十足，酒过三巡，菜过五味，足足过去了小半个时辰，楚毅都要怀疑自己是不是想太多了，或许童贯只是想同自己搞好关系呢。

    不过没有多久，童贯终于开口向着楚毅道：“贤弟想来一定非常好奇，某家请贤弟前来究竟所为何事吧！”

    楚毅心中一定，将手中茶杯放下，看着童贯道：“还请童都知指教一二”

    童贯正容，看着楚毅道：“童某却是有一事相求。”

    “哦，不知何事？”

    就听得童贯道：“某素闻大内有一宝典，唤作葵花宝典，乃是大内之秘传，素来只在极少数的内侍之间流传……”

    楚毅一副惊讶的模样看着童贯道：“都知不会是想要楚某知错犯错，泄露葵花宝典的内容吧，若是如此的话，请恕楚某无能为力……”

    童贯当即摆手道：“贤弟实在是误会了，某自幼随李公修行混元童子功，一身根基早已稳固，却是轻易不能改修他法，纵然是宝典在前，某也是不可能改弦易辙，改修其他法门啊。”

    其实楚毅也不认为童贯在打葵花宝典的主意，毕竟童贯一身修为几乎就是无上大宗师之境，再进一步的话，那便是天人之境的强者，对于这等强者来说，无论是心性还是其他，那都是无比之坚韧，绝对不会因为其他的神功秘法而动摇自身根基。

    纵然是无有前路，相信童贯这样的强者也只会自己开辟前路，等闲情况下绝对不会改修他法。

    葵花宝典的确是大内秘传，也无比适合他们这些内侍修行，然而葵花宝典再强也最多是能够修行至无上大宗师之境，至于说天人之境的道路，却是要靠自身去感悟。

    楚毅脸上露出一副羞愧的模样道：“是楚某以小人之心度君子之腹了。不知童都知有何事，只要不是让楚某泄露关于葵花宝典的秘密的话，楚某定不负都知！”

    童贯颔首笑道：“其实不难，童某一直听闻尊师葵花老祖闭关三十年，参悟天人之道，这些年间，尊师也就只收了贤弟一人作为传人，童某乃是武人，修为至此，却是寻不得前路，那种如盲人行走于黑夜一般的感受，不知贤弟可能了解！”

    楚毅闻言不禁心中为之惊叹，童贯如今也不过四十许，然而一身的武道修为却是达到了无上大宗师之境，放眼天下，除了寥寥几人之外，恐怕没有几人能够稳压其一头。

    最令人感叹的是童贯那一颗求道之心。

    同时楚毅心中却是无比错愕，他竟然成了那位葵花老祖的传人，说实话，楚毅修行的葵花宝典真的说起来的话，也的确是传承自葵花老祖，但是此葵花老祖却未必就是这位葵花老祖啊。

    毕竟连世界都不是同一方世界了，那么人自然也不可能是同一个人。

    但是在这一方世界当中，葵花老祖便是开辟了葵花宝典的那位大内奇人。

    听童贯的意思，这位葵花老祖闭关数十年不出，所为的便是参悟葵花宝典的更高层次，天人之境。

    眉头一挑，童贯虽然说距离其飞黄腾达之日尚远，但是童贯上面有李宪这位能文能武，为天子所看重的内侍照拂，加之自身能力不差，已然贵为大内都知，如今却是要向他示好，以求能够见葵花老祖，那就说明想要见葵花老祖一面到底有多么难。

    看楚毅沉吟，童贯自袖口之中抽出一卷略显发黄的典籍，四下看了看，带着几分神秘道：“此乃童某随同李公征伐西夏之地时所收获的一门功法，权做见面礼，赠与贤弟！”

    区区一门功法而已，说实话，楚毅还真的不怎么放在心上，然而目光一扫，楚毅不禁低呼一声：“小无相功！”

    怪不得楚毅这般的惊愕，实在是这一门功夫竟然是小无相功，这让楚毅一阵心神飘飞，这到底是一方什么世界，竟然有小无相功这门神功，难道说是那一方世界吗？

    童贯诧异的看了楚毅一眼，显然楚毅的反应有些出乎他的预料，就听得童贯道：“怎么，贤弟难道听说过这一门功法不成？”

    楚毅深吸一口气，缓缓的摇了摇头道：“楚某只觉得这功法名字颇为有趣，相传世间有一门无相神功，乍闻小无相功，所以才这般失态，却是让都知见笑了。”

    也不知道童贯有没有相信楚毅的解释，笑着将那泛黄的密卷推到楚毅的近前道：“此物赠与贤弟！”

    如果说是其他的秘籍的话，楚毅或许也就推拒了，但是这一门功法却是换做小无相功，这就让楚毅有些犹豫起来，他倒是想看看这和小无相功是不是真的是自己所想的那一门功法。

    深吸一口气，楚毅向着童贯点了点头道：“罢了，楚某近几日便想办法去求见师尊，将都知之意告知师尊，至于说师尊是否肯见都知，楚某却是无法保证！”

    童贯击掌赞叹道：“无妨，贤弟肯帮某说于老祖，便是帮了某大忙了。至于说老祖是否见童某，一切便看老祖的意思。”

    目送童贯离去，楚毅坐在那里，沉吟良久，最后目光落在了那一卷小无相功上面。

    目光一凝，楚毅伸手将小无相功取过放入袖口之中，正准备下了酒楼，陡然之间，耳边传来一个声音道：“方腊，方十三，你小子欠我银钱，何日能还！”

    楚毅循声望去，就见酒楼下方，二人正在拉扯，其中一人虎背熊腰，正瓮声瓮去的拉扯着一个年轻人，这年轻人相貌颇为不俗，身形挺拔，头戴璞巾，这会儿正被那人拉着胳膊。

    只听得这年轻人冲着那汉子道：“方七佛，三日，至多三日，我方腊定将那百贯银钱于你……”

    【继续，还有第二更】

