    

    “陆遥，你是打算要捣乱吗？”龙景春脸色变得有些难看。

    “当然不是。我只不过想吃道自己喜欢的菜，有错吗？”我无辜地摊摊手。

    “其实，刚才吉普森先生说的跟我要表达的是一个意思。”我接着道。“当然，我指的是小吉普森。他期待的婚姻就跟这道西红柿炖牛腩一样，那才是他脑中所想，肚中所需。咱们又不是没有做这道菜，而且就摆在那儿，我起身就可以吃到，当然如果别人帮我端过来我会更感激。”

    “但，您也可能是被自己的胃所欺骗了。又或者是吃惯了牛排汉堡，偶尔想换一换口味而已。”老吉普森道。

    “那又如何呢？至少我此时此刻想的是吃西红柿炖牛腩。这是我的选择，哪怕以后我后悔了也不会怨天尤人。”我的话已经成功吸引了老吉普森的注意。“可如果，有人因为规矩或者礼仪什么的为借口，不让我吃。那我肯定会对他心生怨念。要是碰上个心眼小的我，怨念甚至会化作仇恨。你说对吧，爱德蒙。”

    龙景春白了我一眼，没接话茬儿。

    “可如果您吃到了西红柿炖牛腩，发现很合口味，进而想吃一辈子呢？”老吉普森问。

    “那不是很好吗。至少比我三天两头换菜要好的多。”我笑得如春风般和煦。“假如，我是说假如。我违心吃了您推荐给我的清水煮西兰花，吃了几口厌烦了，对西兰花公平吗？即使它就摆在我的眼前，我会好好把它吃完还是会丢出去喂狗？如果这只是一道平凡无奇的西兰花也就罢了，可它要是出自名厨之手怎么办？名厨以后还会配合着做菜给我吃吗？又或者表面和气，而暗地里在我的菜里加料甚至下毒？”

    我给了众人充分的消化时间，顿了顿又道：“而且，我还会对强迫我吃西兰花的您怀恨在心，哪怕您是出于一片好心。可如果我一辈子都吃自己选择的西红柿炖牛腩呢？首先我会对把它端到我面前的您心存感激。其次，厨子也会对我从一而终的喜好感到放心，至少我不是喜新厌旧、两面三刀之人。最后，谁说西红柿炖牛腩就比水煮西兰花对我的助益小？万一做西红柿炖牛腩的厨子名气更强大呢？”

    等我说完，不只老吉普森，在场所有人都似乎在思考着什么。

    隔了半晌，老吉普森起身，亲自把那道西红柿炖牛腩端到了我的面前，道：“陆先生，您不只是位慈善家，还是一位思想家，哲学家。”

    “我哪儿是什么哲学家。不过是个资深吃货而已，在华夏美食上，我还是有些研究的。”我笑着道。“如果吉普森先生对华夏的美食感兴趣，我邀请您去我的一家餐馆坐坐，相信不会让您失望的。”

    “那好，一言为定。”老吉普森道。

    “那父亲，你是同意我的请求了吗？”亨特喜道。

    “我同不同意有关系吗？反正吃菜的人是你自己。”老吉普森笑着道。“而且，据你所说，你想要的那道西红柿炖牛腩可是有好几个人惦记着，你能不能吃到还两说。”

    “您放心，我会争取的。”亨特道。

    这时，房力亚走了进来，身后跟着个厨师装扮的人。

    “尊敬的先生们，我刚才听到您几位在称赞这道西红柿炖牛腩。所以安排厨师又多做了几盘。请享用。”老管家说着，跟厨子一起把好几个小碟摆上桌，人手一碟。

    可由于刚才我的铺垫，除了亨特和我，碟子里的东西谁也没敢动。

    好饱！

    饭后，是那些成功人士抽烟打屁的时间。

    不会抽烟的我，跟着亨特来到了二楼的露台之上。

    “陆遥，谢谢你！”亨特很真诚地道。“我就知道你这个朋友没白交。”

    “你小子又来华夏不会真的是为了伊娃吧。”我照着他的胸脯锤了一拳。靠！好结实。

    “当然是为了伊娃。她是让我魂牵梦绕之人。”亨特道。“可真不巧，我昨天到了之后才听说她跟着雪跃文化的其他艺人去了烤肉国学习。要月底才能回来。我还没来得及联系你，没想到今晚就碰上了。陆遥你也住在这片别墅区？”

    “何止是我，伊娃他们也住在这里，就在前边那栋别墅。”我用手指了指三八楼。

    “坏了！那岂不是让你近水楼台先得月？”亨特一脸苦相。

    “呦呵，你学的中文可以啊。近水楼台都知道。”我笑着道。“不过放心，你心里那月亮我可没惦记。”

    “真的？陆遥，你不是骗我？”亨特道。“我从伊娃的眼神中看得出来，她对你感觉不一般。”

    “当然！我有喜欢的人。”话虽这么说，但我的眼前却浮现出伊娃的绝色容颜，当然是不化烟熏妆的那张。

    “那我就放心了。”亨特嘘了一口气，然后四下打量，道：“那我是不是也要在这里买栋别墅？”

    “得得得，你就别来这儿凑热闹了。再说，伊娃最烦你成天在她面前晃了，你忘了吗？”我说。

    “那倒也是。”亨特还是很听劝的。“那我就在旁边的高层买栋公寓吧，有能正好看到这里的房间。”

    “……，随便你吧。”我说。

    “亨特，你父亲找你，关于律师事务所选址的事。”龙景春不知何时冒了出来。

    亨特临走前凑到我耳边小声道：“陆遥，你把伊娃比作是西红柿炖牛腩。嘿嘿嘿等她回来我要告诉她，看她不教训你。”

    这小子，恩将仇报吗这不是！

    “姓陆的，你这张嘴真的让我很是佩服。”龙景春阴阳怪气地道。

    “我值得你佩服的地方多了去了。”我笑着说。

    “你居然敢主动找上门儿来，这种不怕死的勇气我同样很佩服。”龙景春道。

    “不管你信不信，我把你当做朋友多过敌人。”我说。“而且，我知道我们还有一个共同的敌人。”

    “是谁？”龙景春问。

    “路西法。”我盯着他的眼睛答道。        

