    “嗯…”

    宇智波辰微微闷哼了一声，当他意识到了这一切的时候已经晚了。

    “糟了…”

    但宇智波辰反应还是很快，遭遇到了敌人的突袭重伤，他马上便想要发动左眼的瞳术离开。

    然而宇智波辰此刻却又一次面临了不久之前的状况，万花筒瞳术失效了。

    此刻宇智波辰的身体却仿若不是自己的一般，不受他的控制，甚至连抬一下手指头都做不到。

    比长门的那种手段更加的可怕。

    “怎么…回事？”

    宇智波辰心头微沉。

    眼角的余光看着贯穿了他胸膛的手臂，漆黑如墨，似乎正在缓缓蔓延。

    “黑色...”

    宇智波辰微微恍惚，看到这漆黑如墨的手臂，他一瞬间便想到了很久之前，在龙脉之中看到的那一场梦境。

    穿梭了时空看到了自己是如何来到的这个世界上。

    也看到了自己的身世。

    自己的身体应该是近百年前的一个古人，但是因为一个巨大的阴谋而穿梭时空来到了未来。

    那个时候宇智波辰清晰地看到了他的轨迹，一道漆黑如墨的身影从宇智波田岛家偷走了他的第五个孩子和第六个孩子。

    一个男孩一个女孩。

    而同时，两个从异世界无意闯入的客人也来到了这个世界。

    然后被这道漆黑如墨的身影杀死，灵魂附身到了这两个孩子的身上。

    然后被一齐投入到了龙脉之中，完成了这一场惊天阴谋。

    “是你...”

    “我记得你…”

    宇智波辰心脏被刺穿了，身体也失去了掌握，无法发动万花筒写轮眼的瞳术离开，但好在他的嘴还可以说话，也或许是对方允许他张嘴说话

    胸口潺潺的鲜血流淌而出，仿若不要钱一般。

    “哦，你认得我么。”

    “火影大人？”

    小南侧了侧头，声音带着戏谑的说道，小南的身体内传出来了一个男人的声音，然后身体渐渐恢复成了绝的样子。

    “你杀了我两次，我当然见过你。”

    宇智波辰微微喘着粗气，声音有一些沙哑道。

    “两次？”

    黑绝微微怔了一下，旋即想了一想，第一时间没有反应过来。

    毕竟这件事情已经过去了将近一百年的时间，黑绝拥有漫长的生命，但经历的事情也太多了。

    当初他的这个举动也算是一个实验之举，不知道会在未来绽放出来什么样的花火。

    “宇智波辰...宇智波辰...”

    黑绝声音低沉的念叨了两遍，然后这才终于想了起来。

    在将近一百年前，他从时任宇智波族长的宇智波田岛家中偷走了两个婴儿。

    他的本意只是继续挑动千手和宇智波的仇恨，培育轮回眼，改造这两个婴儿只是随手之举。

    然后把他们和两个天外之人的灵魂重叠。

    那两个被偷走的婴儿似乎其中有一个就叫做‘辰’。

    “竟然是你？”

    黑绝声音沙哑，瞳孔微微紧缩了一下，有一些难以置信。

    他曾经想起来过，毕竟宇智波辰的名声在当代如雷贯耳。

    但宇智波辰没有暴露什么，绝也只是认为是一个重名重姓的人。

    “你竟然还活着？”

    当时他把两个婴儿投入到了龙脉之中，但具体会穿越到哪个时代他也无法控制。

    因为时间过去了太久，百年时光可以繁衍四五代人，绝也早就已经忘记了他们。

    甚至以为他们或许早就已经夭折在某一个地方了。

    毕竟不论是不是宇智波家族的血统，一个婴儿想要在乱世中存活下来的几率都不高，要看命运，有没有人捡到收养了他们。

    然而黑绝没有想到会在这个时候遇到了。

    原来这一位五代火影竟然就是宇智波田岛的第五个儿子。

    “果然虎父无犬子。”

    黑绝声音低沉道。

    “兄长厉害，幼弟也不遑多让。”

    宇智波辰是宇智波田岛的第五个儿子，也是宇智波斑第四个弟弟。

    宇智波斑曾经多次跟千手柱间说自己有五个兄弟，但是都在和千手一族的战争中死去了，包括他最疼爱的二弟宇智波泉奈。

    然而宇智波斑从来都没有提过他的五弟和六妹从还只是襁褓之间的时候就失踪了。

    因为他的五弟和六妹失踪的时候，他亲眼目睹了窃贼抱走他的弟弟妹妹，但还是被对方逃掉了。

    这成为了宇智波斑内心一道挥之不去的阴霾。

    他认为这是自己疏忽大意，犯下了错误，从此之后不愿意再提及。

    而且，那个时候千手一族和宇智波一族大战激烈，宇智波斑自然把弟弟妹妹的被窃归结到了千手一族干的好事上。

    在第二天的战争中，宇智波斑双目充血，大发神威，亲自手刃了三个千手族人为还在襁褓中遇害的弟弟妹妹复仇。

    然后提着他们的头颅跪在了母亲的床前请罪。

    …

    “但...你今天还是要死。”

    虽然有一些震惊，但黑绝毕竟活了千年，什么大风大浪没有见过，只是惊讶了一下随即声音冷漠道。

    宇智波辰已经成为了他复活母亲计划路上的绊脚石，自然要铲除。

    “可恶…”

    虽然在说话，但宇智波辰一直都在借着说话的时机找机会，然而他的身体仍然好似不属于他一般，无法掌控。

    此刻他的双手自然下垂，除了逐渐被胸口涌出来的鲜血堵塞器官导致的沉重呼吸声。

    宇智波辰全身上下就像是被施展了定身术一般失去了掌控。

    想要挣扎，但却没有任何的作用。

    “真的...要死了么？”

    不久之前，面对长门的绝杀之时宇智波辰没有感受到绝望。

    但这个时候他真的有一点感受到了绝望，没有任何挣扎的余地，浑身上下连动都不能动。

    是大意了么。

    但他已经做到非常小心谨慎了，只是没有想到对方居然可以骗得过自己的写轮眼。

    而且因为第一个小南确实是真的原因，所以让他微微有一些松懈。

    然后被对方偷袭得手了。

    或许从这一次出发之前就已经有了一些不祥的预兆，但是自负的宇智波辰疏忽了这些自己内心的警兆。

    被树枝划破的斗篷或许就是对他最后的警告，预示着会出师不利。

    然而还是被宇智波辰给无视了。

    “可能...真的要结束了。”

    黑绝的手臂没有拔出来，依旧压制着宇智波辰的精神力，不给宇智波辰任何逃走的机会。

    而宇智波辰体内的生命力也在缓缓地流逝。

    慢慢的双眼皮已经有一些发沉，低垂了下来，身体所有的力气正在被抽走。

    死亡，正在一步一步的靠近过来，死神的斩魄刀或许已经拔出了鞘，正在一刀挥落了下来。

    “滚！”

    而在这时。

    宇智波辰还没有完全失去知觉的耳朵朦胧之间似乎听到了一声怒吼。

    然后眼角的余光扫到了一道从天而降，恣意张狂的身影。