    “你的香快烧到我裙子了。”

    “这不是没烧着么。”萧靖雯一脸‘你没事找事’，“这大殿里头人这么多人拜龙王，不小心碰到一下，也没什么的，你要真宝贝你新衣裳，那就别穿新衣裳来啊，你看，我每年来龙王庙，裙子上都要烧出几个洞来的，我可是从来没有怪过别人不小心呢。”

    话里话外，都在指责年如意无理取闹，指责她小气吧啦的，而且还在龙王庙没事找事。

    年如意注意到周围的妇人们，都在用眼神谴责她，她就气笑了，“看来萧姑娘还在为昨日买衣裳的事耿耿于怀，存心来报复我呢，罢了罢了，我就不在龙王庙与你计较了。”

    年如意拿着香，去了龙王像跟前，把香烛插进香炉里，嘴里还念叨，“龙王啊，你可要睁大眼睛，好好看看，那些个敢当着你面做坏事的女人，你可要好好惩处她们，晚上让她们多做几个噩梦。”

    把紧跟她起来，走在她身后的萧靖雯，吓得脸都白了。

    来祈求神的人，都是信神的人，见年如意竟然祈求龙王来惩罚她，她焉能不怕啊。

    萧靖雯吓得再也不敢使坏了，插香时，还在心底默默向龙王爷请罪了一番，心底的不安这才下去了几分。

    从龙王庙出来后，已经中午了，年如意本想在龙王庙吃一顿斋菜的，可是，见龙王庙前还是人山人海，她顿时打消了这个念头，就和江月梅几人，去了城内的一家饭馆吃饭。

    “几位客官里面请，要吃些什么，本店今日特意推出了几道斋菜，几位客官要不要尝一尝？”

    小儿热情的招呼几人进店，领着几人坐在了靠走道旁的一张空桌子旁坐下。

    大堂人太多，闹哄哄的，且唯二剩下的两张空桌子也都是靠走道的，吃饭受打扰。

    鸾凤的眉头，都皱成了一团，“小二，楼上还有没有空包间？”

    “没了，姑娘，今日是什么日子啊，楼上的包间早就坐满了。”小二一脸为难，“姑娘愿意等的话，可以等两刻钟，楼上的包间就能下来。”

    鸾凤就看向年如意，让年如意拿主意。

    江月梅道，“鸾凤，这附近就这一家饭馆么，要不我们去別的饭馆吧。”

    “附近就这一家大的，小饭馆倒是有不少，不过人比这家店，只会多，不会少。”毕竟小饭馆的饭菜经济又实惠，更适合普通老百姓进去吃。

    丁三桃道，“那就一人吃一碗什锦面条好了，就在这儿吃。”

    “那也好，小二，给我来六碗什锦面，一碗送去门口的车夫吃。”年如意给自己只点了一份普通人的份量。

    江月梅道，“表妹，你一碗面怎么够，还是来二十碗吧。”

    一旁的小二，听的眼睛瞪的老大，仿佛听到了有鬼似的。

    丁三桃道，“如意，你是不是没带够银子啊，二表舅母带了一吊铜板，够给面钱了，还是二表舅母请你吃吧。”

    “二表舅母，说好这顿饭我来请，哪儿能让你给银子。”年如意看了一眼店里闹哄哄的饭馆，说，“我只是先垫垫肚子就行，等过了这两条街，咱们去五味斋吃，正好今日吃斋菜。”

