    南宫振带着柳依依寻找到一处充满灵气的秀丽山脉，寻到一处山谷，布下无数阵纹，开辟出一个新洞府。他打算在这潜修一段时间。

    柳依依悠悠从昏迷沉睡中苏醒，发现自己躺在一间石洞内。

    看着自己完好如初，这才松了一口气，真怕自己衣不蔽体！

    毕竟第一眼醒过来，身旁没有熟悉的人，而且还处于陌生环境，这是正常女孩应有的反应！

    “我这是怎么了？”

    “我不是和叶凡他们在一起的吗？怎么突然就晕了过去？”

    柳依依努力回想这是怎么回事，为何无端就晕了过去，还出现在这陌生山洞之中。

    走出洞穴，映入眼帘的是一个巨大山谷，里面布满了各种花草，群花争艳，落英缤纷，风一吹过，卷起漫天花雨，犹如进入了仙境。

    柳依依看着眼前的风景，心中震惊不已。

    “这是仙界吗？神仙居住的地方？”

    柳依依被眼前的美景震撼，不自觉的就走进了那片花海！

    里面蝴蝶蜜蜂飞舞，宛若一片乐园！

    花瓣飘落，柳依依伸出芊柔手掌，朵朵花瓣落在她手心。

    看着那花瓣，她忘记了身处陌生环境的恐惧，内心突然安静祥和了下来。

    柳依依朝花海中央走去，各色美丽的花朵，娇艳绽放，光彩夺目！

    那花海中央，露出一座道台，周围漫天花雨笼罩，里面盘坐一道青衣背影，一头雪白银发披在肩上。

    远远望去，只觉得那道背影挺拔伟岸，风姿神异，气质非凡。明明连对方脸貌都没有见的，柳依依就觉得那是一个俊美的人儿。

    “你醒了！”

    充满磁性的声音响风中响起！

    “啊！”

    柳依依如小鹿惊吓了一跳！

    “你，你是谁？为什么我会在这里？我同伴呢？”柳依依壮着胆子质问道。

    南宫振没有说话，缓缓起身，转过身来。

    柳依依看着南宫振那俊美的容颜，呆住了，这世间竟有如此美丽的男子。

    “这里是我的洞府，你是我虏回来当丫鬟的，至于你的朋友，都被我杀了！”南宫振淡淡说道。

    柳依依如晴天霹雳，定在了那里！

    满脑子都是“被我杀了”这句话在回荡，脸色苍白，眼神呆滞。

    “为什么？你为什么要杀他们？”柳依依泪水止不住的滴落。

    朝南宫振悲痛大声喊叫道！

    “因为我要你当丫鬟，他们不同意，我就杀了他们，一只手全部捏死，犹如杀小鸡一般！”南宫振恶趣味横生！

    “你，你就是个恶魔！”说完，柳依依就气急而晕了过去。

    南宫振看着晕倒的柳依依，觉得甚是无趣，这心境承受能力，有点弱了，难道善良的女孩子都这般？

    一挥手，就将柳依依卷起，以法力包裹着她送回洞府内！

    随即又坐下来开始修炼悟道。

    丝毫不将这点小趣味放在心上，开始体悟大道。

    最近他收获良多，两次深层次悟道，又渡了一次天罚！还薅了一把叶凤雏的羊毛，九枚圣果内蕴含许多道则。

    这些使得他的身体愈发晶莹剔透，无暇无垢，强大无比。

    修为也不断进步，对大道的理解更上一层楼。

    境界也提升不少，距离那仙三斩道，又进了一步，只要他想，可以随时引动天劫，渡仙三斩道大劫。

    那天地大道对仙二大能的枷锁犹如秩序神链一样，在他体内越发清晰。

    全力出手，就能崩碎，引下天劫。

    可他好没有十层把握渡过天劫，还需时间沉淀，做足十层准备，他才会去引动天劫，斩道成王。

    二十年寿命，足够他突破仙三成王了。

    南宫振又陷入对大道的感悟中，参悟那些铭刻于他体内的道则。

    柳依依悠悠转醒，看着自己又回到石洞里！

    悲伤欲绝，那恶魔为了收自己当丫鬟，就丧心病狂杀了她所有同伴。

    “叶凡，庞博，是我对不起你们，是我连累了你们！”柳依依哭得梨花带雨，楚楚可怜！

    无尽的愧疚感让她更加悲伤欲绝。

    “你们死得好惨，我一定会杀了那个恶魔为你们报仇的。”柳依依如同做出了重要决定，下定决心，恶狠狠的自言自语。

    “哦！那你可得努力了，要不是可报不了仇，他们在地狱会不安生的，那得多惨！”

    “啊～”

    “你，你什么时候进来的，别，别过来，要不然，要不然我…”

    柳依依吓得缩到墙角，颤抖看着南宫振说道。

    “要不然你就怎么做？嗯！”南宫振玩心大起，故作凶狠的问道。

    柳依依看着眼前那张绝美的脸庞，觉得那是从地狱来的恶魔，心悸颤抖，而自己如同，待宰的羔羊，任人鱼肉！

    看着退到墙角里瑟瑟发抖的柳依依，南宫振感觉这女孩真是傻得可爱。

    “想报仇吗？想杀我吗？”南宫振如同恶魔诱惑羔羊一般。

    柳依依颤抖的点点头，恶狠狠的看了南宫振一眼，吓得急忙底下头。

    “那你要怎么来报仇呢？啊哈哈哈，我可是仙人，你就是一凡人，你要杀我？哈哈哈…”南宫振放声大笑。

    柳依依沉默了，现在她落入眼前大魔头手中，那还有机会能杀得了对方。

    “当我的侍女吧，我传你修炼功法，就当是报酬，能不能修炼成来杀掉我为你同伴报仇就看你自己了。”南宫振如同恶魔般微笑的看着柳依依说道。

    那俊美的容颜带着微笑，在柳依依看来，邪异极了。

    想了良久，柳依依点头表示同意，她必须要获得修仙功法，才能从这个大魔头手中逃脱。

    “这才乖嘛！”南宫振拿出手抄版《长生诀》，打算将自己修炼的功法传给对方。

    这一部功法，应该很适合柳依依修炼。为了自己的恶趣味，他将名字改成《噬魂魔功》。

    将功法递给柳依依，上面都有他的注解，完全可以无碍自由修炼，自己的功法，就是这么豪横。

    随手一指，将北斗星语言文字知识都传入柳依依大脑，这样，她就可以畅通无阻的修炼了。

    “功法传你了，至于能不能修成来杀掉我，就看你自己的了。从现在开始，就乖乖做我的侍女，否则，我可不会保证做出什么事来。”南宫振用侵略的眼光上下打量柳依依。

    颤颤巍巍的接过南宫振递来的功法，被南宫振手指点向眉心，吓了一跳，紧接着又被南宫振用侵略的眼光扫视全身，吓得又缩回角落瑟瑟发抖。

    南宫振给了功法，就转身走了，只是看其善良淳朴，打算传她功法而已，至于以后，就看她个人造化了。

    “哎，想不到我堂堂人族大能南宫大仙，竟然学起了恶魔！哈哈哈。”

    从此，柳依依就如同乖巧的小侍女，端茶倒水，洗脚按摩捶背，听话无比。

    而南宫振也在悟道之余逗一逗柳依依。

    “南宫大仙”两千多年的记忆，对他还是有很多影响的。毕竟一个活了两千多年，记忆知识如汪洋大海，而一个活了三十多年人生，简直天差地别。

    使得他的心境也无形中老了上千岁，不捉弄捉弄柳依依，保持心中活力，他怕自己越来越老气横秋，只知道闭关修炼。

    无聊的修炼生崖，偶尔添加一些乐趣，也是不错的！

    时间在不经意间流逝！

    一年时间，匆匆而过。

    这天，南宫振带回一头麋鹿，让柳依依做成烧烤，虽然他已经可以不用食用食物，吞吐日月精华就行，可他还是保持着吃食物的习惯。

    “今天我有事要出去，什么时候回来不确定，你就乖乖待在洞府待在修炼，敢擅自逃跑，你知道后果。”南宫振头也不抬的说道，好似很平常一般。

    柳依依在这期间不止一次偷偷逃跑，可惜这片山脉都被南宫振布下了阵法，根本跑不出去。

    南宫振留下几块源供柳依依修炼，就走了。

    对于一个大能来说，源这种修炼资源，唯有神源有用，普通源就只能当货币使用。不得不说，前身“南宫大仙”留给他的财富挺多的。

    普通源可以随意挥霍。

