    第二天一早。

    城主府。

    黄骁勇睁开双眼的瞬间，表情呆滞，似乎陷入了无尽的震惊当中。

    看着自己的本命物，燃烧着四团火星，这是四灯境的表现。

    在轩辕世界，每个人都有自己的本命物，而境界的体现，便会呈现在本命物之上。

    黄骁勇的本命物是一把阔刀，早在他幼童时期，这柄阔刀便伴随在他身边，虽然一直以来他的境界不高，但是对于这把阔刀的使用，早已经人刀合一。

    “一夜之间，连破两境。”黄骁勇木讷的自言自语着，有些不敢相信眼前所见。

    三年前，黄骁勇便达到了二灯境，自此以后便再无任何突破，这也是许多人都无法迈过的砍。

    城主府十多位二灯境，几乎都是越境无望的人，黄骁勇本以为自己这辈子也将永远停留在二灯境。

    可是他万万没有想到，一夜破两境，这种神乎其神的事情，竟然会发生在他身上。

    突然，黄骁勇双膝跪地。

    “师父，黄骁勇此生，将永远伴您左右。”说完这句话，黄骁勇虔诚一拜。

    自昨天被韩三千收做徒弟之后，黄骁勇当时并没有真把韩三千当作师父，对于他来说，没有得到真正的好处之前，只需用虚伪的一面面对韩三千便足以，毕竟他连韩三千是什么境界都不知道，又怎么可能会诚心待他呢。

    但是现在，黄骁勇深刻认知到了韩三千的厉害。

    一颗红果，竟然让他连破两境，这说明韩三千的实力更是已经到了无法想象的境界。

    这样的人，足以让黄骁勇以赤诚之心对待。

    陈家府邸。

    韩三千一早醒来便莫名其妙的打了个喷嚏，看样子是有人在念叨他。

    “黄骁勇这颗棋子，应该已经成了，接下来，就得让这家伙帮我找找莹莹了。”韩三千自言自语的说道，经过一夜，红果的能量必然已经发挥了出来，而感受到自己境界提升的黄骁勇，不会对他有任何异心，这是韩三千能够肯定的事情。

    穿衣洗漱，韩三千刚出门不久，就察觉到有人在身后暗自跟踪自己。

    这还是在陈家大院内呢，怎么会有人跟踪他呢？

    微微皱眉的韩三千很快就放松了警惕，以他的聪明程度，自然能够猜到跟踪的人很有可能是陈嫣然找来试探他的。

    毕竟昨天陈嫣然并没有得到自己想要的答案，而以她的性格，绝对不可能会轻易放弃的。

    就在这时，那人突然出手，韩三千压抑着自己还手的欲望，一副什么都不知道的样子继续朝前走。

    后背猛然传来一阵强悍力道，直接将韩三千击飞，腾空途中，韩三千更是在空中喷出一口血雾。

    陈铁辛一阵冷笑，走到韩三千面前，以居高临下的姿态看着韩三千，说道：“亏我妹妹还以为你是高手，这点警惕心都没有，我看你就是一个完完全全的废物。”

    韩三千咬着牙，故作愤怒的问道：“你是谁，凭什么打我？”

    陈铁辛蹲下身，抓着韩三千的头发，迫使韩三千仰头看着自己，说道：“记住我的名字，陈铁辛，陈嫣然的哥哥，至于我凭什么打你，难道打你这种废物，还需要理由吗？”

    说完，陈铁辛松开韩三千的头发，站起身扬长而去。

    韩三千吐出一口血水，他受伤只是假象而已，二灯境的一拳想要伤到他，岂不是可笑吗？

    不过韩三千想要的效果已经达到了，这时候的陈铁辛，已经完全相信他是一个废物。

    抹掉嘴角血水，韩三千站起身，走出了陈家府邸。

    门外依旧有黄骁勇的眼线，当韩三千离开陈家的第一时间，黄骁勇就收到了消息，然后赶紧离开了城主府。

    韩三千朝郊外走去，黄骁勇由另一道城门离开，两人在一个没有人烟的地方碰了面。

    见面第一时间，黄骁勇便以最大的诚意跪在韩三千面前，诚心的叫了一声：“师父。”

    “今后你我见面，不用行如此大礼，起来吧。”韩三千淡淡的说道。

    “谢谢师父。”黄骁勇走到韩三千身后，以前的仇恨，在这时候全部化作了仰慕。

    一夜破两境，这种事情说出去根本就不会有人相信，但黄骁勇却做到了，所以他能够深刻的理解到韩三千有多厉害。

    “怎么样，破境了吗？”韩三千问道。

    “师父，一夜破两境，现在的我，已经是四灯境了。”黄骁勇激动的说道。

    这红果的效用果然非同一般，能够让黄骁勇破两境，而且这还是刚开始体现出的效果，今后黄骁勇的境界提升，会因为红果的效用而更加顺利。

    “虽然没有我理想中的效果好，不过还是不错了，四灯境在龙云城，已经算得上顶尖高手了吧。”韩三千淡淡道。

    “不错，在龙云城四灯境是非常难见的，我拥有这样的境界，在龙云城几乎无人能挡，当然，除了师父以外。”黄骁勇说道。

    韩三千一直不太理解轩辕世界的境界之分是如何体现的，但这个问题对于轩辕世界的人来说，应该是人尽皆知，所以他要是问出这方面的疑惑，难免会引起旁人猜忌。

    不过以黄骁勇现在对他的忠诚，哪怕有所猜忌，应该也没有大碍。

    “我闭关多年，不问世事，这境界之分是如何体现的，我早就已经忘了，你给为师解释一下吧。”韩三千说道。

    黄骁勇虽然觉得奇怪，但并未多想，拿出了自己的阔刀，说道：“师父，每个修炼之人都有自己的本命物，而境界的体现，就在本命物之上。”

    说着话的同时，阔刀跳动着四团蓝色火焰。

    “如果本命物毁了，会有什么下场？”韩三千疑惑道。

    “要是没了本命物，境界全毁，就相当于一个废人，不过在轩辕世界，毁人本命物是会引起众怒的，一般人不会这么做。”黄骁勇说道。

    韩三千点了点头，看样子轩辕世界还有很多他不了解的规矩，得以后慢慢去深入了解才行。

    “如果没有本命物呢？”韩三千继续问道。

    <!--over-->

