 天问下手的目标，也是天师道的弟子。

和天问配合的是一个合欢派的年轻女弟子。

这个天师道弟子，明显是长老级别的高手，穿着传统的道家服饰，留着山羊胡，年纪看起来四十多岁。

天师道弟子经常在凡尘行走历练，捉鬼除妖，以至于天师道的人皮肤都不白。

这个面目黧黑的中年道士，身上也有数只雪疥虫。

他可比被玉玲珑与莫小提联手捅死的那个女弟子要谨慎的多，他发现了自己的左手袖袍上落了几只不起眼的晶莹甲虫，不过这种雪疥虫只在天山、长白山、大雪山等地生活，中土人倒是少见。

他用手指将左臂袖袍上落着的那几只雪疥虫给弹飞了，不过谨慎的他似乎感觉到哪里不对劲。

因为那瓶装着七虫七花毒的瓶子，就藏在自己的左臂袖袍之中。

周围的天师道弟子，都在高声的欢呼着，似乎体内的热血被点燃，但他却是警惕的留意着四周。

蒙着面纱的天问，与那个合欢派女弟子靠近的时候，他就觉得有些不对劲。

各门派其实都有自己的活动区域，尤其是今天初五的大祭，门派中的弟子都聚集在本门所划的区域里，很少像前几天那样四处乱窜，去找别的门派的好友。

周围这数百人，都是天师道的弟子，可是却在不知不觉中混杂了许多陌生脸孔。

这些陌生人服饰是以黑色为主，在中土正道几乎没有弟子穿黑服的，只有魔教的弟子才穿黑服。

中年道士很快就察觉，人群里的那些陌生面孔，应该都是魔教弟子。

如果是苍云弟子，他估计早就溜之大吉了。

魔教弟子让他有些放松。

千面门与魔教没有什么冲突，魔教也绝对不敢在这个场合对正道下手，所以他虽然疑惑为什么那些魔教弟子会满世界的乱跑，但并没有往自己身上想。

天问与同伴一左一右出现在了中年道士的两侧，中年道士似乎很有君子之风，为避免男女触摸，还特意的侧了侧身子，对天问露出了一丝微笑。

天问目光看着万仙台，面纱晃动，轻轻的道：“计划有变，柳津烟坟命令我们暂停行动，等待下一步的指示。”

然后……就没有然后了，这位中年道士也走到了生命的尽头。

附近的长白山雪域剑宗区域，传出了一声凄厉的惨叫。

不过周围一片喧哗吵闹，那声惨叫声并没有传多远。

真正引起混乱的是一个满身是血的中年男子从广场拥挤的人群里飞虫而出，身上插着两柄鬼头刀。

众人大惊之时，就见那个中年男子举起了手臂，手中竟然握着一个瓷瓶。

眼看着瓷瓶里装着的七虫七花毒就要撒了出去，就在这时，一道宛如毒蛇的妖光，从广场上疾驰而出，缠绕在了那个疯狂的中年男子的脖子上。

妖光的另外一头，是握在魔教仙子柳华裳的手中。

仔细一看，竟然是柳华裳的白骨妖鞭！柳华裳俏脸含煞，用力一拉白骨鞭，那个中年人的难道立刻就与肩膀分离了，鲜血泼洒的到处都是。

无数人惊呼大喊。

这只是第一幕。

几乎下一刻，喊杀声立刻就在真武广场与万仙台各处角落响了起来。

封天穹脚下踩着一个和尚，和尚月白色的僧衣已经被然后，嘴中不断的冒出鲜血。

封天穹手中的鬼头刀手起刀落，直接砍掉了那个和尚的右臂，只见断臂的右掌中，缓缓的滚出来了一个瓷瓶。

封天穹沙哑的道：“我被世人称为毒公子，在我面前玩毒？

不自量力！”

有比封天穹玩毒更高明的。

比如五毒门的那些弟子。

青衍与青回面前有一个女子，原本皮肤很白，现在黑成了昆仑奴却不自知，在身边同伴的惊呼提醒下，那个女子才反应过来。

可是一句话也说出来，双手抓着的自己的咽喉，发出嗬嗬嗬嗬的可怕声音，只是几个呼吸，整个人就没了气息。

岑启元的十六枚白骨玉片，从一个男子的身体上贯穿而过，那个男子身上多了十六个血淋淋的窟窿，倒在地上。

曲向歌的龙锥骨法宝，刺入了一个男子的胸腔，强大的吞噬力量，转眼间就吸干了那人体内的精血，变成了一具皮包骨头的赶尸。

一个男子身上挨了一刀，没立刻死，反应过来准备鱼死网破，被人群里忽然蹿出来的三个个魔教高手围住。

那三个魔教高手没有任何废话，刀光剑影，专朝那人的要害砍去。

一瞬间，就砍掉了他的双手双脚，顺便连脑袋也给剁了。

所有的一切，都是同时发生的，而且都是在大庭广众众目睽睽之下发生的。

整个山顶陷入了一片慌乱，不少正道弟子，看到本门同伴被杀，以为天界来袭，立刻抽出法宝就朝着那些魔教弟子攻去。

不断有人大喊着“沙土哈利，骨杀得，次呼！次呼！”

这是千面门的内部切口，只有千面门的人懂得这句话是什么意思。

一旦这些人冲出来大喊，立刻就被魔教弟子群起攻之。

人群之中，元小楼惊恐的看着四周。

她听的懂这句话！她知道叶小川已经对鹊巢行动的千面门最后的弟子动手了！就在她的身边不远处，一个女弟子被五个魔教弟子瞬间杀死，然后那五个魔教弟子第一时间就飞上了天空，抵挡来自那个女子身边同伴的攻击。

元小楼就像是暴风雨中无助的孩子，她堵着双耳，眼中充斥着惊恐与害怕。

不仅仅是监视起来的三十三个正道门派出现了千面门余孽，由散修神女监视的那些其他门派的可疑人员，也毫不意外的出现了千面门的奸细。

那些在名单之外的千面门弟子，听到“沙土哈利，骨杀得，次呼！次呼！”

这句话后，不少人都有了行动。

散修神女早就将这些可疑人员牢牢监视住了，立刻出手。

散修神女下手比较轻，除了确定的千面门余孽之外，其他可疑人员，都是被早已经靠近到身边的散修神女出手封住了体内的奇经八脉。

 