    第139章 人为财死，鸟为食亡！

    林琅说道：“人为财死，鸟为食亡，我们对着青阳城的武者画大饼，发血誓。”

    “陛下，能说的直白些吗？”凤九婴摆出一副认真的表情。

    她现在当然很迫切了，毕竟快要被敌军攻破了, 到时候一切可就完了。

    “参战者，将所得全部战利品。”林琅神色淡然。

    全部？

    凤九婴很惊讶。

    林琅说道：“此时我们只有这样，我们的目的是领地，领地比修炼资源值钱多了。”

    “陛下说的没错，领地能诞生资源，领地却买不到。”凤九婴又说道：“如果打赢了这一战, 那百相国的一块封王之地, 将会属于我们王朝。”

    林琅说道：“姐姐，麻烦你对他们说, 我的威信力度只不够。”

    说到底，这还是一个武道世界，以武为尊！

    谁的修为高，谁的威信立就高。

    “好的，陛下。”凤九婴点了点头。

    青阳城的武者势力当然还不够，但是在青阳城所管辖范围的武者势力，可就强大了。

    完全能够在一个时辰之内，灭掉这敌军。

    毕竟不是所有青阳城的武者都是百相国管辖的，如一些强大家族势力，门派势力。

    所以说，这些势力根本就不在乎是谁统治了百相国。

    而百相国也不会去招惹一些强大的宗门势力。

    但是这次，林琅是以血誓来，把所得战利品，全都给予他们，而林琅以及自己的军团势力不要分毫战利品。

    只要地！

    恰巧那些门派势力等等, 对一块地可不感兴趣。

    但是作为王朝来说，领地比一切都重要。

    ……

    两个时辰后。

    青阳城中的武者都已经蠢蠢欲动了。

    他们不想得罪百相国，但是谁能抵挡的住诱惑。

    再者，百相国也不会去对付其他势力的武者。

    如此一来，他们已经心动了。

    只不过还没有表率罢了。

    不过林琅很有信心，一旦青阳城被攻破，那么肯定有一大群武者相助杀敌。

    “陛下，护城阵法要被破了，还不到三个时辰，这可是集合了我们所以的阵法师力量。”凤九婴意识到，如果是百相国的十相军团势力，那岂不是半柱香不到就被破阵了？

    自从百相国攻下九国之后，就已经比十二年前强大了好几倍。

    不过正因为时间短，那些亡国的旧部势力才会不甘心，而如今百相国才会变得动乱起来。

    轰隆！

    青阳城的护城大阵，在这一刻被敌方军团势力攻破了。

    而敌方的军团势力，也只是折损了三千人左右。

    完全就没有伤及到其根本。

    在青阳城的护城大阵，被攻破的一瞬间，敌军如同一场洪水猛兽，朝着城中杀入。

    仅仅是数十息的时间，城池里面，已经沦为了一片地狱似的。

    而林琅则撤回到了内城。

    他现在的武道修为太低了，就算想要参战，也无济于事。

    而且，他也不可能参战其中。

    要是他死了，那没有了主子的势力，就相当于没有主心骨，就会成为一盘散沙。

    为帅为将者可以战死，但为主者，就不能死。

    眼看敌军越战越勇，凤九婴的心里面很是着急，但是她要保护好林琅，故而，不能参战。

    “九婴姐姐，如果你想参战的话，那就去吧，我在这里很安全。”林琅说道。

    闻言，凤九婴犹豫了一会儿，她的确按捺不住一颗好战的心。

    她是在征战中长大的，所以有着很强烈的战意。

    ……

    约莫半个时辰，敌军的攻势越来越猛烈了。

    眼看快要支撑不住的时候，却见一群武者从军团势力的身后冲来。

    并且对敌军展开了攻击。

    是青阳城的武者。

    一群接一群，一批接一批。

    这才数十息的时间，竟然有一千多名武者，加入了对抗敌军的行列。

    不仅如此，还有一大片的武者，正从后方赶来。

    “怎么回事？”

    “不好！”

    那三相王神色凝重了起来。

    他怎么会想到，竟然有武者相助敌方。

    而且还越来越多了。

    “老五门！”

    “九度教！”

    “天阳宗？”

    “连妖兽团的组织也来相助敌军？”

    三相王彻底惊恐了起来。

    这些可不是百相国的皇权势力，但是他们在百相国之中的门派势力，根本就不逊色于皇权势力。

    让三相王想不通的是，这些势力为什么会相助一个叛国的敌军势力？

    ……

    半个时辰左右。

    战势完全逆转了过来。

    而被打的节节败退的敌军，开始撤退。

    但是林琅又怎么会让他们活着撤退。

    “全员乘上追击，把他们杀的片甲不留！”

    林琅一挥手，让自己麾下的军团势力，开始对撤退中的敌军发起了乘上追击。

    而那些相助的势力，也一并追杀上去。

    一开始，旧部的将领们，都已经做好了拼死一战的准备，根本就不敢相信，形势逆转了。

    而林琅在他们心中的份量，也是越来越高。

    他们感觉林琅已经完全继承了父亲的统战实力，甚至是青出于蓝而胜于蓝。

    大战的统领能力，其实并没有想象中的那么深奥。

    以少胜多，以弱胜强，几乎是不存在的。

    但是大战的目的，归根到底，都是为了两样东西。

    一样是权力，一样是资源。

    他把资源作为代价，就肯定能逆转形式。

    只是他提前画了一个大饼。

    当然了，他也会兑现承诺，让参战的其他势力，分享战利品。

    而他只要领地。

    ……

    经过两天的大战。

    三相王引领的五万军团势力，竟然全军覆没了。

    包括三相王，都已经死在了这一场大战当中。

    这是林琅建立新王朝的第一场大战，也是一场最为重要的首胜。

    因为这一战胜利了，他将占据了三相都城。

    他的领地，可谓是大了足足十倍。

    单单是领地大了，还远远不够。

    他麾下的军团势力，经过这一战，损失了将近三分之一。

    如今不到一万五千人了。

    他必须要招兵买马才行。

    要想招兵买马，首先得有足够的资源，没钱谁去送死？

    而且最主要的一点就是，接下来百相国将会派出更强大的军团势力，前来围剿。

    到那时候，又该如何应付？

    (本章完)

