    翌日，黎明将至。

    天色蒙蒙亮。

    青州城一条宽阔长街之上，一阵阵清风吹拂而过，两旁街道的酒肆、茶馆等招牌，在风中摇晃。

    孟星河将一袋碎银递给了面前那少女，少女似乎有些胆怯，迟疑着，不敢伸手去拿。

    只是水雾般的双眸一直凝望着孟星河，但是始终看不穿他的容颜。

    尽管如此，面前的这位公子，声音很好听。

    “拿着，这里是青州城，已经很安全了。”

    孟星河拉起那少女的手，将扎好的袋子递给了少女的手心。

    少女的手心，忽然传来一阵温暖。

    暖洋洋的，少女的心，似乎被融化了一样。

    “这些银两应该够你用一年时间了。”

    “恩公，是不是，我们要分手了？”

    少女有些胆怯，瑟瑟问道。

    少女忽然发现，离开了父亲和母亲已经都一年多了，似乎已经习惯了没有父亲和母亲在身边的安全感了。

    但是，在这公子身边，那种久违的安全感，又回来了。

    她舍不得离开她眼里的恩公。

    “是。”

    孟星河道，“我还有事，先回了。路上小心。”

    随即，孟星河身形一闪，消失在黎明前的长街之上。

    留下那少女望着孟星河消失的方向，一阵茫然。

    忽然，少女似乎想起了什么。

    连忙动脚，往孟星河消失方向追了几步，面前空荡荡。

    茫然四顾。

    那少女对着孟星河消失方向喊道：

    “公子，我叫姜雪儿……”

    姜雪儿水雾的眸子，说着就雾气更加浓郁了。

    姜雪儿抬手，擦拭眼角的泪水，将孟星河给他的银两袋子，紧紧捂在怀中。

    不过，她并没有哭泣。

    反而向孟星河消失方向微微一笑，眸子也弯成了月牙儿。

    “公子，虽然雪儿修为低浅，无法看清你的容貌，但是雪儿是狐族，而且血脉已经觉醒，公子的特有的味道，雪儿已经深深记忆在血脉之中了……”

    ………………

    翌日。

    一大清早，清晨的朝阳，打在孟星河房中的窗户上。

    将温暖投射进来。

    孟星河打了一个打哈欠，伸了伸懒腰就醒过来。

    起身，前往绿荷房中，却发现绿荷不在。

    “绿荷，你看到了没有？”

    孟星河问一个守卫的侍卫。

    “回小侯爷，绿荷姑娘一大清早就去厨子那边了，估计是给小侯爷弄早餐去了。”

    孟星河愣一下：“这丫头，受伤了也不歇一歇。”

    不过，反正已经知道绿荷无恙，也就安心下来。

    孟星河回到书房中，翻开了一本有关于前朝大乾王朝的历史书籍，《大乾那些闲事儿》。

    这书讲述前朝大乾王朝一些奇闻趣事……

    孟星河很有兴致。

    ………………

    青州城，东郊。

    一处旧宅院，早就落户于此，但近月来，已经被翻新。

    里面的亭台楼阁，还有假山盆景，都是焕然一新。

    门口的牌匾也换成了“秦府”。

    秦府东边，一个厢房中。

    一位身姿妖娆，身材修长，风华绝代的绝美女子，正在书桌前，烛火下翻阅一卷古卷。

    微红烛火之中，绝美女子更是肌肤如雪。

    烛火跳动之下，绝美女子更显风情万种。

    这女子，不是秦素瑶，又是谁！

    林蔓儿小心翼翼推开小姐的房间，却看得小姐居然昨夜彻夜都在看书。

    她反倒打了一个哈欠，心中倒是很惊讶。

    “小姐，这天都亮了，小姐还在点着烛火？小姐彻夜读书了，难不成想要考状元？”

    林蔓儿绕过秦素瑶身边一看，却发现她读的书，也是关于大乾王朝一些人文史记之类的。

    林蔓儿却有些好奇，但是不敢多问。

    于是，林蔓儿径直去推开一扇窗户，清晨朝阳投射在秦素瑶的白皙如玉的脸颊之上。

    三千青丝如瀑，两双黛眉如画。

    好一个绝世美人！

    “这个月阎老头给我张罗的书社应该能开起来了，你说说，我的书社应该取个什么名字呢？”

    秦素瑶合起来手中的一卷书，将一缕青丝，往耳后捋了一下，更显妩媚。

    “啊？小姐？”

    林蔓儿微微一惊，“小姐说的办法，就是去开一家书社？”

    林蔓儿有些愣住了，当场直愣愣看着秦素瑶，仿佛不认识一样。

    她怎么也不会想到，看似温婉妩媚的禹州圣教圣女，昔日以她一人之力，击退南海妖王，拯救圣主和圣教的威名远播的圣女。

    现在居然隐藏了一身霸道修为，去开一个书社？

    难不成，想要用书社来吸引那公子来买书？

    就算让那公子来买书，小姐也不用这么彻夜来读书啊！

    “唉，小姐，让那公子来小姐身边，何须这么麻烦……”

    说到此，林蔓儿想起了小姐的嘱咐，赶紧收敛起性子。

    “哦哦，小姐，这书社是吸引那公子进来买书，不如就开门见山，叫做姻缘书社，这书社给那公子和小姐一段姻缘，怎么样？”

    林蔓儿很机灵道。

    “这丫头，太露骨了！太直白了！要委婉一点！”

    林蔓儿傻眼了。

    让她去杀人，她一点也不迟疑，让她取名字，还真是难，难于上青天。

    可是，小姐的要求，她不能不听。

    于是，林蔓儿迟疑片刻，撅起嘴巴，努力思考半晌：

    “小姐，嗯，那公子叫星河，不如就叫星河书社，可好？”

    秦素瑶白了她一眼。

    林蔓儿陷入了绝望，愁眉苦脸，干脆道：“小姐，我太难了。”

    “蔓儿，我即将开启的书社，是我和他的一个新起点，希望我们有个好起点，叫做起点书社……”

    “起点书社？好好好好！”

    对于一个宁愿去杀人，不愿去取名的林蔓儿来说，她实在很急切，迫不及待等待应和秦素瑶。

    正此时，一位身材清瘦、流着山羊须的老者，一身粗布长袍，腰间插着一柄黑色纸扇，很恭敬来到了厢房外。

    “小姐。”

    “阎老头？你怎么来了，是不是小姐吩咐的书社办好了？”

    林蔓儿有些意外，定了定神，她就想笑，不禁捂嘴偷偷笑起来。

    每次见到那杀人不眨眼的圣教阎罗王，如今打扮成一个老先生老学究，她就想笑。

    阎老头怔了一下，低头躬身一本正经地道：

    “小姐，昨晚青州城发生了两件大事，特向小姐来禀告。昨晚，有刺客进入平西侯府……”

    “平西侯府？孟公子呢？有没有受伤？”

    秦素瑶猛然站起来。

    如果有人胆敢伤害孟公子，绝对会让其碎尸万段！

    刚才温婉贤淑、妖娆妩媚的神色当即消失，整个人仿佛一座冰山一样。

    刚刚还是喜笑颜开的林蔓儿，也当即感受到了小姐身上发出的杀气，当即神色一凛。

