    到了半神陨地后，在随机传送的地点等待没多久，一名神将在乔安娜本尊的派遣下赶了过来，将二位护送到了神殿中。

    刚抵达神殿，乔安娜便叫来自己的亲信手下，询问了那渡劫的事情。

    得到的答复，让苏平心中大松了口气。

    还未渡劫。

    不过，已经感召到天劫了，随时都能引动天劫。

    那位封号极限在特意等待他们。

    这是乔安娜之前的命令！

    而除了这个消息之外，还有一个意外喜讯，那就是在这段时间内，又有两位封号极限的人，感召到天劫了，想来这里突破。

    毕竟，在先前乔安娜传出的消息中，所有到这里来突破的人，不但能得到重宝赐予渡劫，还会有别的重赏，这也让不少封号极限的强者，都愿意过来领赏，白给的好处谁会嫌弃？

    不过，一些谨小慎微的人，却还是选择了自己渡劫。

    担心这里面有什么阴谋。

    ……

    苏平见事情进行得这么顺利，也不再多说，直接便跟乔安娜一同去面见他们。

    很快，他们来到三位要渡劫的封号极限居住的地方。

    这里是神殿山腰上的一处偏殿。

    三位封号极限在偏殿外面的演武场上，正在交流什么，周围只有几个真神看守在这里，免得他们到处乱跑，毕竟这里是神殿重地。

    三位封号极限都是亚神族，神族跟其他种族的混血。

    最开始的那位中年人，是神族跟魅族的混血，魅族是半神陨地在漫长岁月中诞生的一族，擅长魅惑能力。

    而另外两名亚神族，一个头顶有牛角，身材魁梧，一个身材健壮，身上有青色风纹，气息都十分内敛，已经达到封号极限，随时能够突破瓶颈。

    当苏平和乔安娜在一众天神和一位神将的陪同下来到此处，三位封号极限全都吓得一跳，连忙站起，战战兢兢地看着乔安娜。

    “殿下……”

    “公主殿下。”

    三人都有些手足无措。

    苏平看到他们这种在蓝星上足以坐镇一方的存在，此刻却表现得跟个偷吃糖果的孩童一样，心中也有些无语，不过这只是短短一瞬间的念头，他在这半神陨地待久了，眼界也提高不少，已经渐渐适应了这种。

    “嗯。”

    乔安娜微微点头，道：“都准备好了么？”

    “准备好了，殿下。”

    三人连忙道，说话时不自禁地绷紧了身体。

    乔安娜转头看向苏平，道：“你打算什么时候开始？”

    “就现在吧，这里方便么？”苏平问道。

    “当然。”乔安娜淡然一笑，道：“没有什么地方，比这里更方便了，没有人会闯入这里，等会儿我会让他们都退下，避免他们的气息牵引到天劫。”

    苏平对这些了解不多，她怎么说他就怎么听，点头道：“那就在这里吧，别的就交给你了。”

    乔安娜嗯了一声，便将自己的话让旁边的神将代为传了下去。

    很快，整座神山的山顶上，所有的天神都撤走了，退回到了山腰上，而这三位要渡劫的封号极限，便跟随着苏平和乔安娜，以及那位神将的陪同下，来到了山顶。

    “这里有神殿的防御阵法，这阵法不能为你们挡劫，否则会让天劫难度提高，你们就在高空中渡劫，我给你们的宝物，都带好了么？”乔安娜看向三位渡劫封号。

    “都带好了，多谢殿下关怀。”

    三位亚神裔都是连连点头。

    “行，那就从你开始，第一个去吧。”乔安娜对那最开始的中年人说道。

    中年人见自己被点名，点点头，对乔安娜恭敬行了一礼，随后腾空而起，表情渐渐严肃起来，心态也调整过来，恢复到渡劫时的状态。

    渡劫可不是闹着玩儿的，这一刻唯有他自身的力量和宠兽，以及宝物能够依靠，什么权势地位，在这一刻都没了意义。

    想到乔安娜赐予的重宝，他的心情略微安心许多。

    看到中年人飞上高空，苏平立刻召唤出自己的战宠，黑暗龙犬和炼狱烛龙兽从里面跳了出来，至于小骷髅，境界已经达到七阶了，没法培育，在这里死掉就真死了，这次的能量淬炼，也只好不带它了。

    这一次，苏平主要重点淬炼的便是黑暗龙犬和炼狱烛龙兽。

    至于紫青牯蟒，苏平也打算先等等，先把炼狱烛龙兽和黑暗龙犬练出来再说。

    “天劫……”

    苏平抬头仰望，这是他第一次观看渡劫。

    这可是突破到传奇时的渡劫啊！

    在蓝星上，这是百年难得一见的奇景！

    轰隆~！

    在苏平仰望时，原本蔚蓝无垠没有排气污染的天空，骤然间凭空出现一道惊雷声，这惊雷声震耳欲聋，似乎从虚空中陡然砸出一道重锤，震荡在天空中。

    苏平被这惊雷吓得一跳，那雷声震动，忽然间，他心中浮现出自己吸收那低等雷道心得时，在脑海中观看到的那道惊雷。

    众多的雷道奥义，忽然间浮上心头

    恍惚间，他似乎有所感悟。

    不过这种感觉只是一瞬间，便悄然掠过。

    噼！

    一道闪电从晴空中猛然撕裂而出，只见空气中忽然滋生出雷电，肆意飞掠。

    这些雷电环绕着那中年人，在他头顶的上空，凭空聚集来一团乌云，这乌云渐渐扩大，转眼间，将神山的顶峰光影全都遮住！

    这乌云的直径，少说有一公里左右！

    “天劫的强度，倒是挺一般……”

    旁边跟随的神将淡淡一笑道。

    苏平从头顶凭空滋生的天劫景象中收回目光，转头望去，好奇问道：“天劫强度？这怎么看出来的？”

    这神将看了苏平一眼，他知道苏平是乔安娜殿下的贵客，也是极其神秘的人，当即没有怠慢，含笑道：

    “苏先生有所不知，天劫的强度，从天劫雷云的范围就能看出一二，一般天劫的威能越强，这雷云的范围也就越大，毕竟要凝聚出天劫雷云，也是需要能量的，这天劫雷云就相当于能量级数。”

    “天劫雷云？”

    苏平抬头望去，有些恍然，这天劫雷云让他想到了九阶技能，雷云风暴。

    不过，这天劫雷云的范围，可比雷云风暴的范围要大多了，而且他能感受到，这里面的能量强度也不同，并且里面有一股特别的气息，就像是……毁灭的感觉。

    这是雷云风暴里面绝对无法酝酿出的能量！

    “每个人的天劫强度不同么？”苏平不禁好奇问道。

    神将微微一笑，道：“这是自然的，天劫的强度，是根据渡劫者自身的力量和资质来判断的，虽然都是九阶极限，但力量也会有强有弱，古往今来，凡是天骄者，天劫雷云必达十公里，而凡者，一公里也算合格了。”

    苏平愣了愣，没想到天劫里面还有这么些讲究。

    忽然，他想到一个关键问题，连忙问道：“那这人的天劫强度算是普通的话，我蹭他的天劫，得到的效果是不是也很普通？”

    神将微愣，一时无言，这问题他倒真不知该如何回答了，毕竟，他连苏平为什么要让自己的战宠去蹭天劫都不知道。

    乔安娜听到苏平的话，瞥了他一眼，道：“天劫的强弱，只对渡劫者有影响，你蹭天劫，只会得到天劫的洗礼，不会得到渡劫后的‘馈赠’，所以，对你来说，这天劫的强弱毫无关系！

    这就像大水和小水一样，你洗东西的话，小水也照样洗，再说了，这天劫强度对你的战宠而言，足以将它们淹没，‘洗’得很彻底了！”

    苏平一愣，明白过来。

    这天劫的强度虽然一般，但一样能起到淬炼效果，强度的大小，带来的淬炼效果都是一样的。

    “那什么是渡劫后的馈赠啊？”苏平又问道。

    乔安娜有些无奈，道：“这个等你突破传奇时就懂了，就相当于一份力量奖赏吧，是天赐的。”

    “好吧。”

    在二人说话时，那高空中聚集的天劫雷云也越来越狂暴了，里面闪动着一道道数米粗的雷光，带来极大的压迫感。

    苏平站在下面，也能感受到这种深沉的压抑感，这不是面对凶兽时的压抑，而是一种说不出，很难言会的庄严和隐隐的恐惧感。

    这种恐惧感，会让人滋生出敬畏的心。

    苏平抬着头，感觉仿佛在面对着“上苍”！

    “要开始了。”乔安娜说道。

    苏平闻言，意念一动，黑暗龙犬率先冲了上去。

    按照乔安娜事先的嘱咐，苏平没让两只战宠同时去蹭，这样的话会直接让天劫强度，提升到三倍！

    他的打算是一只一只的蹭，轮流替换。

    轰隆~！

    当黑暗龙犬闯入到天劫的范围中时，那盘旋在高空中的天劫雷云，蓦然间里面似乎插入了一只巨手，在飞速搅动起来，天劫雷云的面积瞬间急剧暴增，转眼间便再次扩大了一倍，从原先的上千米范围，瞬间暴增到两千米的范围，连神山的山腰光线都遮蔽了。

    “你这黑暗龙犬，能量强度快接近传奇了。”乔安娜看到这一幕，平静说道。

    苏平点点头，黑暗龙犬的技能强化之后，它的战力的确是增长了一些，如今已经是9.8的战力，这样的战力超过了一般的九阶上位妖兽，媲美九阶极限，但在九阶极限里，还是属于正常的那种，不算最极限。

    轰隆~！

    就在这时，陡然，那中年头顶上空的天劫雷云，再次狂暴翻涌，雷云的边缘再次延伸，没有停止！

    转眼间，雷云从两千米，达到了三千米的范围！

    乔安娜微微一怔。

    那神将也是看得一愣。

    “这是……它的潜力？”乔安娜微怔，眉头微微皱起，天劫雷云除了根据当前的力量来判断之外，还会感应到渡劫存在的潜能，潜能越高，施加的天劫威能越大，因此自古以来便有了“天妒英才”这样的说法。

    苏平听到乔安娜的话，有些惊讶，潜力也会影响天劫？这岂不是资质越高的，天劫威能越强？

    想到黑暗龙犬的资质，苏平不禁凝目望去。

    以黑暗龙犬中上等的资质，会引来怎样的天劫？

    那天劫雷云滚滚卷动，似乎漫无边际般，转眼间，从三千米急剧增长到四千米，紧接着是五千米……六千米，七千米！

    依然没停！

    悬空而立的那位中年人，刚刚还信心满满，但当看见天劫雷云在不断滚滚蔓延时，从两千米增长到五千米之后，他的身体便不由自主地哆嗦了起来。

    他感觉浑身都在颤抖。

    心脏，肝，血液，脾脏等等，全都在哆嗦着，惊惧！

    转眼间，天劫的范围，暴增到了上万米！

    比一开始的天劫范围，要足足大了十倍不止！

    然而，这依然没停！！

    中年人的呼吸都急促了，无比艰难，他眼球中瞪得凸出，布满血丝，看上去极其惊悚恐怖。

    他转过头，望着背后不远处，用风之羽技能飞在半空的那只黑狗，他的嘴唇哆嗦着，忽然想要哭。

    对天劫的事情，他自然是做过功课的。

    先前看到自己的天劫雷云，只有千米左右，他心中还有些失望，但也知道自己的资质一般。

    只是，他没想到，在这条黑狗出现后，天劫一下子闹大了！

    望着这头顶聚集了上万米不止的天劫雷云，他简直崩溃，这特么是要把他活活轰死啊！

    而且，一条狗的资质，居然都这么逆天，这特么还有没有天理了！

    “天劫十公里……”

    乔安娜怔了怔，她虽然知道苏平的这条黑暗龙犬经过多次培育，资质极高，战力远比寻常黑暗龙犬要强上百倍，但没想到，它引来的天劫，竟然能达到天骄级的程度，这可是放眼整个半神陨地，都足以跟那些神域天骄榜上的存在并列啊！

    旁边的神将也被这一幕看得惊住，有些错愕。

    一头宠兽，居然有这么高的资质？！

    然而，在他们惊讶的目光中，天劫雷云的扩散依然没有停止……

    达到上万米后，天劫雷云依然在疯狂搅动，扩散得越来越大，转眼间，将整个神山的光线全都遮蔽了。

    一万五，一万七……两万……

    天劫雷云依然在暴增，似乎没有极限！

    当天劫雷云的范围暴增到二十公里时，乔安娜的脸色也变了，她陡然想到一件事，再这么增长下去，她赐予的重宝，也未必能庇护得住那渡劫的人了！

    想到这里，她看了一眼苏平，眼神有些复杂，不知是该气怒，还是该无奈。

    居然搞出这样的怪物战宠，净给她添麻烦了！

    “看来，要用阿修斯之盾了。”乔安娜深吸了口气，抚摸着自己的手镯，忽然掌心凭空出现一面金色椭圆的小盾，盾牌刻着一个英俊无比的神像。

    她意念传递，要将此物交给那渡劫的人。

    此刻，在半空中等待渡劫的中年人，望着聚集得越来越大的天劫雷云，已经快要吓得昏迷过去。

    他的脑海已经完全空白，生平从未如此恐惧过。

    他的肠子都悔青了，如果时光倒流，让他再来这里的话，打死他都不来，这果然就是一个阴谋啊！

    在他绝望之时，乔安娜的意念忽然传入他的脑海，中年人心中的绝望和焦虑，瞬间一空，他愣了一下，转头望去，便看见一道金色盾牌飞掠而来。

    当看清盾牌的模样时，中年人瞳孔猛地收缩，有些惊骇。

    居然是这面盾牌！

    传说中的阿修斯之盾！

    在他们神域中鼎鼎有名的神器！

    中年人直愣愣地看着，直到盾牌飞入面前，才下意识地接住，然后便听到了脑海中乔安娜传来的话，以及交代他的事。

    他愣了愣，反应过来，眼眶顿时泛红，当场泪崩！

    从死到生，在这短短过程中，他全都经历透彻了！

    感激！感谢！感恩！感动！！

    中年人对下方的乔安娜深深看了一眼，那张绝美得无可挑剔的容颜，在他眼中，深深烙印着，在这一刻，他甚至愿意为这位殿下付出自己的一切，包括最重视的生命！

    深深地吸了口气后，中年人转过头来，脸色再次恢复决然和严肃，他飞快用乔安娜教的办法，将这面神盾与自己缔结。

    来吧，天劫！！

    ……

    来吧，订阅，推荐票，月票~！！

