    “吕蒙?就是白衣渡江，偷袭荆襄九郡的吕子明吗？”

        “正是！”泰山王回答了罗康的疑问，而后继续言道：“我与包大人发现此事之后，料想孽镜台下必然是昔日吴国的兵将，只是没有想到竟会有三十万之众。

        蒋歆私自藏兵早晚生变，但仅凭这一点线索想要指控秦广王是不够的，未保万一，我们只得另寻制衡之策，于是我便想到了黄承彦交由我保管的宝物——昭烈试炼。”

        罗康闻言胸中满是疑问，他开口问董和：“昭烈试炼难道不是用来安放昭烈皇帝亡灵的器皿吗？”

        董和说：“黄承彦因爱女被冷落之事记恨孔明，因此将夷陵之战中殒命的蜀国士兵魂魄尽数困于试炼之中，以求他们积攒怨气，化为恶鬼，永世不得超生，昭烈皇帝的魂魄仅是其中之一而已。”

        “我不明白，昭烈试炼既然是黄承彦用来泄愤的东西，又怎会放在泰山府，而你又为何将这么危险的东西用于阳差选秀?”

        董和道：“因为我是十殿阎罗中唯一一位蜀国人，是他唯一可以托付试炼的存在，黄承彦需要我帮他物色可以打开试炼的魂魄，从而将变成恶鬼的魂魄释放出来，投入无间地狱受永世之苦。”

        “等等！”罗康挠着脑袋打断了董和的话：“你是说黄老仙可以将夷陵亡魂装入试炼之中，却无法将其取出是吗？”

        “是！”董和回答：“《八阵图》由凝聚诸葛丞相毕生所学，即使是黄承彦这样的仙家，也仅仅只能做到将宝图应用自如，而若破阵，确是束手无策。”

        “可是在八丘田，他分明布下了阵法，还将我困在阵中八个多月，他怎会不知如何破阵呢？”

        董和冷笑一声，转身走到书案旁，抬手拍了拍一个不起眼的灰黑色盒子说：“黄承彦施法将夷陵战场复制于此匣中，也包括鱼腹浦上的石阵，所以这里面才是真正的《八阵图》。

        八丘田的阵法，不过是他照猫画虎脑补出了的罢了。”

        罗康听完董和的话，呆愣在原地半晌未动分毫，他的脑子飞速旋转，迅速整理着有关《八阵图》的一切。

        “《八阵图》后汉蜀国丞相诸葛孔明所创，孔明离世之时，将其带入十殿，被十殿奉为至宝。

        五十年前，陆游命狐族家仙持《八阵图》镇压旱魃，姥爷曲振东被卷入此事，为国捐躯。

        《八阵图》做为姥爷的遗物留在阳间，三十年前，薛爷曾用此图施法救女未果，反而将姥爷的遗体破坏，放走了旱魃，姥姥泄露天机，死后被打入十八层地狱。

        又过了五年，《八阵图》为了救我性命，与我合而为一。待我成年，平等王陆游派狐族家仙点化于我，让我再次镇压旱魃。

        《八阵图》变幻莫测，由外而内为七十二地煞、三十六天罡、十二地支、十天干、九星、八门、五行、四象、两仪、一合，对应各种逆天的能力，可十殿对其功用了解得并不深入，反而是身有凤雏庞统魂魄，被陆游改造过的姥爷对这件宝物更加了解。他受身体中秦桧魂魄的蛊惑，不甘屈居平等王之下，想要利用《八阵图》将我培养成神，从而称王于天下。

        可《八阵图》也有自己的弱点，那就是女人。

        在八丘田，八位仙人借九宫八卦阵的力量，将我体内的《八阵图》取出后，便被诸葛云夺了去，因为诸葛云是孔明的转世，图中孔明的夫人黄月英才认下新的主人，但诸葛云在黄月英面前与田川美惠行云雨之事，这才使得月嫂愤恨，《八阵图》散功。

        黄承彦心疼女儿，将图中已有的魂魄收集起来，凭借自己的印象于八丘田再造《八阵图》，引我和诸葛亮进阵，只是阵法虽然精妙，但与诸葛亮原版的《八阵图》相比，在威力上仍有不小的差距，虽然将我和诸葛云困在阵中八个月，但还是被我二人合力攻破了。

        有了这高仿的《八阵图》，我得以继续活命，斗蒋歆、战蓬莱、破诛仙、打败老君教主也算是威力惊人，只是我一直都以为自己身上的《八阵图》还是那本伴我出生的原版。

        阳世间的《八阵图》已经不存在了，而现在唯一的，也是真真正正出自诸葛孔明之手的《八阵图》，此刻正在这昭烈试炼之中。”

        想到这里，罗康开口问道：“泰山王，昭烈试炼中的《八阵图》可曾完好?”

        董和回答：“十二地支已经由你、诸葛云等人攻破，我这才能从试炼中救出部分蜀国兵将，至于其他的法门，依旧保持着两千年前的样子。”

        “好！”罗康坚定言道：“请泰山王送我再入试炼，我定要取回《八阵图》，平息三界乱局！”

        董和闻言大笑道：“就等你这句话了！”

        言罢，他从衣袖中掏出一枚徽章亲手戴在罗康的身上：“这是阳差选秀时你用过的徽章，祝你旗开得胜，马到成功！”

        罗康看着这枚印有“子”字的徽章苦笑一声道：“万一我侥幸取回了《八阵图》，只求泰山王不要再次篡改我的记忆就好。”

        罗康说完，没有再理会满脸羞愧的董和和孟婆，径直向书案走去。

        经过薛礼身边时，这位轮转王似乎察觉到一些异样，呆愣片刻后慌忙下跪叩首：“不知陛下魂魄在此，请恕微臣失迎之罪！”

        见此情景，罗康运转鬼气，将心口处李世民的魂魄调动于三魂之上，暂时让他控制了自己的身体。

        “阿弥陀佛，薛将军生前戎马，三箭定天山、脱帽退万敌，为我大唐立下赫赫战功，遥想当年，旧将并老，唯薛卿堪纵马执刀，朕不喜得辽东，喜得卿也。”

        听了李世民的话，薛礼俯首痛哭流涕：“陛下错爱，仁贵未能秉持忠贞之志，于这地府中聚敛钱财，令我大唐将相蒙羞，我……我有罪啊！”

        李世民操控罗康的身体将薛礼扶起，宛如当年安市城中，君臣一心恶战高句丽时的情景：“你我曾患难与共，名为君臣，实则兄弟，薛卿纵有言行微瑕，为兄自当为你诵经百遍，以偿罪孽，他日面见佛祖之时，若有惩处，朕愿与卿合力承担！”

        薛礼闻言泣不成声，从怀中掏出一叠符咒交于李世民之手道：“陛下厚恩，仁贵无以为报，此去昭烈试炼凶险非常，若有不测，陛下可用此符脱困！”

