
　　伏山县，依旧在稳定的高速发展。

　　尤其是这一段时间，伏山县的人口，也是稳定的增长。

　　大秦立国百年，虽说天下大体还没有动摇。实际上，大秦的国本根基已经动摇。一方面是地方上的官员坐大，另一方面是各地的无数百姓，家破人亡，流离失所。

　　百姓的日子，都过得不好。

　　恰是如此，一个地方政通人和，百姓有饭吃，能不饿肚子，那么就会有人往这些地方汇聚。只是汇聚而来的百姓虽说比较多，但孟九游设立的招贤馆，招收到的人却不多。

　　招揽的质量，更是远远不足。

　　如今招揽的人，都只能满足县衙的使用，且只能作为伏山县的佐吏。即便孟九游本身，也看不上新招揽的人。所以这些人，孟九游根本不曾送到杜启手中。

　　这一日，孟九游又在翻看资料。

　　这些资料，是招贤馆最新登记的人员资料。

　　只是孟九游看完，却是心下叹息。

　　真是惨不忍睹啊！

　　眼下真的是什么人都来应聘，都希望进入县衙。什么做饭的厨子，以及什么能学会猫叫、狗叫，这样的人都是大规模出现。

　　这情况，让孟九游很是无奈。

　　都是些什么人呐。

　　这些人，怎么有勇气来毛遂自荐。

　　孟九游把手中的一摞资料，扔在案桌上，挠了挠头。

　　情况不妙啊！

　　根本没有什么有才华的人。

　　孟九游很清楚，杜启自夏国而来，不是做善事的，是要横扫大秦，是要建立夏国的。所以在这样的情况下，孟九游希望挖掘出更多的人才，有更多志同道合的人，以便于他能稳稳在杜启的麾下任职。

　　“咚！咚！！”

　　敲门声响起。

　　侍从的声音传来，禀报道：“县尊，有最新的消息送回。”

　　孟九游道：“进来！”

　　侍从跟着就进入，站定后道：“县尊，有松阳郡的消息。”

　　侍从，立刻递上、书信。

　　孟九游拆开后，快速的浏览。当他看完瞬间，竟是手一抖，险些书信都落在地上。好在他稳住了身形，立刻吩咐道：“准备马车，我要去见公子。”

　　“是！”

　　侍从得令，转身就下去安排。

　　孟九游更换一身衣衫，便径直往杜启的住宅去。

　　当孟九游一抵达后，他在书房中见到了杜启。孟九游没有兜圈子，直接说了尼古屠即将派人来攻打伏山县的消息。

　　这事情，还得靠杜启。

　　如果杜启撑不住，伏山县的情况就彻底危险。

　　杜启听完，脸上露出了消息。

　　孟九游问道：“公子，尼古屠带兵一万杀来。眼下我们伏山县，兵力虽说有一些，可战斗力还是不足。我们眼下，存在危机。这个时候，您怎么还笑得出来？”

　　杜启沉声道：“如果尼古屠龟缩在盘都县，要对付他，可不怎么容易。毕竟我们一旦攻打盘都县，就是公然造反，容易被群起而攻之。如今，尼古屠自己带兵杀来，就不一样了。我们击败了尼古屠，各县不可能攻打我们的。”23sK.com

　　孟九游听到后，仔细的思索一番。

　　似乎是这个道理。

　　孟九游道：“公子，我们这一战，拿下了尼古屠后，是否顺势夺取盘都县。到时候，公子就直接拿下整个松阳郡。”

　　杜启道：“慢慢来，不着急。还是按照之前的谋划，一步步来。”

　　孟九游道：“一切听公子的。”

　　顿了顿，孟九游道：“公子，言归正传，回到最根本的伏山县战事上来。眼下尼古屠杀来，我们要抵挡尼古屠，公子认为，我们应该怎么办呢？”

　　杜启笑道：“其实很简单，迎击尼古屠就是。”

　　孟九游说道：“尼古屠的兵力，足足万余人，都是最为精良的军队。他们的武器、炮火，都绝对是不差的。”

　　杜启轻笑，自信道：“狭路相逢勇者胜，我们如今，没有其他的选择。所以在当下，直接迎战。不过我们的迎战，不是一开始就出城一战。”

　　孟九游道：“如何迎战呢？”

　　杜启道：“第一步，是借助城池抵挡。毕竟伏山县的县城，城墙修缮过，军队不惧进攻，这就是一道防守的关卡。”

　　顿了顿，杜启继续道：“当然，之所以不出兵，原因很简单，先借助城池，消耗尼古屠的兵力。等到尼古屠扛不住，有些疲惫，我们就可以出击了，这才是第二步，倾尽力量出击。”

　　孟九游道：“公子英明！”

　　杜启道：“孟九游，你接下来，立刻调集仅剩下的衙役，掌握整个伏山县。如今伏山县已经即将遭到战火，甚至有可能，会有人受了蛊惑作乱。一遇到这样的情况，直接拿下。”

　　孟九游道：“卑职明白，请公子放心。”

　　这个时候的孟九游，明显万分期待。原因很简单，这一战打赢，他肯定能赚得盆满钵满。

　　“是！”

　　孟九游再度应下。

　　杜启说道：“除此外，大战在即。你也要安抚民心，让百姓不要恐慌。再告诉伏山县的百姓，我们有充足的武器和粮食，足以让将士吃饱喝足。我们，一定能守住。”

　　这一刻，杜启心下激动。

　　因为尼古屠来了。

　　孟九游得了杜启的话，心下也是踏实。眼见杜启摆了摆手，孟九游转身就退下，去忙碌县衙的事情。到了如今，孟九游本身负责的事情，在伏山县这里极为关键。

　　一举一动，都是有用的。

　　在杜启的等待中，时间一天天流逝。

　　转眼，就接到了尼古屠来的消息。

　　杜启带着摩勒多等人，亲自来到了城楼上，在城楼上转了一圈。他一边走，一边给将士鼓劲儿助威。转了一圈下来，杜启又回到城楼上，静静的等待着。

　　时间不长，就见城外有人来了。

　　城外，大军列阵。

　　尼古屠率领的大军，整整齐齐的，黑压压的大军，给镇守城池的将士，造成极大的压力，给人黑云压城的感觉。

　　尼古屠身着甲胄，策马上前，他眺望伏山县的城楼，高呼道：“伏山县令何在？”

　　孟九游说道：“本官在。”

　　他是站在杜启身旁的，随时准备出手。

　　尼古屠手中的战刀，铿锵一声出鞘。他眼神盯着城楼上，高呼道：“孟九游，本官倒是希望你能死战，让我麾下的士兵建立战功。”

　　孟九游道：“尼古屠，休要嚣张。有本事的，你现在就杀上来啊！我伏山县一方，已经是做足了准备。到了如今，即便你强攻，我们也不惧。”

　　尼古屠道：“孟九游，你敬酒不吃吃罚酒。你不过是一个县丞，暂代县令履行职务，根本就没有担任县令的任职文书。可是眼下，已经有了命令来，有了新县令班尼来。可是，你却杀了班尼，还杀了他随行的护卫。孟九游啊孟九游，你真是该死。”

　　孟九游说道：“我既然该死，你尽管杀就是，少说废话。尼古屠，废话少说，你说这些无非是为了激将我，何必呢？直接进攻就是。不管你有什么手段，我都接下。”

　　尼古屠说道：“找死！”

　　“擂鼓！”

　　尼古屠心下愤怒。

　　孟九游一个区区小小的县令，竟是在他的面前如此的嚣张。

　　尼古屠原本，还想要招降孟九游的，但到了如今，尼古屠再也没有了招揽的心思，直接就下令擂鼓，要准备进攻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1512章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 