
    嘿！白鹿萌萌哒往左边一扑，皮球却从右边应声入网……

    即便判断出对手出脚踢的方向，依然无法抓住皮球的方向，因为皮球会随着不同的技巧产生变向，比如踢、挑、撩、拨、推都会让皮球的轨迹产生不同的变向，另外用脚尖、内脚背、外脚背、脚跟踢球也会让球产生截然不同的运行轨迹。

    这就是足球。

    开场仅三分钟，曾信誓旦旦力保球门不失的白鹿，瞬间便让人打进了一球，当然了，点球是非常难扑出去的，对于白鹿这样一个门外汉而言，若想将点球扑出去，只能依靠狗屎运，但身为Z班的踩大便小行家，白鹿一向没什么运气。

    【老王】刚刚将球开出，对方一个逼抢，李马必传球失误，直接将球传到对方脚下……

    场边负责报道的张大腿感叹：“老王队的9号果然是卧底。”

    “卧底你妹！”

    自己弄丢的球，拼了命也要抢回来，李马必像疯狗一样上去逼抢，跑到东又跑到西，跑到南又跑到北，没有抢到球，不过他却打乱了对方的节奏。

    经过短暂的停滞，【飞毛腿】再次发动进攻，他们这次是从右路突破，带球的前腰一路势如破菊，以诸葛大福为首的一群后卫迅速上抢，李马必等中场也快速回防，大禁区外先是一片混乱，接着就变成了绞肉机。

    “救命……”

    “哔！”

    裁判响哨后冲进一片混乱的人堆，只见【飞毛腿】一名球员趴在地上，双眼含泪，短裤都被扯到脚踝了，熊大一群人将手藏在背后，无辜的眨着眼睛……

    “是谁扒人家短裤的？”

    “(￢_￢)”

    “没人看见吗？”

    【飞毛腿】一群队员摇了摇头，当时乱成了一团，确实没看到谁动手的，已经掏出黄牌的裁判悻悻将牌收了回去，判罚了一个任意球。

    张大腿热情洋溢的报道：“飞毛腿的十号，场上的队长好像要主罚这个任意球，不过这个位置离球门比较远，射门可不太容易。”

    【老王】的人墙排好之后，负责踢任意球的羽一个加速，用外脚背一挑，球高高飞过人墙之后，下坠飞向球门，不过这个球的速度并不快，白鹿跳起接住球，可是落地的时候，球竟然脱手了……

    张大腿奚落道：“老王队的队长白鹿使出了成名绝技黄油手，成功帮助本队再失一球。”

    “(￢_￢)”

    “比赛开场还不到十五分钟，飞毛腿的队长梅开二度，比分已经是2比0了。”

    白鹿郁闷的看向在一旁休息的诸葛大福，撇撇嘴：“张大腿这小子真讨厌，真想毒哑他。”

    诸葛大福笑了笑，无奈的道：“看来我们会被人家打成筛子。”

    “我的计策好像不太管用？”

    “你说扒短裤？”

    “嗯。”

    诸葛大福翻白眼道：“我完全看不出来扒短裤有什么用？还要赔上一次犯规,可能还要吃黄牌。”

    白鹿叹道：“大家毕竟是同学，我们也不能下手太狠，总不能废掉他们吧？”

    “人家又攻过来了。”

    说完，诸葛大福懒洋洋地跑上去逼抢，白鹿张开双手，架势十足，对方一个传中之后，插上的队员接球，停球便是一记势大力沉的射门。

    面对电射而来的皮球，嘿！白鹿又是萌萌哒一扑，又是毛都没有扑到，皮球第三次破网，看着【飞毛腿】的队员庆祝进球，他的脸色渐渐变得有点小阴沉。

    妈的，儿子真是一点面子都不给，逮着爹往死里打。

    3-0……

    4-0……

    5-0……

    9-0……

    半场结束，【老王】队被彻底的打成了筛子，他们从头到尾都没有完成过一次射门。

    不是每一种牛奶都叫特仑苏，也不是每一支球队都叫特能输，【老王】足球队，专注输球30年，一直被模仿，从未被超越，我们不进球，我们是足球的搬运工。

    李马必等人垂头丧气的坐在场边休息，一个个就像败家之犬，他们早就料到会输，只是没料到会输得如此难看，只踢了半场球，就让人进了九个球。

    “大家不要气馁。”身为队长的白鹿鼓励道：“我们下半场再继续努力，大门就放心的交给我好了，我一定会力保球门不失。”

    “(￢_￢)”

    “来！让我们再喊一次口号。”

    李马必没好气的道：“小白，你就不要装大尾巴狼了，说什么力保球门不失，你都让人踢进九个球了。”

    白鹿讪讪一笑：“我们追求的是过程，结果不重要。”

    休息结束，下半场的比赛开始，只见白鹿换了一身球衣，灰溜溜的出现在中场位置，守门员已经换成了歌傲晚。

    【老王】开球之后，球传到了白鹿脚下。

    看来不出手不行了。

    力缆狂澜的时刻到了。

    人影一晃，白鹿萌萌哒低下头，发现球没了，被抢走了……

    “小白，你发什么呆？”

    “敢抢你爹的球！”白鹿恼羞成怒，追上抢了他球的同学，一脚踢向人家屁股，抢我球，踢死你，踢死你……

    “哔！”裁判走到白鹿身旁，没好气的道：“白鹿同学，你在干嘛？”

    “踢球呀。”

    “你确定？”

    “当然。”

    “警告你一次，脚不要抬得那么高，动作不要那么大，如果你踢到人，我就给你黄牌。”

    “知道了。”

    稳操胜券的【飞毛腿】变得松懈了，应该说是放水了，【老王】的队员们也看出来了，挽回面子的机会来了，他们一定要抓住机会，争取打入几个球。

    开出边线球之后，白鹿在场边发现了一个熟人，军事学院附中第一美女风蝶舞。

    “风老师，你是来看我们比赛的吗？”

    “嗯。”

    “你喜欢足球？”

    风蝶舞不置可否：“只是随便看看。”

    白鹿撩了一下耳际的鬓发，深邃的道：“足球是星空下最美的运动，希望你能看完我们的比赛，我会努力让你看到一场空前绝后的比赛。”

    “你们打算输到90比0么？”

    “(￢_￢)”

    【老王】的一群队员快哭出来了，绝地反击重要时刻，他们的老大白鹿竟然在场边泡妞……
