    平心而论，萨佐拉的实力要比诺杰拉高出不少。

    这一点从二人见面的表现也可以看出来，诺杰拉低头伸过去，而萨佐拉宛如抚摸猫咪一般摸着它的脖子。

    而当奈欧斯完好无损的出现后，萨佐拉发出了如同风吹过大楼的叫声，诺杰拉听到后也上前一步，挡在了萨佐拉的跟前。

    很有意思的一幕，刚才的战斗中，萨佐拉所展现出来的攻击能力在诺杰拉之上，而防御能力目前看来是诺杰拉占优，一攻一防，二者互补。

    这一点，在奈欧斯开始攻击的时刻就表现出来了。

    “xia——!”

    光剑斩落，诺杰拉及时转身缩头，整个身体蜷缩在壳中，光剑斩在它的背甲上，只留下了一道白痕却无法存进。

    抓住这个机会，萨佐拉张开嘴，肆虐的雷光再度闪烁，咆哮着冲向了奈欧斯。

    一攻一守，极为熟练，仿佛不知配合了多少遍。

    然而，早有准备的奈欧斯左手一挥，直接将萨佐拉的雷电击散，紧接着上前一步，直接将诺杰拉做为踏板跳起，一跃逼近了萨佐拉。

    从之前简短的战斗中，奈欧斯已经察觉到了，诺杰拉除了防御几乎一无是处，而速度方面更是被奈欧斯吊打，所以，奈欧斯打定主意，先解决萨佐拉。

    “吼——！”

    萨佐拉见状，竟然不管诺杰拉直接朝着天空飞去，相比诺杰LS佐拉的智商更高，也更为狡诈，不然也不会在二人组中占据指挥地位。

    从奈欧斯硬扛自己的闪电无伤，后来更是直接击散闪电后，萨佐拉就清楚，就算自己和诺杰拉联手也对付不了奈欧斯，所以，它当机立断，直接将诺杰拉作为弃子，自己朝着天空逃离。

    它对自己的速度有自信，一定可以逃离奈欧斯的攻击范围。

    心念加持下，萨佐拉一秒不到的时间竟然来到了数百米的高空。

    当即，它松了一口气，全力飞行下，它的速度将达到四马赫，只要这样的话，逃跑就没有问题了。

    自认为计谋得逞的它下意识回头，想要看看奈欧斯无能狂怒的深情，然而它却惊讶的发现——不知何时，奈欧斯已经消失在了原地。

    顿时，萨佐拉感觉到不妙，下意识回头看向前方。

    嗖——！

    萨佐拉只感到一阵白光擦身而过，随即整个身体失去了重心，朝着地上坠落下去，而它看到的最后景象，是一具无头的尸体和刚刚放下双手的奈欧斯。

    八分光轮。

    凭借比萨佐拉更快的速度，奈欧斯直接来到了萨佐拉的头顶，守株待兔，然后一记八分光轮了结了对方。

    做完这一切，奈欧斯没有迟疑，直接从天空朝着诺杰拉飞去。

    “吼······”

    看到自己的老大哥萨佐拉被杀，诺杰拉下意识想要逃跑，然而它的速度，终究赶不上奈欧斯。

    嗖——！

    还未等诺杰拉跑出多远，就被从天而降的奈欧斯，一记蒙萨尔特飞踢踢中了头部。

    轰——！

    连反抗都没有做到，诺杰拉重重的倒在地上，化为了爆炸的烟火。

    解决完这两头怪兽后，奈欧斯纵身一跃，飞向了天空中，从开始到现在，不过一分四十秒，甚至都没有红灯。

    “xia——”

    路过胜利号的时候，奈欧斯还专门对植松弘展和日野隆义敬了个礼。

    二人微笑着回礼，目送奈欧斯消失在了天空中。

    “真是厉害呢，奈欧斯，那样庞大的两只怪兽，竟然一分钟不到就解决了，我们什么忙都没有帮上啊。”

    日野隆义看着奈欧斯消失的方向，满脸佩服的说道，但随即，他又有些郁闷起来：

    “话说副队长，相比这些怪兽们，我们的装备也该升级了吧。”

    “臭小子，队长不是说过了吗？新装备马上就到，给我加紧训练吧，到时候别坠机了！”

    “是！”

    就在这时，港权八队长的通讯响了起来：

    “植松，日野，奈奈队员和神乐队员到现在都没有消息，马上到地面配合警卫部队进行搜救。”

    “明白！”x2

    收到通讯，二人不再耽搁，立刻将胜利号降落在地面，来到地上搜索二人的踪迹。

    然而，当他们来到地面刚要搜索时，远处突然传来了呼唤声：

    “喂——！”

    植松弘展和日野隆义下意识看去——神乐正背着奈奈队员一步一步朝这边走来。

    “看起来不用我们寻找啊，这小子，现在好像挺享受的。”

    日野隆义吐槽道，然后赶紧跑了过去想要查看一下神乐和奈奈队员的情况。

    植松弘展笑了笑，打开通讯对队长回应道：

    “队长，他们两个都没事，请放心吧。”

    “嗯，我知道了，先送到医院检查一下，以防万一。”

    “明白！”

    ········

    微风的吹拂下，昏迷的奈奈队员睁开了眼睛，她迷茫的看着周围，她似乎下意识抱着一个很温暖的东西，脸上貌似还贴着某人的衣服。

    下意识的，她抬起头来，这才意识到，自己被人背着。

    “你醒了，奈奈队员。”

    “神乐？！”

    “太好了，你还记得吧，是奈欧斯救了我们，不过你好像受到了冲击昏迷过去了，还好没事。”

    神乐很是兴奋的说道。

    就如他的名字一样，言语中都能让人感受到活力：

    “怪兽已经被奈欧斯解决了，放心吧。”

    “是这样吗？”

    奈奈队员仔细回想着之前的记忆，模糊之间，奈欧斯的身影确实出现在了她的脑海中，然而，再次回想，那道身影却隐约间又变成了神乐的模样。

    当时在楼里救她的，是神乐还是奈欧斯呢？

    奈奈队员不由得冒出了这么一个疑问，然而，这似乎已经无关紧要了。

    “谢谢你，神乐。”

    下意识的，奈奈队员将脸贴在了神乐的背上，并不算宽阔的后背，却给了奈奈队员莫名的安心感。

    “我们是队友，不用说谢谢。”

    “队友吗······”

    奈奈喃喃的说道，声音之小就连奈奈队员自己都听不清。

    “看，是副队长和日野，喂——！”

    神乐发出了呼喊，向自己的队友报着平安。

    然而，就在这时，他突然看到了，远处的天空上，出现了一排奇异的字符，但令人惊讶的是，他竟然能理解字符的意思。

    “黑暗物质······在萨姆星········”

