    “晨儿，我被揍了。”

    周伟放下头发，将伤疤盖住了，然后露出一个苦笑。

    “病人揍的？”

    “病人家属。”

    两人坐到走廊的椅子上。

    “今天下午，我和科室的女老师在病房的治疗室，给一个病人做妇科检查。”

    “刚做到一半，她老公突然就冲了进来。”

    “啥都没说，就直接往我头上砸了一拳，我当时就有些懵逼了。”

    虽然周伟说得轻描淡写，但是陆晨能够想象出当时的情况是有多么混乱。

    这已经不是医闹了！

    这是故意伤害他人，是可以列入刑事案件的！

    “他大声嚷嚷着，就因为我是男医生，所以不能给他老婆做妇科检查。”

    周伟无奈道。

    “那这以后都没妇产科男医生了。”

    “额头的伤怎么样了？”陆晨叹了口气。

    “还好。”周伟轻轻摸了摸额头，“皮外伤而已，不碍事。另外打人的家属被警察抓进去了。”

    “不过我就想不明白，现在都什么年代了，为什么还有这种人？如果她家提前提出意见，我绝对不会进去。为什么要一言不发的就打人？”

    “每个时代都有这样的人。”陆晨轻叹道，“世俗对于这个角色充满了各种猥琐的猜测和想象，他们固守自己的理念，以自己的思想去衡量别人，甚至认为暴力以及无理取闹可以获得优待。”

    “唉。”

    周伟仰起头，背靠在椅子上，透过窗户，看着外面的夜空。

    “是的，总会有这种人存在，但是受伤害的却一直都是我们。”

    “后悔了吗？”

    陆晨转头看着身旁的周伟。

    周伟却摇了摇头，双手交叉靠在后脑勺上。

    “有啥好后悔的，既然选择干了这一行，那就硬着头皮也要干下去。”

    周伟说话的声音不大，但是异常的坚定。

    “嗯，这才不愧是江城大学第一帅啊。”陆晨笑道。

    “那是。”周伟的脸上又恢复了往日的笑容，“走吧，不说了，去餐馆搓一顿，给你接风洗尘。”

    “好，今天要好好宰你一顿。”

    两人在医院附近的小餐馆，点了几个小菜，好不快活地吃了一顿。

    有时候生活就是这样。

    明明知道前路曲折，但是也要硬着头皮干下去。

    ……

    第二天。

    陆晨找到了学校研究生科。

    “你怎么现在才来？”研究生科的老师拿着陆晨的录取通知单，皱眉道。

    “老师，不是九月初才开学吗？”陆晨疑惑道，“我今天来不算晚吧。”

    “晚了。”研究生科的老师轻描淡写地道，“我们学校有个传统，研究生需要提前入学。大部分研究生都是七月份就入科了，小部分六月份，极少数是八月份。”

    “可是是我导师让我八月份入科的啊。”

    “你导师是谁？”

    “二院心内科李瑶主任。”

    陆晨看到研究生科的老师明显愣了愣，然后露出了恍然大悟的表情。

    “额，原来是李瑶导师，那没事了。你们的寝室在规培楼，去找后勤部门领宿舍钥匙吧。”

    陆晨：“……”

    李瑶导师究竟有什么魔力，让大家谈而色变？

    带着疑惑，陆晨来到后勤科，他发现规培楼只剩下最后一间男生寝室。

    没得选择了。

    看来自己真的是来得最晚的。

    二院规培楼七楼，走廊尽头的一间房间。

    还以为研究生的宿舍条件会好一些，即便不是单人间，再不济也是个双人间。

    陆晨推开门，发现这宿舍条件甚至还不如江城大学的本科，仍然是一个四人间。

    其中三张床已经被占了，只剩下最后一张靠门口的床空着。

    寝室里没有其他人，看来应该都在科室上班。

    陆晨整理好自己的行李，铺好了床，然后去超市把生活物品备齐。

    办好所有的事情以后，寝室里陆陆续续的回来了人。

    陆晨这才知道，寝室的人员组合是随机分的，按照每个人来学校报告的时间决定的。

    他们这个寝室的四人，都是最后来学校报告的。

    另外三个寝室，分别是各个不同科室的研究生。

    分别是心血管外科、肾内科以及整形外科。

    大家虽然都来自华夏不同省份，但是很快便互相熟悉了。

    在医院这个行业，多认识一个不同专业的人总归是好的。

    与此同时，陆晨也从室友那里了解到，他们目前都在自己本专业科室轮转。

    按照京华医科大学的专硕培养计划，所有人都需要在临床上轮转三年！

    没错，就是研究生三年时间都在各个科室轮转上班。

    至于毕业论文和实验设计，只能挤出休息时间来完成。

    除此之外，在研一的时候，还有其他的课程需要完成。

    不过白天都在上班，大家只有拿出晚上的时间来上课。

    至于研究生期间的补贴……

    学校一分钱都不给！

    每个硕士研究生只有政府给的，每个月六百块的补助！

    而且这六百块的补助，一年只发十个月的。

    除此之外，就看导师个人会不会给学生一些补贴。

    不过按照陆晨室友的说话，极少数导师才会给学生补贴。

    一个月，六百块。

    陆晨觉得自己口干舌燥。

    按照这培养计划，每个人几乎是满负荷运转的。

    这劳动力未免也太廉价了吧！

    所以不出意外的话，大家都二十四五岁的成年人，都需要朝家里要生活费。

    ……

    八月一号。

    陆晨凌晨六点半就起了床，洗漱完毕，在学校食堂吃了一根油条，喝了一碗豆腐脑便前往心内科的第八住院部。

    第一天入科，总归是要给大家一个好印象。

    为了避免科室没有适合自己的白大褂，陆晨自备了一件白大褂，一个鱼跃牌听诊器，一个可以看到时针的手表。

