    都说心里有鬼的人，是不敢大晚上一个人来到无声无息的墓地里呆着的。

    天还没黑的时候。

    甄尤希就蹲在这里了。

    后背靠着一座冰冷的墓碑，她暂时放下了那些繁重的压得她快喘不过气的明星包袱，收起双膝蜷缩在身前，埋着脖子把头塞进了膝盖中间的裤缝里。

    微博底下源源不断的千言万语她懒得去翻。

    经纪人坚持着打过来的电话她也没理。

    网潮掀起，黑粉无数。

    形象撕得干静的她早已习以为常。

    夜空是寂辽的椭，月亮是散光的圆，墓地的周边裹着凌乱堆藉的野草。

    耳边窜起的风声宛若断弦的小提琴，悠扬的乐声骤出刺耳的辗转音，侵袭着她大脑里每一根无奈旋紧的神经。

    甄尤希的身旁还放着一个小酒瓶，摸索到瓶子的表面无疑是没有温度的。

    她猛地用手顺起瓶子，仰头狠狠地灌了一口。

    裂开的泪光漫过红肿的眼皮，黑暗中发白的脸颊被泪水搅着有些发凉，所谓的光鲜亮丽已经碎成渣了。

    她存在大众视野里那些虚假的冷静，此刻就如同支离破碎的泪珠，半分不漏地洒在了她颓倒的原地。

    “咳咳！”

    甄尤希抬手攥住了覆盖胸口的衣料，酒瓶随其狼狈地滚落到一旁的杂草里。

    她强烈地咳嗽了几声，埋在嘴里深处的喉头滚烫着，被强直到底的酒水刺激得委屈无数。

    十八岁出道。

    把青涩无畏的热情全部咽进肚子里。

    为了一个不起眼的小龙套每天都在瞻前顾后患得患失。

    她帮着剧组的工作人员打杂，替主演大咖跑腿买水订盒饭，生怕有一个没做好就会错失了这个连能否露面都不知道的角色。

    她做主演的替身一百八十五次，大冬天跳下水的戏份演了九十九次，被同剧组的女艺人奚落过五十七次，被导演批评演技太烂不下千次。

    甄尤希不知道自己趴着笑了多少次，更不知道自己爬起来哭了多少次。

    那些一天到晚黑她抨击她的人。

    永远不会知道她泡在冷水里两三个小时，第二天浑身烧得像被丢进火炉里，难受得使不出劲，舍不得请假还要继续去拍戏的心情。

    他们只会说她矫情，怪她连这么点冷嘲热讽都承受不了怎么当演员。

    他们根本就没有给她机会委屈......委屈？

    啊，网上说了。

    她不配。

    “干杯！”

    甄尤希半愣着半笑着，一只袖口脱落的手臂高举着酒瓶。

    “为我堕落在演艺生涯中无人知晓的事迹干杯！”

    她继而仰头，又大肆地灌了一口。

    “咳咳咳......他们不正是想看到我这样的热搜吗？不正是想看到某个大明星沦落墓地的鬼样吗？”

    甄尤希勾起纤白的手背擦掉了嘴角的酒水。

    转头毫不迟疑地把瓶子砸到身后，紧接着面向漆黑无际的天空撕起了沙哑绝伦的嗓子。

    “我偏不！”

    “反正你们这群傻子也找不着我！”

    “我告诉你们！你们一点也不了解我！我最会玩捉迷藏了！”

    “我甄尤希......偏不让你们看见我的鬼样！”

    偌大的墓地里响彻着她孤零零的嘶喊。

    半晌，身后突然响起一阵平静无澜的声音接过了她的话。

    “可惜你太美了。”

    仅六个字。

    甄尤希眼里顿起浓浓的不解。

    她霎时撇过头。

    竟然瞅见一个小姑娘站在墓碑堆里，低头打开手机的闪光灯，然后面无表情地往这里走了过来。

    “鬼也不长你这样。”

