    郑逸尘想要救人，却不是无脑去送，他很清楚自己现在的具体定位是什么，隐藏起来的时候能够发挥出来的力量要比暴露出来的效果更大。

    就算是郑逸尘的战斗力能够压过这里七成以上的人，但是剩下的三成中就能有一群能够轻易的怼翻他，一群能够和他打的有来有往，一群不说单对单，群殴能够让他受不了的……面对这样的处境，郑逸尘表示自己即便是六神装了冲进去也是要被怼死的下场。

    魔女禁区里面，肆虐的黑雾强度飙升到了一定程度后，突然的停滞下来，紧追其后的就是爆散，看起来在范围上是呈现出数十倍的提升趋势，可是只要不是瞎子就可以看出来，黑雾风暴的凝聚密度在爆散后就直线的下降了。

    牺牲了威力为了扩大范围？

    这种失控……更像是自己的力量不受控制的外溢啊，郑逸尘看着这一幕默默的想到，核弹的威力很大，但是让一颗核弹的威力给分散到了全球，所留下的威力又能够剩下多少？真正致命的只剩下辐射了，眼下这些迅速扩散的黑雾和他思索的情况不就很想？

    密度虽然降低了，黑雾中的力量依旧存在，碰触到的人依旧会迅速的腐朽风化，这玩意可以看做是辐射，不过也就是因为密度的下降，让碰触到黑雾的职业者能够多坚持一段时间。

    抬头看了看天空的黑月，郑逸尘不知道那玩意在魔女力量失控的过程中发挥着什么样的作用，这方面的记载太少了，郑逸尘也没能在地下图书馆里查到什么相关的资料，能看到的就是黑月的显现是伴随着魔女力量失控的结果。

    同时魔女的力量越是强大，黑月显现的就越是清晰，白月的光辉被影响的就越是强烈，“增幅的作用吗？”

    郑逸尘望着那扩散的黑雾，神情有些疑惑，按照黑雾扩散速度，扩散了十多倍了，密度应该也会缩水同样的倍率，可是黑雾的密度在降低到了一定程度后，就停止了降低，不过扩散速度一点影响都没有，并且随着扩散范围增加而不断加快着，随后黑雾的密度再次出现轻微的下滑……

    天空的黑月在黑雾扩散的时候，就更加的明朗了。

    他黑亮的双眼中浮现出来了一道亮光，亮光迅速的扩散到了他整个眼睛里，这不是他用了什么魔法，而是魔女禁区以及营地的上方出现了一层实质的光幕，光幕宛如转换器一样，白月那被污染成为红色的月光透过光幕后竟然重新的被扭转成了原初的色彩！

    黑雾在被净化的白月光芒下，扩散的速度硬生生的被抑制了下来，虽然还在扩散，但是浓度下降的速度却开始以肉眼可见的速度提升着，这些黑雾都是萝丽丝的力量带来的，郑逸尘觉得如果这些黑雾被完全的清除掉，萝丽丝的力量也就不会剩下多少了，同时他也有些疑惑，既然圣堂教会有这样的手段，还用的着召集这么多人？

    直接自己动手解决不就行了？

    还有一点，白月的光芒这么叼的话，那么是不是意味着魔女们在满月的时候就是最弱的？回忆了一下以前的情况，郑逸尘和萝丽丝一起蹲在城堡顶上看过月亮来着，那个时候也没有见她有什么不适感，反而睡得挺香的，所以白月的光芒只会在某个特别的时期里才会有这样的效果？

    郑逸尘托着下巴嘀咕着，黑雾在白月之光的照射下，扩散速度被抑制住了，不过暂时还没有达到被反压过去的程度，郑逸尘还有一些观察的时间，之前他还有一些魔女狩猎中，别的魔女也有可能参与到其中的想法，现在看到了被净化后的白月之光展露出来的威力，这样的想法已经被他丢在了一旁。

    如此不利的环境中，哪个魔女又会闲着没事过来送呢？

    那一层光幕的高度可是一直都在上升着，白月之光的范围随着这种高度也是暴增着，很快就扩散到了郑逸尘这里，好吧……就算是别的魔女真的有想法，在这种超大范围的白月之光覆盖下，也会乖乖的绝了任何想法，现在这里才是真正的……魔女禁区啊。

    “那个老头……”郑逸尘微眯着双眼盯着营地中的一名身上散发着光芒的老者，除了他之外，别的地方的也有着许多类似于他这样状态的人，这些人分布到了整个营地，无一例外的全都是圣堂教会的人，“算了，老人家你年龄大了，换个人好了。”

    天空的光幕怕不是就和这些人有关系，所以尝试打掉这些人试试，看能不能对光幕带来影响，郑逸尘嘀咕着，从脖子里带着的口袋中抽出来了一根长约三米五的厚重管子，管子的一侧弹出了一个瞄准器，准星锁定到了一个宛如电灯泡一样的目标，“来吃本大爷一发飞弹！”

    轰——

    郑逸尘滞空中的身体狠狠的一颤，一颗飞弹脱膛而出，拖曳着长长的尾焰迅速的向营地那边飞去。

    咣当～

    丢掉了肩膀上还冒着热气的管子，郑逸尘揉了揉双爪，电影上才能看到的扛着炮管轰人场面，在异界也就是这么一回事了，就是打完有点烫手，郑逸尘距离营地很远，但是异界版飞弹这玩意表示那么点距离根本不是事，距离越远飞弹的飞行速度越快！！

    现在他目光炯炯的盯着逐渐接近向营地那里的飞弹……

    “嗯？那是什么？”随着飞弹的接近，一些人也注意到了动静，但是有着足够距离的加速，飞弹的速度已经提升到了一个丧心病狂的程度了，即便是注意到了，也未必能够直接捕捉到，他们大部分人可以看到的只是飞弹留下的尾焰。

    不过作为目标的人却清晰的看到了直面而来的飞弹，望着飞弹头部绘制的一个鲨鱼头图案，不得不说有着这么一个图案的确能够起到吓人的效果，前提是能够看到飞弹才行，当然，如果是直视状态，看到也挺容易的，只不过看到后就没有什么然后了。

    被飞弹锁定的圣堂教会成员神色稍稍的一惊，很快就恢复了平静，伸手在面前一摊，笼罩在他身上的光芒分流出来了一部分，在他面前形成了一面屏障！

