    孟浩然与家里赌气还为赌完，别看他写诗田园风格，生活绝对不能悠然见南山。

    媳妇儿有敕命在身，家中知道情况，很愿意叫韩襄客入族谱，这是第一个后代出媳妇儿敕命的存在。

    至于出身歌女，不重要。

    赶紧回来，把县令、县丞请到家中热闹热闹，让左邻右舍的人看看，咱们老孟家有敕命夫人。

    咱老孟家的敕命夫人了不得，才貌双全，旺夫的命，不信瞧瞧咱这个孙子，这孙子……

    “都是郎君本事了得。”韩襄客感谢李易。

    不过说出来的话还是夸自己丈夫，歌女出身的她在此方面厉害，绝对不会伤害自己男人的自尊。

    “皆赖刚柔，刚柔举荐我见陛下，同国士以期冀，吾当以国士报之。”

    孟浩然雄心壮志，要好好工作、努力办事、超额完成任务。

    “我家郎君本为国士，卧薪尝胆，终得吞吴之机。”韩襄客一脸甜蜜的笑容。

    她说的是李易在报纸上写的联：有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。

    能够名震襄阳的歌女，绝对不是白给的，什么都学。

    孟浩然一时间跟打了鸡血似的，他挥舞下拳头：“待为夫给你弄个诰命。”

    他想升五品官，这个难度……

    这个难度要看谁面对，换成李易，曾经说想当长安县或万年县的县令，李隆基都诧异。

    结果几年过去，李易想要什么官就有什么官，还可以临时当个官，然后辞职。

    别人都希望实职官越大越好，他偏不要。

    出海归来，所有的权皆上交，只保留两个从二品的虚职，一文一武。

    哦！另有一官，乃大唐书法宣传研究协同合作会长安理事。

    理事晚上在走山路，理事的钱给了。

    平康坊今晚灯光璀璨之下，一群人在进行选拔赛，书法绘画选拔赛。

    今天属于第一场，分八处所在，平康坊为其中最热闹的一处。

    副会长钟绍京亲自坐镇，他手上有李易李理事给的一千缗活动经费。

    交流赛的奖品由李家庄子出，无须钟绍京操心。

    他背个手走在九九张桌子旁边，不时看一眼别人写的书法或作的画，偶尔瞄瞄平康坊南曲所在，面露遗憾之色。

    他选的位置好，平康坊，本打算吸引一些人来观看。

    日子和时间定下，未曾想，南曲‘大家’跑去了李家庄子，今晚不归。

    “重新写，这篇作废。”钟绍京走到一个人面前，瞅瞅，摇头。

    “唉！”此人叹口气，朝钟绍京抱拳：“会长果然厉害，我这个字运笔的时候顿了一下。”

    这人自己承认，写着呢，一下子没写好，寻常人看不出来，他自己的手腕子自己了解。

    钟绍京会长扫一眼即知，果然了得。

    “副会长，会长乃陛下。”钟绍京瞪对方，你欲害我？

    “是，钟副会长，你乃陛下之下第一人。”写错字的赶紧弥补。

    “陛下之下第一人是中书令，毕构，第二人宋璟，第三人苏颋，第四人张九龄。”钟绍京继续纠正。

    说着他神色落寞，他也当过中书令。

    “对，钟副会长你说得对，我是说书法。官的事情，李大夫李东主应该是陛下之下第一人。”

    被训的人继续道歉，小声纠正，但凡有点智商的人，俱知谁的权力大。

    “如此说来倒也不错，你……写这个衛字的时候，横折突顿，小拇指动了，你找一条宽三寸长两尺的绢把手腕缠上试试，着凉了吧？”

    听到李易，钟绍京神色舒缓，从对方的身体方面找原因。

    “钟副会长真乃神人也，清晨练字，窗有缝隙，冷风吹到了。”

    这人被吓到了，一个停顿能看出来，并知道因为什么。

    “嗯！”钟绍京应一声，背个手去下一张桌子。

    他当官的时候总愿意给自己的人开门路，任人唯亲。

    当副会长，他可不放松，涉及到书法绘画，他今生唯一的骄傲。

    李家庄子的报纸的字、兑换券上的字，皆出自他手。

    他更知道姚崇总想把他收拾下去，弄到京兆府之外，关键时刻，李易把他给挽救了。

    京兆府离皇帝近，谁愿意往外跑？自己别看没了实职，虚职在，有俸禄可领。

    平日里运作会里的事情，额外得到职务工资，每旬家人去李家庄子按照官职取东西，日子滋润着呢。

    卖字典、辞海的钱，自己分一点，都是自己的字。

    “知我者，李易也！”想着，钟绍京突然感慨一句。

    “那人谁呀？他是直呼李东主的姓名了不？”

    一群拿着字典刚赶过来要看别人写字的少年听到钟绍京的话，里面一人不高兴了。

    整个京兆府，以前姓李取名为‘易’的人，全改名。

    跟李隆基似的，别人姓李，名字中不可出现‘隆基’二字。

    很多人怕被牵连，即便姓张，名字中依旧不出现‘隆基’两个字中的某一个。

    在京兆府说李易，必然是灞水李家庄子的李东主。

    “傻呀？你想动手？这人是钟绍京，你手上拿的字典里的文字和符号，都出自他手。”

    少年中领头的人抬腿踢‘小弟’，别人称呼一下姓名，你要打人？

    “是他呀？字真好看。”

    少年放弃收拾钟绍京一顿的想法，借着灯光摸字典封皮上压印的字。

    钟绍京加快脚步，他听到了，装作未闻，好危险。

    “郎君，你若直呼李东主姓名，可要挨揍？”

    韩襄客拉着儿子的手，正好看到眼前的一幕，笑问孟浩然。

    “直呼别人也是不高兴，最多过来质问，我说我与刚柔相熟即可。

    蕃邦之人皆呼李易，总不能天天去药铺疗伤。

    钟副会长的字，确实是吾等临摹之本，尤以小楷为首。”

    孟浩然发自内心夸赞钟绍京，他书法一般，比作诗他不怕别人。

    “郎君说得是，仪甫今年六岁，往日我教导，现今与你学写字。

    然，亲父所教，即便再好，小郎却不懂珍惜，可用它山之石攻玉法。

    李东主的书法亦不错，如寒梅嶙姿，傲骨自香。

    李东主的字帖以郎君之交倒是好得，小楷钟副会长的更适合仪甫。

    只报纸说印，不甚清晰，与李东主言说一二，求钟副会长的字帖，郎君以为如何？”

    韩襄客看儿子着急地蹦着要瞅别人写字，商量下，要字帖。

    她先把孟浩然摘出去，不是你的字不好，是亲儿子不好教。

    咱们找外面的，别人的是石头，咱们的是玉。

    孟浩然目露温情和自责地看向妻子，眼圈微红。

