青耀天王来到云州，无论是四象联盟还是正义联盟，甚至是武魂一脉的几大传人，都是无人知晓，仿佛他的到来，在云州上除了小星君，就再也没有第二个人知道似得。

不过凡事都没有绝对，关于青耀天王在云州上的一举一动，直至他离开的过程，都被一位童子给看得一清二楚。

这位童子，真是万骨楼的无心童子。

无心童子一直都呆在血阳皇朝的皇城中，大大咧咧的坐在一间客栈的屋顶上，距离四象联盟的总部非常接近。

“竟然将自己的本命翎羽都拿了出来，这只鸟想干嘛？难道是想借小星君之手杀到剑尘？”无心童子收回了望向四象联盟总部的目光，转而看向天天外，他的目光深邃无比，仿佛有无尽虚空倒影而出，隐约间，更是有日月星辰流转，有大道法则在交织。

他的目光，直接凝望向浩瀚星空深处，锁定了那一道正以恐怖速度远去，在一处距离云州极为遥远的星海中停下，密切关注着云州的一道青色身影。

同样的收敛了气息，遮掩了自己，无心童子能轻而易举的发现青耀天王，可是青耀天王，却是丝毫察觉不到无心童子的存在。

他甚至都不知道，自己在云州的一举一动，所作出的任何一件事，以及自己此刻的状况，都一直被无心童子看在眼中。

“这只鸟，果然如传言中的那般，非常的记仇，他在知道了鸣东的身份，知道了还真太尊还活着的情况下，竟然还没有打消对剑尘的杀心，想借小星君之手杀掉剑尘……”

“只是，他大概还不知道剑尘与还真太尊之间的关系。剑尘可是还真太尊的道果啊，如果剑尘真的死在了这里，那这只鸟，可真活不长了。”

无心童子低声呢喃，他的嘴角露出一丝玩味的笑容，脸上的兴趣之色愈加的浓郁了：“只是我万骨头的危机，还需要剑尘来化解呢，剑尘可不能死在这里，不过这小小的云州，似乎还能热闹一阵子。”

无心童子轻松惬意，他目光看向云州这方天地，这姿态，就仿佛是一个观众，在兴致勃勃的观看着一场即将演出的精彩表演似得。

转眼间，距离撼天宗，羽化道宗，落神家族这三大顶尖势力覆灭已经过去三日了，这三日时间内，云州五大域一片宁静，无论是正义联盟，还是武魂一脉，都没有对四象联盟采取任何的行动。

而四象联盟，表面上看去同样没有什么变化，守护大阵一直开启，阵法散发出氤氲之光，内含惊天动地的能量，遮掩了里面的一切景物，任何人不得进出。

云州上所有强者心中都清楚，这只是暴风雨前的宁静，一场影响整个云州格局，甚至是足以载入史册的惊天之变，正在这宁静的外表下，悄然的酝酿着。

因为天外虚空中的武魂山，一直没有离去。

而那座虚幻的山体，却是代表着武魂一脉，武魂山没有离去，这说明武魂一脉，就在云州上。

终于，在距离三大顶尖势力覆灭的第十日，云州的宁静被撕破，正义联盟的嗵家，火神家族，乾坤宗这三大势力，有众多族人弟子纷纷狂涌而出，在一位位始境强者的带领下，纷纷钻入了那一座座悬浮在高空中的神殿之中。

而后，这一座座品阶不等，造型不一的神殿，则是各自落入了那些始境强者手中，被这些始境强者带着，通过传送阵赶往南域。

云州南域，正义联盟的总部外，强大的守护阵法散发出强烈的光芒笼罩一方，那可怕的能量波动，给人一种坚不可摧之感。

而在守护阵法之外，一道道人影纷纷浮现而出，嗵家，火神家族，乾坤宗的众多始境强者同时汇集在这里，下至无极始境的寻常长老，上至太始之境的老祖，这一刻，正义联盟的三方势力，可谓的精锐尽出。

“列阵！”

“列阵！”

“列阵！”

这时，三声高喝声，从三大势力中同时传出，随着话音，只见一座座神殿骤然出现，大门打开，一名名来自三大势力的神境界武者，犹如一股洪流似得从里面狂涌而出。

一出神殿，他们就相互之间形成各种各样的阵法，强大的能量沸腾，使得天地之间，散发出五彩夺目的光芒，煞是迷眼。

这一次，这三大顶尖势力出动的人族，加起来足足有将近二十万之众。

他们三大势力，无论哪一方都传承了数十万、甚至是上百万年之久，门人弟子数量之多，同样达到了百万之数，甚至都还远远不止。

可这么多族人当中，绝大多数都停留在人境界，圣境界以及源境界当中，真正能踏入神境界的，却只占当中很小一部分，至于始境界，则更是凤毛麟角。

因此，此刻出现在这里的将近二十万武者，可以毫不夸张的说，几乎是这三大顶尖势力的所有精锐了。

因为这些人，最弱的都是神境界！

“他们终于来了……”

同一时间，四象联盟的守护阵法内，熏风老祖等几名太始之境悬浮在空中，隔着守护阵法凝望着外面的一幕，神情凝重。

落满天和合一道二人，赫然在其中。

他们两人目光凝视着守护阵法之外，那站在大军最前方，曾一起并肩作战的三道身影，神情复杂。

“小星君，我们的守护阵法终究会破，面对武魂一脉和正义联盟的联手，我们没有丝毫胜算，不知小星君联系上星耀州没有。”宫姬来到小星君面前，神色前所未有的凝重。

“如果没有援军，那这一战，我们除非是放弃云州上的一切，否则只有死。”伍路也开口，心情沉甸甸。

“你们放心，本君已经有办法对付他们。”小星君自信满满的说道。

“轰！”

就在这时，一道震耳欲聋的轰鸣声传了进来，四象联盟的守护阵法光芒大盛，那强烈的光罩上，此刻就如水波似得，产生了层层涟漪。

此时此刻，若是有人站在远方，便能看到一副极为壮观的画面，一道强烈的能量光柱，正从云州之外的天外虚空中射入，就犹如一道虹桥似得，贯穿了天地，撞击在四象联盟的守护阵法上。

且，这巨大的能量光柱并没有一击就散，而是始终存在，似有源源不绝的力量从天外虚空中灌注，维持着它永不断绝。

出手之人，是武魂一脉。

只见在天外虚空中那虚幻的武魂山上，剑尘和另外七名师兄弟此刻正站在一起，相互结成一个阵法，引动山魂的力量，跨越遥远的距离进行破阵。