    无极仙域。

    一座悬浮高空，云雾缭绕的仙宫。

    此乃仙帝府。

    大殿之中，主位上，一位年轻男子脸色无比阴沉。

    此人正是北辰仙帝。

    很显然突破仙尊之境，又失败了。

    “突破仙尊之境真有这么困难吗？一万年来，无论用什么方法都未能踏入仙尊之境，本仙帝已经是仙帝后期巅峰，为何无法突破仙尊？”北辰仙帝正为突破仙尊失败之事而愤怒。

    一万年来，突破仙尊之境屡屡失败，北辰仙帝可谓吃尽了苦头。

    此事早已是人尽皆知。

    北辰仙帝也成为了仙界各大势力的笑话。

    “仙帝大人，你虽说已经达到突破仙尊的修为，但突破仙尊还需要机缘。”一位仙风道骨的白袍老者淡淡开口。

    白袍老者乃是无极仙域大长老。

    “哼！别跟本仙帝说什么机缘，本仙帝只相信强大的力量，没有强大的力量，机缘顶个屁用！”北辰仙帝沉声怒道。

    北辰仙帝从来不相信什么机缘。

    机缘再好，没有强大的力量，绝不可能突破仙尊之境。

    倘若拥有足够强大的力量，突破仙尊根本不需要机缘。

    “仙帝大人，突破仙尊一事急不得。”二长老摇头道：“仙帝大人无法突破仙尊，说明仙道之力不足以突破，还需要继续修炼。”

    北辰仙帝狠狠瞪了一眼三位长老，微怒道：“本仙帝的修为已经不能再提升了，还修炼个屁！”

    三位长老，老脸不禁浮现尴尬笑容。

    就在这时候，一护卫进入大殿，恭敬禀报道：“启禀仙帝大人，玄魂仙君有要事求见。”

    “玄魂仙君？”北辰仙帝皱眉疑惑道：“帝魂仙尊的人，从不踏入无极仙域，这个老东西来干什么？”

    “让他进来吧。”大长老点了点头。

    不一会儿，隐魂先祖进入大殿，恭敬行礼道：“见过北辰仙帝。”

    “有事快说，有屁快放，放完就滚，这不是帝魂仙尊的人来的地方。”北辰仙帝一脸不耐烦。

    隐魂先祖毫无脸色变化，恭敬道：“听说北辰仙帝突破仙尊失败，我今日......”

    隐魂先祖刚说到这，突然就有一股恐怖的气势席卷而来，冷冽无比的杀气也瞬间锁定他。

    恐怖的气势震得隐魂先祖无法动弹，话也说不出来，满脸深深的恐惧。

    “老东西，你是来笑话本仙帝的？”北辰仙帝森冷问道，冰冷刺骨的话语，令人感觉坠入千年冰窖一般。

    “仙帝大人息怒。”大长老连忙阻拦道：“先让他把话说完。”

    “哼！你最好管好你的嘴。”北辰仙帝森冷道，恐怖的气势和冷冽的杀气瞬间消失。

    隐魂先祖彻底松了口气，背后已被冷汗打湿。

    “玄魂仙君，有话直说吧。”大长老淡然开口。

    隐魂先祖连忙道：“青玄界有一股可以克制仙道之力的力量，北辰仙帝若是能获得此力量，突破仙尊之境易如反掌。”

    “哦？克制仙道之力的力量？”北辰仙帝很是惊讶。

    “青玄界怎么会有这般强大的力量？”三大长老纷纷震惊，似乎并不相信。

    仙道之力完全可以碾压青玄界任何力量。

    根本不可能存在克制仙道之力的力量存在。

    隐魂先祖又恭敬道：“北辰仙帝应该知道，我正是从青玄界飞升仙界，这股强大的力量，也是最近才出现。”

    北辰仙帝看着隐魂先祖，冷笑道：“你认为本仙帝会相信你？”

    隐魂先祖恭敬道：“北辰仙帝，此事千真万确，我说的句句属实，绝不敢欺骗。”

    “玄魂仙君，你可是帝魂仙尊的人，这么好的事情，你不上报帝魂仙尊，反而来告诉本仙帝，你把本仙帝当三岁小孩？你可不要告诉本仙帝，你想助本仙帝突破仙尊。”北辰仙帝冷冷道。

    隐魂先祖皱眉道：“北辰仙帝，实不相瞒，拥有此神秘力量之人，杀了玄魂仙宫天邪统领，天邪统领私自下青玄界，此事不能让帝魂仙尊知道。”

    “你想借本仙帝之手杀了此人？”北辰仙帝问道。

    隐魂先祖恭敬道：“不错，此人灭了我在青玄界势力，我一怒之下派天邪前往青玄界，但却被此人用神秘力量击杀，天邪临死前传回消息说，此人的力量能够克制仙道之力。”

    “北辰仙帝若是能得到这股神秘力量，必然能突破仙尊境界，甚至足以抗衡任何一位仙尊强者！”

    “世间能够克制仙道之力的力量，除了上古仙力之外，恐怕也只有神界的神力，青玄界在仙界之下，不可能存在这种力量。”大长老皱眉道。

    北辰仙帝皱眉问道：“你如何让本仙帝相信你？”

    隐魂先祖是帝魂仙尊的人，北辰仙帝根本就不相信隐魂先祖。

    “北辰仙帝可派人去青玄界，此人名为风啸天，我若是有半句假话，北辰仙帝随时可以杀了我。”隐魂魂主恭敬道。

    “风啸天？”北辰仙帝脸色顿时一变，心中暗道：“这个名字......”

    “你先回去，待本仙帝查明，自会派人去找你。”北辰仙帝皱眉道，旋即幻化消失。

    “是！”隐魂先祖恭敬道，旋即退出大殿。

    “大长老，即刻派人去青玄界，带上仙尊令！”北辰仙帝的声音传来。

    “仙尊令？”大长老老脸猛然大变。

    当北辰仙帝再次出现之时，已经来到无极仙域后山山谷。

    山谷之中，修建着一座古塔。

    北辰仙帝恭敬双膝跪古塔前，恭敬道：“师尊，徒儿有重要事情。”

    平静的古塔，突然泛起淡淡白光，白色流光从古塔蔓延出来，旋即凝聚出一位须发皆白的老者。

    “徒儿拜见师尊。”北辰仙帝恭敬磕头。

    “为师不是跟你说了吗？那些老怪物没出手，就别打搅为师修炼。”老者问道，话语带着一丝怒意。

    “徒儿明白，只是徒儿听到了一个名字。”北辰仙帝恭敬道。

    “什么名字？”老者皱眉问道。

    “风啸天。”北辰仙帝恭敬回答。

    听到风啸天三个字，原本面色平静的老脸，骤然巨变。

