    “高一的学生，撑死也就淬体境一重。”

    一名红发中年男子带着一脸不屑之色的抢先说道。

    “我不是淬体境武者。”苏义淡淡道。

    他已经凝聚了雷魄，算是正式踏入了聚魄境，的确不是淬体境。

    “这么说你才气血境？”

    一众人都傻眼了，也都愤怒了。

    他们都没有往苏义是聚魄境武者这方面想，下意识的以为苏义只是气血境武者。

    源城派出一名气血境的弱鸡当领队，这是多么的不把三清城放在眼里？

    简直可以说是侮辱了。

    谭光耀的脸色有点不好看了。

    原本，他以为苏义即便再不济，至少也应该是淬体境武者。

    哪曾料到，苏义才气血境。

    气血境武者有什么用？一个照面就被魔人斩杀了。

    源城派苏义前来驰援，还不如不派呢。

    “你源城真是大气啊！连气血境都拍派过来当领队了，真是让我长见识了。”红发中年男子讥讽了一声。

    “苏义，你还是带着你们源城的人回去吧，我们三清城不需要你们的援助。”

    一名络腮胡男子不客气的说道。

    他名叫崔林浩，是三清城守卫军的团长。

    得知苏义是一名气血境武者之后，非常的愤怒。

    “诸位前辈，你们恐怕误会了，我没说自己是气血境武者。”

    听着四周讥讽的声音，苏义面部改色，淡淡一笑。

    “什么意思？”

    所有人都有点懵。

    不是气血境武者，也不是淬体境武者，难道还是聚魄境武者不成？

    “苏义，你到底是什么修为？”

    谭光耀心中一动，急声追问。

    听苏义的口气，好像真的是聚魄境武者的意思。

    可是高一年级的学生真的可以吗？

    苏义缓缓开口，“我是聚魄境一重的雷灵修。”

    之后就会和魔人厮杀，也就没有必要隐藏修为了。

    “什么？”

    所有人都有些目瞪口呆。

    苏义是聚魄境一重的雷灵修？

    这是真实的吗？

    不是他们不相信，而是太匪夷所思了。

    哪怕是蓝星最顶级的天才，也不可能在高一晋升聚魄境的。

    本能的，他们以为是不是听错了？

    亦或者苏义根本就是在吹嘘？

    “苏义，你说真的？”

    谭光耀咽了口唾沫，怔怔的看着苏义，神情微微有些恍惚。

    “老谭，你想多了，他怎么可能是聚魄境武者？”

    红发中年男子呵呵一笑，自以为是的说道。

    “苏义，你认真点，别开玩笑了。”

    其他人和红发男子的想法一样的。

    “说实话这么难吗？”

    苏义苦笑一声，没有继续解释，而是伸出了手，慢慢运转起了雷灵气。

    耳听为虚眼见为实，释放出雷灵气给他们看看，总应该相信了吧？

    旋即，一道璀璨的蓝色雷光出现在了苏义的手掌中，散发着剧烈的雷电波动。

    “雷灵气！”

    “真的是雷灵修！”

    目睹此景，所有人都惊呆了。

    “这怎么可能？”

    红发中年男子咽了口吐沫，失声喃喃。

    “高一年级应该只有十七岁，十七岁的聚魄境武者！苏义到底是什么妖孽？”

    谭光耀睁大了眼睛，内心震动。

