    回到农场之后，陆远就控制着刚刚恢复一些的土地能量，朝贝克兄弟的养殖场蔓延过去。

    陆远从之前净化农场的经验中知道，土地能量可以蔓延到很远的地方，甚至能够远远超出农场的范围。只不过土地能量在没有净化过的地区活动，消耗的速度会更快一些而已。好在如今土地能量比以前强大得多了，所以这点消耗陆远也可以承受得起。

    土地能量移动的速度非常快，转眼就跨过了十来公里的水域，来到了贝克兄弟的养殖场。

    眼下天色已经完全暗下来，漆黑的海面什么都看不到，只有养殖场周围的指示灯在黑暗中一闪一闪的，向过往的船只表明这里有障碍物。

    不过对陆远来说，漆黑的环境根本不成问题，完全可以靠土地能量来了解周围的情况。眼下他就可以感应到，几千条金枪鱼苗正在养鱼围栏里缓缓游动，聚在一起挨过黑夜，抵抗鲨鱼之类天敌的侵袭。

    陆远完全没有迟疑，很快就找到了围栏上用来让鱼苗进入的窗口。他集中精力催动土地能量，完全作用在窗口外面那个巨大的插销上。

    虽然土地能量无形无质，完全无法通过肉眼观察到，但却有神奇的力量。插销很快就自己动了起来，慢慢地往旁边移动，最终完全脱开。然后紧闭的窗口也在土地能量的作用下慢慢打开，围栏内外已经畅通无阻。

    完成这些之后陆远控制土地能量，引导围栏里的金枪鱼苗从已经开打的窗口游出来。没多久围栏里的千把条鱼苗就全都重获自由，消失在了大海深处。

    接下来陆远又如法炮制，将另一个围栏里的鱼苗也全都放了，冷笑着喃喃自语：“想占我的便宜，呵呵……那就后悔去吧！”

    虽然做这些事消耗了不少土地能量，但陆远并不后悔。人生在世就求一个念头通达，陆远宁愿为此消耗掉一些土地能量，也要让贝克兄弟受到惩罚。如果连这点小事都做不到，还要让自己受委屈，那要土地能量还有什么用呢？

    做完这一切之后，陆远的心情果然好了很多，舒舒服服地躺着睡觉。与此同时凡是被土地能量净化过的范围内，无数生命能量化为绿色的细线，从四面八方朝陆远汇聚过来，补充他体内消耗掉的土地能量。

    本来这些生命能量以菜地和粮田补充得最多，不过随着最近牧场和海上养殖业进入正轨，牧场和大海方向汇聚过来的生命能量也越来越多，已经逐渐取代菜地，成为补充土地能量的主力。

    其实这也很好理解，一只动物有的生命能量，肯定要比一棵蔬菜或者一株小麦强大得多了。更何况牧场上的牛羊不少，养鱼围栏里也有四五千条金枪鱼苗，能补充的土地能量当然比农田更多。

    陆远养牲畜和金枪鱼的最初目的，就是想多赚些钱而已，现在居然让土地能量变得更加强大不算，而且连恢复速度也更快了，也算是意外的收获了。

    感受到土地能量源源不断地得到补充，陆远的心情也非常好，很快就进入了香甜的梦想。

    和陆远一样，贝克兄弟的心情也非常好。总算是补足了需要的鱼苗不说，而且还敲了那个中国人一笔竹杠，让几个人全都十分得意。

    当天晚上回家之后，戴维还拉着罗曼和麦克斯商量好一会。聊天的主要内容就是下次再想什么办法坑陆远，总之一定要在那个中国人身上榨出更多油水来！

    第二天一大早，贝克兄弟就匆匆赶到码头，找熟悉的渔船船长购买喂养金枪鱼苗的饵料。前几天没有足够的鱼苗，所以也不用准备足够的饵料，不过从今天开始就要每天投饵了。

    贝克兄弟可比陆远小气多了，他们根本不考虑昂贵的活饵，只是买了些冰冻的死鱼回去凑数。

    三人带着死鱼来到养鱼围栏，戴维还没忘记嘲笑陆远：“多亏了那个胆小的中国人，我们从他那里买鱼苗剩下的钱，就差不多够买一年饵料的了，哈哈！“

    麦克斯也笑道：“可不是嘛，早知道陆远那么好欺负，我们应该多向他买点鱼苗，说不定能把所有买饵料的钱都省下来呢！”

    罗曼阴恻恻地道：“别急，以后有的是机会和他打交道，到时候不但能搞到更多的好处，而且还能找点乐子呢！”

    罗曼的话得到了他两个弟弟的一致赞同，三人说说笑笑地让工人把饵料搬到围栏上，在解冻之后就准备喂鱼了。

    戴维亲自把饵料撒进围栏，同时大声嚷嚷：“第一次喂鱼，希望一切顺利，两年以后赚大钱！”

    罗曼和麦克斯笑眯眯地看着这一幕，心情都非常好。

    正所谓“好的开头就是成功的一半”，虽然那个陆远胆子很小，但运气确实不错，抓到的这批鱼苗非常健康，品质非常高。

    有了上好的鱼苗，在饲养过程中就能少掉很多麻烦，鱼病之类的问题也会更少，就连最后养出来的商品鱼的肉质也会更好，更容易卖出大价钱，难怪贝克兄弟会这么高兴呢。

    然而当戴维把饵料撒金围栏之后，水面还是一片平静，预料中鱼苗争相抢食的情况并没有出现，让贝克兄弟也都觉得有些奇怪。

    麦克斯等了好一会，终于忍不住对罗曼道：“情况不太对啊，为什么一点动静都没有？”

    罗曼沉吟道：“也许是昨天鱼苗才刚刚到，有些不适应环境吧，再等一会看看。”

    麦克斯点点头，算是勉强接受了这个说法。

    然而几人又等了一会，就连戴维也觉得不妙了，匆匆过来对两个兄弟道：“撒了那么多饵料，居然一条鱼苗都没看到，这真是太奇怪了！”

    罗曼也有些慌了，连忙对两个弟弟道：“别再等了，快点下水看看去！”

    贝克兄弟匆匆穿上潜水服下水，在围栏里巡视了一圈，等三人浮上水面之后，脸色全都苍白得吓人，围栏里一条鱼苗都没了！

