    “走吧。”两紫衫女子轻颌，在前头带路。

    楚离在众人的注视下缓缓离开了练武场，惹得人们唏嘘不已。

    纵使他们对楚离心怀敌意，都恨不得搬开这个挡路石，但看着他在刑堂弟子跟前如待宰之羔羊，皆有几分感同身受，对教规惕然生畏。

    罡风凛冽，刮在脸上如刀子，她们身上幽香飘散得差不多，但楚离嗅觉格外灵敏，嗅着她们淡淡香气，漫步而下。

    他一边走一边转动心思。

    这次进刑堂，他受罚再重，也不至于逐出宗门，废除武功。

    毕竟这只是比试，算是无心之失，与有心杀人或者废人武功又不同。

    秦淮川此人笑眯眯的丝毫看不出敌意，却骤然暗算自己一把，而且面不改色，如此人物还身怀奇功，自己不能尽窥其心思，修为还比自己高，倒是一个劲敌。

    可惜在大光明峰，不能一记光明刀杀了他，这个仇是一定要报的，总会找到机会！

    想到这里，他在两女的带领下已经到了一座大殿前。

    两女转身看他一眼，看他如此乖驯，满意的点点头道：“这里便是刑堂，待会儿若是有什么冤屈，可以当面跟副堂主说，副堂主公正严明，绝不会冤枉于你！”

    “是，多谢二位师姐。”楚离抱抱拳。

    两女带着他进了大殿，顿时温暖如春，罡风瞬间消失。

    他已经现了这些大殿的奇异之处，能够辟风，没现阵法的存在，显然是大殿的材料有关。

    大殿内空荡荡的，厚软的地毯图案似乎是一头猛虎，散森然气势，墙上挂着几副狰狞凶恶的猛兽，整个大殿似乎是森罗地狱，让人心寒。

    正北墙下有一个又宽又长的轩案，一个修长婀娜的紫衫女子正坐在案后看书，听到脚步声放下书卷看过来，明眸如秋水，温柔而妩媚。

    这是一个与李若兰年纪相仿的女子，不到三十岁，女人的风韵展现无遗，一个眼神都勾人心魄。

    “夏堂主，赵大河已经带到了。”

    “赵大河？”夏堂主打量着他，淡淡道：“李若兰引来的赵大河？”

    楚离一怔。

    夏堂主道：“我是夏雪，李若兰想必提过我吧？”

    楚离讶然道：“夏……夏师姐？”

    夏雪颌：“正是我。”

    “真没想到是在这里见到夏师姐。”楚离道。

    他当时问过孙丽华，孙丽华只知道夏雪在刑堂，却不知道夏雪是副堂主，或者这个副堂主刚上任，或者刑堂对弟子们而言太过神秘。

    夏雪道：“你没想到会在这里见到我，李若兰想到了，她托我多看着你点儿，果然一进来就惹祸。”

    楚离露出苦笑。

    他原本不想说自己被陷害的事，但既然是夏雪，提一提也无妨。

    “跟秦淮川动手，废了秦淮川的武功？”夏雪拿起一份卷宗，扫了几眼，淡淡道：“你认得这个秦淮川？”

    “第一次见面。”楚离道。

    “秦淮川算是青年一代中的姣姣者，你修为不如他吧？”夏雪道。

    楚离点头：“我练了巨灵掌与飘花掌。”

    “唔……”夏雪颌道：“看来你确实是奇才，不过伤了他的丹田，确实不假。”

    楚离叹道：“他要自己伤自己，我哪能挡得住？”

    “他栽赃陷害的你？”夏雪问。

    楚离点点头。

    夏雪沉吟片刻道：“不管怎样，你违反教规是事实，他是不是赃栽的你很难查清，只能按事实来处置，……我会找杨长老调查一下。”

    楚离抱拳：“多谢夏堂主。”

    “你毁了秦淮川修为，就罚你离开藏经阁，降为灵药圃药童一年！”夏雪沉声道：“到了灵药圃，别再惹麻烦了！”

    楚离叹了口气：“我不想惹麻烦，可麻烦总来找我！”

    “我会跟莫坛主打个招呼。”夏雪道：“谅他不敢再做小动作。”

    “是。”楚离抱拳：“多谢夏堂主。”

    夏雪的话肯定管用，因为莫翠翠在这里，要是莫坛主非要乱来，最后倒霉的肯定是莫翠翠，替死去的侄女报仇没问题，但要搭上女儿，那就要好好考虑有没有问题了。

    夏雪道：“灵药圃是辛苦，也能学到一些东西，你修炼奇快，未必会耽搁你修行。”

    “灵药圃原本三人，我去了之后，崔大崔二难道要走一人？”

    “山外弟子会递进一名，原本的第二名会进藏经阁，相当于你的名次变成第五。”

    “这样……”楚离慢慢点头。

    他跟崔大崔二在一起，正好收拾收拾他们兄弟俩！

    这次的事，崔大崔二即使不知情，也是受了撺掇来挑衅自己，从而引自己上勾，到了练武场，从而与秦淮川动手，一环扣一环。

    这秦淮川的手段倒是高明。

    “关于崔大崔二，你也别太过份了。”夏雪似乎看到了楚离所想，淡淡道：“他们资质寻常，但父母都不是一般人，不看僧面看佛面。”

    楚离缓缓道：“堂主放心，我有分寸！”

    “这是一本教规，你拿着好好看看。”夏雪玉手一抛，一本厚厚的册子飞向楚离。

    楚离伸手接过来。

    夏雪道：“好啦，去吧。”

    楚离抱抱拳。

    两个妙龄紫衫女子走到前头，带着他往山下走。

    寒冷一点一点褪去，罡风一点一点减弱，一直来到了山脚下一处巨大的山谷前，温暖如春，丝毫没有狂风呼啸，感觉如换了另一个天地。

    他对天地灵气格外敏感，一踏到山谷外，就觉得灵气充沛，竟然是一处绝佳的修炼之处，大圆镜智下，他看到了一棵天灵树。

    月光如水，照进山谷中。

    山谷郁郁葱葱，温暖如春，山谷中央是一片郁郁树林，树林中央是一棵参天巨树直冲云霄，挺拔如剑，正是天灵树。

    天灵树生长缓慢之极，能长到这般高度，绝不少于千年之功。

    而天灵树所笼罩的山谷，灵气充沛，最适合灵药生长，光明圣教底蕴之深果然非同一般，天灵树竟然也能弄到！

    “周老！”

    “周老！”

    两个紫衫女子进了山谷便扬声喊道。

    四个青衫中年男子飘身挡在山谷口，冷冷看着他们。(未完待续。)