
星宇1177年9月28日，由于颜铁龙他们赶时间，在加上他们属于轻装上阵，所以他们短短七天的时间就到达冰与火大陆的黑林宝城，当然要不是他们在冰与火大陆地表上遇到暴风雪停了二天时间，说不定他们还要更早到黑林宝城。

到了黑林宝城之后，让颜铁龙没有想到的是，他们居然遇到白乐爱奇他们队伍。

通过白乐爱奇了解，颜铁龙才知道他跟黑林宝城城主茜茜曼伊灵的药材和药剂交易已经达成，但是现在黑林宝城城主茜茜曼伊灵却提出要更多的药材和药剂订单，而且现在连矮人族也提出订单，白乐爱奇都不知道怎么办？

对于连矮人都下药剂和药材订单，颜铁龙有些意外，毕竟在他意识里矮人族跟堕落精灵战争只是演习练兵。

然而让颜铁龙没有想到原本矮人族和堕落精灵族确定是演习练兵，可是自从矮人王的家属被堕落精灵俘虏之后，双方也从演习练兵变成真实战争，所以现在矮人族也开始十分缺少药剂和药材。

而缺少药剂和药材的矮人族，当然要找药材和药剂；而当白乐爱奇带领商队跟茜茜曼伊灵完成交易之后，矮人不知道从那里得到消息，于是他们就找到白乐爱奇要下大量订单。

对于矮人族要大量关于治疗类型的药材和药剂，颜铁龙并没有立马答应，毕竟现在还能提供大量药剂和药材只有他才能办到，所以他也要接住这一次机会从矮人获得更多利益，。

而颜铁龙还要重要任务，所以他先完成龙莉雅丝公主在说，毕竟跟矮人要更多利益谈判需要不少时间。

颜铁龙先是带领龙莉雅丝公主前往黑林宝城城主府求见茜茜曼伊灵；而对于颜铁龙求见茜茜曼伊灵城主没有出什么幺蛾子，毕竟现在茜茜曼伊灵还是有求于颜铁龙。

面对茜茜曼伊灵城主询问主动找她有什么事之时，颜铁龙也没有隐瞒，他直接询问对方怎么样才能弄到生命之水？

听到颜铁龙询问怎么弄生命之事，茜茜曼伊灵忍不住好奇心思询问颜铁龙要生命之水想要做什么？

颜铁龙对于茜茜曼伊灵城主询问，他只是告诉对方用生命之水来救人。

听到颜铁龙要用生命之水来救人，茜茜曼伊灵城主内心兴奋询问颜铁龙愿意用什么代价来换取她所掌握的情报？

面对茜茜曼伊灵城主询问报酬，颜铁龙也是早有准备，于是他将一份卷轴交给对方，并告诉对方，只要帮他弄到生命之水，他可以将卷轴内容的东西进行交换，要是无法弄到生命之水，却能提供如何获取生命之水的情报，他将卷轴内容东西以上一次价格优先提供对方。

茜茜曼伊灵城主看着卷轴内容是她上一次给颜铁龙药材和药剂订单，并听完颜铁龙讲述，他陷入沉思，毕竟手中卷轴利益订单让她十分心动。

考虑良久之后，茜茜曼伊灵却有些可惜对颜铁龙表示，要早一个月前找她们都话就不需要那么麻烦了！同时也提出要是颜铁龙不着急的话，她说不定在几个月时间之后能弄到生命之水。

听到茜茜曼伊灵城主的话，颜铁龙忍不住询问对方是什么意思？

茜茜曼伊灵城主告诉颜铁龙，近期他们黑暗精灵族跟地炎魔人战斗已经比以往规模更加大，而她们女王为了增加大家积极性，她已经拿出生命之水和生命树枝来奖励在跟地炎魔人战斗表示出色之人。

而她们茜茜家族在一个月前因为在跟地炎魔人表现出现，所以她们从女王那里获得近五十毫升生命之水，可惜那些五十毫升的生命之水已经奖励给给家族有巨大贡献的精灵使用，所以茜茜曼伊灵城主才表达可惜。

颜铁听完茜茜曼伊灵城主的讲述，他立马明白另一个意思，只要帮茜茜曼伊灵城主击杀更多的地炎魔人，那么他们也能获得生命之水，于是他就询问如何达到从黑暗精灵女王那里获得生命之水的标准？

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙询问，她有些意外对方能立马识破她另一个意思，于是给出一个答案，而这个答应居然是一万名地炎魔人的战利品。

颜铁龙听到一万个地炎魔人战利品，他直接选择放弃，毕竟他上一次跟上百名地炎魔人，要不是有准备，他们都会被对方麻烦活埋或者烧成炭焦，而他稍微力量根本无法用召唤元素和藤蔓进行侦察，一旦遇到地炎魔人会十分被动，于是就询问茜茜曼伊灵城主其他活动生命之水方法。

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙询问其他方法，她已经明白对方是不可能帮她获得一万地炎魔人的战功，于是就提议让颜铁龙解决矮人和黑暗精灵族联盟，只要让矮人和黑暗精灵族正式联盟，那么黑暗精灵族女王必然会给颜铁龙功臣一些生命之水。

在颜铁龙一旁的狮特艾莉雅听到茜茜曼伊灵解决矮人族和黑暗精灵族联盟获得生命之之水，她认为是一个十分不错的方法，然而颜铁龙却想都没有想就询问茜茜曼伊灵城主还有什么其他办法？

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙询问其他办法，她只是双手一摊表示，她已经没有其他办法，现在只能前往小自然之城看看。

听到要到前往小自然之城看看，颜铁龙稍微考虑一下，他就向对方请求专业向导。

面对颜铁龙请求，茜茜曼伊灵城主反而拿起手中卷轴询问是否能先谈谈关于药剂和药材交易？

面对茜茜曼伊灵城主要求，颜铁龙也没有办法，他先前答应条件签在协议上，并且立了诅咒誓言，不过好在誓言交货期间该了三年内完成交易。

而颜铁龙所以会在契约改成三年，那是因为羽翼族也在打仗，他担心青羽翼族无法提供他足够的药材。

当然颜铁龙也跟茜茜曼伊灵城主进行说明；而茜茜曼伊灵城主表示没有问题，毕竟她前不久跟颜铁龙完成药材和药剂交易可以让她消化一段时间。

离开城主府，颜铁龙还没有来得及休息，龙莉雅丝公主率先质问颜铁龙为什么不同意帮助解决一万名地炎魔人获得生命之水？

面对龙莉雅丝公主不了解这里情况的质问，颜铁龙告诉龙莉雅丝公主，地炎魔人并不是绿皮，随便杀就超过一万，他继续告诉龙莉雅丝公主，以黑暗精灵族的实力同等数量还干不过地炎魔人，而且地炎魔人擅长短距离空间魔法，真的等他们解决一万地炎魔人，那么他们想要救的人早已经死去。

一旁狮特艾莉雅为未婚夫正言；不过她却疑惑未婚夫为什么不以黑暗精灵族和矮人族联盟来拿到生命之水，毕竟在她眼里黑暗精灵族矮人族达成联盟，未婚夫应该能做到。

颜铁龙听到未婚妻疑惑，他表示时间不够，用他的话矮人跟黑暗精灵族涉及到堕落精灵族。

接着颜铁龙告诉眼前二个女孩，原本堕落精灵族没有跟矮人族打出真火，他有办法能从堕落精灵族弄到矮人王队族人，接着让二族走向和平，然后让三族以对抗地炎魔人进行结盟，但是矮人族跟堕落精灵打出真火，这导致很大的变数，他已经没有信心完成先前的计划，而且他的计划需要大量时间，而他们就是缺少就是时间。

还有一个重点，那就是颜铁龙实力已经降到原本十分之一都不到，他担心让堕落精灵交出矮人王家人计划失败，那他连逃跑都机会都没有，所以他现在反而有些排斥完成救矮人王家人都任务。

而颜铁龙他们反回到圣纹据点之时，另一个麻烦找上颜铁龙，而那个矮人就是雷古茜月姬。

面对雷古茜月姬，颜铁龙是真的不想见，不过既然被对方找到，他只能询问对方找他有什么事？

面对颜铁龙询问，雷古茜月姬直接表示希望颜铁龙帮他们矮人族救出矮人王队家属，他们矮人不丹可以免除颜铁龙在矮人族通缉，甚至还能实现颜铁龙一个能力范围的心愿。

对于雷古茜月姬要求救矮人王家属，并且提出救出矮人王家属可以实现一个心愿，颜铁龙是十分心动，但是他叹了一口气表示，要是上一次没有分别他是有能力救矮人王家属，但是现在他力量被封印，真心无能为力。

雷古茜月姬听到颜铁龙力量被封印，她以为颜铁龙找借口；可是当她亲自将自己斗气输入颜铁龙被反弹之后，她才相信颜铁龙力量被封印，于是她忍不住询问颜铁龙是否有办法解除封印？

面对雷古茜月姬询问，颜铁龙表示他对于解除自己诅咒力量封印，他没有一点头绪，要是矮人族能帮他解除诅咒封印力量，他愿意无偿帮助矮人族救出矮人王家属。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66265573"  chaptername="第一千零八十九章：完成药材交易与打探生命之水">加入书签</a>
</div>
