
她真的把老夫人的病治好了！

朱士杰是越看杨夏月越不顺眼。

更何况，这杨夏月还有可能是老夫人的亲孙女，这一点让朱士杰更是难以接受。

这好端端的，怎么会忽然间跑出来个女儿！还有这些孙女？

不等着朱士杰说话，申老夫人就气的七窍生烟：“朱士杰！我自己的女儿我认得，用不着你来说什么！”

“不是，姑母，你现在年纪大了，容易被人坑呢，我这个做侄子的也是关心你，我也很希望你能找到表姐，可问题是，她真的是吗？还有，申景枫领着这几个人来府上，然后碰巧这几个人就是你找了挺久的人，你不觉得蹊跷吗？”朱士杰想把事情往阴谋上引。

申景枫挑眉道：“有什么好蹊跷的？难道就不能是因为我知道祖母思女心切，自己去把姑姑找回来的？”

“朱士杰，祖母她找到女儿是天大的喜事儿，你这样百般阻挠，到底是安了什么心思！”申景枫质问着。

朱士杰顿时扬声道：“我能有什么心思！我当然是希望姑母她能好！”

申老夫人现在看朱士杰，已经很失望了，这会儿就道：“我累了，你先回去吧！至于韵儿的事情，我的心中有数。”

“还有，你也在我这住了有一年了，是时候回自己家了，也免得你爹娘惦记。”申老夫人淡淡的说着。

申景枫的亲爹，是申府的庶子，不过因为申老夫人并没有亲的兄弟姐妹，所以和这些庶出的弟妹关系还算可以。

这也是朱士杰能登堂入室，来她这小住的原因。

朱士杰的脸色微微一白，转瞬间心中就有了万千想法，姑母她现在是嫌弃她了，不希望他继续在这待下去了！

朱士杰不想走：“姑母，你才醒过来，是不是有很多话和我说呀，我陪着你好吗？”

杨夏月瞥了朱士杰一眼，这朱士杰还真是不会审时度势。

现在老夫人刚刚认了女儿，和女儿相处的时间还不够呢，他一个侄子跑过来凑什么热闹？

而且，杨夏月现在几乎肯定给老夫人下毒的人，就是朱士杰！

因为老夫人没了，朱士杰就能得到最大的利益。

到时候就算是申府来人，朱士杰也可以说，老夫人故去之前把宅子和这的东西都留给他了。

申府也算是家大业大，当然不会为了争老夫人的一些私产，就把事情闹的难看。

多半儿也就顺了朱士杰的意思了。

现在朱士杰要跟在老夫人的身边伺候，能安什么好心？

不过幸好老夫人这会儿，没心思理会朱士杰，就淡淡的道：“我让你回去，难道你听不明白我的意思吗？”

朱士杰这次没了办法，也只好在杨夏月幸灾乐祸的目光之中，悻悻离开。

等着到了自己的屋子之中，朱士杰就觉得脚底发软。

那王管家也匆匆的找来：“士杰公子，我们应该怎么办啊！”

王管家一把年纪了，头发花白且稀疏，露出了一个挺大的脑门，现在脑门上都是汗水。

他一边说话一边擦汗：“老夫人怎么就醒过来了呢？”

“她会不会已经察觉到问题了？”王管家说着说着，就有一些害怕了。

朱士杰也很烦躁，随手就把茶盏扔了出去：“我怎么知道！事情不是交给你去办的吗？”

“我早就让你把事情办快点办利落点！可是申景枫都回来了，事情你也没处理好，现在还让申景枫把那老婆子救活了！”

“姑母就算是不知道这件事，现在也想把我扫地出门了！”

“都是那该死的沈氏还有杨夏月！他们这一行人来这府上，就是为了给我添堵的！”朱士杰咬牙切齿。

恨不得直接就从杨夏月的身上咬下一块肉来。

“不行，这到嘴的鸭子不能飞了！属于我的东西，绝对不能让那些贱人拿走！”朱士杰继续道。

王管家这会儿很无奈，都到这个时候了，朱士杰还不想着怎么样抽身而退，还惦记着能不能拿到钱财？

王管家道：“二公子，现在申景枫把老夫人那围的严严实实的，我们没办法了。”

“现在最应该想的，就是赶紧毁灭证据，让人发现不了老夫人中毒的事情，就算是发现了，也让他们查不到我们的身上！”

“老夫人现在没发现，不代表以后她会不会琢磨过来啊！”王管家继续道。

朱士杰眯了眯眼睛，神色之中有几分狠毒：“是不能让她回过神来，想通这些事情，所以我们一不做……二不休。”

王管家的心跳露了半拍：“你什么意思？”

“她既然能醒过来，就还能死过去！”

“要是姑母出了事情，申景枫还有那该死的杨夏月，一定会被牵连，到时候我们什么都不用做……他们自己就败下阵来了。就算是他们知道事情是我们做的，也不会有证据！”朱士杰一句接着一句的说着。

王管家是越听就越是觉得额头冒汗。

他之前的时候是鬼迷心窍了，才会答应朱士杰，参与这件事。

但是现在，他已经上了贼船，现在行到水中之处，就算是想下船也没机会了。

“可那老夫人那层层守卫，我们怎么进去？”王管家道。

朱士杰眯了眯眼睛：“我会想办法的。”

朱士杰既然做好了决定，那就没打算拖着，毕竟夜长梦多。

午夜时分。

杨夏月和杨四妮两个人都从睡梦之中醒过来，主要是晚上的时候睡的太早了。

两个人都有一些睡不着。

杨四妮就小声道：“姐，娘还在守着申老夫人呢，不如我们过去看看？”

杨夏月点了点头：“也好。”

申老夫人是沈氏的母亲，那也就是她们的祖母了。

如今她们也该替沈氏分担一些。

两人进来的时候，沈氏就安静的坐在申老夫人的床头。

杨夏月小声道：“娘，你就先去休息吧。”

沈氏正想说什么呢，杨夏月就补充了一句：“你早点睡，明天早上的时候起来亲自下厨给外祖母她煮东西吃。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030869"  chaptername="狠毒">加入书签</a>
</div>
