    琉州城，梁昭煌此番东海之行，耗时半年有余，所幸琉州之内安稳，外界夔州、藤州新立也都在稳定发展之中，唯有南面‘赤鼎’王家开拓新州，多有变动。

    不过, 有着元婴中期的梁瑞坚率领着梁家战队、琉州队伍，又非攻坚主力，一年多厮杀、战斗下来，倒也并无太大损失，反而是借机历练了一番家族忠字辈年青子弟，也将统领的琉州各家战兵队伍磨砺一番, 颇有了几分百战之兵的模样。

    显然，相比于梁昭煌作为族长、州牧, 需要关注的方向太多, 梁瑞坚只关注斗战方面，却也是早已意识到家族与琉州战兵队伍多为新人，缺乏战火磨砺的情况，却是早已行动起来，磨炼战兵队伍。

    琉州之外尚且安稳，琉州之内也是日渐繁荣，梁祥堃率领的家族基建队伍在琉州之内勾连建造的道路、水利等工程正进行的如火如荼；梁魏氏主管的家族飞舟队伍，将琉州之内各郡连接在一起，如今琉州各郡县修士、人员的流动颇为方便、频繁，大大繁荣了琉州内的商贸、市场以及人道。

    再加上，东海遭遇魔灾，多有逃难者进入琉州。

    西面夔州、藤州等州新立，新晋的几家世家门阀正是大力发展各自州郡之时, 积极从外引入人流、物资、商贸等。琉州作为几州邻居、且已经初步发展成熟, 自然是几州人流、物资、商贸等极为成熟的通道、中转站, 也是获益颇多。

    还有南面，‘赤鼎’王家率领的开拓队伍, 正在妖国境内战斗、厮杀的如火如荼，一方面从妖国境内夺取大量的资源、宝物等需要处理，另一方面又不断需要从仙朝境内运输战斗所需的物资、宝物等。琉州作为‘赤鼎’王家开拓新州的中转、后勤基地，运转物资、消化资源，自然也是大受其利。

    如此种种，虽然大势涛涛之下，仙朝内外暗流汹涌、风云汇聚，但琉州此时倒是意外显得变态繁荣。

    琉州，鲲鹏秘境。

    梁昭煌查看着镇压其中的‘灵鼎’，都能明显发现，其中汇聚的紫色人道气运，增长速度明显超过以往。

    琉州立鼎六十年，第一次‘灵鼎秘境’结束之时，梁昭煌手上灵鼎中汇聚的人道气运，也不过两份左右元婴级别气运。

    而如今，距离琉州第一次‘灵鼎秘境’结束不过十数年，这灵鼎中就已经快要汇聚成第三份元婴级别人道气运。

    这速度，比之过去六十年，无疑快了两倍有余，尤其是最近几年，人道气运汇聚的速度还有增长，都是琉州人道发展、繁荣的效果。

    若是琉州能够将这平稳、繁荣之象维持下去，下一次‘灵鼎秘境’之时，想必无论是灵石、灵晶、还是人道气运的收获，相比第一次都会有数倍增长。

    查看过‘灵鼎’中的变化，梁昭煌又查看一旁‘五色石’的情况。

    梁瑞钦在旁介绍道：“以‘青龙木’为基，以‘五色石’镇压，我已经在这‘鲲鹏秘境’之中初步布置成‘五行补天大阵’中的木行阵部分。”

    “而且我发现，这‘五色石’对于‘青龙木’的成长作用，颇有奇效！”

    梁瑞钦指着‘青龙木’道：“这两个月来，‘青龙木’的成长速度，明显超过以往，而‘青龙木’的成长又加快了‘鲲鹏秘境’的成长，也有利于‘五行补天大阵’木行阵部分融入这‘鲲鹏秘境’之中。”

    “等到后面，我在其它四行龙木处布置成剩下四行阵法，以‘五色石’相勾连，应该能够完成完整的‘五行补天大阵’，且能够运转‘五色石’之力，增加其余四行龙木的增长速度。”

    梁昭煌微微点头，不过相比于‘五行龙木’的加速增长，他却是更为关心另一个问题：“待到完整的‘五行补天大阵’布置完成，能否像在五行宗时那样，借助‘五色石’的力量，进入天地本源之中，接触到五行本源之力？”

    虽然说，成仙之后有死劫，贸然接触天地本源有着被道化、吞噬之危，但于梁昭煌和梁家来说，却也要能够先接触到五行本源之力才行。

    梁瑞钦闻言，却是面露迟疑之色，不太确定道：“天地本源我未曾接触过，也不知道该如何进入，具体这‘五行补天大阵’能否进入天地本源之中，弟子也不太确定。”

    “还需等大阵布置好，弟子再行研究看看……”

    梁昭煌微微点头，也对，若是梁瑞钦真的能够以阵法接触到天地本源，那其阵道水平可算仙阶了。

    观察过‘五色石’与‘五行补天大阵’的布置情况，梁昭煌也没有在‘鲲鹏秘境’之中久留，出了秘境回到族中。

    不久，梁李氏前来拜见。

    “侄媳李氏，拜见族长。”梁李氏向着梁昭煌见礼道。

    梁昭煌微微点头，问道：“你手下的人都安置好了？”

    “得族中相助，已经初步安置到州内各郡县之中。”梁李氏说着，面上也露出几分喜色，这些人都是与她同生共死、一路杀过来的，能够给与他们更好的安置，梁李氏自然也是十分高兴。

    说过手下安置之事，梁李氏转过话锋，道：“族长，侄媳已经做好准备，特申请家族‘渡劫福地’，以求渡劫、进阶元婴之境。”

    梁李氏散修出身，嫁入梁家之后，因为同样是觉醒的五行属性‘性灵之光’，直接便转修的梁家‘五气莲华经’，渡劫自然可以直接用梁家的‘渡劫福地’。

    “好。”梁昭煌自是没有意见，点头道：“家族‘渡劫福地’早已准备好，你随时可以前去渡劫，我会派人给你护法。”

    “此外，李氏，你进阶元婴境之前，有没有祭炼法相之意？”

    梁昭煌如今有着‘真灵印’在手，对于御兽宗传承、以及法相之道的传承极为熟悉、了解，自然愿意家族子弟进阶元婴期时多多祭炼法相，以增强家族在元婴层面的战力，尽量弥补家族崛起、发展时间太短、人力不足的缺点。

    而且，梁家如今也不缺适合祭炼法相的妖王血脉，且不说梁昭煌手下那些四阶御兽，便是此前在五行宗内，小妹梁昭熔等人收获的诸多资源之中，同样有着一些妖王血脉，是五行宗积累下来的宝物。

    也就是法相宗中变故太快，梁昭煌当时来不及收拢资源，否则应该还能获取更多种类四阶妖王血脉。

    梁李氏自然也明白家族如今的情况，所以听梁昭煌之言，便应道：“侄媳准备祭炼两个法相，一个金鹰法相，一个龙龟法相。”

    谷瓟

    两个法相，一攻一防，配合梁李氏统领的战阵厮杀，却是正合适。

    对其选择，梁昭煌自然没有意见，当即安排下去。

    如此两个月后，梁李氏顺利祭炼成金鹰法相与龙龟法相，一切准备就绪，前往家族‘渡劫福地’渡劫。

    梁家‘渡劫福地’的阵法、禁制，乃至渡劫宝物等等，都是早已准备好的，又处在琉州之内，安全更无问题。

    不过即便如此，梁昭煌还是安排了鲲鹏法相，以及梁瑞钦，为梁李氏渡劫护法。

    梁家诸多金丹子弟，也多有前往渡劫之处，旁观梁李氏渡劫的，以熟悉修士渡劫、冲击元婴境的过程，有利于他们后面修行、冲击元婴境。

    梁昭煌虽然没有去现场护法，不过也通过‘鲲鹏法相’全程关注着梁李氏整个渡劫过程。

    相比于小妹梁昭熔在五行岛渡劫过程，梁李氏这次渡劫就显得正常了许多。

    从‘通天劫’到‘道化劫’，再到风、火、雷三劫，整个渡劫过程都十分的顺利，也并无什么魔修、妖王之类的袭击者前来捣乱。

    应该说，梁李氏元婴七劫中第一步，修成道体颇为艰难，甚至不得不在东海之中与魔修厮杀、战斗不休，几番死里逃生，方才打破极限、修成‘五莲道体’。

    但后面五劫，通天、道化、风、火、雷五劫，却是顺利了许多。

    不过，相应的，其烙印、掌握的五行法则之力，就明显不及小妹梁昭熔的多与深，而轰下的雷劫也只有二十七道雷劫，结成的元婴只能算是中等之姿，未能达到上等之姿。

    应该说，当初梁瑞坚开辟的这条‘五行相克’的斗战之道，本身就是剑走偏锋的歧路，有着不少的缺陷，梁瑞坚凭借着开道之功，加上足够高的斗战天赋、心性，当初才能渡三十六道雷劫，成就上品元婴；但后面进阶元婴期后，也是常出问题，不得不耗费十数年时间来培养灵莲，修身养性，方才重归正轨，进阶元婴中期。

    而今，梁李氏走的梁瑞坚开辟这条道路，也是困难重重，甚至因为在斗战之道上的天赋、心性不及梁瑞坚，差点没能修成道体。

    即便历尽艰辛修成道体，渡劫之时却也明显潜力不足，只得了个中等之姿的元婴。

    不过，修行之路本就是这样，一代人开路、一代人拓展、一代人完善，数代人的努力方能使其日趋完美的。

    梁瑞坚首开‘五行相克’的斗战之道，梁李氏如今将这道重新走通，虽然潜力稍弱，却也将这条元婴之道拓宽了许多，后面如梁祥垚等，再走这条元婴之路，无疑就更轻松一些，不会像梁瑞坚、梁李氏这样历经九死一生的大战，才有机会修成五行道体。

    等到梁祥垚、甚至更多的梁家子弟，通过这条‘五行相克’的斗战之道，登上元婴之境，自然会将它一步步完善，直至能够结成上等之姿的元婴。

    便是梁昭煌开辟的‘五气莲华经’元婴之路，也同样是如此。

    梁昭煌开路，梁瑞钦拓宽，梁祥彬验证，方才将其初步完善、稳定。

    二十七道雷劫轰过，梁李氏周身渐渐有魔气开始浮现，命劫依旧是以魔劫的形式出现。

    这时候，梁昭煌的心神、意识，也大半转移过来，通过‘鲲鹏法相’观察着情况。

    同时，在另一边，凤凰法相也已经准备就绪，随时准备冲杀过来。

    甚至‘渡劫福地’四周，梁瑞钦也早已布置了重重大阵，此时也都一一启动、运转起来，随时准备发起雷霆一击。

    不仅如此，在‘渡劫福地’之中，梁李氏也取出一枚阵盘启动，‘渡劫福地’之中，立时又有一座‘五行雷阵’启动，其中大片五色雷霆蕴生而起，准备轰下。

    这座‘五行雷阵’原本并不属于家族‘渡劫福地’中的布置，是梁瑞钦研究‘五行补天大阵’之后有所得，新加入‘渡劫福地’之中的，而这座大阵对于修士渡劫也并无什么帮助。

    之所以如此慎重，做这么多准备，就是为了以防万一，预防梁李氏渡劫过程中，最后的魔劫出现变故，似当初在五行岛一样，四首魔龙投影降临而来。

    毕竟，如今‘五色石’被梁家带回了琉州来，谁也不知道四首魔龙会不会不顾大晋仙朝、不顾人皇，强行投影降临而来。

    梁家却是要做好准备，以防万一。

    同时，这也可算是一次试探，试探四首魔龙对于仙朝、对于‘五色石’的态度，明确了这些之后，梁昭煌与家族才好更进一步做出安排、行动。

    在众人紧张地等待、盯视之中，梁李氏四周浮现的魔气越来越多，有魔音从中响起，森森白骨之象依稀浮现其中，有骨魔出现在魔气之中，直向梁李氏扑去。

    见此，众人反倒是松了口气，四首魔龙这一次并没有借着魔劫投影、降临而来。

    或许，其对于仙朝、对于人皇终究还是有着不小忌惮之意的。这对于梁家来说，无疑是个好消息。

    他们对于‘五色石’的研究、安排，还有‘五行补天大阵’的布置，或许可以加大程度。

    而既然没有四首魔龙降临、投影而来，梁李氏应对这普通的魔劫自然没有问题，诸多布置都无需用，梁李氏直接祭出‘除魔人像’，刷出大片‘五色佛光’，便将魔劫破去。

    至此，梁李氏元婴七劫顺利渡过，成为进阶元婴期，成为梁家第七位元婴真君。

    梁昭煌查看家族‘族谱灵牒’，梁李氏此番渡劫，也只是消耗了一份元婴气运。

