    第四十三章

    阮言宁觉得自己又长见识了。

    她生平第一次听说居然能用接吻这事儿来换取别人的劳动力。

    她怪异地看着江寒,一时有点不知道说什么。

    “不想？”江寒挑眉，一脸“我丝毫不觉得我刚刚说的有什么问题”的理直气壮。

    阮言宁揪着江寒家居服领口上的两根带子，哼了声：“搞学术这么严肃的一件事,你怎么可以让我靠出卖色.相来换取,你太过分了。”

    “太过分了？”江寒闻言当真垂眸反省了一下,末了认同地点点头，“你这么一说好像是有点，那你好好研读文献,我去卧室休息不在这儿打扰你了。”

    话落他还煞有介事地拍了拍阮言宁的发顶。

    阮言宁觉得江寒肯定是算准了她最后会向这种不平等条约低头,才会这么肆无忌惮。

    那她今天还偏就不能助长这种“歪风邪气”。

    咬咬牙，阮言宁从江寒身上跳下来，十分硬气地放话：“自己学就自己学,有什么大不了的。”

    江寒会算她自然也会算,从两人互相表明心意开始，阮言宁是能感觉到江寒对自己的在意的,很多时候江寒对她好到她自己都怀疑自己到底值不值得这样的好。

    所以阮言宁觉得只要她假装表现出自己的不满,江寒肯定会为了哄她而放弃那个不合理条件，老老实实地帮她翻译综述。

    外面不知道什么时候下起了雨,雨水被风一吹,砸在窗户玻璃上，发出密集的“哒哒”声。

    卧室里两人无声地对峙着。

    阮言宁说完那句话，就抱手等着江寒顺她给的台阶下。

    江寒优哉游哉地坐在椅子上,饶有兴致地看了阮言宁几眼，忍不住勾唇笑起来，这小孩儿真的太单纯了,就差把所有想法都写在脸上了。

    “你笑什么？”江寒一笑,阮言宁就有点摸不准他在想什么。

    “没什么。”江寒摇摇头站起来,顺手在阮言宁的脑袋上摸了摸，语气淡定，“别学习得太晚，等会儿早点过来休息。”

    然后下一秒，阮言宁就眼睁睁地看着江寒头也不回地走出了书房。

    阮言宁有点懵。

    事情发展好像和她想的并不一样。

    她在原地又站了两分钟，等彻底消化了自己是真的被江寒“抛弃”了的事实，才气鼓鼓地坐回椅子上。

    阮言宁把鼠标点得啪啪作响，她一边重新打开那篇综述一边碎碎念：“不能让江寒瞧不起，不靠他我自己肯定也能看懂。”

    看了十分钟，她就忿忿不平了十分钟，综述上的那些英文单词愣是一个都没看进去。

    阮言宁越想越气不过，第十分钟的时候她索性直接扔了鼠标，踢掉鞋子轻手轻脚地往卧室走。

    江寒倒是没关卧室门，阮言宁小心翼翼地推开了一条缝，还没等她探头往里面看，就听到身后传来一声轻笑。

    接着是江寒那很好辨别的低沉嗓音：“我们一一一个人的时候学习效率这么高？”

    阮言宁整个人吓得浑身一震。

    等反应过来江寒站在她身后的时候，整个人眼眶都红了，她抬手在江寒身上打了几下，带着哭腔控诉他：“你为什么又吓我？这种幼稚的把戏一点都不好玩。”

    江寒见阮言宁这下是真要哭了，赶紧把人抱紧怀里哄，“我没想吓你。”

    “骗人。”阮言宁刚刚是真的被吓得不轻，“你不在卧室里待着反而不声不响地站在我身后，不是为了吓我是什么？”

    分析得还挺有理有据。

    不过江寒有些哭笑不得，他真的不是故意要吓阮言宁，从书房出来之后他并没有进卧室，而是直接去了厨房。

    这几天阮言宁因为保研的事焦虑，晚上都不怎么睡得好，所以这几晚他都会记着给她热一杯牛奶。

    江寒刚刚端着热好的牛奶准备进书房，就看到阮言宁在卧室门口鬼鬼祟祟的不知道干什么。

    他不过是正常出声问了一句，没想到这小姑娘这么不经吓。

    见江寒不说话，阮言宁以为他是理亏，上前一步抱住他的腰，义正言辞地要他必须为自己刚刚的“恶劣行径”道歉。

    阮言从小在同龄人里就不算高，这会儿和江寒站在一起，高度连他的下巴尖都没到，她自以为凶巴巴的模样，落在江寒眼里完全是个撒娇要糖的小朋友。

    江寒低头在阮言宁的额头上亲了下，顺着她的话道歉：“宝宝对不起。”

    阮言宁没注意到江寒的称呼，自顾自地开口：“道歉要有诚意的江老师。”

    江寒把手里的牛奶递到阮言宁手上，示意她端稳。

    “怎么了？”

    阮言宁的话音还没落，江寒就直接环着她的腰把人抱起来，大步往书房走，一直走到书桌边上，才把她稳稳地放在桌子上。

    他手撑在阮言宁身侧，以一种禁锢的姿态将人圈在怀里。

    两个人之间的距离一下子被拉近，阮言宁的声音下意识就小了几分，“道歉有必要用这样的姿势吗？”

    江寒朝她手里的牛奶杯抬了抬下巴，“先把牛奶喝了，我再道歉。”

    阮言宁哦了声，乖乖把牛奶喝了个光。

    江寒看着阮言宁唇边的一圈白，眸色忽然就暗了下来，他其实从小就不太喜欢喝牛奶，但这会儿忽然就想尝尝牛奶的味道。

    他喉结滚动了一下，接过阮言宁手上的空杯子，就直接亲了下去。

    难得的，他竟然觉得还不错。

    一个深吻结束，江寒额头轻轻抵住阮言宁的，干燥温暖的手掌在她后脑勺上抚了抚，“刚刚不小心吓到你了，我向你道歉，宝宝原谅我可以吗？”

    “宝宝”两个字被江寒念出来，阮言宁觉得像是有一股电流，顺着她的耳朵钻进去，一直传到她的心尖尖。

    阮言宁几乎就要脱口而出“可以”了。

    在她张嘴的上一秒，她忽然想起自己还没有完成的正事。

    推了推江寒的肩膀，阮言宁看了眼旁边已经自动进入休眠模式的电脑，声音软绵绵的：“你得帮我翻译文献我才原谅你。”

    不等江寒回答，阮言宁又接着补充：“而且不能提一篇文献亲十分钟的要求。”

    “好，不提这个要求。”江寒重新抱着人在椅子上坐下来，晃了晃鼠标唤醒电脑，开始看阮言宁刚刚找出来的那几篇综述。

    江寒阅读的速度是真的快，一边看英文一边用中文给阮言宁讲，遇到阮言宁不懂的专业词汇，他甚至还能准确地补充出名词解释。

    阮言宁觉得这效率比她自己看的时候不知道高了多少倍。

    看完一篇综述，她伸了伸懒腰，照这速度下去今晚上看个七八篇不是问题。

    阮言宁正准备指挥江寒开始下一篇，江寒却忽然扔了鼠标，手搭上她的腰，一本正经地开口：“辛苦费一篇一结。”

    阮言宁微微怔住，“不是说好不提条件了吗？”

    “我只答应了不提一篇综述亲十分钟的条件，可没说不提条件。”

    还能这样？

    阮言宁忍不住想抗议，江寒却直接低头在她唇上咬了一口，声音有些含糊：“宝宝我们打个折，翻译一篇亲八分钟，不能再少了。”

    江寒似乎并没有要征求阮言宁意见的意思，这句话说完他就直接加深了这个吻。

    阮言宁被他亲得晕晕乎乎的，也不知道到底过了多久，才听到江寒笑着说了声“来看下一篇”。

    —

    考虑到通过保研一面的同学要选科室和联系导师，学院特意把二面定在了下周的周一，尽量给同学们多一点时间好好准备。

    但即便如此，阮言宁还是觉得时间不够用。

    一想到要和何焕竞争，还是在丁中彦更倾向于他的情况下，她就觉得怎么准备好像都不够。

    不过这几天下来，阮言宁倒是觉得比起她，江寒似乎对这件事更为上心。

    每天晚上吃完饭，江寒就催命似地把她抓进书房，一刻不耽搁地打开电脑带着她文献，而且一直到睡觉前才堪堪放过她。

    虽说为了这些专业文献阮言宁出卖了不少色相，但她不得不承认，江寒绝对是个极其优秀的老师，只几天时间她脑子里就对心外科的一些研究方向有了大致的概念。

    周五的时候，陈星月难得提前结束了教学小讲课。

    阮言宁和唐豆整理好组上的病历，就小跑着溜进江寒的办公室找他，倒不想在江寒的办公室看到了许久没见的林深。

    “林深哥？”林深看上去好像比之前憔悴了一点。

    林深整个人都透着股颓废气息，他有气无力地很快又低下头去看自己的手机。

    阮言宁觉得办公室的气氛透着一股说不出来的怪，从她进来开始江寒一直在摆弄着自己的电脑，像是完全没看到林深这个人似的。

    她看看林深又看看江寒，有些尴尬地轻咳一声，打破沉默：“林深哥你脸色看上去不太好，是不是不舒服啊？”

    林深哼了哼，“我心痛，我最好的兄弟帮着我最爱的女人甩了我。”

    阮言宁思索了整整五秒，才理解清楚林深这句话里的关系。

    最好的兄弟多半指的是江寒，至于最爱的女人估计只能是沈清嘉了，可是江寒什么时候帮着沈清嘉甩了林深？

    阮言宁走到江寒身边，戳戳他的胳膊，压低声音问他：“林深哥说的是什么意思啊？”

    江寒语气不太好：“不知道犯什么病。”

    他其实也觉得莫名其妙。

    下午他刚从中医科会诊回来，就看到林深大爷似的坐在他办公室的沙发上，一副全世界欠了他千八百万的表情。

    江寒正准备问他怎么了，林深忽然劈头盖脸就给江寒来了一顿国骂，骂完还非要江寒给他一个交代。

    被迎头痛骂，江寒的脸色并不好看，他不耐烦地看着林深，“我给你什么交代？你抽什么风呢？”

    林深眼神里都是哀怨，“我们怎么说都是兄弟一场，你也知道我现在喜欢沈清嘉，结果沈清嘉回美国你居然不告诉我。”

    江寒有些意外，“她什么时候回美国了？”

    林深一脸“你别演了”的表情，冷冷地笑了声：“你是她师兄怎么可能不知道她回美国了？都这个时候了你还帮着她瞒我？”

    “我不知道她回美国的事。”

    只是接下来任凭江寒怎么解释，林深都一口咬定江寒帮着沈清嘉瞒了她。

    两个大男人吵起嘴来谁也不肯让谁，所以才会有阮言宁进门时察觉到的尴尬气氛。

    听到江寒那句“不知道犯什么病”，林深忽然从手机屏幕里抬起头来，直勾勾地盯着阮言宁，“宁宁你正好来给我评评理！”

    阮言宁被林深的眼神看得心虚，“评什么理啊？”

    林深坐直身子，一字一顿：“沈清嘉是江寒的师妹，身上又带着和他们科室合作的工作，你说沈清嘉突然回美国他可能会不知道？”

