    本应该是一件让所有护卫前去拯救他人，自己一个人和最终BOSS单挑的荡气回肠的英雄剧本，跑到米杉这里变成了大炮起兮轰它娘。

    觉得地狱没什么事情，偷偷摸摸跑到永恒战场看到这一幕的禁卫们，脸上和齐格勒博士一样开始了AC表情包的幻灯片播放。

    好像……也没什么不对的，人革联的作战风格除了单分子链锯剑砍脑门以外，就是千亿炮塔千亿荣光。

    作为人革联领袖米杉会在这个时候化身炮平四海党属于可以接受的场景。

    顺便被领袖米杉操控的高塔倒影式的空中要塞，应该就是以这个世界为基础的新军团的军团旗舰了。

    被米杉连续不断的饱和式炮击轰炸的不朽之主在一开始的时候还能放点狠话，到后面基本是刚开口，真理要塞的主炮都会把成吨的弩箭射到不朽之主丁字形的嘴巴里。

    比起发射出去会在一定时间后自己爆炸的正常弩箭相比，天使用的弩箭可以自定义什么时候开炮，甚至可以自定义发射出去的弩箭爆炸威力，以及爆炸次数。

    足够把不朽之主的所有话给炸回去了。

    事情已经发展到了现在，已经过了嘴炮拖延剧情的时候了。

    米杉依靠自己这边不停的狂轰滥炸，还有投放下来的禁卫率领本地居民对那些怪兽的压制。

    本来差点被冲散的群体意志再次汇聚了起来。

    而且这一次汇聚和上一次汇聚相比有着一项本质上的差别。

    上一次的汇聚是在米杉的促使下达成的，所有把意志汇入群体意志中的生灵都会有着愣神，整个世界都处在一种等待的状态。

    这一次的汇聚，绝大部分意志都是清醒的状态，他们知道自己遭遇了什么，知道了这些怪兽就是新世界的造物主想要抹去自己存在投放的玩意。

    甚至还靠着米杉的教化之力，所有人都明白了这个世界发生了什么，为什么会变成现在这种样子。

    所以第二次的汇聚，用另外一个很形象的成语来形容就是众志成城。

    当开始的时候，就已经不是不朽之主能打断的了……靠着这种清醒状态下的意志链接，出现了类似星灵那种卡拉之光一样的思想链接。

    在这种伪卡拉的思想链接下，作为终端的姬拉拉终于睁开了双眼，给出了属于统合意志的答复。

    “你们确定了吗？这可是流放之路。”米杉对借助姬拉拉给出自己答复的统合意志重新问道。

     “总好过在这里，被……被这样对待。”姬拉拉在回答的时候一句话就能变动好几下表情。

     这是因为被统合起来的意志，并不能用完全相同的话语和相同的情绪同步给出答复，这种冲突对于姬拉拉来说是一件非常消耗精气神的事情。

    “好，那就如你们所愿。”米杉平淡的声音响起。

    对米杉这句话第一个做出回应的就是正在被不停轰炸的不朽之主，哪怕因为不同轰炸难以说话，不朽之主也依然用着惊惧的声音喊道：

    “命运不应该这样被谱写！这不是这个世界的命运！”

    听到不朽之主的话，米杉摇了摇头说道：“我见证了这个世界未来的命运，那里没有你存在的痕迹！”

    话音刚落，不朽之主的肥硕的身体突然停了下来，仿佛被时间暂停或者被石化了一样。

    紧跟着一道道的裂痕出现在了它的身上，裂痕中迸射除灰色褐色以及猩红色的光芒。

    一束金色的光芒出现在不朽之主的身边，化作勇气之大天使英普瑞斯。

    重新获得力量的泰瑞尔拿起米杉递过来的大真理之剑，瞬移到了英普瑞斯的身边。

    紧跟着希望之大天使奥莉尔、命运之大天使伊斯瑞尔也带着天使军团降临到了永恒战场的天空之中，把石化状态的不朽之主包围了起来。

    “你不去吗？”站在真理要塞平台上的米杉对齐格勒博士问道。

     “我……”之前还在可惜手边没有瓜子可乐爆米花的齐格勒博士愣了一下，米杉的话也让四位大天使同时把看向了飘在重新长出枝叶的生命之树上空的齐格勒博士。

    “好吧……”齐格勒博士扇动着背后的光之羽翼，带着生命园丁加入了天使们在天空中布置的包围圈里。

    在五名大天使摆好阵势的时候，永恒战场的大地开始震动，龟裂，大量的熔岩从裂口中喷涌而出。

    跟着熔岩一起喷涌出来的，还有最低也是大恶魔档次的恶魔大军。

    一只又一只重新获得身体的地狱之王出现在了这些恶魔大军之中。

    巴尔、墨菲斯托、督瑞尔、安达利尔、彼列、还有维持着暗黑1和暗黑2里面一个造型的迪亚波罗。

    遵循约定没有使用莉娅身体复活的迪亚波罗，没法再想原本游戏里那样走猫步了。

    天使中少了马萨尔，但是有生命代替。

    但是恶魔这边……在米杉思考到底是哪个恶魔代替阿兹莫丹那个圆润的胖子时，一个身影站在了这些恶魔的身边。

    从有着一对蝠翼的造型来看，应该……是堕天使吧？难道是衣卒尔？衣卒尔还不够吧。

    在米杉思考这只顶替阿兹莫丹的成为新恶魔之王的天使是谁的时候，希望大天使奥莉尔说出了这位新魔王的名字：

    “伊纳瑞斯？”

    “伊纳瑞斯？”米杉很诧异，说好的天使和恶魔不能互换呢？

    “吾乃原罪之王伊纳瑞斯，罪恶的继任者。“以恶魔之王登场的伊纳瑞斯用着低沉的声音说道。

    也就几秒的时间，米杉便反应过来发生了啥事。

    天使和恶魔的确无法互换，五大天使七大恶魔的数量也是固定下来的。

    即便伊纳瑞斯在厌恶永恒之战偷走世界之石创造圣休亚瑞之前就已经是安杰瑞斯议会的大天使，但也仅仅只是顾问样子的准大天使，没有属于自己的正式职称。

    除非有另外一位大天使因为这样那样的原因失去了身份，他才能补位。

    结果正式编制的大天使身份没混上，混上了一个恶魔之王的职称……唔……挺有趣的。

    米杉还以为应该是莉莉丝。

    现任五大天使和七大魔王的出现，只为了驱逐不朽之主，失去了在这个世界奈以存续的力量后，化身石像的不朽之主无法阻挡来自天使与恶魔的第三次合作。

    不朽之主庞大的身体终于坚持不住的碎裂成一块一块摔落在永恒战场的大地上，落入熔岩和地陷之中。

    跟着，一道道之前就出现过的紫色光芒，以更多很甚的姿态出现在了永恒战场的天空中，这一次不只是永恒战场，至高天堂、烈焰地狱还有圣休亚瑞的天空都出现了这种天象。

    然后生活在这个世界的所有人，无论是人类、天使还是恶魔、还是一些未分类的生物，都能感觉到自身所处的世界发生了一阵轻微的晃动。

    这实际上是整个世界被从原本所在地方拖走时带来的感知震动。

    这个震动意味着暗黑世界正在脱离暴雪世界的环境。

    小心翼翼操控这一程序的佳佳突然看到一个数值蹭蹭蹭的涨到爆表的程度，”啊“的一下引起了其他在场游戏角色的注意。

    也引起了米杉的注意。

    “出什么事了？”米杉立刻问道。

    “这个……这个世界正在被驱逐！！”佳佳大声汇报到。

     “驱逐？”米杉刚问完，暗黑世界又发生了一次震动，这一次就不像刚刚那样好像仅仅是通知的震动，而是一次全范围的七级地震。

    “维持好这个世界！！投放大陆架稳定器！连接世界！战舰进入！“米杉下达了一连串的命令。

    “是！”