    唐雨菲没有理会众人的惊诧，而是看向吴凡摇了摇手中的车钥匙说道：“我就不打扰你们聚会了，等你结束了，告诉我一声，我送你回去。”

    “行。”吴凡说道。

    “各位拜拜，玩得开心。”唐雨菲朝着众人打了声招呼，转身就离开了，只留下一缕香气萦绕着在包间内。

    唐雨菲来得突然，走得也很快，然而，对于众人的震撼却是绝对不小。

    一千万的生意，居然连想都没想，直接就答应了，再加上她绝美的容颜，更是令人心驰神往。

    吴凡怎么会认识这么一个有钱的女孩？而且，那女孩还明说自己在倒追吴凡，这样的福气，他们怎么就没有呢？

    “不会是假的吧？她看着比我们还要小，能决定一千万多万的生意？”有个同学按捺不住心中的嫉妒说道。

    他也是刚刚讽刺吴凡比较厉害的一个人，然而，他没有想到，吴凡居然有这样的福气，心中难以接受，嫉妒之火更是熊熊燃烧。

    “吴凡，她不会是你为了面子，找来演戏的吧？”马应飞也说道。

    唐雨菲的出现，让吴凡一下子成为了众人的焦点，这是马应飞无法接受的，而且，他也觉得吴凡这样的穷小子，不可能得到这样一个大美女的垂青。

    然而，这次没有等吴凡开口，就有一个女同学说道：“我虽然不知道她的身份，但是，她手上拿的那个包我认识，是爱马仕刚上市的包包，限量版，售价两万多。”

    “还有她身上的衣服，香奈儿的，一万多。”另一个同学说道。

    “她手上戴的手表，是从我们店里买的，六十五万！”赵晓婷开口道。

    “刚刚她那个车钥匙，我要是没有看错的话，好像是法拉利的，国内售价一百二十万。”一个男同学说道。

    众人越听越是震惊，这唐雨菲到底是谁，怎么这么有钱？

    然而，更让他们震惊的是，这么有钱，长得还那么漂亮的女孩子，居然倒追吴凡，而且，吴凡还不答应！

    换做是他们的话，恐怕早就迫不及待的答应了。

    马应飞的脸色很难看，本来，他还以为唐雨菲是吴凡找来演戏的，然而，事实证明并不是，唐雨菲是真的有钱，更让他难以接受的是，之前还对他毕恭毕敬的众人，不知不觉间，似乎改变了对他的态度，居然反驳他的话。

    众人重新落座，包间的气氛似乎有了一些改变，众人的眼神不自觉的就会看向吴凡。

    “吴凡，她是谁啊？真的能帮我解决这个麻烦吗？”这个时候，侯小光问了一个众人都关心的问题。

    “她是我一朋友，既然她已经答应了，那你的事情就没有问题了。”吴凡说道。

    众人没有听到自己想要的答案，心里有些失望，不过，却也不好多问，毕竟，他们和吴凡的关系，可没有那么好。

    赵雪怡的眼神，也不自觉的落在吴凡的身上，然而，她看了半响，也没有看出吴凡哪里特别，顶多是比之前帅气了一些，似乎气质也有了变化。

    但是，走上社会之后，这些东西有什么用？

    赵雪怡很清楚这一点，现在的她不是大学时的她，她比之前现实了。

    聚会在一种较为诡异的气氛里接近了尾声，众人也慢慢从唐雨菲所带来的震惊中清醒了过来。

    “我记得刚刚那服务员说，他们老板会过来作陪的，我们这边都要结束，怎么还没来？”

    “不会是不来了吧？放我们鸽子？”

    “应该不会，以马总和老板的关系，既然说了，肯定会来的，也许有什么事耽误了。”

    众人这才想起之前服务员的话，能够让这种级别的餐厅老板敬酒，作陪，那说出去是一件很有面子的事情。

    众人的谈话，再次让马应飞成了焦点，这让他心中得意，而老板不来那更好，免得自己露馅，他摆着架子说道：“他或许真有什么重要事情给耽搁了，不然的话，知道我在这里，绝对不会不来，这点面子，我还是有的，本来，还想要让他来给大家敬个酒，看来是没机会了，等下次碰到他，我一定好好说说他，这事做的不地道。”

    “马总，别，人家是大老板，肯定有很多事要忙，来不了也正常。”

    “对，这餐厅生意那么好，老板肯定也忙，心意到了就行。”

    几个决心巴结马应飞的人连忙开口道。

    “行吧，等以后有机会，我再介绍你们认识。”马应飞说道。

    吴凡一脸惊奇的看着马应飞，不知道这货是唱的哪一出，说话奇奇怪怪。

    这个时候，包间的房门再次被打开了，之前那个领班再次出现，她没有理会众人的目光，直接看向吴凡道：“老板，王少来了，让您过去一下，他有事找你。”

    老板？

    谁是老板？

    这餐厅的老板在他们包间内？

    可是，这里不是只有他们这些同学吗？哪来的老板？

    在众人震惊，疑惑之时，吴凡开口道：“行，我知道了。”

    “你是老板？什么老板？”在领班出去之后，侯小光震惊的看向吴凡问道，他发现，自己似乎不认识吴凡了一样，吴凡这一年到底经历了什么，怎么突然变得如此高深莫测了。

    “当然是这个餐厅的老板。”吴凡笑道，他看向众人说道：“我也没有想到，你们会将聚会的地点选择在我的餐厅，作为东道主，我也没有什么好表示的，所以，刚刚就送了几个菜，拿了几瓶酒上来，不过，这件事好像还导致了一些误会。”

    说到这里，吴凡似笑非笑的看向马应飞，感受到吴凡的目光，马应飞差点没有尴尬得找一个地缝钻进去。

    丢人！

    太丢人了！

    谁能想到，这餐厅的老板居然是吴凡？自己和他的确挺熟的，然而，要说关系好，在场的人，恐怕没有一个人会相信。

    吴凡站了起来，对众人说道：“我还有点事，就不陪大家了，大家吃得开心点。”

    然后又看向侯小光，说道：“猴子，我明天再联系你。”

    之后，吴凡就在众人难以置信的目光中离开了包间，只留下被震惊得说不出话来的众人。

