
　　罗修改变了自己的容貌气息，所以不论是天栌阁的人亦或是纪族的人都没有认出来。

　　至于令狐子轩和柒柒，对于他们来说也是生面孔，年纪轻轻却能够轻而易举的斩杀神尊巅峰，这样的人在三千大世界中，简直是闻所未闻。

　　尤其是他们注意到，这三个年轻人持有的兵器法宝皆都强横的可怕，白虎族，鸿家和慕家的诸多神尊都被杀死了，如果他们要动手的话，天栌阁和纪族的人自问绝对是抵挡不住的。

　　令狐子轩笑眯眯的清扫战场，将一枚枚神尊级强者的储物戒指收起，眉开眼笑。

　　虽然说同样是四等神魔的境界，三千大世界中的神尊远不如至尊界的四等神魔富有，但积少成多，这么多神尊的财富积累起来，也是一大笔的资源。

　　资源对于武者来说，就如金银对于凡人，没有人会嫌弃自己的钱多。

　　“嘿嘿，一不做二不休，把这些人全部干掉吧？”令狐子轩扫了一眼天栌阁和纪族的人，动了杀机。

　　“这些人没有对我们动手，没有必要多生事端。”罗修皱眉说道，他自然不可能对纪族出手，虽然他很想干掉天栌阁的人，但若只针对天栌阁而放过纪族，未免就太明显了。

　　“你这家伙什么时候这么仁慈了？”令狐子轩撇了撇嘴。

　　“太上公子说的也有道理，纪族很神秘，轻易不要招惹。”柒柒在一旁也蹙眉说了一句。

　　罗修说什么，令狐子轩都不愿意去听，但是对于柒柒的话，这家伙却是言听计从。

　　“那些神帝都已经登上了祭坛，我们也赶紧动身吧，若是去的晚了，怕是什么好处都得不到了。”

　　罗修淡淡的说了一句，旋即径直迈步上前，走向祭坛。

　　天栌阁和纪族的人没有妄动，保持着警惕纷纷后退，没有想要与罗修三人发生冲突的打算。

　　柒柒和令狐子轩也都跟了上来，直至三人登上祭坛，踏上阶梯，天栌阁和纪族的人这才长松了一口气，不少人的后背都甚至被冷汗打湿了。

　　方才的一幕实在是太过可怕，那可是足有数十位的神尊强者，片刻之间就被屠杀殆尽，每每想起都会让人胆战心惊。

　　“三千大世界中绝对没有这么厉害的天才，这三人很可能来自于上面。”一名纪族的老者沉声说道，伸出一根手指，指了指头顶的天空。

　　他所说的上面，自然不可能真的说他们三个是从天上来的，而指的是八大至尊界！

　　尽管纪族从至尊界迁徙出来已经过去了很多年，但纪族之中对于八大至尊界的事情，仍然有着不少的记载，这名老者曾经翻阅过一些古老的典籍，曾经看到过一篇描述，提及一件强大的古宝，名为九曲天殇琴，与那三人之中的女子持有的古琴，颇为相像。

　　“好强的威压！”

　　踏上祭坛上的阶梯，罗修三人便都感受到了如山般的威压降临，让他们寸步难行。

　　要知道，即便是神帝强者祭出帝兵法宝，都要举步维艰，罗修三人的修为比之神帝差了不知多少，想要登上去，自然是更加的困难。

　　嗡！

　　就在这时，黄天金母鼎，九曲天殇琴皆都绽放出光芒，浩瀚莫测的威压被抵消了大半，让令狐子轩和柒柒变得轻松了许多，脸色缓和。

　　犁天剑也从罗修的体内飞出，悬浮在他的身侧，剑意蔓延，帮他抵消来自祭坛高处的压迫。

　　三件神兵自动护主，尽管祭坛高处的浩瀚威压气息不能完全被抵消掉，但也在罗修三人的承受范围之内了。

　　整座祭坛都弥漫着朦胧的雾气，罗修三人抬眼望去，也看不到那些神帝门的身影，向身后看去，也看不到祭坛下方的情况。

　　三人对视了一眼，然后就开始迈步登上阶梯，越是往上，祭坛上的威压就越强，阶梯不知有多少，也不知走了多久，但祭坛的高处仍是一片虚无，看不到尽头。

　　“这得走到什么时候才能走上去？”令狐子轩皱起了眉头，额头上泛起了细汗。

　　这一路走上来，黄天金母鼎需要靠修为来催动，抵挡祭坛威压也要损耗修为，他取出了一枚恢复修为的神丹服下，找个地方一屁股坐下去，嚷嚷着要休息一会儿。

　　从远处看，这座祭坛如一座大山，但越是往上，就会发现每一层阶梯上的空间很大，就仿佛给人一种感觉，每一层阶梯，就蕴藏着一方世界。

　　柒柒的修为也损耗了不少，她没有说什么，原地盘膝坐下，也服下神丹调息恢复修为。

　　如今的罗修已经没有了三生万物的神通，他自己的修为也损耗了大半，即便是令狐子轩不嚷嚷着要休息，他也会提议休息一会儿的。

　　他取出神丹，扔给肩膀上的噬神兽两颗，自己服下了一颗。

　　与令狐子轩在一起的时候，噬神兽没有变化出本体过，所以令狐子轩始终都不知道所谓的太上，实际上就是罗修。

　　片刻后，三人皆都炼化了神丹的药力，损耗的修为恢复了不少，紧接着就继续上路，攀登祭坛的阶梯。

　　又不知过去了多久，三人来到了祭坛的顶部，眼前的空间，一下子变得开阔起来。

　　“这是……”

　　登上祭坛顶部的瞬间，罗修就看到了一口巨大的黑色棺椁，瞳孔骤然之间，为之一缩。

　　地宫的四幅壁图之中，那最后一幅壁图上面呈现的场景，就是九位绝代凶人以血肉之躯铸造了一口黑色巨棺，以之葬天！

　　此刻，这口巨棺出现在这里，莫非这口巨棺之中，真的葬着苍天？

　　令狐子轩当初只看了两幅壁图就被传送离开，所以并不知道第四幅壁图上面呈现的场景，但柒柒却是完整的看完了四幅壁图，所以她看到这口黑色巨棺的时候，俏脸也是为之一凛。

　　与此同时，三人在黑色巨棺的附近，看到了七道身影，正是五大势力的七尊神帝强者！

　　此刻，这七尊神帝正在彼此对峙，鸿家，慕家，白虎族这边有五位，纪族只有一位长老，天栌阁那边也只有天栌阁主一人。

　　罗修三人的出现，立时就吸引了七位神帝的目光，尤其是天云老怪，双眸中陡然间迸发出无与伦比的杀意。

　　“受死！”

　　天云老怪大喝一声，毫不犹豫的直接出手，一尊黑塔被他抬手祭出，迎风而涨，汹涌出第十重法则的气息。

　　“老东西，真以为本少爷怕你？”

　　令狐子轩冷哼一声，黄天金母鼎飞起，轰隆一声巨响，与黑塔碰撞在一起。

　　那件黑塔，是一件下品神帝之宝，虽然品级比起黄天金母鼎来说差了不知多少，但天云老怪的修为远超令狐子轩。

　　震耳欲聋的轰鸣响彻，令狐子轩退了几步，身躯震颤，黄天金母鼎飞了回来，悬浮在他的头顶，垂落下一道道金色的气流，将他护住。

　　这一幕落在其他几位神帝的眼中，俱都是瞳孔一缩！

　　神帝持有帝兵一击，威力绝伦，而这年轻小辈分明不过是神皇九重境界，却能够硬抗这一击，那么很显然就意味着，那尊金色的神鼎，必然是一件超越帝兵，乃至超越大帝之宝的宝物！

　　“杀了他们！”

　　慕家长老也出手了，紫金船豁然变大，碾压虚空，狠狠撞击过来。

　　“锵！”

　　九曲天殇琴杀伐之音响彻，肉眼可见的音波跌宕起伏，那紫金船撞击过来的趋势顿时受阻，难以前进。

　　但就在这时，白虎族的两位神帝，以及鸿家长老同时动手，让令狐子轩和柒柒神色大变。

　　纵然依仗神兵秘宝之威让他们能够与神帝强者抗衡一二，但若面对这么多神帝强者的围攻，他们绝对抵挡不住。

　　“给我退回去！”

　　罗修轻喝一声，犁天神剑横空，在他的身边，浮现出无数模糊的身影，一个个透发出强横滔天的气息。

　　剑气如虹，两名白虎族的神帝皆被阻挡，难抗犁天剑之威。

　　罗修抬手一翻，逆天印打出，周身无数英灵齐齐而动，呼啸朝着鸿家长老冲杀过去。

　　这门逆天印的神通，乃是罗修在血河借助那些英灵意志开创而出，纵然他的修为仅仅是神皇二重，但施展出这门神通，威能足可让神尊巅峰级强者都要退避三舍！

　　然而那鸿家长老却不是神尊，而是神帝，他根本不惧逆天印之威，抬手一掌打出，混沌汹涌，瞬间就将无数英灵湮灭。

　　嘭的一声，罗修的身体倒飞出去，嘴角溢出一道血迹，身上的衣袍炸裂，露出里面的一件残破盔甲。

　　这残破盔甲，便是当初从无头死灵身上拔下来的，如非有这件残破战甲护体，罗修受的伤只会更重。

　　神尊与神帝之间的鸿沟，近乎于无法逾越。

　　轰！

　　就在这时，鸿家长老再次出手，与慕家长老合力，强行击破了琴音的封锁，琴音戛然而止，柒柒的身形急速后退，葱白如玉的手指上面，有鲜血滴落，触目惊心。

　　另外一边，白虎族的两位神帝出手，加上天云老怪，联合三位神帝之威，将令狐子轩连人带鼎轰飞出去，喷出一大口鲜血。

　　五位神帝强者凌空踏步，身上俱都弥漫出滔天可怕的气息，若单独对上其中任何一人，以罗修三人掌握的神兵秘宝，纵然难以抗衡，却也足可立于不败之地。

　　但若同时对上五位神帝，那近乎是希望渺茫。

　　“两位，若没有其他手段的话，我们就只能退走了。”罗修沉声说道。

　　他有底牌还没有动用，但却并没有打算在这个时候使出来，因为他想要知道，令狐子轩和柒柒是否还有什么隐藏的手段。

　　因为他知道，早晚有一天，他们还会一起去探索太上天永殿，他很有必要对这两个人的底细了解的更清楚一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百六十章 祭坛之顶免费阅读。https://xs.23sk.com 