    第1323章 刚走不远   

    林战并未直接说出来，而是伸出手指向了前方似乎无比安静的森林，随后才缓缓的开口：“你说，森林里面会不会已经有魔灵岛的人了，无论是之前的武器碎片，还是说现在的血液，甚至于是乾坤镜，都跟那个人有关。”

    

    听到林战的话，孤独倾城也转过去看向前面的森林，整个人似乎陷入了沉思当中。

    

    瞬间就安静了下来，林战微微的翘起嘴角，开始有意无意的逗弄着肩膀上的小不点凯拉。

    

    现在对于林战来讲，小不点凯拉就相当于警戒器，只要前方出现某些危险，这个小不点就会第一时间说出来。

    

    换一个角度思考，只要这个小不点什么都不说，就代表周围其实相当的安全。

    

    结果呢，说曹操曹操就到，林战正在这里逗弄凯拉呢，这个小不点的神情突然发生了变化。

    

    这就引起了林战的好奇，不是很清楚接下来到底会发生什么事情。

    

    “有某个怪兽正快速的靠近咱们，而且那个家伙非常的愤怒，估计得面对面的干一场了。”

    小不点凯拉十分低沉的说着。

    

    正是这种情况，林战的脸上的笑容看起来非常的玩味，微微的翘起嘴角，乾坤镜顿时就出现在了手中。

    

    这可正是使用乾坤镜的好时候啊，林战想要试一试，自己手中的这个宝物到底有着怎样的威力。

    

    仅仅是几个呼吸的功夫，就看见一头近乎于一人多高的巨狼出现在眼前。

    

    这头巨狼的双眸猩红，四肢非常的强壮，让人毫不怀疑其中的力量，如果被那玩意打中，就算死不了，也不会舒服。

    

    正是这样，林战小心翼翼的准备着，同时双眸看向了面前的巨狼。

    

    一声惊天动地的怒吼之后，这个巨狼拼了命的冲了过来，伸出自己十分粗壮的前爪，带着虐杀的气息，似乎想要瞬间碾死林战。

    

    林战心念一动，手中的乾坤镜爆发出一道惊人的光芒，迅速形成了一道光柱，并直接冲向巨狼。

    

    顷刻之间，巨狼跟光柱就形成了对峙的关系，林战有些意外。

    

    因为他并没有动用全力，甚至连一半的力量都没有使用，就激活出了如此强大的光柱。

    

    而那头巨狼，根据林战的估计，十有八九已经到神境高阶了。

    

    根据这段时间跟无天海域怪兽的战斗来看，在这里，一个神境高阶的怪兽，发挥出的实力就能比肩神境圆满。

    

    正是目前的这种情况，林战看向了面前的这个凶狠的家伙，打算增强能量的输出，直接干掉这个烦人的巨狼。

    

    但还没等林战出手呢，就听到小不点凯拉说话了：“不要干掉这个家伙，留它一条性命。”

    

    这可是一个十分罕见的要求了，林战一边挥了挥手，把这头巨狼禁锢在空中，一边有些疑惑的看着肩膀上的小不点凯拉。

    

    想要知道这个小不点到底有着什么样的想法，竟然能对这样的怪兽心存怜悯，难道这就是仙子族的通性么。

    

    如果真的是这样，林战就得认认真真的考虑一下了，得重新认识这个仙子族。

    

    有些意外的是，随后听到小不点凯拉的解释，林战这才释怀。

    

    “我能直接提取这头巨狼的记忆，如此一来，就能意识到这个家伙为什么如此愤怒，要知道，这里可不是浓雾岛，这里的怪兽还是能保持理智的。”

    小不点凯拉缓缓的说着。

    

    既然这样，林战便露出了一丝丝笑容。

    

    既然不能干掉这个巨狼，林战干脆加强对其的禁锢，让其动弹不得就行了。

    

    本来林战就拥有这样的能力，再加上乾坤镜的加持，简直不要太轻松，禁锢的时候也非常的厉害。

    

    一个眨眼的功夫，这头巨狼就宛如死了一般躺在了地上，如果不是胸部仍然有规律的上下起伏，林战认为这个家伙还真是死了。

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，轻轻的拍了拍手，肩膀上的小不点凯拉就飞了下去。

    

    看样子提取这头巨狼的记忆需要一段时间，趁着这段时间，林战便跟孤独倾城聊了起来。

    

    想要看看这个小妮子对刚才的情况有什么看法。

    

    “事实上，从目前的情况来看，我认为凯拉会是一个非常好的帮手，只要能保证她不会给咱们带来危险。”

    孤独倾城顺手设下了一个隔音结界，随即便说了出来。

    

    小不点凯拉正沉浸于探查巨狼的记忆，再加上隔音结界的存在，所以说并不能听到林战等人的说话。

    

    “你的意思是，这个小不点可能存在着一些危险。”

    林战试图顺着孤独倾城思考的方向说下去。

    

    孤独倾城并没有开口，仅仅只是缓缓的点了点头。

    

    “对于任何实力上比咱们强大的家伙，无论目前对咱们的态度如何，我都持有谨慎的态度，这能在关键时刻救命。”

    孤独倾城有些淡然的耸动着肩膀，一字一顿的说出了其中的原因。

    

    对此林战并没有表现的太明显，并撤销掉了隔音结界。

    

    毕竟小不点凯拉看样子已经快要结束了，如果林战继续维持着隔音结界， 到时候被凯拉发现，情况可就有点棘手了。

    

    “我成功啦。”

    就在林战刚刚解除隔音结界的时候，小不点凯拉便非常兴奋的飞到了林战的肩膀上。

    

    很快，林战的脸上便浮现出一丝丝淡淡的笑容，微微的翘起嘴角，若有所思的看着凯拉。

    

    “这个巨狼其实是一个父亲，准确一点说，是这个血迹的主人的父亲，之所以来到这里，就是为了报仇。”

    小不点凯拉非常兴奋的说了出来。

    

    对此林战看向了刚才巨狼来的方向。

    

    好像意识到他想着什么，小不点凯拉便接着开口：“按照巨狼的速度，从居住地来到这里，最多花费五分钟。”

    

    如果仅仅只是五分钟，一个猜想就浮现到了林战的脑海。

    

    “难道说，那个魔灵岛的家伙刚刚离开这里，甚至于刚走不远。”

    林战看向了前方，脸上带着一丝丝的笑容。

    

    

    

