    可不就是个水蜜桃吗。

    　　朝舟心想。

    　　心有点痒痒的。

    　　就忍不住想逗逗人：“你告诉我，我再放你下去。”

    　　苏瓷看着人，觉得他很坏。

    　　每次就知道用这招，但他长得高，又拿他没办法。

    　　于是微张开嘴巴，露出一点点小尖牙：“那我就咬你。”

    　　朝舟看着小姑娘有点奶凶的样子，微微勾唇。

    　　他伸手过去：“给你咬。”

    　　苏瓷看了看，又看了人：“我真咬了。”

    　　她强调的说：“我咬人很痛的。”

    　　朝舟就那么看着人，心都软坏了。

    　　宠溺的说：“嗯，咬，用点力。”

    　　苏瓷：“........”

    　　她微偏着脸，给自己台阶下：“不咬了，我好累。”

    　　朝舟不要脸的说：“我抱着你就不累了。”

    　　系统：“听听，这是人话吗？人干事？”

    　　“崽，不能惯着！必须咬！”

    　　苏瓷犹豫了下，也觉得自己不能就那么惯着人。

    　　于是她低头，咬了下去。

    　　没想到朝舟就发出一声低低的闷哼。

    　　少女连忙抬起脸，以为自己咬痛了。

    　　水汪汪雾蒙蒙的大眼睛看过去。

    　　“朝哥？”

    　　朝舟不说话，就那么低头看着她。

    　　苏瓷连忙给人吹了吹，心想。

    　　她难道，真的咬得很用力吗？

    　　于是就那么看着人，小声的说：“是你自己叫我咬的。”

    　　小姑娘又软又甜。

    　　朝舟心想，他还是得忍。

    　　-

    　　苏瓷躺在沙发上，趴在上面，等着朝舟出来。

    　　毕竟两人现在独处的机会实在是太难了。

    　　可是不知道为什么，男人洗澡洗的有点慢....

    　　苏瓷想着想着，就睡着了。

    　　朝舟围着浴巾出来的时候，发现少女已经睡着了，他低头看了人好一会儿。

    　　然后听到了手机的提示声。

    　　男人伸手，把屏幕打开。

    　　第一眼，就看到自己的照片，是他坐在客厅喝咖啡的时候偷拍的，忍不住微微勾起唇角。

    　　但下一秒。

    　　朝影帝就笑不出来了。

    　　少女的微博有个陌生的好友请求：昨天新买的蛋糕你还喜欢吗？

    　　男人低垂着眼眸，不知道在想些什么。

    　　然后伸手，点了同意请求。

    　　赵阳：【可爱】你终于肯理我了！

    　　苏瓷：哦？你哪位？

    　　赵阳：【震惊】【震惊】你居然忘记我了！

    　　苏瓷：你很重要吗。

    　　赵阳：【大哭】你是开玩笑的吧，我都追你大半个月了。

    　　苏瓷：你找我老婆有事？

    　　赵阳：..........

    　　赵阳：苏瓷呢？

    　　苏瓷：她睡了。

    　　赵阳：.........

    　　朝舟把人给删了，顺便拉黑。

    　　有点醋。

    　　苏瓷揉揉眼睛，发现自己睡着了。

    　　男人低下头，嗓音低沉道：“醒了？”

    　　少女不得不被他逼得贴到身后的沙发。

    　　朝舟看着人小姑娘白白软软的脸。

    　　低声道：“在学校有没有人追我家瓷瓷？”

    　　虽然在剧组拍戏的时候，脑海里也想过这个问题，要不然朝影帝也就不会有危机感了，可亲眼看到又是另一回事。

    　　苏瓷小手抓着他的衣服，眨眨眼眸，摇了摇头。

    　　朝舟深邃的眼眸盯着人：“真的没有？”

    　　他声音低沉又有磁性。

    　　就那么贴了过来。

    　　温热的鼻息扑洒。

