    

    敖灵此时也是恢复了六成，她已经能够运转功法修炼，而且身上的伤势也恢复了许多，她从榻上坐起。

    嗡嗡。

    天地间的玄气真元，此时疯狂地朝着敖灵汇聚而来。

    “五级武士境！”

    感受到敖灵身上的气息波动，徐凡乐顿时一脸的震惊。

    敖夜此时也感受到了敖灵身上的气息，他也苦笑的摇了摇头，这人比人，有些时候还真的能把人气死了。

    这已经不是别人家的孩子了，同样的爹娘所生，差距还是有的，敖灵这天赋已经相当恐怖了，之前辞别的时候，敖灵不过是七级武徒。

    而今辞别的十多天里，敖灵愣是提升了六个小境界一个大境界？如果不是亲眼目睹，徐凡乐都觉得很荒诞。

    但眼前的情况告诉他，这是千真万确的！

    “灵儿，我们北上的这段时间，你是怎么修炼的？”敖夜看向敖灵，问道。

    “就是这样修炼啊。”敖灵疑惑道：“有什么问题吗？”

    敖夜：“……”

    这丫头，简直比小黑还要凡尔赛，小黑至少也是明着装逼多谢。

    徐凡乐此时也被敖灵的话刺激得有些自闭了。

    他走的炼体，北上的十多天里，那真的是拼死拼活了的，但他的武道修为也才到了一级武士。

    敖灵呢？

    啥也不做，随便坐在那里，很随便的修炼，结果修为提升得如此恐怖，他可是跟敖夜经历了生死的磨练啊。

    有些人，注定跟自己不是一个路数，他们往往修炼不费吹灰之力就能够提升武道实力，而且还是那种给人带来莫大刺激的。

    他甚至比敖灵早修炼了差不多一个多月，敖夜不过是跟他们进入炎都才修炼，满打满算也就十来天。

    徐凡乐是越想越郁闷。

    自己真的是贱了，怎么就给自己添堵，找不自在呢？

    简直多嘴一举了！！

    下次，绝对不问了！

    看着徐凡乐一脸郁闷的模样，敖灵不解道：“凡乐，你脸色好像不太好，你是不是生病了？”

    徐凡乐的表情大概是这样：(o言o)

    姑奶奶啊，求求你做个人吧。

    “你凡乐哥没生病，他只是有点小郁闷。”敖夜笑着说道。

    “为什么要郁闷？快乐不好吗？”徐凡欣也疑惑地问道。

    啊！

    啊！

    啊！

    敖夜好像听到了徐凡乐化身土拨鼠，大叫了三声。

    “好了，灵儿你拿着这瓶灵液，用我上次给你泡的办法，给欣儿浸泡。”敖夜将一瓶精致的灵液玉瓶递给了敖灵。

    敖灵好奇地接过那瓶灵液，当即明白了过来，她轻轻点了点头，随后让徐凡欣跟着自己，向徐凡欣的房间走去。

    看着两人离开，徐凡乐这才暗松了一口气。

    跟着敖夜已经很深受打击了，如今再遇到敖灵，他真要自闭到怀疑人生了。

    “行了，你要心无旁骛，不要有太多的杂念，相信我，你走的炼体没有问题，你修炼的不灭霸体也没有问题，终有一日你会领悟到我说的这些话的，现在你不要太重视境界修为，炼体追求的是肉身的锤炼和极限，只有不断地追求极限，你才能够在一次次突破中找到炼体的无限可能。”敖夜开口说道。

    “夜哥，听了你的话，我又觉得自己可以了。”听到敖夜的话，徐凡乐又重燃了希望。

    敖夜：“……”

    瞧瞧，这是人说的话？这家伙越来越被小黑给带歪了。

    远在北疆一隅的小黑，忽然间打了个喷嚏。

    “咦，究竟是谁又在妒忌本帅皇了？”

    轰隆！

    远处一道银色的雷霆，狠狠地从虚空劈下，发出惊天动地的雷鸣。

    “哎，这人呢就是不能太帅，否则上天都妒忌，罢了，本皇宽宏大量，不跟尔等凡夫俗子一般计较。”小黑摇了摇头，当即闪身，进入了恐怖的雷池之中，正是敖夜他们此前待过的虚无雷池。

    敖夜这边，他将家人都安顿好了之后，这才回到了祖堂。

    “夜哥，宁家这次的出手有点蹊跷。”徐凡乐皱了下眉头说道。

    “喔？何以见得？”敖夜顿时来了兴趣，朝着徐凡乐看了过去。

    “理由有二。宁府遭受过你雷霆一击，他们根本没有这个勇气对林家出手，尤其是在产业被你剥离了一大半之后更是元气大伤，他们底气在哪里？这是其一。”

    “为什么千机门的人会出手？为什么方宗师偏偏选择了宁家？为何没有选择另外的两大家族？难道他们不是比宁府更有底蕴和实力么？此为其二。”

    敖夜赞赏的点了点头。

    徐凡乐平时大大咧咧，看起来很随意，但还是很心细的，能够在这么短的时间内找到了这么多的破绽，实属不简单。

    他在回来的路上，在对付三爷拐爷的时候，他脑海里就在想着一件事情，林家遭受此劫，到底对谁最有利，看起来像是对宁家有利，但仔细一想却又不是这样的，毕竟宁家人底气何在？如果是来自于方宗师，那么方宗师又何故找到这里来？

    这本身就有诸多的疑点。

    所以，最终受益的人，到底是谁？

    敖夜现在还想不明白，所以这个问题，等下还得亲自问问方宗师，如果他能够将背后之人说出来，那显然是好的，如果说不出来，那就足以说明对方的精明之处了。

    此时，林家的子嗣，他们都在祖堂之外等候，而林月关则退居后院养伤，独留林奉先和林家的各长老在此等候。

    林月关相信敖夜能够处理好这件事情的，所以他并不参与。

    在等候了大约一刻，终于方宗师、三爷、拐爷等人归来，还单手拎着宁府的人，宁府的太上长老赫然也在之列。

    除此之外，宁府的一些核心成员也被带了过来，身上衣服都完好无损，也没有任何的伤势，说明他们并没有反抗的迹象，或者说他们知道反抗没有用。

    “我就问一次，对林家出手，是谁的主意？”敖夜看向宁家太上长老，随口问道。

    “我不知道你在说什么。”宁家太上长老摇头说道。

    “老东西，你敢顶撞辰哥？你想死吗？”三爷一巴掌打在宁府太上长老的脸庞上，一个清晰的手巴掌印显现了出来。

    “我问话的时候，不希望有人插嘴。”敖夜平静道。

    三爷额头冒出了一层细密的冷汗，忙不迭地给敖夜认错。

    “是谁让你这么做的？”敖夜再次开口问道。

    在场的林家人，他们都纷纷怔住了，宁府是受人指使？

