    将自己大部分的力量交出去，降低自己的位格行走于宇宙之间，黑奈…奈克瑟斯对此是没什么意见的。

    这样分裂成为两个个体的生活着实不太好。

    他缺少了另一半而苦恼于心态问题；起源奈缺少了另一半而高高在上下不来。

    双方虽然代表了某一面，但并不代表双方想要一直这样下去。

    也许，将黑奈成为超越者所凝聚的那部分灌输到起源奈的体内，能够让他那高高在上的目光，稍微在凡尘世界停留的久一点, 能够让他的双脚再一次触及到地面，而不是与世隔绝。

    相对应的，自己也能够从起源奈得到愈发清醒的脑子，而不是一个随时有可能发癫的疯子。

    跨越星门降临到该宇宙的地球之上，泉来的平静，并且直接降临在了降星山的位置。

    遥望着这座耸立的大山, 泉知道这座大山内散落着数量相当多的火花人偶，那是千年以前伴随着流星雨一起坠落在大地上, 被掩埋的一切。

    路基艾尔应该已经提前收拢了大部分的火花人偶, 放了满满一屋子，这降星山上还存在的火花人偶应该不多了。

    但泉相信，还是有些火花人偶残留的。

    在上一个时代里，光之巨人们的能量统一属性都是光，或许有少部分的奥特战士能够使用属性作为战斗，比如梦比优斯，泰罗这样的。

    但其实泰罗也只是会奥特炸弹而已，算不上是真正操作火焰战斗的战士。

    只有梦比优斯这位炎之一族的奥特战士，才是真正意义上玩火属性的。

    但上个时代是上个时代，与这个时代无关，上个时代只有光与暗对冲的两种属性，可在新生代，属性却成为了时代的主流。

    风、雷、水、火、土。

    刨除原有基础的光与暗之外，这些在上个时代难得一见的属性, 却在这个时代被新生代的战士们掌控, 并且操纵着不同的属性转换成不同的姿态, 使用着不同的力量。

    也因此，伴随着奥特战士们被火花人偶化, 被时代同化的奥特战士们也在各自的身上展现出了不同的属性。

    盖亚的土属性与阿古茹的水属性，高斯的水属性与雷属性…

    这些种种都赋予了相对应的奥特战士以属性的力量，让他们本来艰难提升的实力，来了一次巨大的涨幅。

    就像是…大宇宙放开了属性的参悟方式，将属性这个全新概念播散到全宇宙普及开来一样。

    所以泉在降落降星山以后，循着后山荒凉的位置，苦心寻找着没有被路基艾尔捡走的火花人偶。

    根据属性所说，相对应的火花人偶一般都会出现在相对应的属性上，也就是说盖亚大概率是埋在土里的，而阿古茹很有可能在水底下。

    高斯的话，很有可能也在水底下，但也有可能在山顶的高处。

    至于迪迦…迪迦肯定是被捡走了，这一点毋庸置疑，甚至路基艾尔还用黑暗火花把迪迦变成了黑暗迪迦，这是原著剧情里发生过的事情。

    麦克斯大概率在一个一天到晚都能吹到风的位置。

    谁让这家伙是风属性呢。

    如果以上这些火花人偶没有被捡走的话，以这样的思路去寻找，大概率还是能遇见的。

    泉把盖亚踢出了寻找的范围。

    地属性埋在地里, 整个降星山这么大，我就为了找一个盖亚人偶要把整个地皮翻过来, 掘地三尺？

    这啥工作量啊？

    所以泉想着去找寻其他的火花人偶, 只是已经被收刮了一遍的降星山，想找到还是比较困难的。

    不过奥特曼的火花人偶没找到，泉倒是找到了不少的怪兽人偶，比如他手上拿着的这个百慕拉，再比如另一只手手上拿着的超兽巴拉巴。

    这些怪兽的火花人偶依旧有用，也能够被银河火花或则黑暗火花进行实体化，然后出现战斗，没什么不同。

    费尽心力找了半天，功夫不负有心人，泉终于找到了一个奥特曼的火花人偶，而且这位，还是他的老熟人-佐菲。

    被火花人偶化了的佐菲没有意识残留，而且他本身更是在一个鸟窝里面，被数只雏鸟压在身下，作为支撑这个鸟窝的主体而存在着。

    可以，不愧是佐菲，就算被火花人偶化了那也是一群刚出生的孩子们的老大哥，为了撑起这个家不辞辛苦。

    憋着笑的泉把佐菲从鸟窝里面拿出来，用一根木棍作为代替。

    拿着佐菲的火花人偶，泉一眼就看到了佐菲人偶身上残留的白色的痕迹。

    凑近了的话闻着还有些味道，泉脸上带着放肆的笑容，给佐菲擦了擦，然后大笑了起来。

    堂堂宇宙警备队队长，奥特兄弟的老大哥，被雏鸟坐在身上，甚至身上还有鸟屎，这事简直让人忍俊不禁。

    不过没关系，反正佐菲老哥的黑历史已经够多了，再多上这么一个也无所谓。

    债多不愁，相信佐菲也不介意。

    把佐菲身上的污垢擦干净以后揣在口袋里，泉大步流星走下山去，准备去山下的降星镇看看，看看能不能遇到礼堂光还有他的小伙伴们。

    当然了，还有唯一在火花人偶状态保持着意识的泰罗，也是需要见一见的。

    在愈发接近降星镇的时候，泉就越能感受到某种弥漫的诡异力量遍布在整个降星山的周围。

    这种力量微弱，但却存在，这股力量似乎能影响降星山内所有生命的情绪，并且长年累月的积攒着，潜移默化的改变人们的心态。

    当然了，这样的能力只是附带之一，路基艾尔散播这样的力量，显然有他的打算。

    相比起路基艾尔的力量，银河的力量反倒是显得那么的平静，平静到泉都感应不到的那种。

    不过没关系，只要知道礼堂家在哪就可以了，不管是礼堂光还是他的爷爷，作为守护银河火花的家族，他们天生就被路基艾尔厌恶。

    老对手与老对手之间，多是看不上眼的。

    在找人询问了礼堂家所在的位置以后，泉大步流星，朝着礼堂家走去。

    但在路上，则遇到了一个喜欢骑车横行霸道的暴走族，这家伙将独身一人行走在路上的泉当做目标，驾驶着摩托车上前来骚扰。

    泉认识这家伙，是在原著里同样袭击了礼堂光一行人的那个暴走族，后来被黑暗火花选中赋予了黑之火花，然后以怪兽实体化与银河对战，最终落败。

    不管落败的结果如何，这家伙首先就不是一个好人，泉也不是那种会耐着性子，然后听从他讲什么的那种类型。

    眯着眼睛，泉一记侧踢将摩托车踹倒，把这个暴走族从地上掐着脖子提起。

    泉随手一丢，将其扔到一旁的污水河道里。

    乐色，就该去乐色该去的地方。

