    尊者脸色极度难看，没有想到不但没有损害陈小凡的威信，反而把陈小凡威望推到了巅峰。

    峨眉老祖脸色极度难看，知道从此尊者不再是尊者。

    “峨眉公布封闭山门，本座认可峨眉的封山门。从此刻，峨眉派子弟离开峨眉洞天格杀勿论！杀一个峨眉弟子，奖励一颗同等级的九道丹纹丹药，击杀峨眉老祖奖励一颗半仙等级丹云真元丹。”

    陈小凡冷森森地说。

    “陈小凡，你过分了？”尊者厉声地说。

    “峨眉封山门，与世隔绝，那是赎罪，身为仙门之首，做出这些决定，是对大家有一个交代，我支持仙门之首的决定。”华山派掌门首先开口。

    一个个仙门巨头纷纷表态支持。

    尊者脸色极度难看。

    “我只是代表大家说出裁决的决定而已，难道尊者就可以打破规矩，如果要开战，画出界线来。”陈小凡很霸气地说。

    尊者脸色大变，一旦全部仙门巨头联手，加上隐藏在黑暗之中的特价老祖出手，一点胜算都没有。

    “什么事情三个月之后再来峨眉下决定，都散去吧！”赵组长从外面走进来。

    一个个脸色变幻无穷，眼看就要打起来了。

    但赵组长出面，代表着官方，所以尊者也只能够作罢！

    否则一枚核弹头过来，峨眉洞天就没有了，里面的人自然也会全部消失。

    “小凡，老刘找你。”赵组长严肃地说。

    “三个月之后，再到这里商议。谢谢大家，只要我活着，东方修炼界绝对不容许敌人欺负。”陈小凡说完转身就走了。

    陈小美一脸委屈，知道不是人家的对手，打起来只是自寻死路。

    陈小凡首先离开，其他巨头马上离开。

    乘坐在直升机上。

    赵组长拿出一块玉简递给陈小凡。

    “这是老刘让我交给你的。让你马上前去如来圣地，哪里有一条东方巨龙被困在里面，只要你得到东方巨龙，收服为战宠，就可以和尊者对抗。”赵组长凝重地说。

    陈小凡接过了玉简，查看一下，竟然是上古秘术。

    “战宠契约。”

    收服战宠，和战宠融合，增加不可思议的战斗力。

    尊者就是融合了战宠，所以才会这般强大的。

    “梁静娴冒充圣女前去如来圣地，你做她的护卫，混入如来圣地，见机行事。不要暴露身份，否则必死无疑，如来老祖战斗不比尊者差劲。”赵组长凝重地说。”

    陈小凡脸色凝重起来，没有想到世上高手那般多。

    “梁静娴在珠峰等你。”赵组长凝重地说。

    “那我过去了。”陈小凡抚摸着陈小美的脑袋，歉意的目光看了她一眼，接着把她收取到丹田紫府之中。

    一挥手，召唤出空间之门。

    在珠峰建立了传送法阵，所以穿过光幕，出现在冰洞之中。

    马上离开冰洞，御剑飞行。

    远远看到珠峰顶端的绝色佳人。

    梁静娴没有晋级到元婴期，这一次前去如来圣地，就是她的人劫。

    梁静娴看到陈小凡御剑飞行而来，马上扑下去。

    陈小凡把梁静娴抱住，紧紧的抱住。

    “这一次我去如来圣地竞选圣主圣女，危险重重，也许回不来了。”梁静娴叹息一声。

    “有人来了。”梁静娴急忙推开陈小凡。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    八个穿着大红加沙德高望重的高僧骑着法杖激射而来。

    “施主，此刻起你便是圣女坐下的护法天王慧明。”

    “出发吧！”

    八个高僧先行。

    陈小凡把梁静娴收取到丹田紫府之中，御剑飞行跟过去。

    穿越边境，到了阿三的国界。

    穿越过一座座城市，面前出现一座雄伟的大山。

    八个高僧在山脚降落。

    古老的石门，书写着竟然是东方古国古代文字。

    “朝圣路。”

    “阿弥陀佛！善哉善哉！朝圣路不知道是否能够闯过。”八个高僧都是一脸愁容。

    陈小凡灵识绽放，上面路途有很多高僧在打斗，他们都携带着一位绝色美女。

    “说一下规矩。”陈小凡凝重地说。

    “前五千台阶可以阻拦竞争对手上去，后五千台阶谁在前面，就可以偷袭后来者。谁在台阶走到最远，谁就是一代圣女。”

    “我们上去。”

    八个高僧快速前进。

    陈小凡把梁静娴召唤出来。

    梁静娴先行，陈小凡跟在后面。

    此刻陈小凡是梁静娴的护卫，不能够和圣女候选人拉手，只能够跟在后面保护。

    踏入台阶，梵音灌入大脑。

    “如来真解！”陈小凡一愣，如来神界陈小凡已经参悟了，领悟了一沙一世界的奥义，因为如此觉醒了大地领域。

    大地领域绽放，把梁静娴保护好。

    梁静娴感到头痛欲裂，突然梵音消失了，知道陈小凡展开领域保护她。

    叮叮当当！

    八个高僧和前面的队伍打起来了。

    “为何要参选圣女？”陈小凡一脸狐疑？

    “因为如来圣女获取到感应到圣主凶吉的神通，所以我们必须获取到，这样如来圣主就不敢离开如来圣地作恶。”梁静娴哀伤地说。

    八个高僧落在下风，可以说根本不是别人的对手，全部被打飞回来。

    陈小凡和梁静娴赶上来。

    陈小凡突然激射过去。

    嘭嘭！

    对方八大护法，被陈小凡全部击飞。

    参选的美女和护卫马上让开道路。

    前面的队伍看到陈小凡这般恐怖，都纷纷让路不敢出手拦截。

    这些高僧清一色都是半仙等级的存在，战斗力超强，但陈小凡显露的战斗力，没有谁愿意和陈小凡交手，都不打了，快速往上面走去。

    到了八千台阶。

    很多队伍都盘坐下来，因为梵音攻击大脑，头痛欲裂，没有谁能够抵挡住。

    梁静娴一点感觉都没有，跨步往上奔跑。

    从一个队伍走过，八个高僧突然出手攻击。

    “找死！”陈小凡挥掌出击。

    嘭嘭！

    八个高僧被直接打爆，血肉飞溅。

    不是陈小凡厉害，而是八个高僧被梵音干扰，头颅都差不点爆炸了，被陈小凡击飞，承受不住梵音爆体而亡。

