
当这种男女之情不是一时的冲动，而是想得很清楚之后的眷念，那就真的不一样了。

“宁儿，”李世明认真地说道：“你要听父皇的话，凡事都不用急。”

李墨宁的笑容更苦涩了：“不急？等到他正妻娶进门，我的心就死了。虽然我不在乎这些，但是皇家公主怎么能去给人做妾呢？这是皇家的脸面，我身为皇帝的女儿必须得维护。”

李世明动容地说道：“宁儿，父皇和你说不用急就是不用急。这世上没有解决不了的事情，可你总要给父皇一点时间嘛。你说对不对？”

独孤皇后却想到了另外一个问题：“宁儿呀，有件事你可要慎重。你这么喜欢他，可你有没有想过他是不是喜欢你？母后听说，他好像喜欢那个秦晓鸾。”

看到父母的态度有所转变，李墨宁也冷静下来许多，耐心地说道：“这有什么呢？秦晓鸾我知道啊，她是个很优秀的女孩子。不止是于奇正喜欢她，皇兄心里也喜欢她呢，优秀的女孩子谁不喜欢呢……”

没等李墨宁说出后面的话，独孤皇后就大吃一惊地问道：“什么？经儿也喜欢她？是经儿和你说的？”

李世明心中也是一震。

李墨宁喜欢于奇正，虽说门不当户不对，但也并不是不能接受的。毕竟女孩子家家嘛，也没指望她将来怎么怎么样，只要她过得好，就算嫁的人能力差一点或者怎么样也无所谓。

李经就不一样了。

将来可是要把这偌大一个江山交给他的。太子婚娶之事，往大里说可是国之根本。

虽说可以三宫六院七十二妃，但若真是宠幸一个蛮横无度的女子，历史上这样的教训可不少。

之所以皇家娶媳纳妃，一定要是名门之后，就是因为大家闺秀知书达礼，谗媚误国的概率就相对小很多。

万一李经和李墨宁一样，钟情一个民间女子，那可不是开玩笑的事情。

“皇兄当然不会和我说啊，”李墨宁答道：“但是我就是感觉得到他就是喜欢秦晓鸾。”

李世明夫妇交换了个眼神，又宽慰了李墨宁一阵之后，一起走出了房间。

两人回到自己的房间，紧张地讨论起这件事来。

现在可真是一个头两个大。

如果说秦晓鸾嫁给于奇正，即便不说李墨宁，李经那里心情也是个大问题。

这中间还有另外一个问题。

今天和李墨宁谈过之后，对于她和于奇正的事，李世明夫妇两人都心软了。

还是之前那个说法，于奇正这个家伙，如果真成了驸马，肯定是李经的一大臂助。

李世明将他一贬到底，但却还是派王忠宝和曾庆福去的原因，也就是留着这么一条后路。

可现在如果阻止秦晓鸾嫁给于奇正的话，李经肯定会念念不忘。

如果说秦晓鸾是朝中哪个大臣的女儿也好办，李世明夫妇出个面赐婚，随便嫁给哪个王公大臣的儿子，也就解决了。可皇帝皇后突然给这么一个民间女子赐婚，这事还真说不过去。

独孤皇后突然眼睛一亮：“我有办法了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66839369"  chaptername="538.我有办法了4">加入书签</a>
</div>
