    “咿呀？”

    一团扎在大雪球里的鼓捣着什么的小奶油探出脑袋来，头上粘着许许多多白白的雪花，两只小眼睛疑惑地往身后看去。

    “波比咘～～哩！”

    波克比在大雪球的下面，仰着脑袋疑惑地看着雪球上面会动的小奶油。

    (????)??

    虽然以前没有看见过这样的小精灵，但是……

    可以打招呼呀！

    “咿呀？”

    这团小奶油像是奶油一样的手手往自己嘴里吃了一口小雪花，然后挠挠头，把这团雪花递了下来。

    “波比咘～哩！”

    就当波克比快要接住雪花的时候，身后传来一阵巨大的响动。

    “咪！咪！咪！”

    “迷你龙慢点，慢点呀呀呀——”

    迷你雪橇龙像是飞起来一样的速度，如同脱了缰的雪橇二哈一样，闻到前面这甜甜的香气，哪里还能停得下来？

    冲冲冲！

    “咿！！！”

    这团小奶油好像感觉到了危险的气息……

    当转角处出现迷你龙的一刹那——

    迷你龙：(ˊ???????????ˋ)！！！

    小奶油：ヽ(*。>Д<)o゜

    “小仙奶？”

    杨御看到大雪球上的那一只奶油色的会动的小精灵以后，全然愣了一下。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖眨巴眼睛也愣了一下。

    冰激凌……成精了？

    呆呆制作冰激凌奶油原浆的时候，小梦妖可是亲眼见过的，在大雪球上的那团奶油一样的小东西……居然会动？！

    小梦妖都感觉有点见鬼了。

    莫非……

    是全新的幽灵系精灵白奶幽？

    小梦妖第一时间想要去感应一下那团白奶幽身上的幽灵系气息，可是……

    那团白奶幽像是看见了什么敲可怕的精灵，吓得从身上蹦跶出来好几滴奶油一样的汗水。

    快跑啊啊啊！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙看到了什么？

    迷你龙……看到了一团小奶油在逃跑诶！

    迷你龙吃了辣么多的冰激凌，从来没有看见过会动会逃跑的冰激凌原浆……

    站住，别跑！！

    仿佛来到了迷你龙第一次上精灵对战场地的时候，一只只在迷你龙面前变成可爱的好吃的香香甜甜的好想舔一口的小精灵……这下，居然变成真正的现实了？！

    就是那团小奶油！

    迷你龙……眼馋它身子！！

    “波比……咘哩？”

    波克比一脸茫然地看着这个给它一团小雪花片的小奶油转身就逃，一回头发现迷你龙冲过来的时候，波克比一下子就明白了！

    “波比咘～～哩！”

    波克比在这冰之路径上朝着小奶油逃跑的方向迅速追去。

    此刻，迷你龙带着杨御，在这冰之路径中沿着冰墙迅速驰行！

    一个弯道一个弯道，一开始迷你龙还会碰撞到一下冰墙，但是随着越来越熟练的冰上漂移技巧……

    逮虾户！！

    “卧槽槽槽槽……”杨御看着眼前越来越快越来越快的滑冰速度，吓得头皮发麻，还好身后有呆呆用超能力帮忙控制杨御的平衡，不然的话……

    拽着迷你龙尾巴的杨御，要在这冰之路径上翻车了！！

    为了安全起见，呆呆在杨御以及自己周围使用超能力形成了一股防御性的安全气囊，这样一来，有这一股超能力的安全气囊托着，就有极好的缓冲效果。

    迷你龙，冲冲冲！！！

    前面这一只奶油小精灵一边跑一边往后丢奶油，想要用奶油来让身后追着的可怕迷你龙停下来，遇到危险的时候，它们都是这么做的，只要丢下这些奶油，再可怕的小精灵吃了以后，也会休息下来停止追逐的，这样，这只奶油小精灵就安全了。

    可是……

    奶油小精灵并不知道的是，后面这一只迷你龙可是地地道道的吃货，对吃货来说，前面的奶油小精灵丢奶油丢的越多，迷你龙在后面追的也就越欢腾。

    因为这些丢出来的奶油……

    实在是太好吃了咪！

    (?ω?)

    站住！别跑！

    前面逃跑的奶油小精灵哪里见识过这种吃了甜甜的奶油还要拼命追的可怕小精灵，它开始慌了！

    不要吃我，不要吃我……

    我已经一滴都没有啦！！

    我真的一滴都没有了咿……

    这朵奶油小精灵辛辛苦苦忙活了好久，才形成的这些泡发出来的香甜奶油，现在，丢着丢着，已经告罄！

    不是说丢奶油就可以让追逐的精灵镇静下来吗？

    为什么今天这招不管用了！！

    奶油小精灵好想哭……

    咿咿咿！

    “波比咘～～哩！”

    波克比在后面一边追，一边摇起手指，是挥指功！！

    几滴生命水滴滴答滴答地落在了奶油小精灵的身上，随着瞬间降低的温度，立刻开始结起冰来，不过，生命水滴的恢复效果，开始帮助奶油小精灵重新凝聚起奶油！

    “咿咿咿！”

    逃跑的小奶油发现自己又有奶油可以丢啦，感激不已地回头看了波克比的方向一眼，可哪知道一回头差点又吓了一跳。

    那头可怕的有着大白鼻子嘴角还有奶油的小精灵……又双叒叕来啦！！

    丢！

    丢丢丢丢你奶油！

    迷你龙张开大口，来者不拒。

    仿佛就跟吃豆人一样，嗷呜嗷呜地一口一团小奶油，甚至一团还不过瘾！

    求求你别追啦，我又要没有奶油啦！

    (っ′;ω;`с)

    奶油小精灵哭咿咿地在前面跑，又是甩了好一阵子的奶油，甩着甩着，结果后头那一只可怕的小精灵还是没有停下来……

    就在这个时候，又是一道治愈之光落在了奶油小精灵的身上。

    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比在给奶油小精灵加油哒！

    “咿咿咿！”

    奶油小精灵心里满满的都是感动，随着这一道有着治愈效果的光芒开始起作用，奶油小精灵身上又双叒叕有奶油啦！

    这一次，一定要把后面这一只可怕的小精灵干趴下！

    奶油小精灵气势大增，肯定是自己丢的奶油还不够多，像家里的大姐姐它们，丢奶油，丢几团就能逃脱危险小精灵的追捕了，这一次……

    只是，这一只奶油小精灵还没有开始行动，那慌慌张张的眼睛终于又一次明亮起来了，因为……

    它已经到达可以保护它的关口了！

    在这个地方……

    有一座冰城墙！

    冰城墙上面，还有一尊又一尊的奶油大炮，这可是奶油小精灵已知的用来驱赶危险小精灵最厉害的东西！

    “咿咿咿咿！”

    慌慌张张的奶油小精灵朝着冰城墙上提前预警，同时没有忘记身后跟着的那一只帮助它的波克比，此时，在城墙上的几只有着草莓点缀的像是奶油冰激凌一样的小精灵帮助下，一起把这一只小奶油以及波克比接上了城墙。

    “波比……咘哩？”波克比眨巴眨巴眼睛。

    这里有好多好多好多漂酿的小姐姐哩！

    只不过，事情好像并没有来的那么简单。

    因为……

    可怕的小精灵来了！

    就是那一只迷你龙！！

    在后方跟着的杨御忍不住瞪大了眼睛。

    在这城墙上面冰激凌一样的小精灵们……

    霜霜霜……霜奶仙？！

    杨御来不及多想，因为此时在前面并不算高的冰城墙上，好像有一尊尊用冰激凌制成的大炮，正对着迷你龙和他的方向。

    这是……

    奶油冰激凌大炮？

    “咪！”

    迷你龙嘴角一滴口水滴落下来，很快，这一长条口水还没接触到地面就结成了冰……

    城墙上，一只霜奶仙下达了防御指令。

    开炮！！！！

    “咪！！！！”

