
用得着那个拐弯抹角，指桑骂槐的吗，直接说我不就行。

说实话，牛梓豪很讨厌这种训斥人的方法。

“喂，你给我站住，只要是铃声响以后进教室的，都算是迟到。”班主任就像是76年哈雷慧星回归地球一般的迫切，千里觅知音，而他则是抓到了迟到的同学。

接下来的三分钟里，吴老师将所有责骂的话给说了出来，也释放了好多的心里压力。

“我是十一班的学生，再怎么犯错，也用不着你来多管闲事吧。”那位趾高气扬的潇洒走过楼道，迎得九班同学的热烈赞扬。

当同学就应得像他那样，不畏强权，活在自己的世界当中。

“哈哈。”

书声琅琅的教室内，顿时就传来了大笑的声音。

九班的班主任，该不会是喜剧搞笑专业毕业的吧，简直是笑死人不偿命的节奏。看他那副熊样，是有多么的希望有学生能够当着他的面迟到一次，这比争夺高考优胜班主任还要来的荣幸。

“都给我早读，不准笑了。”气的老班只得在讲桌上狂摔学生的作业本，除此之外，他也没有任何的办法了。

还是有人忍不住，咯咯的笑了起来。

所有的同学都不敢去看他，吴老师的脸色极其的差。

幸好有一通电话打了进来，他也离去了，缓解了暂时的尴尬。

要知道，在座的可全都是高中生，又不是小学生，很难管理，那都是很正常的。

刘娴莹也加入了嘲笑的行列，反正自己高二文理科一分，自然会离开的，到时候就由高鼎文一个人就可以执掌九班的天下了。

她当然听学姐们说了，理科最好的班男生占九成，女生只占一成，过渡到普通班的话，也是男四女六。

可文科班就很可怕了，女生数量超过95%以上也不是什么太困难的事，简直就是狼少肉多的情况。

经过了刚才的一个小插曲，同学们又纷纷进入到了学习的状况。

牛梓豪无聊的没事干，只得翻箱倒柜式的将书桌里面残留的垃圾给处理了一番，也无非就是辣条袋子和纸团团。

向科比一般的三分投篮，结果很遗憾的没有投中，他只好走过去扔进里面了，这要是被刘娴莹看到的话，后果他自然是知道的。

就在他刚准备回座位去的时候，王祥倒是像母鸡般的“咯咯”哄笑着。

“大家快看呀，牛梓豪背后写的三个字，简直和他的形象很搭配呀。”王祥边说边笑着，肚子都快笑疼了。

“我姓牛，这不是王婆卖瓜，自卖自夸么。他这么做居心何在，难道是想让全校的同学都知道他很牛吗？”

牛梓豪愤怒到了极点，一把扯下了那张纸，瞬间就撕的七零八落。

他也搞不明白，这究竟是谁贴上去的。

不可能会是今天早上的，谁敢碰他，难不成还会没有知觉吗？

昨天晚自习，那就更不可能了，因为那时的他根本就没穿校服。

思来想去，或许就只有那不存在的鬼可以说明一切了。

“你们够了，那篇《孔雀东南飞》的五言乐府诗你们背会了吗？”要是谁敢惹牛梓豪，高雅萱当然不愿意了，此时她站起来打抱不平道。

“还背什么呀背，现在的语文课代表可是陈亦枫呀，还哪有你说话的份，哪里凉快就哪个待着去吧。”

一个剪了平头的小伙子愤怒的说道，估计他的智商也跟发型一样的平整。

看的出来，他以前肯定是被课文给吓怕了，要不然也就不会这样了。

“对啊，背不背是我们的事情，你恐怕管不着吧。”有些支持陈亦枫的学生，此时也跟着附和道。

如果陈同学当了课代表，他们的课文自然就可以不用背，或是分期背也行。

听说过花呗可以分期还款的，那课文又是怎么个分期法呢。

具体有好多种，一天背一段，一个月就可以全部背完。至于一天背几个字，高中三年就能够背完。

不得不说，陈亦枫的这种方法还真是投机取巧呀，应该专门用来适合学渣的吧。

很快，就迎来了早操。

二十分钟之后，才是真正的早读时间，今天正好是语文，早读课嘛，还有英语跟它每天都在轮流换着。

若是开设个数学早读课，那岂不是全就乱了套，又该成何体统呢！

只见王老师走上了讲台，底下的同学瞬间就安静了许多。

“高雅萱，老师对不起你，昨天课堂上的事情，的确是我错了，希望你能够原谅我。我已经向统计分数的老师提交了申请，人家只是说不能改了，所以特地今天来向你道歉，你依旧是曾经的那个语文课代表。”

没想到，老师居然也会低头认错，可真是罕见。

高雅萱自然不是那种斤斤计较的人，说不了什么原谅，应该是物归原主吧。

毕竟在九班这样一个重点班里，语文考超120分对于她来说简直就是小菜一碟，压根就没什么难度的。

不知不觉间，她的那个“文”字图腾就又出现了。

截止到目前，一共就有四颗学霸之星诞生了，若想恢复孟柯，那还不是易如反掌的事情么。

等老师离开后，接下来可就是高雅萱的专场了。

她其实早就给了牛梓豪一个特权，他可以不用背课文的，但是其他人必须得背。

“陈亦枫，王祥，赵一霖，你们三个给我出来。”那冰冷的声音，容不得别人质疑。

“背吧，就从陈亦枫先开始吧。”高雅萱双手叉腰，他们几个刚才说的话，自己可是听的一清二楚，现在除非会背课文，要不然有他们好受的。

殊不知，陈同学是那种考试前就复习的人，按目前的进度，估计等到明年才能背会这篇课文吧。

毕竟期末考试就在1月15日左右，也算是差不多了。

“萱姐，我可以分期背给你听吗？”

“分期，啥玩意，你这是在糊弄我吗。算了，本小姐今天高兴，就先放过你们一马，等下周背会就行啦。过得了我这关，也得过老师那关不是。”

只见陈亦枫他们三人，听到如此的好消息，脸上都洋溢出了久违的笑容来。

最近这几天，补考也是纷至沓来，在周三的课间，就已经迫不及待的贴在了楼道的墙壁上。

牛梓豪只有历史没被挂课，其他的全都挂了，至于全部挂的，也就只有考成零分的程咬铁了。可是，他估计来不了吧。

周四晚上，其他人都坐在教室里面自习，而这些补考的学生只能望天而叹，乖乖的去阶梯教室考试好了。

至于上面所出的试题难度，也是极其简单的。

九班一共就七个人，今晚考的是语文，而牛梓豪就只认识王祥一个，跟其他人也不太熟悉。

一进那个门，迎面扑来的就是紧张的气氛。

果然这里是学渣的天下，光看他们的举止言论就可以分析的出来。

好端端的女生，却偏偏翘起了二郎腿来，脚还放在了桌子上面，果然是很屌，也不知道李旻是如何在十七班坚持上课的。

“请大家安静一下，补考科目，正式开始，在此之前，我要先讲几句话。”一位文质彬彬的女老师说道：“既然你们是被班里选出的差生，那就更应该去努力，最其码不要来参加这种考试吧，丢人现眼不说，还得额外再交五块钱的补习费，你们冤不冤啊。”

说了那么多，反正牛梓豪是一句都没有听进去，他离及格分，还差了好远的距离。

不想了，还是让时间冲淡自己的苦恼吧。

一收到试卷，牛梓豪总是会习惯性的去嗅一下，因为他喜欢那种墨香的味道，尤其是对新书，特别的情有独钟。

很快，考试时间就已经过了大半。

王祥终于看准了时机，趁着监考老师喝茶的功夫，他招了招手，轻轻呼唤着小牛牛。

牛梓豪坐在最后面的位置，他自然是有机会可以玩手机的。

只见王祥给他传回来了个纸条，上面写着一句古诗，毫无疑问，他是想要知道后面半句话是什么。

这个简单，“两人若是久长时，又岂在朝朝暮暮”。

等他写好后，又得重要传回去不是。放在古代叫做飞鸽传书，而在考场的话，只能叫做传小抄罢了。

牛梓豪总是感觉，监考像是在盯着他看一样。

每次只要一抬起头，总可以和她的眼神相撞，这不会是巧合，而是事实。

估计是一直在看我，表现的好一些就可以了。

接下来，牛梓豪就做出了一般人都无法完成的超高难动作，小朋友们千万不要去尝试着模仿哟。

只见他用一只眼睛盯着试卷，另一只眼睛则是看着远在天边近在眼前的监考。

真是苦了这孩子了，为了能够让别人做到弊，他是什么事情都能够做的出来呀。

忽然，那女老师不小心打翻了一个粉笔盒，就在她准备弯下腰要去捡起来的时候，牛梓豪知道，机会送上门来了。

此时不传，更待何时。

错过这一茬，想要再去给王祥传答案，那可就像是李太白笔下的蜀道一样，难于上青天。

“太好了，就是现在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="62885428"  chaptername="第251章  课文分期背">加入书签</a>
</div>
