
　　安其罗阻止了斯塔克继续发疯，而斯塔克身上的钢铁战甲本身就是为了赶时间粗糙烂制出来的，经过这么一翻折腾之后，战甲的连接处全都开始松动，只能勉强挂在斯塔克的身上。

　　“你说什么？安其罗？”斯塔克满脸不敢置信的看着安其罗，但是眼神中又充满了希望，希望能从安其罗这里得到他想要的答案。

　　“我只是说我可以试试。”

　　斯塔克的脸色开始纠结了起来，本着科学严谨的态度，斯塔克明明已经看到了伊森博士停止了呼吸，而且亲眼看到了伊森博士的心脏处被子弹击穿，这在生物学中，最基础的部分就是人类的生物行动依靠的是心脏供血，而伊森博士的状况完全是不可能重新活过来的。

　　但是斯塔克又突然想到了安其罗的各种异常之处，他抬头看了看依旧在远处来回走动的骷髅大军们，安其罗既然都能让骷髅这种光秃秃的骨架子活动起来，并且还能硬抗重机枪子弹，跟安其罗将科学是不是不太合适？

　　斯塔克作为一个科学神教的狂热信徒，此时眼睁睁的看着安其罗身边的骷髅，信仰也开始有些动摇了。

　　但是斯塔克不愧是斯塔克，他很快就恢复了过来，他坚信，安其罗的异常之处一定是可以用科学去解释的，只是暂时还无法解析而已，只不过是另一种更高级的科学技术罢了。

　　他只是暗暗将安其罗的这种称之为法术的能力记在心中，并决定等回去以后一定要研究一下。

　　“好。”斯塔克点了点头，然后穿着一身“破铜烂铁”看着安其罗的眼睛，诚恳的说道，“拜托了。”

　　安其罗郑重的点了点头，然后将小伽丽和斯塔克送到远处的山坡上，并给骷髅大军们下达了保护小伽丽的指令，也郑重其事的嘱咐了斯塔克感觉情况不对就带着小伽丽离开这里。

　　因为他知不知道一会会发生什么，这项技能他从来没在漫威的现实宇宙中使用过，他不知道会发生什么事情。

　　安其罗虽然没看过漫威的漫画，但是曾经也听过其他人说过什么漫威宇宙中的各种高等级的存在，什么aoo，什么天神组之类的，虽然不知道具体是什么人，但是想想也大概能明白，可能就是类似中国神话中的神仙或者天庭类似的。

　　虽然这些高等级的存在没有在电影中出现过甚至都看不到踪影，但是现实毕竟不是电影，谁知道自己引动这种涉及生死能力会引出什么妖魔鬼怪，要知道，中国神话中，孙悟空篡改生死簿甚至引出了大闹天宫这么一出戏来。

　　鬼知道漫威中会不会有类似地府掌控生死的这种存在！如果有的话，自己的这项能力简直就是虎口拔牙。

　　如果这个人不是伊森博士的话，安其罗很大概率不会出手，因为这样会带来麻烦，但是为了小伽丽的教育，安其罗觉得就算带来一些麻烦也是可以接受的。

　　毕竟，华国人的教育理念都是从娃娃抓起，安其罗甚至在之前都想着，要不要给小伽丽报名一个周末的奥数补习班了，他小时候就是这么过来的。

　　斯塔克陪同小伽丽站在山坡上，尽管在骷髅大军的重重包围下，但是斯塔克的担心一点都没有减少，尤其是看到安其罗一副郑重其事的样子，心中的紧张感不减反增。

　　心中不太相信安其罗可以救活一个失去生命体征的伊森博士，又希望安其罗真的能救活伊森博士这个救命恩人。

　　斯塔克怎么想的，安其罗现在无暇关心，他安排好了一切之后，就站在伊森的“尸体”面前，重新将白骨装甲以及长棍武装上，避免可能会出现的意外。

　　沟通技能。

　　技能：重生

　　效果：复活怪物为你战斗.

　　技能的注释很复杂，不过总结起来就一句话，复活！

　　在暗黑2游戏中，被复活的怪物正常来说是只能存在三分钟，但是也许是新版本修改器又或者受到穿越时空的影响，只能存在三分钟的这条限制已经不见了。

　　将伊森博士定为技能释放的目标，安其罗怀着忐忑的心情释放了技能。

　　一阵深灰色的雾气凭空出现，化作一条雾气长龙，如同有生命一般的直直的冲着伊森博士的尸体扎了下去。

　　安其罗不自觉的捏紧了手中的长棍。

　　雾气扎进了伊森博士的身体，在安其罗和斯塔克还有小伽丽三个活人的眼神的注视下。

　　伊森的博士身体突然抖动了一下！

　　远处山坡上的斯塔克眼神猛然之间有些激动，紧张的望着安其罗的方向，期待伊森博士能继续有些动静！

　　但是令人失望的是，伊森博士的身体除了最开始猛的抖动了一下之外，并没有再发生任何的动作。

　　仿佛最开始三人看到的只是错觉一样。

　　只有小伽丽皱了皱眉毛，努力的吸了一下鼻子，用微不可闻的声音自言自语道，“好熟悉的感觉，这是什么？”

　　……

　　就在深灰色雾气刚刚扎进伊森博士的身体的时候。

　　宇宙中一片神秘的未知空间中，一座华丽的庄园坐落在虚空之中，庄园的整体呈现一种深沉的黑色色调，让人第一眼看到就会莫名的联想到死亡、腐朽、死寂等词汇。

　　可偏偏庄园中的到处开满了鲜花，空气中也弥漫着一种古怪的花香。

　　生机勃勃的样子偏偏与死亡、腐朽等词汇截然相反。

　　在庄园的深处，一间黑色的房屋内，一个披着连帽斗篷的身影正坐在一台电视机前，打着地球上正火热的《只狼》游戏。

　　如果从背面看起来，这个披着连帽斗篷的背影身材高挑，会让人不自居的想到女神两个字，相信她走在大街上光是看到背影就会有人上来搭讪。

　　“嘭！”

　　这个身影有些暴躁的将手上的手柄摔倒了地上，并且跳起来狠狠的踩了两脚。

　　屏幕上的一个大大的红色的“菜”字解释了她为什么如此暴躁的原因。M.23sk.com

　　当她发泄完怒气转过头的瞬间，完美的诠释了什么叫做“背影女神”！

　　因为，她的脸部竟然不是一个人类的面孔，而是完全没有血肉的白骨。

　　脖子上面顶着的竟然只是一个空洞的骷髅头！

　　“嗯？”

　　“背影女神”本来想重新拿起一个手柄继续游戏，继续千篇一律的生活，但是突然之间发出了一声疑惑的声音，仿佛看到了什么有意思的画面一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第五十四章 背影女神免费阅读。https://xs.23sk.com 