    “有啊！真的好厉害！我都认不出你来了！我就不信外面的狗仔还能认出你？你这是要去哪里啊？”

    “银行，打印我们支付房租的流水。”

    说完，米尘就昂首离去了。

    走到星苑的门口，就看见一群记者严阵以待，被保安拦在门外。

    米尘告诉自己淡定，一定要淡定！被发现了又能怎样！

    她目不斜视地走出了门外，而那群记者不过转了转头，竟然没有一个围了上来。

    直到她越走越远，米尘在心里狂笑出声！毕竟她现在的样子和在《梦工厂》差太远了！

    她打赌自己就是站在白意涵或者厉墨钧的面前，他们也认不出来。

    米尘进入银行打印了流水之后，就将流水拍摄下来，连通租赁合同的照片一起上传到了自己的微博里，然后加上一小段话：公寓是租的，银行的印章不会撒谎。我从来不知道，原来被包养了还要付房租呢！

    这些到底有用或者没用，米尘也不知道。但是她想要将自己能做的都做好。

    喵喵说，“清者自清”是纯粹的自我安慰，而“众口铄金”才是社会的真正法则。

    微博上面冷嘲热讽涌起，不少人怀疑照片内容的真实性。

    但是相信米尘的粉丝们得到了反驳的理由，自然要挺身捍卫米尘的尊严：

    蛋疼的米奇：这个世界总有一些人很奇妙，抹黑的照片相信是真的，洗白的证据就一定是伪造的！到底是双Q欠费还是只想找个机会把羡慕嫉妒恨的对象给戳死？

    朝鲜冷面配洋葱：要说合同是之后补的，这是合理怀疑。可银行流水上的业务公章，拜托，黑子们有点法律常识好不好，伪造这个可是犯法的！明明就是租来的公寓，偏偏说是白影帝送的，妄想狂们该吃药了！

    紧接着骂战继续，米尘感激那些出言维护自己的人，但是她真的没有心情看这场混战。有些事情，她必须要搞清楚，有些问题，她也必须要当面问白意涵。

    而此刻的白意涵坐在方思妍的面前，办公室里安静到窒息。

    “我说过，如果你找她的麻烦，我会把我的股份交给叶帧。我说得出就做得到。”白意涵看着方思妍，眼眸如同寒刃，仿佛要将方思妍死死钉在原处。

    “意涵，你是不是想得太多了？这场沸沸扬扬的绯闻，跟我可真没有多大关系。你应该动动脑子，是不是你太盲目地要帮那个小丫头，结果反而替她得罪人了？”方思妍点了点自己的太阳穴，唇上的笑容有着几分得意的意味。

    “你是想说舒桦做了这些吗？他确实是炒作的高手，可是没有你给他炒作的素材，他能把话题炒得这么热？”

    “你觉得自己的敌人就只有舒桦了吗？我怎么看这些八卦消息里，你和厉墨钧也是水火不容啊？你不去怀疑他，反而来怀疑我，是不是本末倒置了？”

    白意涵轻笑了一声，站起身来，手指在桌面上用力地敲了一下，“方总，我们在这个圈子里待了这么久，其实对那个法则都很清楚明白。”

    “什么法则？”

    “媒体要什么，我们给什么。给到他们编不出其他版本的故事时，我们就赢了。”白意涵转身走出了方思妍的办公室。

    刚来到电梯口，他就见到了李哲哲。对方嫣然一笑，伸手就要触上白意涵的衣领，白意涵侧过身避了开去。

    “李小姐，你应该知道走廊里是有监控的吧。”

    李哲哲笑了，“那么你就不知道星苑的大门口有监控了吗？其实，当你真心想要得到一个人的时候，就是把真相翻转过来，你也要握在手里。当你不想要一个人的时候，全世界匍匐在你面前你也不会有丝毫动容。你就是一个又冰冷又自私的男人。”

    “所以我这样的男人，你离得越远越好。”

    “不，我们很相配，因为我也是这样的女人。”李哲哲踮起脚，覆在白意涵的耳边，“当初我能让谢悠退场，这一次那个小丫头也一样。”

    白意涵的眉心瞬间蹙起，蓦地一把扣住了李哲哲的脖子，将她猛地按在了墙上，“原来是你！”

    “不只是我。”李哲哲扯起唇角，丝毫不担心白意涵会掐死自己，反而伸手要搂向他，“你和厉墨钧太急着要她成功了。可人一旦成功了，敌人也就多了。对了，你不是说这里有监控吗？你确定这样一直掐着我，不会又给狗仔们制造话题？”

    白意涵的下巴缓缓仰起，他甩开了李哲哲，露出漠然的神色。

    “我对你说过很多次了，无论你做什么，我都不会选择你。就算这世上只剩下你一个女人，也是如此。”

    “那我就等着看。”

    电梯门打开，白意涵走了进去。

    “白意涵，你天生自私自利，注定做不了长腿叔叔。”

    电梯门关闭的瞬间，白意涵呼出一口气来。

    “长腿叔叔？”

    仰起头，白意涵露出一抹嘲讽的笑容。

    当他来到停车库，手机响了起来。当他看见手机屏幕上对方的名字时，不自觉露出一抹浅笑。

    “白大哥，不好意思打扰你……我想和你谈一谈，不知道……。”

    “米尘，”白意涵的声音悠然响起，和米尘的焦头烂额不同，他的声音听起来自在淡然，“我知道你要和我谈什么，也知道你想要问我什么问题。但是在你问我问题之前，我也有一个问题想要问你。你给的答案将会十分重要。”

    “什么问题？”

    “面对媒体的时候，你希望我说违心的话，还是说真话？”

    米尘下意识就问出了口：“‘违心的话’和‘真话’有什么区别？”

    “‘违心的话’就是用场面话给媒体一个答案，虽然未必能让他们放弃捕风捉影，但日子久了当另一条消息涌入公众的视线，也许媒体也就不会再紧抓着你不放了。”

    “哦，就是所谓的‘官方回答’。”

    “是啊。而我的‘真话’也许会在一时之间激起媒体疯狂追逐，但因为已经是故事的最终结果，他们也就没有办法再去编造故事的其他版本。米尘，你的答案呢？”

    白意涵将选择权交给了米尘。

    喵喵说过，没吃过猪肉也该见过猪跑。

    米尘见过太多官方回答仍旧抵御不了记者穷追猛打的画面了。而自己与白意涵之间事无不可对人言，与其让人觉得此地无银三百两，不如就把老底揭出来给人看。

    “白大哥，星苑的公寓，是你的吗？”

    “对啊，是我的。”白意涵的回答很简单，丝毫没有继续隐瞒的意思。

    “所以Lawrence就是你……你为什么不告诉我呢？”

    怪不得他们第一次约在星苑见面时，白意涵能在几分钟内赶到，因为他很清楚她在哪里。

    “因为我没有带着你离开星耀，我担心你对我的失望会使你拒绝我的帮助。米尘，没有带你走并不代表你在我心里面没有地位。你记不记得我对你说过，你真的就是一颗小米粒，我把你捏在手心里怕碎了……可把你放在我自认为安全的地方，回过头来我却未必还能找到你了。我不在乎媒体怎么写我，我只是不想你怪我对你隐瞒。”

    米尘低下头，捂住自己的眼睛。

    “白大哥……我没有你想的那么有骨气，你对我的帮助我会照单全部收下。而且……Lawrence是第一个关注我微博的朋友，知道Lawrence其实就是你，我觉得很开心……至少……所以，说你想说的话吧。我不是什么歌后影后，我不惧怕真相。”

    尽管看不见对方的表情，米尘却觉得此时的白意涵一定是在微笑着。

    “也许真相会让你后悔呢？”

    “既然是真相，那么后悔或者不后悔都不会改变它。”

    “好吧，米尘……一切都会过去。”白意涵的声音从那一端传来，安抚着米尘的心神，一切尘埃都从半空中洋洋洒洒坠落下来。

    挂了电话，米尘忽然觉得无比舒心，就好似全身上下堵塞的经络被打通，那叫一个畅快啊！

    等等，她忘记问白意涵在车子里吻自己的照片是怎么回事了！

    白意涵怎么可能偷吻她呢？那张照片看起来也很模糊，说不定就是有心人刻意P出来的吧！白意涵既然决定向媒体澄清他们二人之间的关系，那么也一定找到了证明那张照片真伪性的证据！论应对媒体的手段，别说三个米尘了，就是三百三千个米尘也比不上一个白意涵啊！

    米尘虽然平日里有几分没心没肺，很多事情烦恼不过半小时就过去了，但此次“绯闻”的杀伤力还是有些大。好不容易逃脱了记者的重重围堵，她决定要爽爽地放松一下自己。

    来到街边的一家小咖啡馆，米尘要了一杯拿铁，足足放了三、四包糖进去，又叫了一大份烤华夫饼，配上奶油香蕉果泥，这真是无比幸福的一刻啊。

    而另一桌上的年轻男女正刷着ipad，女孩子忽然兴奋了起来。

    “快看啊！是林润安！他在星耀官网发表重要声明了！而且还与那个最近和两大影帝闹绯闻的年轻化妆师有关！”

    “林润安是谁？”

    “是一个超级厉害的彩妆大师！天啊，不知道他的声明内容是什么，不会是他也被那个米尘给抱大腿了吧？如果是那样就太恶心了！”

    米尘愣住了，怎么这么快就发表声明了？厉墨钧几个小时前才跟她说过自己是林润安学生的事情已经没必要瞒下去了，现在林润安就站到了媒体面前，这效率也太让人咋舌了。

    赶紧用手机登陆星耀的官方网站，竟然已经在直播林润安的记者声明会了。

    而且坐在林润安身边的还有两大在欧洲炙手可热的模特，唐娜·崔斯特与坎恩·贝姆。

    有人在星耀的官方微博里留言表示疑问，难道说星耀打算走国际风，要签下两大超模了？可是签下他们也没用啊，人家是欧美面孔，不可能跑到亚洲来拍电影电视，完全画风不对啊！

    而且整个记者会的规模不小，圈子里有头有脸的媒体都来了。

    这阵势让米尘怀疑自己是不是自作多情了。也许林润安是有什么与星耀未来发展息息相关的重磅消息要宣布，与她米尘无关。

    林润安的笑容以成熟的风度自称，他还没有张口说话，不少媒体已然跃跃欲试，各种各样的问题蜂拥而至。林润安抬起手掌压了压，示意媒体们先安静，让他说话。

    “这还是我第一次面对演艺界的媒体朋友们，希望大家给我一个面子，让我把自己想要说的话说完，再行提问。因为我首先要说的，就是关于近日来网上传得沸沸扬扬的化妆师米尘言过其实靠抱业内两大影帝大腿出名的消息，作为米尘的老师，我必须为我自己的学生说两句话。”

    他的话音落下，记者们一片哑然，议论声骤起。

    “什么？米尘竟然是林润安的学生？”

    “林润安不是公开表示过自己只会收一个学生吗？难道说……米尘就是他唯一的学生？”

    “就说星耀不可能随便捧一个籍籍无名的化妆师！”

    “我的话还没有说完。”林润安唇上笑容不减，而现场工作人员也开始维护秩序，记者会再度安静了下来。

    “正因为她是我唯一的学生，所以我对她的能力有着深刻地了解。”

    “林先生，如果她真的是你的学生，为什么从来都不提呢！这是不是你为了配合星耀宣传而撒的谎话！”

    “是啊！如果是林润安的学生她怎么可能不说！说出来的话，还愁没有前途吗？这一看就是星耀的马后炮！如果米尘没有能力，是靠着与两位影帝的关系才有了今天的名头，那就表示《梦工厂》这个节目完全就是假的！影视巨头想要捧谁谁就红，根本与观众的投票意向无关！”

    米尘握紧了拳头，她也曾想过这时候林润安承认她是自己的学生，媒体也未必会买账，但她真的不想把林润安推到风口浪尖上。

    “我知道记者朋友们的联想能力一向很高超。但事实就是事实，从来不是一句谎话就能成就的。而且我在参加慕容先生访谈节目的时候就说了，我唯一的学生为了脱离我的光环选择回到国内发展。我现在只是把她的名字说出来了而已。她只是一个化妆师，不是影帝影后，我想星耀天下也没有必要为了她请我到这里说谎。”

    说完，林润安向现场工作人员点了点头，一段录像被放了出来。

    这是在一个摄影棚的后台，米尘正在为某个模特化妆，举着摄像机的男子一边拍摄一边说着法语指导着米尘。

    录像中的米尘看起来比现在更小，似乎只有十七、八岁的样子，脸上也是忐忑与羞涩。摄像机被放在了桌上，男子绕到了镜头前，大家这才发觉他竟然就是林润安。而那名坐在椅子上的模特正是唐娜·崔斯特！林润安不断讲解着，米尘根据林润安的意见为唐娜补妆。

    一直沉默着的唐娜开口了，一旁的翻译将她所说的话翻译成中文：“我一直很感激米尘小姐那一次为我画的妆。当然我相信那并不是她最优秀的表现，那时候她还年轻，许多潜力并没有展现出来。但是当天我拍摄的那组照片登上了《风潮》的首页，因为杂志主编觉得我的五官在光影之中很美。谢谢她，让我在时尚界沉浮了一年甚至于打算就此退出的时候，给了我绽放的瞬间。”

    林润安的视线望向一旁的坎恩·贝姆，对方清了清嗓子，开口道：“米尘小姐确实是海文的学生。欧美不少超模都见到过她，笑称她是海文·林的小尾巴。我第一次平面杂志试镜的时候，被橄榄球撞伤了左脸。谢谢她为我上妆，替我保住了那一次机会，也是以此为起点，我进入了时尚界。米尘是我的朋友，她的能力一直被我认可和尊重，所以当大家莫名其妙质疑她的时候，作为朋友我必须说出我所了解的事实。”

    “那么星耀召开这次记者会的目的就是为了澄清米尘不是靠与两位影帝之间的暧昧关系，而是海文·林的学生所以是有真本事的？”记者们虽然接受了林润安的解释，但对这样的情景表示不可思议。

    林润安笑了笑，“好吧，米尘的事情只是插曲，并不是此次记者会的重点。现在插曲唱完了，让我们进入重点。那就是星耀天下将与多个欧美时尚奢侈品牌举办一个亚洲时尚盛典，到时候唐娜与坎恩将为服装盛典压轴，而我会出任化妆师总指导，希望各位媒体朋友们莅临捧场。”

    这个消息才是真正的炸弹，所有媒体记者们真的疯了。

    星耀的公关部主管安言身着一袭黑色长裙走了出来，时尚气息扑面而来，正式开始向记者们解释整个活动。之后所有的话题都集中在时尚盛典上。

    按照喵喵的话，米尘就是“抛砖引玉”中的那块“砖”。

    呼出一口气，米尘第一次觉得挂靠在林润安的身上是件那么荣幸的事情。

    她打开自己的微博，之前的谩骂指责声少了不少，黑子们被义正言辞的粉丝逼退。这里面的粉丝除了她自己的，还有白意涵与厉墨钧的。

    就算不知道林润安是谁，用用度娘和谷歌也能查出来。做林润安的学生那可是很牛B的。之前那些怀疑米尘化妆教学视频是伪造的评论被骂了个够呛。

    她的微博下出现不少十分理智的评论，而且条理清晰，与黑米尘的喷子一对比，显得理智又可信。比如有人说米尘在日本为记者化妆的视频没有经过剪辑怎么可能作假。还有人分析厉墨钧抱起米尘的照片表示谁知道这是不是看图说话，画面里人那么多，起身的时候撞一下要摔跤了，厉墨钧扶了一下就被延伸出和厉墨钧有关系了，充分发挥了狗仔队看图说话的超能力。也有不少人提起米尘本来就是海外彩妆名校毕业的，不管技术是不是好到了大师级别，但基础至少是过硬的。

    之前也有不少人发出这样的评论，那时候黑子和喷子根本视而不见。只是林润安承认了米尘是自己的学生之后，不少人开始相信这些说法，点赞和回复滔滔不绝，黑子和喷子反而看起来像是跳梁小丑了。

    米尘摸了摸鼻子，从什么时候开始，网民变得这么有思考能力而不是随大流人云亦云了？

    当她看见“超级大叽叽”这个昵称的时候，不觉笑出了声。

    小米粒：方大哥，你怎么也加入口水战了？

    超级大叽叽：我这不是口水战，是小米粒保卫战！

    小米粒：还好啦，我看见很多朋友都在下面留言维护我了！

    米尘的手机震了一下，是方承烨发来的短信：你傻啊！那些替你说好话的是我请来的水军！

    米尘一个电话打了过去，“方大哥！你……你还给我请水军？”

    “当然要请水军了！你知道什么是群体动力论吗？社会里大多数人的观点代表主流，当相信你的人成为主流的时候，怀疑你的人就会成为异类。黑子和喷子为什么存在？不仅仅是因为羡慕嫉妒恨，更是因为网上匿名制让这些人可以尽情享受在现实中没有的权力，他们可以断章取义分析解释你所有说过的话做过的事，夸大事实，将一个小瑕疵扩张成杀人放火的大罪。我们必须逆转这种局面，让有利言论占据主导，体现社会主流观点，这样你才不会被那些心里不平衡到网络上找存在感的喷子拖进烂泥塘子里！”

    米尘咽下口水，她总算明白，有的时候就算自己说的是事实，也必须有人愿意听才行。

    “这得花很多钱吧？”

    方承烨顿时笑开了花，“这不是你需要考虑的问题。”

    从网上看起来，无论是公众还是媒体对于米尘能力的怀疑已经被“系出名门”这个事实冲刷殆尽了。但是对于她与白意涵以及厉墨钧的关系，成为了重点中的重点。

    虽然米尘被连萧告知这几天只需要在家里好好休息就行，但她和两位影帝的关系一天没有被理清，公寓的门外就总有一些希望得到小道消息的狗仔徘徊。这样的情形持续了一周，米尘觉得自己在房间里待不下去了。她不再是小米粒，而是一颗快要发霉的小蘑菇……

    除了刷网页就是刷网页。她甚至在贴吧里发觉网友们早就脑洞大开，写了许多他们三人之间莫名其妙的故事，甚至套用了各种不可思议的场景，故事情节跌宕起伏，感情过程缠绵悱恻，这都是做影视剧编辑的好材料啊！

    就在周五下午，在星耀的停车场里，厉墨钧竟然被一众记者给围住了。

    连萧和保镖们本要隔开记者，让厉墨钧离开。但没想到厉墨钧竟然靠着自己的保姆车车门，沉静地看着这场混乱。

    “厉墨钧！之前和你传绯闻的都是女明星！你从来都不曾出面澄清！但这一次化妆师米尘是你身边的工作人员！这应该不是绯闻！是你日久生情了对不对！”

    “你是不是对米尘有私心！为了让她在《梦工厂》脱颖而出，你派出了自己的经纪人！”

    “你怎么解释在东京的会所里拍下的照片！”

    厉墨钧抱着胳膊，他的目光是冰凉的，没有丝毫温度。

    连萧一边拦住记者一边无奈地回头，用眼神询问厉墨钧怎么还不走。

    这个时候，厉墨钧终于直起腰，其中一个记者伸长了胳膊，录音笔距离厉墨钧不到一个手掌的距离。

    “我厉墨钧身边从来不留没有用的人。”

    清冷的声音与记者们焦躁的追问形成鲜明的对比。如同一粒冰冷落入疯狂燃烧的火焰之中。

    记者们微微愣了愣，厉墨钧开口的太突然，结束得也太快，他们一时之间竟然反应不过来他到底说了什么。

    那个举着录音笔的记者再度发话，“那么照片呢！你为什么会在会所里把米尘抱起来？是因为不满她出入那样的场合并且与男公关在一起吗！”

    连萧额头上的青筋都要突突了，他刚要阻止记者们继续“看图说话”，谁知道厉墨钧再度开口。

    他微微侧过脸，俊挺的五官在并不明亮的地下车库的光影之中有一种别样的神秘而富有距离的美感。

    “是的，我不满意她与男公关在一起。”

    他的话语很简短，却有一种真实的力度，坦荡到让人觉得再没什么可以质疑。

    记者们的眼睛骤然绽放出不一样的光彩，更加躁动起来，连萧和几个保镖们都快拦不住了。

    跟在厉墨钧身边这么久，连萧还是第一次看见厉墨钧站出来主动澄清什么。

    本来对于绯闻的冷处理很符合厉墨钧这种级别的影星，解释什么的一向只会越描越黑，还不如让狗仔自讨没趣。但是厉墨钧他怎么就开口了？如果开口就要被一整件事说完，而不是等着狗仔发问，这不是给狗仔打了兴奋剂吗！

    连萧快哭出来了！

    偏偏他很了解厉墨钧的性子。当他开口对媒体说什么的时候，就是他觉得一定必须要开口的时候，而且谁也阻止不了。

    “厉墨钧！解释一下你那天的行为！”

    “厉墨钧！你当时到底是怎么想的！你和米尘到底有没有暧昧关系！”

    问题到后来刺耳到连萧都听不下去了。

    “你们到底有没有发生关系！你们在一起多久了！”

    这时候，星耀派出了一个小队的保安，他们正赶过来。

    厉墨钧侧过身，利落地打开车门，长腿跨入车厢，淡淡地说：“我不喜欢她和男公关在一起，所以把她抱出来，没有什么需要解释。”

    他的表情没有一丝遮掩、逃避。

    他的答案在那一瞬间成为这个绯闻的句号。

    当厉墨钧被狗仔围堵的视频成为当日《娱乐播报》的头条并且在各大视频网站被打量点击播放之后，不少人都表示厉墨钧的行为无可厚非。

    不就是看见自己的化妆师和一群男公关坐在一起吗？开放的人觉得这无所谓，但是像是厉墨钧这样注重形象的演艺圈一线影星感到不舒服，把自己的化妆师揪出来是情理之中的事情。

    况且厉墨钧不是都大方承认了“不喜欢她和男公关在一起”吗？这就说明他和化妆师有什么了？

    最重要的是，厉墨钧给狗仔的答案言简意赅，那态度明明高冷却让人讨厌不起来。

    甚至还有粉丝们表示简直就是狂拽炫酷吊炸天！

    米尘擦了擦额角的汗水。虽然厉墨钧压根不在乎，但她还是给对方发了一条短信：对不起，害你被记者围堵。

    她以为厉墨钧会自动忽略，反正发短信什么的纯属安慰她自己。

    谁知道不到三秒，她就收到了回复：你不用为自己没有做错的事情道歉。

    米尘看着手机屏幕笑了。

    这一行短短的字，她看了无数遍。

