    张雨霖最大的特长，便是一手出神入化的空间能力。

    就算是精锐乱入者都很难留下他。

    可以搅屎棍一般的到处游走。

    但只凭这一点，他却还无法独领一系，获得如今这举足轻重的地位。

    他最擅长，或者说最强的能力，便是统帅军阵！

    以自己为核心，利用自己的空间能力赋予军阵属性！

    就攻击模式来说，张雨霖也算是三板斧了，瞬移来到身边，而后用附加了空间切割能力的斩杀来攻击。

    这斩杀是很强，没有相应的能力防备的话，几乎是无物不破，一切一个准。

    绝对的速度配合绝对的切割，对付综合能力低于自己的人是一打一个准，甚至不惧围攻。

    只是为了保证自己空间能力的纯粹性，让自己与空间最高的契合，他却并没有多少其他方面的能力。

    因此这种突袭对于一定级别的强者来说，还是很容易躲过的。

    毕竟他的切割能力权重是高，砍到了就会死，但不让你砍到就是嘛，砍到就会死的攻击多了去了……

    而且一旦张雨霖主动发起了攻击，还反倒是可能落入对方的陷阱。

    所以正面能力而言，他虽然已经是资深乱入者当中的强者，但排名绝对不靠前。

    他能够获得如今的地位，最主要的还是利用军阵时的恐怖！

    基础五人军阵层面来说是逊色于安德海拿出的手段的。

    可因为赋予了空间属性的能力，强大的次元撕裂能力竟然一击便贯穿了安德海所布的军阵，并且轻而易举的灭杀了其中一人！

    “果然名不虚传！”

    同样主持军阵的安德海，遭受如此攻击，幻化出的火红巨龙都被斩断了一足，脸上表情也显得很是凝重。

    不比军阵的话，自己一只手能打两个张雨霖，他只能跑和恶心人而已。

    但没想到在双方同时使用军阵的情况下，自己这边的无论各方面都应该要更强的，但却反过来被压制了！

    “难怪胆敢伏击我们，就是这给你们带来的勇气吗？不过真的是太天真了……”

    安德海虽然对于那悬浮天空的立体法阵很是忌惮，但脸上却依然还是带着足够的自信！

    死了一人是么，那更好！

    一击得手的张雨霖，也感到了有什么不对。

    不过因为和火龙的直接冲击，也不得不迅速斩出了第二击，依然还是利用高权重轻而易举的斩杀了一人。

    然而很快他便是发现，连续死了两人之后，那火龙的身体确实愈发的凝实了。

    “献祭类军阵？哼！一如既往的肮脏手段！”

    本来是想要逐步消除外围防御，最后再进攻核心的安德海，现在这种情况，却也不得不提前发动了。

    只是很显然安德海也一直防备到了这一招，直接在阵地当中轻而易举的完成了位置调换，有一位祭品死在了阵中！

    那炙热的火龙，将附近整片海域都完全蒸干。

    浓郁的水汽弥漫在了四周，遮天蔽日，已经由白化作了黑色！

    就连海底都因高温而出现了熔岩！

    逆流而上的大量水汽，直接在空中翻滚，犹如世界末日一般。

    若隐若现的盘旋火龙，和那立体阵地不断的交错碰撞，根本不是常人能够插得上手的。

    对付军阵的只有军阵！

    这就是铁律！

    而上面的阵地交错是很激烈，下方猪王和其他北洋的普通轮回者，也遭到了毫不留情的围攻，就人数和高手数目来说，清日同盟的确是压倒性的优势！

    “呵呵，猪王，还真看不懂你的站队啊，其他几个军团都知道明哲保身，你却是自寻死路！”

    “张雨霖必输无疑，献祭类阵地虽然伤敌之前就要自伤，但续航能力和威能而言绝对是超越了普通阵地，张雨霖主持军阵是强大，但他又能消耗多久？”

    猪王已经拥有了资深的水准，加上他那种一言不合就炸点什么的性格，哪怕人数和实力上都占据优势，其实也没人愿意和他死磕，依然还是攻心为主。

    “燕雀安知鸿鹄之志！”

    猪王满脸冷笑之色，丝毫不为所动。

    “住手！你们这是在干什么？海都干掉了！”

    而就在此时，孙悟空、雅木茶和克林三人，便都靠抱着孙悟空，利用跟斗云飞了过来。

    面对眼前这炼狱一般的画面，当真是无法接受。

    虽然军阵在上空碰撞，但单单只是那散开的余波，就让附近海域全部蒸腾干净，酷烈的环境让资深轮回者都扛不住。

    “嗯？土著，他们果然来了……”

    “不过可惜，我们早有准备！”

    这次可是高难度空间，几乎每个军团都是四五个的乱入者以上投入，资深乱入者的数目也并不少！

    雅木茶和克林只需要寻常乱入者，便可轻易缠住，唯一棘手点的也就是那位长尾巴的亚军而已。

    一位资深乱入者负责纠缠悟空，靠着各种诡异的骚操作，打的孙悟空没一点脾气。

    就绝对力量上来说，他也真不敢和悟空的龟派气功硬抗。

    凝聚气的状态下的悟空绝对可以爆出几倍的战力。

    或者说地球上的大多强者都会这种操作。

    但空有力量，而无对应的手段技巧，悟空和那种轮回空间中混迹的老油条打起来，还真的占不到便宜。

    减速、虚弱各种负面状态加持，各种打游走，幻术欺骗，分身还有各种脏手段用出，根本就没一点办法。

    虽然那资深乱入者也奈何不了孙悟空，但牵制却是绰绰有余了。

    这给本来泛起了一丝希望的北洋轮回者们，也再次带来了深深的绝望。

    这一次的配置怎么会这么高！

    连天下第一武道大会的亚军竟然也无力回天吗？

    “杀！一个都不要放过！”

    在土著也被牵制住了后，清日同盟这边也已经失去了最后的耐心，看来这土著就是他们最后的底牌了，但可惜并没有什么用处！

    “本来你们安心躲起来，我们还真奈何不得，张雨霖的确是难缠。”

    “但你们竟然选择要埋伏我们？却是真的天真！使用了军阵消耗的张雨霖，就算能大发神威，但事后的虚弱足够让他留在这里！”

    大局已定后，清日同盟这边的轮回者们，也都是一脸的意气风发。

    直到此时，一直隐藏在北洋当中的精锐轮回者间谍，才是突然跳了出来，一击将旁边的一位同伴击成了重伤，随后几个纵身来到了清日同盟这边。

    清日同盟的轮回者也丝毫没有拦他的意思，而是放他进入了阵地

    “哈哈哈，没想到吧！”

    落地之后，代号‘西瓜’的这位间谍，也是转身露出了得意的笑容。

    这一次自己可是立下大功了！

    __

    两更~