    观世音大喜，表面上还是比较克制，“李天王，关键时刻，还得是你，佛门有你真好。”

    她郑重的说道，将李靖说的好像是佛门救世主。

    李靖都有些不好意思了，笑呵呵的回应道：“菩萨，事不宜迟，咱们快走吧？”

    “不过，我要先去跟朱紫国国王告个别。”

    观世音站起身来，点头默许。

    旋即，他们来到皇宫。

    李靖开门见山的道明来意，国王听了之后，如遭雷击，顿时就痛哭流涕。

    “国师，你这一走，我朱紫国该怎么办啊？”

    这些年朱紫国风调雨顺，国泰民安，李靖有九成的功劳，如今这要是一走，可怎么得了？

    李靖哑然一笑，高深莫测的说道，“痴儿，天下没有不散的宴席，为师这一去，肩负天下苍生，或许以后还有再见之日。”

    国王依旧悲痛不已，实在不舍李靖离去，但李靖已经下定决心，一心想着拯救世界，哪还会留在这个小地方。

    “后会有期。”

    李靖不愿多说，挥手告别，随观世音驾云离去。

    “菩萨，我们现在去哪？”

    出了朱紫国，李靖兴致盎然的问道，有些迫不及待想要大干一场了。

    观世音莞尔一笑，道：“不是我们，是你，李天王，你先去流沙河安心修炼等待，静候取经人的道来…”

    又是流沙河…

    李靖嘴角一抽，说到这河，他就想起昔日打碎琉璃盏，被贬下凡，受万箭穿心之苦。

    “菩萨，不如我先回朱紫国，等取经人快到了，我在回流沙河？”

    流沙河有什么好待的，还不如回朱紫国，一边享受，一边等候。

    观世音轻轻摇头，道：“李天王，你尽管放心，回那流沙河，你无需受万箭穿心之苦，只管等待就好。”

    “艰苦的地方，才利于修行啊！”

    她鼓励的说道，目光非常期许，仿佛在看未来的救世主。

    李靖最受不了这个，当即应了下来，不在反驳。

    观世音说的对，他都要办大事的人了，怎么还能天天想着享受？

    这百余年来，他已经享受的够多的了。

    随后。

    观世音亲自将李靖送到流沙河，还动手给他布置了一个舒服的洞府，让李靖能够待着安心。

    李天王十分感动，对比昔日观世音的态度，简直天壤之别。

    虽然他知道观世音并非出自真心，但他就是抗拒不了，感觉十分的受用。

    可能，这就是贱骨头吧。

    “李天王，你在这安心等待吧，贫僧还要布置余下的取经事宜，就先走了。”

    把李靖的窝收拾好后，观世音就要告辞。

    “这么急，不坐一会了？”

    李靖热心的招呼着，一路将观世音送到水面，等她消失不见，才缓缓沉入水中。

    …

    观世音离开流沙河后，心中的大山又少了一座，脸上洋溢着轻松的笑意。

    “现在只剩一匹马了。”

    相比较几个人来说，马还是比较好搞的。

    于是乎，观世音游历三界八荒，想看看有没有像样的，能够代替小白龙的禽兽，抓一只安排了。

    现在给她一百个胆子，也不敢去龙族搞事了，只能退而求其次，搞点不一样的。

    “紧那罗，只能委屈你一下了。”

    观世音在心里如此想道，一边利用神念，查勘天地，寻找合适的代步工具。

    “噫？这是…”

    突然，观世音发出一声惊讶之声，在她眼中出现了一副画面。

    在一处隐秘的山岳，有一黑，一白两个牲口，撅着屁股，东摇西晃的，不知道在做什么。

    但是观世音可以判断，这两个玩意绝对是禽兽，而且还是很凶猛的禽兽，实力非常强大。

    看看那健壮的体魄，柔顺的皮毛闪烁光泽，一看就是没少补。

    不过让观世音有些奇怪的是，这两个牲口似乎有些眼熟，好像在哪见过。

    “可能这就是缘分吧。”

    观世音如此想着，就要按下祥云，去度化这两头牲口，却在这时，它们从洞口退了出来，啪叽一屁股坐在地上。

    怀里还抱着一个偌大的金色宝石。

    “我就说吧，大狮子菩萨的舍利化成了，等了这么多年，终于让我给挖了。”

    “做咱们这一行的，首先就是要坚持，还要记性好，别看我的脑瓜子没你的大，但是记性好着呢。”

    “几百年了，他的墓我还记着，说实话，我自己祖宗的墓都不知道在哪…”

    大黑狗得意洋洋的说道，怀里抱着的正是舍利，在它对面，是一头龇牙咧嘴的白马。

    “这…”

    观世音直接愣住，沉默了好半天才回过神来，顿时怒发冲冠。

    这一对牲口正是哮天犬，和天马。

    她说怎么就那么熟悉，还以为是缘分使然，搞了半天是深仇大恨。

    哮天犬经过这么多年的发育，跟以前大有不同了，搞的她差点没认出来。

    “哈哈…还得是我狗哥，马弟佩服。”天马抱着蹄子，拍起了马屁。

    他和哮天犬也算是不打不相识了，很久之前，无聊的天马溜出狮驼岭，没过多久便碰上了正在挖宝的哮天犬。

    它们甚至还产生了纠葛，但哮天犬技高一筹，把天马一顿安排，马头都快打爆了。

    天马也懂得审时度势，当即就认哮天犬为大哥，成为挖宝三员中的一员。

    “狗哥，马哥，让开点，我要出来了。”

    洞口传来声音，哮天犬和天马挪了挪屁股，金身罗汉从里面钻了出来。

    “怎么样，我这技艺可还醇熟？不但要挖的快，还要挖的准，还不能把舍利损伤，哪怕有一丝划痕，那这次挖宝都是失败的。”

    刚一露头，金身罗汉就开始卖弄，挖了这么多年，对于此道，已经形成了独特的见解。

    并且上升到了艺术的层面。

    没有人比他更懂挖宝。

    “尚可，尚可，这次分你三成。”哮天犬微微点头，并不是很认可，但是也很大方的要分他三成，这是非常大的进步，因为以往都是一成的。

    “谢狗哥，以后我会更加努力的。”

    金身罗汉大喜，当即就表示，以后会挖的更好。

    “孽障！”

    一道惊天动地的怒喝，观世音彻底的绷不住了。

