    孙静怡虽然拉动的吃力，但是林逸倒是松了口气，眼前，终于没有白花花的一片了，早知道如此，林逸宁愿不占这个便宜，让孙静怡先将自己的衣服脱掉！

    　　

    　　    “静怡加油！”孙静怡咬了咬牙，给自己鼓了鼓气，然后用力拉住林逸的短裤，双腿和双手一起用力，拉扯了下去！

    　　

    　　    “噗通——”一声巨响，伴随着孙静怡“啊——”的一声惊叫，孙静怡重重的摔了下去，只不过林逸的短裤倒是成功的被拉了下来。

    　　

    　　    因为孙静怡用力过猛，再加上脚下的地面已经被雾气弄得有些湿滑，孙静怡之前身体是斜倾着的，所以脚下一滑整个人就趴在了地上，只不过无巧不巧的是，孙静怡的头部居然趴在了林逸的双腿中间！

    　　

    　　    “唔……”孙静怡感觉，自己的脸好像贴在一根铁棍上面，顶的她脸蛋生疼，但是一时间却又没反应过来那是什么，摇摇晃晃的从地上爬起来，在看清楚自己的脸贴的究竟是什么。

    　　

    　　    不过这一看倒好，孙静怡直接羞得脸色血红，有些不敢看林逸了……孙静怡觉得，林逸会不会认为自己是个色女，是故意的啊？不过自己真不是故意的啊！

    　　

    　　    “呃，你这角度，如果稍微歪一点儿，没准儿我就废了……”林逸看孙静怡尴尬，忍不住开了句玩笑，不过，被孙静怡这么一惊吓，林逸也顾不得体味其中的暧昧了。

    　　

    　　    “废了我帮你疗伤。”孙静怡也噗嗤一笑，两个人之间的尴尬气氛也瞬间全无了：“我扶你进浴缸。”

    　　

    　　    孙静怡说着，就将林逸扶进了浴缸，然后自己也跳了进去，就坐在林逸的对面，两个人就这么相视而坐，让林逸原本那稍微安分了的心，又快速跳了起来。

    　　

    　　    “然后怎么办？”林逸尽量不去想那些乱七八糟的事情，他时刻提醒着自己，当务之急是疗伤，其他的事情缓一缓再说。

    　　

    　　    “把手搭在我的身上，然后什么都不用做，等着我帮你疗伤就好了！”孙静怡说道。

    　　

    　　    “好的。”林逸点了点头，伸手搭在了孙静怡的肩头。

    　　

    　　    “我肩头哪有穴位？你不能换个地方？”孙静怡有些哭笑不得的说道。

    　　

    　　    “换个地方？”林逸一愕，以他这个姿势和角度，除了将手搭在孙静怡的肩头，剩下的就是摸在她的胸前了，可是……这怎么行呀？

    　　

    　　    “快点儿呀！”孙静怡倒是没想那么多，她想的是运转孙家的心法口诀为林逸疗伤，也忽略了这一点。

    　　

    　　    “好吧！”林逸咬了咬牙：“既然你都这么大胆了，我要是再扭捏也不是那么回事儿！”

    　　

    　　    说完，林逸的双手就按在了孙静怡的胸脯上面。

    　　

    　　    “呀！”孙静怡被袭胸，却是猛然一惊，虽然袭胸的对象是林逸，但是孙静怡还是下意识的缩了缩身子：“你……你干什么？不是疗伤么？你的手好了？”

    　　

    　　    “没好啊，我这手臂本来就有伤，只能勉强的平伸出去，你不让我摸肩头，那我往下平移，就只能是这里了……”林逸看的出来，孙静怡之前似乎真的没什么特别的意思，是自己误会了，所以歉意的说道。

    　　

    　　    孙静怡被林逸这么一说，这才想起来林逸的手臂受了伤，而这个角度，不搭在肩头也只能摸在胸前了！

    　　

    　　    “可是……你摸着我，让我静不下心来运转心法口诀……”孙静怡虽然觉得，自己既然已经决定跟着林逸了，那么被林逸摸摸其实也不算什么，只是这样，她心跳的厉害，哪能安下心运转心法口诀？

    　　

    　　    “那……你转过去，我将手搭在你的后背上面吧！”林逸也觉得现在的动作让他有些心神不宁，于是说道。

    　　

    　　    “恩……”孙静怡点了点头，转过身去，而林逸则是将手搭在了孙静怡光滑的脊背上面……

    　　

    　　    不过即使这样，林逸还是有些心跳加速，毕竟这鸳鸯浴本身就十分的暧昧了，其他的更是刺激着林逸的感官。

    　　

    　　    深吸了几口气，孙静怡静下心来，开始运转孙家的心法口诀，毕竟孙静怡是第一次使用心法口诀救人，以前孙静怡从来也没有救治过任何人，所以只能摸索着前行……

    　　

    　　    只是好在孙家的心法都已经十分的成熟了，运转起来之后，孙静怡倒是没觉得什么，但是林逸却惊奇的发现，水中有无数的真气顺着自己浑身的穴道涌入了自己的经脉，开始快速滋养修复气自己体内的伤势和经脉来！

    　　

    　　    这种感觉，和林逸自己运转轩辕驭龙诀疗伤的时候如出一辙，但是唯一的区别就是林逸不用做任何的事情，只要单方面的享受就可以了……

    　　

    　　    “有效果，和我自己疗伤的感觉一模一样！”林逸对孙静怡肯定的说道。

    　　

    　　    孙静怡听到林逸的话，也是松了口气，继续运转着心法口诀，帮助林逸疗伤……

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒放学回到了家中，却是没有看到林逸和孙静怡，反而看到吴臣天等一干人马坐在别墅的客厅里，似乎在等候着什么。

    　　

    　　    “吴臣天，林逸呢？”楚梦瑶有些奇怪的看了林逸的房间一眼，林逸的房间开着门，里面的情景一清二楚，但是林逸并不在里面。

    　　

    　　    “老大他……”吴臣天有些犹豫，不知道当讲不当讲，但是却也不想欺骗楚梦瑶，因为这事儿根本没法欺骗，想到之前林逸进去洗澡的时候并没有说过让他保密，于是才道：“老大和孙静怡，在浴室里洗鸳鸯浴呢！”

    　　

    　　    “啊？”楚梦瑶听后一愣，不可思议的看了浴室的方向一眼，心中泛起一阵不舒服的酸楚，不过想到孙静怡是福伯的女儿，她和林逸以前也是什么半个情人的关系，倒是也不想计较太多，于是表现的若无其事的点了点头：“他们怎么想起来洗……洗澡了？林逸的伤势好了？”

    　　

    　　    “这个……我也不知道了……”吴臣天摇了摇头。

    　　

    　　    “喔，瑶瑶姐，我知道了，肯定是静怡姐姐见到箭牌哥腿脚不方便，强行的把箭牌哥推进了浴室准备推倒，我们要进去阻止才行！”陈雨舒说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

