    魔主！这

    位魔族内的传奇人物，来历莫测，在魔族铸就非凡战绩，就是其麾下人物都非凡无匹，像当初的第一魔帝、第二魔帝，在星古道时都曾让凌风、叶魔女等头疼不已，要不是烛龙、落雨等在关键时刻问道成功，只怕事情将无比棘手。

    虽然，他们最后击毙第二魔帝，但魔主却给他们留下不可磨灭的印象。

    当初。

    仅仅是魔族虚影，就曾镇住天琦、邪帝的力量，让人生畏，要是真身降临这里，那将是何等可怕？更

    何况。第

    一魔帝带回魔道古卷，而今想来应该落在魔主手中了吧？

    以魔主的天资，想要打开魔道古卷，乃至修炼其中法并不是问题，这种自万古而来的可怕古卷将克制人族天功，可将魔道推向莫测地步，因而他们想要对付魔主将更加棘手，更可怕的则是魔主并非一人，在其身后还有其亲手打造的魔族势力。

    “魔刃”仅仅是其中一柄凶刀而已！

    正如同隐神仅仅是凌风手中的一柄凶刀。

    现在。众

    生星问世，魔族大人物手持开天斧出现，镇住全场，一位位魔帝出现，连第一魔帝都已出现，那魔主应该就在这些魔帝中。

    “要是他来了呢？”

    凌风神目冷冽，肃杀气势正汹涌而出，自星古道后，魔主及其麾下便是逆神的对手，逆神渴望与魔主麾下对决，而凌风更渴望与魔主对决，只因他现在还只是天神，远远不及魔主，因而变得更努力。

    他渴望问道！

    特别是这一刻，要是问道成功，他将有资格与魔主对决。“

    与万古来第一魔对决，想来应该很有意思。”凌风在心中想道。不

    过。这

    里并非是星古道，而是众生星，这里更非是天魔道场，而是魔尊、天尊们的道场，即便是魔主在这里亦并不显目，要是他敢展现真身，只怕会被天尊们第一时间诛灭，这怕正是魔主没有出现的原因。

    “找出他来！”

    凌风神目亮亮的，打量着那些自魔道入口飞出的魔帝们，像魔主那等人物即便是隐匿其中，亦是出类拔萃的人物，牛逼闪闪的气质与众不同。“

    魔族出现，只怕事情要变得棘手！”盖

    宣脸色难看，在魔族内有几位人物让其忌讳，特别是那位手持开天斧的盖世魔尊，在场中能够将其镇压的人物并不多。

    要知道，那可是相当于两位盖世天尊啊。

    “很有问题！”盖

    雪雪额首，惨白的玉颜上布满森冷的杀意：“魔族是冲着重宝而来，值得他们这般劳师动众，想来这片山河要出世的重宝非同小可。”

    “没错！”

    盖宣冷冽的说道：“虽然不知道是何等重宝，但这等重宝不可落在魔族手里，否则后患无穷！”显

    然。在

    魔族这个问题上，妖族与人族是相同的，他们并不想魔族太过强大，否则他们就要危险。

    “说不得要血拼！”盖

    宣冷酷说道，道目盯着那几位盖世魔尊，想知道魔族到底想在这里得到何等重宝。

    “有点意思！”凌

    风嘴角上扬，阴测测笑起来，他在魔族中并未发现魔主，似乎还未出现，但他直觉灵敏，魔主就在其中，只因魔主隐匿的太深，让他感应不到而已。旁

    人做不到。但

    魔主可以，正如同他的仙力能够瞒天过海一般，他相信魔主身上肯定有类似的力量，乃至于真龙幻天法这类天功。因

    魔族到来，整个场面变得肃杀起来，没有先前那般平静，一股浩瀚天威正波荡而至，人族天尊们警惕魔族，更重视至宝，他们处于中心，不让魔帝们摸进来，要第一时间得到至宝，进而打出去。轰

    隆！

    时隔十天，血雾更加浓烈，辐射方圆三千里，将这片山河完全淹没，一股可怕的波动正自血雾中激荡而出，且越来越大，仿佛有古老生物正在苏醒。忽

    然间。天

    地间出现剧烈波澜，血雾像是蘑菇一般俯冲而出，携带着惊世气浪，将这片山河都倒翻过来，涟漪像是瀚海惊涛，将虚空撕裂，一重接着一重，直到虚空完全瓦解。

    “要出世了！”

    盖宣满脸郑重，身上的气势在此刻俯冲而出，那是一头头真龙与神凰，遮天蔽日，掩盖日月光。盖

    世天尊的气势尽显。

    “立刻倒退，不要犹豫！”

    盖宣向盖雪雪说道，血雾的波动实在太过可怕，让天尊都要全力面对，更不要说天道人物，像盖雪雪这等实力，怕是第一时间就要灰飞烟灭。

    事实上。此

    刻，天道人物及生灵都在疯狂倒退，不敢碰触血雾。

    “是！”盖

    雪雪没有任何犹豫，迅疾倒退，远离血雾，坐等至宝问世。下

    一刻。

    可怕的光雨在爆炸，血雾中心时空都在扭曲，初时一头真龙自俯冲而出，在虚空中翱翔，当真龙灰暗时，一头神凰击穿九重天出现在人们眼前。接

    着。

    九重光出现，像是登天梯一般，一重重向上，每一重光中都盘坐着一尊生灵，第一重便是真龙，第二重是神凰，而第三第四重则是天神雀、混沌九变生灵等，而到后面几重，时空都在扭曲，完全看不清楚。天

    地在沉闷的炸响。九

    天在轰鸣。可

    ！忽

    然间，整个天地的声音都消失了，仅有可怕的光雨在簌簌而落，而后，血雾向着四周散开，一股浩瀚惊世的波澜自血雾中中心激荡而出，横推万道，打穿众生星山河及空间，那画面简直是在逆天。

    呼！

    仿佛是风在拂过，可人们却感应到盖世至宝的波动，它自众生星上出现，直接崩开一重重天，意象纷呈。“

    那是一株不老神药吗？”盖

    宣道目骤然一亮，在其中看到一束花，殷红如血，其上水滴闪耀，正在滴落。啪

    嗒！

    像是雨滴打落在天地间，顷刻间便炸开一片天，托着那束花向前。

    啪嗒！第

    二滴雨滴落下，虚空盛放，出现一座山，而那束花就在山上前行。画

    面极其诡谲，让人费解。

    一滴雨滴便可洞开一片天，塑造一片山河，这已经超出天尊们能够理解的范畴，至少这并不是简单的花，而是一束恐怖的道花，这一点从其出世引发的波澜便可看出来。毋

    庸置疑。

    盖宣疯狂了，要是别的生灵、至宝，他倒是不在意，但这束花不同，其上一滴水都可盛放万道，其神能何其恐怖？

    这不正是他要寻的不老神药吗？

    然而。其

    他天尊们看的则更不同，有些天尊眼里出现的是一柄盖世神兵，击穿九重天，其上斑驳的锈迹都可洞开一片山河，另一些天尊看到的则是一片恢宏的宫阙、天功等，各个皆不同，让人费解。

    “天国？”凌

    风神目骤然一惊，他在血雾中心看到一座巍峨的天国，古武气息激荡，一位位盖世人物沉浮，镇住一片天。“

    生死不老药！”

    盖雪雪道目释放出顶级光，激动的身躯直颤。“

    不对！”当

    飞仙之力涌向凌风神目时，他看的画面完全不同，并非是神药，更非是天国，那是一片朦胧的光，看不到其中真相。

    但。

    其四周幻象太多，正如同人们看到的那般，呈现出来的是各种幻象，且是人们心中的渴望。

    尽皆是虚像！正

    因那朦胧的光出世，天尊间的对决亦在此刻展开，一位位天尊飞向远方，要摘夺那“至宝”，魔尊在此刻也变得不平静，快速向前，速度像是一道道闪电，妖尊、天尊等更快一步，浩瀚波澜，顷刻间便打压下来。

    轰隆。这

    不是一两位天尊在动手，因而引发的波澜极其可怕，当场就将山河掀翻，光雨俯冲万里，将武帝、妖帝、魔帝惊得爆退，不敢靠前，生恐倒血霉，而最惨的则是盖雪雪，虽然她及时倒退，可还是被那激荡而至的涟漪震翻，张口喷出一口鲜血，就是怀中的凌风都被这股力量掀翻出去。“

    动静还真不小！”

    凌风望向四周，感应到妖帝的气息。

    显然。有

    些人盯上这里，因盖雪雪而来，当然也有可能是冲着他来的。

    “哥不发威，当哥是病哥吗？”凌

    风森冷地盯着前方，七重石闪电出现在其手中，而后他便向前而行。“

    还真是他！”

    很快，一道身影便出现在凌风面前，正是那位妖帝。此

    刻，这位妖帝正闪电而来，道目闪烁，正在查找凌风及盖雪雪的下落，显然先前凌风竖中指刺激到这位妖帝，让他变得愤懑不已，要于此刻将凌风做成一锅菜。“

    今日打妖！”

    凌风贼兮兮的笑道，血雾殷红，浓烈无匹，能够掩盖天道生灵的神觉，并且腐蚀他们的血肉，但凌风则不同，仙力涌现，他不受任何影响，即便是血雾在飞仙之力面前都要俯首，而这就是他的机会。

    嗡！当

    那位妖帝来到凌风面前时，他毫不犹豫扔出七重石，形同墨点一般散开，快速笼罩妖帝道尘，腐蚀力量与伟力一同炸开，当场便让妖帝闷哼一声，皮开肉绽，没有躲闪开。“

    谁？”

    妖帝道目冷冽，因血雾浓烈，他先前竟是没有感应到。 

