    晋阳，天下雄城。见史以来，即为重镇。国朝起太原，建为北都，地位十分特殊。

    李侃是四月十五日至节度使府上任的。上任第一天，他便找来行军司马（注释1）及其底下负责具体做事的两位判官，当着邵树德的面，下令给铁林都补足器械，并发下赏赐。邵树德自然千恩万谢，然后跟着幕府的小吏前往仓库，领取钱帛及各类器械。

    节度使的第一道命令，众人面子还是要给的。而邵树德也不客气，直接顺走了大量甲胄、长短枪、长柄斧、钩镰枪、优质步弓、盾牌、横刀、箭矢以及其他辎重器械，哪怕远远超过六百军士所需，也可劲地拿，反正屯起来作为储备也是好的。

    领取完器械和钱帛后，他们又选了一处军营，位于西城（注释2）节度使府附近，可驻兵三千，向为节帅亲军所在。因为军乱，这里已经空了，正好让铁林都住下，且还大有余裕。

    邵树德很清楚自己的职责，那就是护卫节帅李侃的安全，作为他行使自己职权的保障或者说底气。如今晋阳乱纷纷的，城内外诸军心思不一，且动不动就要哗变，着实让人头疼。

    邵树德想来想去，觉得六百军士可能不太够，因此当晚便谒节度使李侃，请求募兵至千人，恰好是一都的标准配置。铁林都现在就是李侃的胆气，因此他无有不从，第二日便差人领邵树德至东城某处军营，将滞留在那里的数百昭义军士交归他统带。

    这些人都是当初曹翔上任时带过来的昭义精兵，初时有三千余人，曹大帅倚此捕杀乱兵，威震三城。后来洪谷之战，昭义军也参加了，死伤不轻，退回晋阳后没多久，曹翔暴毙，昭义兵趁势作乱，洗掠三城，被坊市民组成的土团乡夫击杀千余人。

    崔季康上任后，对这些昭义兵也不甚感兴趣，甚至有些嫌恶。彼时昭义兵只剩千人左右，鼓噪邀赏，言充作盘缠回乡。崔季康不理，新任昭义节度使李钧带兵至河东，本欲收了这部分人，结果未及办这事，自己就在静乐县惨败，中流矢而亡，余众星散，走小路返回上党。

    这下子，晋阳城里这千把昭义兵可就真成了孤儿了。姥姥不疼舅舅不爱，有家人在上党的，还能开小差跑回去，没家人或远在河北不准备回去的，就只能在城里厮混了，至今大概只剩六百来人，士气萎靡得很。

    邵树德早就听闻昭义步兵冠绝诸镇，对这些人非常感兴趣。因此，在与幕府官员交涉一番后，直接将这些人领回了军营，充作部众。昭义兵早就过怕了以前那种“孤儿”生活，此时有将官赏识他们，愿意用他们，自然千肯万肯，当天就被打散混编入铁林都，成为一分子。

    “这位陈随使？”军营内，邵树德高坐于上，看着站在他面前的一邋遢中年人，问道。

    “下官昭义镇幕府随军要籍陈诚，见过邵副将。”中年人拱了拱手，回道。

    “既是幕府佐官，为何还留在此处？”

    “下官恩主曹大帅已薨，家又远在楚州盐城，囊中羞涩，无颜回乡。”

    “你倒是实诚。”邵树德笑了，道：“我看你颇能笼络昭义残兵，应有几分才学，今后便跟本将做事吧，一会找李延龄取五缗钱、十匹绢，好好安顿一下。”

    “敢不从命！”陈诚喜道。

    “军士们平日过得如何？”邵树德唤来了李延龄，低声吩咐了几句。

    “甚是艰难。”正是哭穷的好时候，陈诚也不傻，立刻说道：“军粮倒没怎么短缺，供需使每月皆送，就是没肉，盐也有些不足，更别说酒了。春秋两衣，只领到了去年的秋衣，今年春衣尚未发下，过冬衣物，更是影都没见。逢年过节的赏赐，只断断续续发了一点，将士们怨声载道。陈某为此还去外面找商家借了点钱，好让将士们能够过节，然亦十分艰难。”

    “不瞒将军，去岁我没走，也是存了点私心的。而今方知自己不是带兵的这块料，左支右绌，已是维持不下去了。”陈诚最后说道：“幸得将军看重，以后再没什么昭义军，吾等皆铁林都军士，唯将军之命是从。”

    “好！”邵树德拍了下胡床扶手，道：“既入铁林都，本将别的不敢保证，一视同仁是可以做到的。相关财货、朝廷赏赐，本将个人分文不取，皆赏给诸将士。唯有一条，须得听命、用命。罢了，口说无用，陈随使，且随我去校场吧，军士们应该已经列好阵了。”

    “遵命。”陈诚看了眼邵树德，也想看看他究竟会怎么做。

    ******

    今日天清气爽，阳光照在身上，暖洋洋的，教人分外舒服。

    铁林都一千二百军士，早已在军官的命令下，在校场上排成了一个大方阵。三刻钟之后，邵树德便带着陈诚赶了过来。

    甫一入场，却见千余军士顶盔掼甲，长槊林立，杀气凛然。邵树德定定地看了很久，似是在陶醉一般。旁边的陈诚也有些心潮澎湃，自己读了小半辈子的书，屡试不中，无奈辗转各镇，当个低级的幕府僚佐，这一蹉跎就是十数年。夜深人静之时，也曾扪心自问，不如放弃吧，回乡算了。昔年离家之时，儿女还在牙牙学语，爱妻也风华正茂，着实亏欠他们良多，回去靠着几十亩薄田，渡此残生算了。只不过，心中一股不平之气，屡屡让他难下决断，而今遇到铁林都，或许是人生最后一次努力了。

    若不成，回乡也罢！

    “李延龄！”邵树德一声断喝，打散了陈诚的思绪。

    “职部在！”

    “拿斧来！”

    李延龄不解，不过很快依言拿了一把大斧过来。

    邵树德接过斧子，龙行虎步到仓门前，狠狠两下，将铜锁斩落。一脚踹开大门，露出了堆放在地面上的大堆铜钱，以及整齐码放在货架上的绢帛。此时阳光正好，照射在新铸的铜钱上，发出金灿灿的光芒，亮瞎了校场上一众军士的眼睛。

    “李节帅的赏赐，皆在此间了。”邵树德将大斧扔在地上，转身面对众军士，道：“本将分文不取，全数分给诸位。不相信的可以打听打听，本将在天德军时为人如何，在遮虏平时又是怎么做的。就连射杀叛军大将的赏赐，亦给军士们换酒肉了。李延龄，一会按册点名，诸军皆有，无分新人旧部。此门今后也不必锁了，本将与诸位同吃同住，何须花钱？”

    “咳咳……诸位，邵副将如此仁义，遍数晋阳三城，还找得到么？”不用邵树德示意，陈诚恰到好处地上前说话：“昭义军的应该都认识我，我就直说了。邵副将待人以诚，给人如沐春风之感。又爱惜士卒，所得财货尽皆赏赐下去，诸位应当知足。前阵子我听闻府城牙将贺公雅，起居于豪宅高门，家中仆人逾百，美婢数十，一月中难得有两三日睡在营中。朝廷、节帅赏赐，亦不全数发下，比之邵副将如何？再闹，可就没良心了。”

    “邵副将身无分文，却是连喝顿花酒的钱都没了。他日若是娶亲，怕是连聘礼都拿不出来，老李愁也愁死了，这个家不好当啊。”被陈诚抢了个先，李延龄有些懊恼，于是连忙补救道：“副将说了，昭义军士卒欠晋阳商户的钱，日后他会找节帅讨赏还上，诸君勿忧也。但有一点，钱财之事，今后只有邵副将可出面讨要，诸军不可再闹。若这也做不到，那就是失了良心，猪狗不如了。现在大可离去，咱们奉送盘缠，大伙好聚好散。”

    话到这个份上，众军士也没什么好说的了。在几个“积极分子”的带动下，顿时表起了忠心。尤其是那些来自昭义军的士卒，他们之前受尽冷眼，吃尽苦头，仿佛落水狗一般，现在遇到这么一位大方、真诚的主将，说感激涕零可能过了，但多多少少有些感动，对邵树德有了初步的认同感。

    当然也有人不满意想走的，不仅昭义军，之前收拢的岢岚军里也有，总共数十人的样子。邵树德并不食言，让李延龄一人给了点钱帛，任其自行离去。这些人在众军士怒目相向下，也不敢叫骂，领了钱便灰溜溜走了。

    这其实不是坏事。士卒哗乱邀赏，挑头的往往是少数人，其余大多数军士，基本都是被他们煽动然后裹挟进来的。刺头走了，队伍也能更纯洁不是？这些人若不走，邵树德也怕有朝一日被乱军包围，招致杀身之祸呢。

    人人都想当军官，可这军官也不是那么好当的，世道不易啊！

    注释1：见作品相关。

    注释2：晋阳大体上分西、中、东三城。西城最大，位于汾水之西、晋水之东，西晋刘琨所筑，亦称府城。太原府、晋阳县皆在此办公，内有东魏权臣高欢所筑晋阳宫城（隋代称大明城）、隋文帝时期扩建的宫城（名新城，以区别旧宫城“大明城”）及隋炀帝杨广所筑仓城。东城次之，大概只有西城的几分之一，位于汾水之东，北齐年间所筑，太原县在此办公。西城、东城之间有中城，武则天时期所筑，跨汾水河道，连接东、西二城。

    这里所说的汾水，指的是唐代古汾水河道。如果以现代汾河位置来看，三城皆在河西矣。整个晋阳三城周长42里，东西长12里，南北长8里多，是为天下雄城。

