    “你们布莱奥尼多少钱？”

    王磊往张姐跟陈雅两人之间的空隙中横穿了进去，他看着面前吞云吐雾的陈雅，等着后者的回复。

    “你有毛病吧，脑子进水啦？”

    陈雅朝王磊翻了一个白眼，随后不再搭理他。

    “陈小姐，我以后不会出现在你面前了，但是能不能请你跟陈总说说情，我明天会自己递交辞职申请，我已经39岁了，如果履历上有被开除的经历，以后我会找不到工作的……”

    张姐哽咽着声音，几乎是用哭腔在哀求面前的陈雅。

    “你能不能找到工作，跟我有什么关系？”

    看到张姐低声下气丧失尊严的样子，陈雅内心得到了稍许的平衡，心满意足地抽了最后一口烟，随后将烟屁股往地上一扔，准备离开。

    “等一下！”

    王磊朝着陈雅的背影喊道，快速地拦住了已经走到过道上的陈雅。

    秉着不能浪费的原则，王磊习惯性地用如意钳夹起了陈雅刚刚丢下的烟屁股，顺手丢尽了乾坤袋中。

    “叮！恭喜宿主捡到【沾着迪奥999口红的香烟屁股】一个，获得奖励500元，已发放到您的账户中！”

    眼前的陈雅虽然看起来招人厌，但这地上的垃圾是无辜的，这白花花的五百大洋更是香喷喷的。

    “你这人，脑子不好使就别出门，你不会拦着我就为了要教育老娘保护环境人人有责，不能丢垃圾吧？”

    陈雅对着蹲在地上捡烟屁股的王磊彻底无语了。

    “谁要管你丢不丢垃圾。”

    我还巴不得你多丢一点出来呢。

    王磊在内心吐槽着。

    “脑子不好的是你吧，你还没回答我刚才的问题，着急走什么，陈小姐？”

    王磊将如意钳跟乾坤袋收起来后，双手抱胸，对着陈雅说道。

    “神经病。”

    陈雅愣了一下，稍加思索后，对着王磊骂了一句后不耐烦地往外继续走着。

    “我看你压根不知道吧，既然这样，张姐，把你手机给我，我自己去跟你们陈总唠唠。”

    王磊向一旁的张姐伸出了手，听到王磊的话，陈雅顿住了脚步，过了两秒钟，她转身气势汹汹地朝王磊走了回来。

    “你不就想知道布莱奥尼多少钱吗？我这就告诉你，我们布莱奥尼市值30个亿，预计今年年底财报一出来，涨幅会在40%以上。听清楚了吗？”

    陈雅上下打量着眼前的王磊，就算王磊刚刚花了三百多万买了四套布莱奥尼的高端定制，在陈雅看来，也不过是一个刚刚暴富的土老板，而布莱奥尼可是他们陈家引以为傲的心血品牌，就凭一个小小的王磊，想要撼动布莱奥尼，简直是天方夜谭的事情。

    毕竟陈雅作为陈家的二小姐，跟川府五大家族剩下的几个家族继承人之间多少也有些交集，印象中完全没有见过眼前这个衣衫褴褛的年轻人。

    “陈总，我给你50亿，布莱奥尼所有的门店我都收了。”

    在陈雅大呼小叫过后，王磊轻轻拍了拍张姐的肩膀安慰着，将握着张姐手机的手举到了耳朵边，对着听筒那头轻描淡写地说着。

    “这个价格绝对是你们能在市场上拿到的最高的价格了，我劝你最好在我还没改变心意之前确定下来，否则等我过会儿……”

    “陈总，您的财务账户中应该已经收到款项了，至于合同的话，你给我个地址，稍后晚一点我会过来跟你补上的。”

    “你不用管我是哪家公司的，只要记住我叫王磊就行了。那么现在，麻烦你帮我把一个小小的导购员开除掉应该没什么问题吧？”

    “叫什么……陈雅，对，就你比较熟悉的那个，对对。没跟你开玩笑。”

    “有问题吗？哦，好……没问题是吧，那就麻烦陈总您亲自帮我通知一下，毕竟你们俩比较熟嘛。”

    王磊虽然对着手机在讲，眼神全程盯着面前的陈雅，时刻关注着陈雅脸上的表情。

    陈雅的脸色又不屑转为嫌弃，又切换到呆滞，最后继续回到了不屑的状态。

    “呵，你以为拿着手机随便装个样子，就能吓唬我了？你当我三岁小孩呢？”

    陈雅故作高傲地从鼻孔中冷哼一声。

    王磊耸了耸肩没说话，这时陈雅的手机铃声响了起来，她掏出手机点亮屏幕看了一眼来电显示后，脸上的神情明显有些僵硬。

    “喂，哥，怎么了……”

    陈雅脸上的表情开始失控，身体仿佛不受自己控制一般，朝着四周开始打转。

    而一旁的张姐，面对这突如其来的转变，纵然混迹了二十多年职场，此刻的场景让她也有些措不及防，有些反应不过来。

    “这……”

    张姐看看不远处来回踱步的陈雅，又转头看看抱着熊看戏的王磊。

    “没事了张姐，明天你继续来上班，我说的。”

    王磊对着张姐笑了笑，随后走过去拉住了陈雅。

    “我的陈大小姐，这下你应该听清楚了吧。记得今晚走的时候，把制服留下哈，我们布莱奥尼就算把你这套制服捡烂烧掉，也不希望穿到想你这种没文化没素质的人身上。”

    “哦对了，瞧我这记性，差点忘了。你明天才离职，那这会儿还是在上班时间吧，帮我把那些衣服捡起来，给我找个地方换衣服。”

    “今天给你算三倍工资，毕竟像导购员这种基层岗位，也都不容易，身为老板的我给你发点小费也是应该的，对吧。”

    王磊将已经走到走廊边缘的陈雅拉回了员工休息室，指着脚边的包装袋子命令着，用略带威胁气息的眼神直直地压迫着陈雅。

    此刻的陈雅，已经失去了刚才趾高气昂的架势，纵使内心有一肚子委屈，也只好低着头任凭王磊命令。

    王磊将张姐安排回前台继续看守门店后，逼迫着陈雅留在员工休息室给自己换上了其中的一套衣服，随后心满意足地离开了布莱奥尼。

    而陈雅从小到大，一直以陈家小公主的身份被众人众星拱月般包围着长大，从未遭受过这番委屈，如今被王磊狠狠地打击了自尊，自然是要报仇的。

