    几大国的人面面相觑，最后一咬牙，等待着自己的第二个人出场！

    鹰犬国的那个雷萨雪莉，不过是有第二条命而已，算是想要他偷袭江枫，让江枫受伤，最好重创的，可是谁能够想到下面竟然会有人提醒，甚至江枫还把这第二条命也干掉了。

    就很离谱！

    不过，鹰犬国的巫蛊，倒是真的牛逼！

    擂台上，江枫浴血而立，像是一道标杆一样，让所有人的目光都钉在了他的身上，无形之中的帅气让所有人都双目发光了。

    “啊啊啊啊啊！老公——”

    突然，一道歇斯底里的呐喊声传出。

    江枫扭过头看了一眼，看到一个胖乎乎的女孩正疯狂地挥舞着手中的小手绢，像是巨大版的年娃一样莫名就很喜庆。

    看了一眼，江枫收回了目光。

    然而就是这一眼，直接让下面的女孩子都疯了。

    “老公老公看这里！我在这里！”

    “老公，看我看我！”

    “看我！”

    “……”

    全场只剩下了无数女孩的尖叫了，江枫摸了摸鼻子，脑海中想到丁瑶正在看直播，然后听着这些女孩们呐喊的话，会不会气的小脸通红。

    这么一想，他突然就忍不住嘴角微勾，笑了一下。

    就是这么一笑，又是掀起了一道风暴。

    “嗷嗷嗷！”

    “……”

    牲口！

    无数男性看着这一幕，眼红至极，也想呐喊老公了，可是脸还是要的，只能够憋着了。

    全场疯狂，而一些关注着双榜论坛的人，直接就横扫了一圈财富，都赚了，虽然并不多。

    但是，开心啊！

    有什么比看着自家国家胜利，还要让人开心的？

    “欧耶！我就说了，跟着国家的步伐走，没错吧？”

    “对对对，你说的对，国家永远不会让我们失望的！”

    “万岁！龙国万岁！江枫万岁！”

    所有参与了下注的人，此刻看着赚了的几十块钱几百块钱，都乐得见牙不见眼的，而有钱的人一砸就是几万几千万的，一边赚的满盆钵，一边给国家疯狂打call。

    失去理智的，不是一个，而是所有人！

    这是一场以赌盘为战场，以所有国民为棋子的局，而有国际担保几乎没有人敢搞事情了。

    在第一个赌盘清算结束之后，第二个赌盘也随之开始了。

    江枫的对面台阶下，走上来一个老者，老者双目如电，身后背负着一把巨大的铁棍，像是背负了一个金箍棒的猴子一样，看起来腰都弯了下来。

    不过他的铁棍却没有孙悟空那么牛叉，而是一个最为简单不过的铁棍，看起来分量不轻。

    用脚趾头想都知道这个棍子朝着人挥下去，会有什么样的结果。

    “接下来，第二场，来自龙国的江枫，对战大樱国的佐藤川里。”

    在这道声音响起的瞬间，电子屏幕上便显示出了两个人的资料，江枫依然是六脉小成的水异能者，而佐藤川里则是六脉小成的忍者。

    这么一看，似乎是江枫占据了上风，但是大樱国的忍术一直都是神乎其技的，这一次能够派出来对付江枫的，自然不会一般。

    江枫盯着眼前的老者，个子不大但是因为身后背着一个巨大的铁棍子，此刻看起来像是负重而行的蜗牛一样，一不小心就会被自己身后的棍子压死。

    但是，这个人，脚步却丝毫不显虚浮，甚至脚步沉稳的让人不敢小觑。

    江枫打量佐藤川里的时候，佐藤川里也盯着他在看，两个人目光如同冰山撞火山了一样，一个碰撞就交织出了丝丝缕缕的火光来。

    “江枫，佐藤家族在大樱国是隐世家族，一般不轻易显露于人前，所以你应该不知道我。”

    “这一次我出山，其实目的很明确。”

    “佐藤瀛虽然是家中被遗弃的孩子，但是到底最后成为了我们佐藤家族的荣耀，你千不该万不该杀了他。”

    佐藤川里盯着江枫，浑浊的眼珠子凶光闪烁。

    每一个国家都有数不清的隐世家族，或许是因为传承或许是因为财富，都是一个个撼动不起的大树，一般根本没有人敢招惹。

    但是佐藤瀛，少时被家族遗弃，结果他却发迹了，不得已家族召唤回他，让他成为了佐藤家族在外的代表。

    这一次佐藤瀛身死，佐藤家族虽然不至于影响什么，但是却是丢了面子。

    佐藤川里便是佐藤家族派出来为佐藤瀛报仇的，以表示佐藤家族的威严不可侵犯。

    佐藤瀛这个巨大的树，盯上江枫便是打算杀了他的，绝对不可能留下活口。

    江枫听着他的话，眉梢微微一拧。

    佐藤瀛是圣教的人，他知道，但是背后还有一个隐世家族他便不知道了。

    不过，影响也不大。

    总归都是仇人就是了。

    想一想，江枫都有些无奈了，这前前后后自己招惹的仇人好像着实有点多了，佐藤瀛带着一个圣教不说，背后都有一个家族，更别说其他人了。

    或许，他早已经成为了无数人的眼中钉肉中刺也说不定呢？

    江枫心中明了，直接冰冷道，“可我已经杀了？你当如何！”

    这话，挑衅！直接毫不犹豫，众目睽睽之下打他佐藤家族的脸。

    佐藤川里的老脸不变，只凝着目光盯着江枫心平气和道，“我不会如何，只会杀了你，带你的人头去大樱国血祭佐藤家族的先辈！”

    “毕竟，你还是龙国的战神，想来我佐藤家族的先辈会极其喜欢你的血！”

    这话，也是毫不留情地回了。

    江枫冷笑一声，目光落在了他的后背上，而佐藤川里此刻也盯着江枫的双拳，似乎带着打量，两个人都不说话，气氛反而瞬间凝重了起来。

    似乎一种紧绷的气氛包裹了整片广场，下方还沉浸于自己的收获丰收的一些人都不自觉地感觉到了不对劲儿，纷纷抬头看了过来。

    而那些妹子，此刻也不敢开口尖叫了。

    因为台上的两个人，一个玉树临风叫人一眼看着便怦然心动，另外一个弯腰驼背小矮子，气势却极其强横，比之前的雷萨雪莉只强不弱。

