    从海山的标杆到被全面质疑，很短的时间，邻角就经历了这样的褪变。

    邻角的一大批副科以上干部“造反”，成为了近期整个海山热议的事情，这件事情的讨论甚至已经悄然的波及到了省城粤州。

    在粤州南方日报上面就有一篇文章，标题是《基层官员的政绩之殇，标杆被质疑的急速褪变》，文章的矛头直指海山邻角区，文章的字内行间都在质疑陈京在邻角搞的所谓新政。

    无疑，这篇文章的发布，对邻角形象伤害极大。

    南方日报是岭南最权威的媒体，报纸每天的政治评论文章都是受广泛关注的。

    因为受关注，所以其报道的能量很大，别说是一个区，就是一个市被南方日报曝出负面新闻，都非常的麻烦，这一次海山市邻角区遭到了省级权威媒体的质疑，陈京的新政可以说受到了极大的打击。

    粤州的雨淅淅沥沥。

    南国的春天下了雨，气候很湿润，燥热和潮湿让整个世界似乎都有些粘巴巴的，让人觉得特别的难受。

    唐玉像以前一样认真的审查着稿子，她戴着大的黑框近视眼镜，遮住了大半个脸，整个外形看上去比平常显得年轻，非常卡哇伊的感觉。

    这副眼镜是她新近刚换的，别的女人换一身衣服变一个形象，唐玉却选择换一副眼镜改变一个形象。

    不过这几天，她的心神并不平静。

    尤其是她办公桌上放着那张抹黑邻角的报纸，让她心里有些纠结。

    文章不是她写的，她从去年开始频频采访海山，写了很多关于海山政坛的文章，而其中有不少是为邻角唱赞歌的文章。

    现在社里忽然有一篇文章和她唱反调，而且这样的文章竟然顺利发表出来，这让她心情有些复杂。

    社里的文章基本都是她审批编辑的，所有的版面都需要她过目。

    一篇文章能够绕过她。这本身说明社里的高层希望这样的文章能够发布出来，从这个角度来说，唐玉微微感到有些不爽。

    当然这不是主要的。

    最核心的是最近她听到周围很多人议论海山，议论邻角。好像总有人有意无意的提到陈京，说陈京可能在海山待不下去了，甚至在岭南都可能待不下去，因为海山的中层干部“造反”，各种问题暴露，领导对邻角的问题也有了比较清楚的认识。

    唐玉是真正了解邻角的人，客观来说。她不认为陈京在搞政绩工程。

    陈京是个很务实的人，对发展邻角他倾注了极大心血和精力，在工作上面他表现得很执着，而且很无私。

    说陈京在邻角搞政绩工程，在糊弄邻角百万干部和群众，这样的说法太过分了。

    所以，这篇文章不客观，也很不负责任。

    但是……

    唐玉想替陈京打抱不平。但一想到自己和陈京的关系，一想到自己感情的挫折，她的心思又提不起来。

    有时候她想。陈京现在处于什么状态？

    陈京一直**特行，和海山政坛总显得有些格格不入，现在这样的“造反”，可能更是一种排外的反应，海山动荡，所有人把矛头指向陈京，可能在市一级层面，有很多领导都嫉恨陈京吧？

    “唐总，汪副社长找您？”社办公室秘书小娜悄悄的在唐玉耳边轻声道。

    唐玉一愣，猛然扭头。把小娜吓得后退了一步。

    旋即她意识到自己失态了，道：“汪……好，我马上过去！”

    汪副社长叫汪言平，是日报社常务副社长，负责日报社的全面工作。

    汪言平年龄四十多岁，生得风流倜傥。在岭南很有名气，身边的女人也不少。

    以前有很多传言说他和唐玉关系匪浅，但实际上他和唐玉是对手，表面的和气掩盖不了两人暗中的矛盾。

    唐玉在日报社名气太大，功高盖主，汪言平曾经想把唐玉给“收编”。

    可是他对付女人的那身本事在唐玉面前起不了任何作用，有几次他放下架子向唐玉示好，反倒弄得灰头灰脸，而因此他对唐玉也彻底死心，同时也记恨上唐玉了。

    唐玉到汪言平办公室，汪言平笑得很灿烂，道：

    “小唐，你去年跟进了一年咱们的公选干部，收获不对啊。尤其是邻角的陈京，你是作为标杆来跟进的，但现在他身上却暴露出这么多问题，是不是……”

    唐玉一听汪言平开口，她脸色就变了，她忽然想到了一个人陆涛。

    汪言平以前对唐玉可不敢用这个态度。

    最早他和唐玉闹矛盾的时候，他想过用手上的权利打压唐玉，可是陆涛半路杀出来给了汪言平几下狠的，据说汪言平晚上喝醉酒和女人开房，陆涛就让公安局过去把他逮个正着。

    那一次陆涛险些身败名裂，后来社长出面斡旋陆涛才答应放他一马。

    自此以后，汪言平就很怕陆涛，陆涛又是唐玉的追求者之一，他对唐玉的态度变得规矩客气了。

    这一次……

    唐玉一想到陆涛从中作梗，她心中更烦，她又想起陆涛放的狠话，说让陈京滚回楚江，看来这个人在暗中下了不少绊子。

    “怎么了，小唐？你认为我的批评不对吗？”汪言平看唐玉脸色变了，他心中不由得有些得意。

    他平常风流倜傥，身边什么样的女人没有？可偏偏唐玉那么不上道，不仅对他不假辞色，反而百般羞辱，让他好几次下不了台。

    而且唐玉这个女人还动不得，稍微试点手段就能跳出厉害角色帮她护驾，实在是让他心头憋火。

    这一次，他终于扬眉吐气了。

    陆涛那个小太子被这女人惹毛了，汪言平不用再投鼠忌器，他终于迎来了反击的机会了。

    唐玉一语不发，她很看不起汪言平，看不起这人的那副小人嘴脸。

    嫉恶如仇，眼睛里揉不进沙子这是唐玉的性格，被陆涛这样一刺激，她勃然道：

    “汪社长，果然是你搞的鬼，你私自篡改版面，你要负全部责任！”

    “这篇文章你知道会导致什么样的后果吗？我告诉你，导致的后果可能不是你能想象到的！因为不实的报道，我们整个报社都会因此蒙羞抹黑！”

    汪言平一听唐玉这么说，他乐了，道：

    “小唐，你是威胁我吗？嘿嘿，我实话跟你讲，你找的那个姘头这次把人得罪狠了，一个外来者到岭南指手画脚，他活该！”

    他嘿嘿一笑，眼神中露出邪邪的神情，道：

    “我说小唐，你啥眼光？怎么千挑万选，找了一个有妇之夫？你要找也得找陆公子这样年轻才俊啊？怎么？那男人有不同寻常的功夫？”

    唐玉一听汪言平说得不成体统，她猛然一拍桌子站起身来道：

    “汪言平，你算什么东西？你跟我闭嘴！你不要以为你了不起，真要惹毛了我，我让你胜败名裂，也算是给社里清除一只害群之马！”

    唐玉发起火来的样子和她平时判若两人。

    她的两条眉毛很浓，横眉冷目的样子很吓人。

    汪言平被唐玉骂得面红耳赤，竟然一下气势弱了。

    但他转念一想，自己是副社长，地位比唐玉高，权利被唐玉大，怎么就能让这个女人这般辱骂？

    一想到这里，他浑身便气得发抖。

    这年头他还没有遇到一个他驾驭不了的女人，也就是这个唐玉桀骜不驯，让他灰头灰脸。

    一念及此，他猛然站起身来。

    他鬼迷心窍，伸出手来就拉唐玉，唐玉嘿嘿一笑，身形不退反进，甩手就是一巴掌打在汪言平的脸上。

    汪言平怪叫一声，捂着自己的脸就蹲在了地上。

    此时他才想起来，唐玉可不是一般的女人，这女人身上的刺足以让敢轻易觊觎他的男人敬而远之。

    人家是正儿八经练过的人。

    脸上的疼痛让他清醒，同时又让他感到面子大受损伤。

    他伸出一只手指着唐玉，道：“你……你……”

    唐玉哈哈一笑，脸上露出轻蔑的笑容，道：“你这样的男人，真就是典型的小白脸，沽名钓誉，自我感觉良好，你就是典型！”

    唐玉说着，把自己肩膀上的衣服猛然一扯，扯皮一条口子，露出内面雪白的肌肤。

    然后她抓起电话迅速拨了一个号码：

    “社长吗？我小唐，我在汪副社长办公室，您能不能过来……”

    汪言平一听唐玉跟社长打电话，他下意识就想阻挠。

    可他刚一站起身来，没防备唐玉冷不丁的就是一脚，一脚踢在他的腿上，高跟鞋的威力惊人。

    汪言平腿一软又重新瘫软到了地上。

    而这时唐玉电话已经打完了，她轻轻的将电话挂断。

    然后自顾静静的坐在了沙发上，还好整以暇的给自己冲了一杯热气腾腾的茶。

    汪言平想说几句狠话，但是一开口又怕唐玉反击，他站起身来，刚才的气焰已经完全没了。

    唐玉盯着他，脸上挂着冷笑，那种轻蔑的味儿让他觉得无地自容，他也倏然意识到，这个女人真是自己驾驭不了的，今天自己不是自讨苦吃吗？

