
　　听到这话，苏木冷笑一声，道：

　　“怎么，你在教我做事？”

　　他连这个女人的具体身份都不知道，怎么可能听她胡咧咧呢？

　　而且，就算是现在，苏木也没有完全放弃杀死她的想法。

　　毕竟这个女人知晓了他可以化身血煞骷髅的秘密。

　　“嗯？”

　　李凌嫣也没有想到苏木会来这么一句，罕见的露出了一丝惊诧的表情，但很快就“噗嗤”一声笑了出来。

　　“这句话有些意思，我记下了。”

　　“不过……你就这么想杀我啊？到现在杀气都一点没减。”

　　闻言，苏木抬头看了她一眼。

　　但没有说话，继续吸收那两个先天武者的气血，恢复实力。

　　李凌嫣像是看穿他心思一般，自顾自的继续说道：

　　“担心我泄密吗？其实也没什么可担心的，且不说本宫没兴趣四处宣扬你的能力，就算说出去了也无碍。”

　　“天下的奇人异士何其之多。有很多都是独门绝技，旁人学不来的。”

　　苏木依旧不做声，李凌嫣继续说她自己的。

　　“还有，本宫可以赦免你和徐从武一家。”

　　“并且出手抹掉你们四人存在的痕迹，让老三他一时半会发现不了你们。”

　　昨夜城北死牢、今夜暗殿。

　　苏木这两天里干了太多的事情，就算处理的再干净也会留下一些踪迹。

　　更何况，这个世界有些神秘莫测的力量是不讲道理的。

　　苏木让三皇子损失惨重，他必定会不惜代价的找出苏木。

　　暴露后，苏木倒还好，徐从武一家就危险了。

　　如果能抹除掉他留下的痕迹，那就再好不过了。

　　……

　　这番诚意十足的许诺，让苏木有些心动。

　　但还是那个问题，这女子的身份。

　　“你到底是什么人？大乾的公主？”

　　这女子自称本宫，苏木自然就往这个方向推测了。

　　“本宫是大乾长公主，可有能力实现这些许诺？”

　　“长公主李凌嫣？”

　　苏木有些诧异。

　　他猜到李凌嫣是某位公主了，但是没想到是长公主。

　　大乾长公主不是已经四十多岁了吗？

　　好像比徐从武还要大一些。

　　但李凌嫣看起来就像是一个二十出头的女子，没有丝毫衰老的痕迹。

　　不得不说，三皇子李宏旭的胆子确实够大！

　　李凌嫣虽是公主，但手中的权势不小。

　　如果她是男儿身，夺嫡的人数只要就要加一了。

　　三皇子趁着太子被关禁闭的功夫，将李凌嫣绑来，胁迫她和自己合作。

　　如果成功，夺嫡的胜算便能大大增加！

　　如果失败，放弃掉参与进这件事情的暗殿成员即可。

　　总之不会牵扯到他身上去。

　　这些事情，三皇子处理的很干净。

　　即便少数人知道暗殿是他麾下的势力，但却拿不出任何证据。

　　只不过，三皇子永远也不会想到，这件事败在了苏木的手中。

　　他到目前为止，都还不知道苏木这个小人物的存在。

　　……

　　“怎么样？本宫开的条件还不错吧？”

　　李凌嫣浅笑着看向苏木。

　　“成交。”

　　苏木思索一番后同意了。

　　他走到李凌嫣面前，指尖冒出一截骨刃，切断了束缚着她的绳索。

　　李凌嫣活动了一下手腕，向苏木问道：

　　“对了，我刚才说的那个地方，你有兴趣去吗？”天籁小说网

　　苏木瞥了她一眼，冷冷的说道：

　　“你刚才开出的条件，是换你这条命的，不是让我帮你做事的。”

　　闻言，李凌嫣随意的说道：

　　“我可没有非让你去，只不过那是暗殿的另一个据点，我还以为你有兴趣呢。”

　　“暗殿的另一个据点？走，带我去！”

　　原本打算就此离去的苏木立刻改口。

　　这群该死的爪牙把他一家人害的这么惨，岂能就此放过他们！

　　至于李凌嫣是否有什么目的，苏木不在乎。

　　他只做自己想做的事情。

　　“哈哈，你果然有趣！”

　　李凌嫣看向苏木的眼神越发欣赏。

　　这是一个无视规则、百无禁忌的狠人，很对她的胃口。

　　苏木没回话，大步向地宫外走去。

　　离开时，他回头看了一眼身后的地宫，眉头微皱。

　　李凌嫣立刻会意，笑道：

　　“我会通知人手，在三皇子发现异样前毁了这里。”

　　“那便好。”

　　苏木点了点头，有种心灵相犀的感觉。

　　好不容易灭掉了这里面的暗殿成员，岂能把地宫留给三皇子呢？

　　必须毁掉！

　　…………

　　离开地宫后，苏木在李凌嫣的指引下，来到一座看似普通的大宅院前。

　　李凌嫣也不知道用了一张什么符咒，身轻如燕，居然能跟上苏木的速度。

　　这个女人的身上有许多保命的手段。

　　苏木总觉得她被暗殿抓住，应该有什么隐情。

　　不然以她那一身装备，逃跑应该没啥问题。

　　当然，苏木并不关心这些，他现在只想杀人！

　　“你是什么人？”

　　这座看似普通的宅院，在苏木靠近后突然跳出来两个黑衣武者，服饰和地宫中的那些人一模一样。

　　看来，是暗殿的据点没错了！

　　苏木没空和死人浪费时间，小臂上冒出一柄血色骨刃。

　　一刀挥去，血光乍现！

　　二人已是身首分离！

　　苏木跨过尸体，大步走进了宅院中。

　　身后，长公主李凌嫣丢出一张符咒，爆出一团火光后点燃了宅院大门。

　　同时，她将一张黑色修罗面具递给苏木，说道：

　　“这张面具可以掩盖你的气息。”

　　“动静闹大后，老三会派高手来查看，你得隐藏一下身份。”

　　苏木顺手接过这张修罗面具，戴在了脸上，而后向宅院中杀去。

　　……

　　这座宅院中隐藏着很多武者，不过最强的也只是几个一流武者，根本挡不住苏木。

　　苏木在前面杀人、李凌嫣在后面放火。

　　一前一后，配合默契。

　　很快，大半个宅院就燃起了熊熊大火，照亮了半边天空。

　　周围的不少居民被这番惊醒，跑出家门后成群结队的看起了热闹。

　　“杀快点杀快点，有个武道宗师要来了！”

　　快要结束时，一路放火的李凌嫣在后面催促了起来。

　　“嗯？武道宗师？”

　　“好，我知道了。”

　　苏木有些奇怪李凌嫣人在这里，又是怎么获知情报的。

　　不过奇怪归奇怪，他出手的速度是越来越快了。

　　两柄血色骨刃狂舞，带起血花朵朵。

　　……

　　很快，隐藏于此的黑衣武者被屠戮的差不多了。

　　整个宅院中也升腾起了熊熊大火！

　　暗殿的这个据点，被苏木和李凌嫣捣毁了。

　　刚要斩杀最后一人时，苏木突然感觉到了一股巨大的威胁感，并快速逼近！

　　他扭头一看，只见一人影急速向这边飞来。

　　凌空虚渡！

　　武道宗师！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第28章 交易、尽兴免费阅读。https://xs.23sk.com 