    “好美…”

    看着夜幕中各色烟花划过的璀璨星空，小兰情不自禁的低声喃喃起来。

    虽然这烟花规模的规模，比不上夏日季那种大型烟花祭典的宏大，但在小蓝的心中这却是她看过最美的一场烟花。

    因为这是独属于她自己的烟火祭典，是属于自己一人的浪漫。

    她想，这份记忆会在她的脑海中永远的铭刻，永不褪色。

    “希、希望你喜欢...”

    三楼房门口，柯南首次让蝴蝶变声器，有些结巴的说了一声。

    哪怕平时再能言善道逻辑清晰，但在这一刻，那一切该具有的素质却在那朦胧羞涩的感情下全然崩塌。

    剩下的只是生疏、害羞与不自然。

    “恩...”

    相比于能够鼓起勇气的柯南，早已被柯南这记直白的“变化球”给命中的小兰早已经羞涩的不能自已了。

    在听到对方这具直白的话，小兰根本再无法开口说些什么，只能静静的抬头看着眼花，轻轻的“嗯”了一声。

    “你喜欢就好...”

    黑色的夜空在不断炸开的烟花下变得明亮无比，短暂的色彩海洋倒映入小兰的眸子中，仿佛让那双漆黑的眸子变成了最迷人的星空色。

    那嘴角含笑的面容让人无比甜蜜，就像是真正的治愈天使一般让人忍不住深陷其中。

    可惜，在这夜深人静的时刻，这一幕似乎并没有人能够看到...

    不，还是有人能够看到的。

    原来，不知何时柯南早已经来到了小兰的身边，就这么静静看着她。

    那如同天使般的笑容让他嘴角不自觉上翘，让他永远将这一刻铭记在记忆之中。

    “真是漂亮呢，小兰姐姐。”

    伴随着烟花趋近结束，一旁背着双手的柯南终于回过了神，看着就依旧怔怔出神的小兰笑着开口了。

    “恩，是啊...”

    听到柯南的话，还没反应过来的小兰下意识附和了一声，旋即意识到不对劲的小兰扭头看到双手背后的柯南，不禁被吓了一大跳。

    “柯柯柯...柯南...”小兰看到猛然出现在她身边的柯南不禁神色慌乱道：“你你你...你怎么在这里...”

    “当然是被烟花声吵醒的啊...”

    话说到一半还没等小兰反应过来，柯南面色突然一变将背在后面的双手突然伸出：“骗你的，是特意过来的啦！！”

    “诶？”

    看着柯南突然伸出双手展露在自己面前的红色玫瑰花，小兰不自觉的愣了一下。

    “这是新一哥哥拜托我给你准备的，说是要给你惊喜！！”

    柯南语气有些急促的解释着鲜花的原因，但实际上本人的心脏已经如同发动机那样急速的跳动起来。

    毕竟哪怕是以柯南的名义，但实际上还是由本人来完成送花这一行动的，自然内心显得无比羞涩了。

    而这一刻看着眼前的鲜花，小兰这大脑已经完全宕机了。

    这晚上对于她的冲击实在太大了，就好像是过山车一般，开始是虽然有起伏但总体还是在落落落。

    可当她接到来自相应的电话后，这辆过山车就仿佛直接冲到了最高点带给了她太多的惊喜。

    “你你你...新、新一...！？”

    看着面前的九朵红色玫瑰花，小兰慌乱的对着电话呼喊了起来，可这个时候她才发现，原来不知何时电话早已经被挂断了。

    “怎么就突然挂掉了，也不说一声！”小兰看着挂断的电话嗔怪道。

    “新、新一哥哥也是会害羞的嘛，肯定是不知道该怎么面对你，所以才会把电话挂掉了。”

    闻言柯南双手举花笑着道：“小兰姐姐你就快收下吧！”

    “我、我知道了。”看着面前盛开的玫瑰，小兰内心升起一抹甜蜜，嘴角不自觉的抹起一丝弧度。

    她接过鲜花坐在沙发上尝尝出了口气，似乎在缓解内心羞涩与紧张的情绪。

    良久之后，小兰这才平静下来，她看着一旁看着他嘿嘿傻笑的柯南有些羞恼道：“看什么看！？”

    “嘿嘿，没什么，只是看小兰姐姐你能这么开心就足够了。”柯南挠了挠头憨笑了起来。

    “好啊，原来你们两个是一伙的！”

    联想到柯南突然出现在自己身边说话送花的一幕，大脑恢复运转后的小兰自然注意到了这背后的含义，没好气的看着柯南道：“我现在才反应过来！”

    “嘿嘿，是新一哥哥给我发短信说要给你惊喜的嘛。”柯南呵呵一笑：“我觉得小兰姐姐肯定会很高兴，所以自然就配合新一哥哥的计划了。”

    闻言小兰没好气的点了点柯南的脑袋道：“所以你之前都是在装睡喽？”

    “没错。”

    柯南嘿嘿笑道：“不这样的话怎么能给小兰姐姐，你惊喜呢。”

    “你说短信？”听到柯南的话，小兰神色不禁一怔，旋即反应过来连忙问道：“那这么说你前几天那么紧张的那个短信...”

    “就是因为新一哥哥发短信给我，让我配合他给小兰姐姐你准备惊喜。”

    柯南笑着解释道：“他之前给我打电话说让我配合他计划，等之后会给我发具体计划该怎么执行的短信。

    所以那天我才会那么紧张，当时小兰姐姐你拿着我的手机可是吓了我一大跳。

    毕竟要是不小心被你看到短信的内容，那计划不就全部泡汤了吗？”

    “啊~所以你当时才会那么紧张啊...”

    小兰听到柯南的解释后，心中的疑惑不由豁然开朗起来，“原来是这么回事...”

    “就是这样啦。”

    看着小兰似乎相信了自己的话后，柯南心中暗松了口气的同时，表面上装作一副似乎突然想起什么的表情道：“说起来手机，我的手机好像忘在事务所里了...”

    “诶？”

    这话让小兰从解密后的思考中突然惊醒，她突然觉得手中柯南的手机像是一个烫手山芋不知该如何处理才好。

    可是还没等她做出什么反应，一旁的柯南却似乎发现了她手中的手机，直接从她其手中夺回了手机，看着小兰一副狐疑的表情发问道：

    “小兰姐姐，我的手机怎么会在你手里！！”

