    只是，大少爷吻完，突然想起，他的生日礼物还没着落！

    　霍景潇快速地看了一下手表，发现距离12点只有两个小时了，如果她还没送他，那他岂不是连一个女朋友送的生日礼物都没有？！

    　他将贺晚柠抱回了别墅，放在沙发上，冲她伸手：“生日礼物。”

    　贺晚柠眨了眨眼：“什么？”

    　霍景潇只觉得面子有些挂不住，不过还是道：“笨女人，今天我生日，你作为我的女朋友，难道不应该送我一个生日礼物吗？”

    　贺晚柠这才反应过来。

    　之前，她似乎想过一下，不过大少爷什么都不缺，她也根本没钱买，或者说，就算是她用那个他给她的十万去买个东西，他估计也看不上吧？

    　所以这个念头一起，顿时就被她自己都否决了。

    　那么，这大晚上的，她能去哪里给他弄个礼物来？

    　霍景潇见贺晚柠还真没准备，顿时脸色都变了：“笨菲菲，你就不知道生日该送礼物吗？！”

    　贺晚柠笑笑：“我之前哪里有什么心思过生日啊，我自己的都很多年没专门过过了。”

    　不，其实也算是有过的。

    　比如，贺宸晞陪着她，两人虽然不舍得买生日蛋糕，可是，贺宸晞却会给她唱一首生日歌，然后，将自己画的画送给她，对她说：“漂亮妈，生日快乐！”

    　只有那个时候，她才发现，原来，又长了一岁啊！

    　霍景潇听到贺晚柠的话，一下子就觉得有些难过，原来，他的女人连生日都没有过过！

    　他马上问她：“你生日什么时候？”

    　贺晚柠当初，其实也想过把‘李晓菲’的生日改成别的时候的。

    　可是，她觉得，这样的话，她和过去的她，就真的一点儿牵连都没有了。

    　所以，她最后还是登记了她真实的生日：12月6日。

    　她对霍景潇道：“还有三个月呢，我是12月6号的。”

    　“等到那天，我给你办一个生日宴！”霍景潇想到没有礼物，还是有些失落，于是补充道：“还有，我会送你礼物！”

    　贺晚柠听了，有些自责，正想着该怎么办，目光却突然瞥见了客厅里放着的钢琴。

    　她眼睛一亮：“要不然，我弹一首曲子，作为礼物，送给你？”

    　霍景潇心里顿时愉悦：“好。”

    　于是，贺晚柠走到了钢琴前，思索片刻，然后，开始弹了起来。

    　叮咚的乐声，仿佛清风拂面而来。

    　自由的风是街道的过客，风虽在街道居住过，可是风已经飘远。那被风轻抚过的街道却依然惦记着它，盼望它的到来，能带来新的生命希望……

    　霍景潇走到贺晚柠旁边，抬了一个凳子坐下，然后，抬起手，很自然地和她合奏。

    　他突然过来，她分神错了一个音，继而很快就重新找到了节拍。

    　一首《风居住的街道》，从两人的指尖流泻出来。

    　结束的时候，霍景潇转头看向贺晚柠，目光灼灼：“菲菲，我很喜欢你送的这个生日礼物！”

    　不知道为什么，贺晚柠觉得被他这么凝视，脸颊有些发烫。

    　她咬了咬唇：“你喜欢就好！”

    　霍景潇搂住她的腰：“还会弹什么？”

    　贺晚柠想了想：“还会弹一些简单的。”

    　“我都想听。”霍景潇期待地看着她。她突然觉得，他这个表情，有种孩子般的纯真可爱，竟然，有些像贺宸晞。

    　贺晚柠笑笑，应该说，贺宸晞像霍景潇吧！毕竟，他年纪大。她刚刚怎么语病了？

    　将心头的念头甩开，于是，贺晚柠又想到一首自己比较熟的曲子，开始弹了起来。

    　霍景潇坐在她的旁边，听着她弹琴，看到她的手指在琴键上飞舞的模样，只觉得自己这个生日过得越发称心如意。

    　甚至，他的目光落在她白皙纤细的手指上的时候，突然就想起了他握着她的触感。

    　以前在书上看到的柔若无骨，大概就是这个意思？

    　一晚上，贺晚柠给霍景潇弹了很多曲子，最后，在那首《生日快乐歌》里结束。

    　他心情愉悦地抱起她：“累了？我抱你上楼！”

    　到了门口，贺晚柠连忙冲霍景潇道：“你在这里放下我就好！”言下之意，不用抱进去了……

    　他挑了挑眉：“害羞的女人！”虽然这么说，还是尊重她的意见，将她放在了地上。

    　贺晚柠松了口气，回到房间，给自己洗了个澡，舒舒服服地睡了一觉。

    　只是，其实她也就夜里轻松。因为，这两天，贺晚柠感觉自己似乎只有贺宸晞在的时候，才能有点儿人身自由。

    　因为，只要她和霍景潇单独相处，他好像就特别迷恋她的味道，就差看文件时候也要将她抱怀里了……

    　终于到了周四，原本格莱美歌手Monica说，周五会来‘挑战歌手’当嘉宾的，可是临时档期有变，改在了下周四的决赛日过来。

    　霍氏娱乐这边的安排是，下周四，Monica会和当日现场决出的冠军合唱一首歌。

    　贺晚柠之前已经晋级，而她晋级十强的比赛，定在周五，和简姗姗一样，场次都在周五下午。

    　第二天就要比赛，贺晚柠周四这天上班一直在赶工，而简姗姗，这几天则是一直都陪在乔子航的病房。

    　虽然，他已然几乎不和她说话，可是，因为身体没有恢复，其实乔子航本来就没说几句话，其他人倒是没有察觉出来什么。

    　这天上午，乔子航父母回到乔氏娱乐，因为有几件棘手的事情要处理。

    　而简父被简母叫出去了，说是要买点儿乔子航喜欢吃的东西。

    　于是，病房里就只剩简姗姗一个。

    　乔子航开口：“你走吧，那天我已经对你说得很清楚了。姗姗，当初你诬陷晚柠，不过这七年，你也付出了青春，所以我们算是各不相欠了。”

    　“子航，你就真的这么忍心对我吗？”简姗姗看着他：“你知道的，我一直都很喜欢你，这几年，我对你怎么样你忘了吗？就算是我之前有错，可是，为什么七年的朝夕相处，都抵不过你们当初不过短短三年的青涩懵懂？”

    　“我没办法放下她。”乔子航抬眼看着简姗姗：“你知道，这七年，我从未说过一句我爱你。原因只是因为，我和你在一起，不过是因为你告诉我，你是我的女友，所以我对你负责而已。”

    　“子航，你真的从来没有哪怕一刻、爱过我？”简姗姗凝视着面前的男人。

    　“没有。”他回答得很平静干脆。

    　她胸口起伏：“那你七年前和我的那次呢？那时候你车祸还没出院，我们在医院病房……”

    　乔子航的眉头突然蹙紧，脸上都是后悔和厌恶：“你说你已经把自己交给过我，而你脱光了躺我身边，我是个男人，面对自己的‘女朋友’，不可能没有生理反应。”

    　“好，就算是那样，可是后来呢？”简姗姗不甘心地问道：“这七年来，我们在床上的时候，不也很愉悦的吗？”

    　乔子航的手，蓦然紧握成拳：“不要再提！所有的，都只是因为，我真的以为你是我女友，你把你给了我，我也和你订婚，念着早晚会结婚，所以才会。否则……”

    　“呵呵……”简姗姗又哭又笑，然后，她的眸底蓦然燃起一阵决绝：“子航，是你逼我的！”

    　乔子航见到她这样的表情，心里立即涌起一阵不好的预感：“你要做什么？！”

    　现在，他躺着，身体还行动不便，这个女人，要做什么？！

    　简姗姗将床边的呼叫铃从插头上一把扯了下来，然后，快速过去，锁住了病房的门。

    　接着，她拿出手机，放在了支架上，对准了他的床，点击录像。

    　乔子航看到这一幕，瞳孔猛地睁大，这个女人，是疯了吗？！

    　不过，他的身体，他说了算，难道她还真能让他怎样不成？

    　可是，当下一幕的出现，乔子航发现自己真的低估了简姗姗。

    　她将自己脱得一丝不挂，然后，爬到了他的床上！

    　乔子航伸手去推，可是，他毕竟刚刚手术两天，几乎无力，简姗姗却已经将他的被子掀开，把他的衣服扣子解开了。

    　接着，她除掉了他的裤子，低头去吻他的身子。

    　他无法动弹，可是，因为恶心，所以，他倒是没有什么生理反应。

    　简姗姗尝试了好几分钟，见乔子航都无动于衷，于是，她深吸一口气，低头向着他的下身凑了过去！

    　“简姗姗，你知不知道你在做什么？！”乔子航胸口起伏：“你知不知道你这样很贱？！”

    　“我本来就是这样！在我爱上你的时候，就已经很贱了！”简姗姗看着他，眸底有种很复杂的情绪。

