    巴雷特捂着脑袋怒声道：“混蛋！给劳资滚出去！”

    “轰！”

    霸王色霸气止不住的从巴雷特身上爆发出来。

    很快凝聚成实质霸王色霸气呼啸着覆盖了整座岛屿。

    神乐永樱双手挡在胸前冲着巴雷特喊道：“巴雷特！不要被影响！醒一醒！”

    距离极恶之狼号不远处的岸边，朱厌将身下的大猩猩一拳拳打晕后被突然袭来的霸王色霸气径直冲飞了出去。

    “噗嗤…”

    泰坦巨猿状态下的朱厌一个没留神直接摔入了海中。

    坠入海中的朱厌只感觉身子软软的，泰坦巨猿的状态也瞬间消失恢复成了人形。

    在朱厌迷离之际只感觉背后有一双大手托起了自己。

    “哗……”

    “咳咳咳……”

    被推到岸边的朱厌咳嗽出几口水虚弱的看向那双大手的主人惊道：“鲨星？！你怎么了？！”

    鲨星捂着腰侧的伤口咬牙道：“没事！这是和那条鲨鱼打斗时受的伤。”

    朱厌点了点头沉声道：“我碰到了那头大猩猩，不过它已经被打晕过去了。”

    说着朱厌转头看向不远处空无一物的大坑就是一愣道：“怎么可能？！我记得那头大猩猩明明已经被我打晕过去躺在坑中？！怎么会消失？！”

    鲨星晃了晃头沉声道：“那头可恶的鲨鱼被我打成重伤后也消失了，而且我的三叉戟也插在它身上被它带走了。”

    朱厌摇了摇头将目光注视向森林深处沉声道：“也不知道船长他们遇到了什么，我也是第一次感受到船长这么浓郁的霸王色霸气。”

    另一边，巴雷特缓缓闭上眼睛呼了出一口粗气。

    神乐永樱感受着不在爆发出来的霸王色霸气在一旁担忧道：“巴雷特…”

    巴雷特晃了晃头喘着粗气沉声道：“那个东西想要控制我！”

    神乐永樱一惊道：“想要控制你？！”

    巴雷特点了点头笑道：“放心吧，我可不会让什么鬼东西控制我的，而且那东西的位置在它要控制我时也暴露了出来。”

    说着巴雷特看向岸边沉声道：“而且朱厌和鲨星已经处理完了麻烦，咱们可以直接去找那个东西了。”

    神乐永樱闻言点头道：“好！”

    巴雷特看着自己的双手嘴角微微翘起，他现在倒要好好感谢一下那个神秘的东西，感谢它那强烈的精神波动使自己见闻色霸气成功进阶从高阶到了顶阶。

    并且，还解锁了见闻色霸气一个特殊能力—无色通透（见闻色霸气笼罩之地皆为无色的世界，在无色的世界之中宿主可以精确的预判敌人的一举一动，而且可以将自身的气息隐匿，哪怕是顶尖强者也不会察觉的到宿主。）

    对于特殊能力的效果巴雷特是有些惋惜的，还以为会觉醒卡二那种预知未来的能力亦或者是罗杰的万物呼吸。

    不过好处也是有的，现在这些雾树已经无法抵挡自己的见闻色霸气，而且范围扩大了一倍有余，现在整座岛屿都在巴雷特的上帝视角之中。

    巴雷特双眼微闭开始搜寻那些被藤蔓拖走的怪物。

    很快巴雷特在岛中央一片宽阔平坦的位置有了发现，正在疯狂吃东西的毛驴，磨着自己双刃的螳螂，大猩猩……以及那些怪物身后一直冒着绿光的—大柳树？！

    “嗡…”

    巴雷特刚想要细细看一下那颗大柳树时只感觉脑袋如针扎一般一痛，瞬间失去了画面感。

    神乐永樱看着突然晃头的巴雷特愣道：“巴雷特，怎么了？它又想要控制你了？！”

    巴雷特摇头道：“不，我只是想用见闻色霸气再确认下它的位置，但被它发现了。”

    整理下状态巴雷特双眼凝望向森林深处沉声道：“走吧！”

    神乐永樱点了点头跟在巴雷特身后，二人一前一后朝着森林缓缓深入。

    “踏踏踏……”

    二人身形一顿，巴雷特看着不远处一双双冒着绿光的双眼沉声道：“来了，是狼……”

    神乐永樱拔出双刀点头道：“还是一群狼…”

    就见一头头体型丝毫不亚于雷克的巨狼整齐有序的从暗处走出将二人团团包围了起来。

    巴雷特环视四周沉声道：“这些狼实力都不弱！”

    在巴雷特系统的探查下这些狼最低都是校级战力，其中两头还到达了少将级别。

    “吼……”

    随着一声低沉的吼声二人周围的狼群齐刷刷的朝着森林暗处跪拜了下去。

    就见一头身体雪白面带蓝色月痕的狼王缓缓从阴影中走了出来，巴雷特看着面前比雷克还要大几圈的狼王眉头一皱道：“这可是一头不得了的狼王！”

    啸月狼王

    实力：大将

    能力：动物系?人人果实?月神形态（已觉醒，可以吸收月华化作自身的能量，也可将这些力量化作攻击招式，威力巨大附含寒冰属性。）、霸王色霸气中阶、武装色霸气高阶、见闻色霸气中阶。

    特殊能力：满月（爆发自身的月华能量可以让一片天地短时间进入满月的黑夜状态，期间啸月狼王的实力大幅度提升）

    “人类，感谢你的夸奖！”

    突然出现的女人声音让巴雷特与神乐永樱都是一愣。

    巴雷特震惊的看着面前的啸月狼王惊讶道：“你会说话？！”

    “嗡！”

    一阵白光闪过，就见啸月狼王身形不断缩小接着一名身材高挑银发飘飘身披纱衣的女子出现在二人面前。

    巴雷特嘴角微抽道：“为什么狼王是女的？而且穿的那么露骨……”

    透过薄薄的纱衣可以清晰的看见月神形态下狼王那白哲的肌肤与曼妙的身材，配上那女神般的面孔让人不禁遐想非非。

    神乐永樱余光白了巴雷特一眼，你的关注点是不是关注错了？现在在意的不应该是一头狼怎么变成人的吗？！

    啸月狼王微微颔首高傲的看着二人沉声道：“吾名帝娜，是幻雾之森的守护者之一。”

    顿了顿帝娜盯着巴雷特冷冷道：“怎么？女的就不能称王吗？”

    巴雷特连连摆手道：“不不不，我不是那个意思。”

    巴雷特不管前世还是现在最讨厌回答女人这种问题了，主要还是嘴笨。

    “哼！”

    帝娜继续高傲的看着二人沉声道：“人类入侵者，不仅毁坏了元幻雾之森，还打伤了其他守护者！”

    说着一股无形的威压从帝娜身上迸发而出压向二人。

    二人一惊瞬间摆出了战斗姿态，帝娜看着杀气外露的二人冷哼一声道：“真是无理的人类！如果不是先生要见你们，你们一定会被我们撕碎！”

    巴雷特闻言反驳道：“屁！我们登岛时可没有动你们，明明是你们先袭击的我们！我们才反击的！”

    帝娜双眼一瞪怒声道：“放肆！竟敢反驳吾！难道不是你们破坏幻雾之森在先？！”

    巴雷特闻言一愣，好像确实是他与神乐永樱破坏雾树在先，不过这么被人教训的感觉真的不爽啊！

    巴雷特撇了眼帝娜碎碎念道：“你等着！你等我把你打晕了回去交给雷克，让你给雷克生狼崽子。”

    一旁神乐永樱闻言眉头皱了起来，先生？难道帝娜口中的那位“先生”就是一直影响他们的东西吗？

    帝娜冷哼一声冷冷道：“跟我来吧！如果不是先生有吩咐我不要动手，我一定要好好教训一下你们这些无理的人类！”

    巴雷特与神乐永樱对视一样点了点头，便跟着帝娜前往森林更深处见一见那位神秘的先生。

    很快帝娜和狼群带着二人来到了一处空旷的田野处，不远处的花海中央，一颗绿意盎然，散发着绿光的柳树静静的矗立在那里。

    巴雷特二人愣愣的望着柳树只听一声柔和的声音从脑海中响起。

    “你们来了！人类！”

    巴雷特闻声一愣，开始声音的主人还想杀了自己和神乐永樱，怎么现在态度突然来了一百八十度大旋转？

    莫非…

