    姜苒虽然不能对庄云舒如何，这嘴上却不肯认输。

    她冷笑道：“刚才妾身进来的时候，可是听见庄婕妤对着皇后娘娘不敬的，一口一个你啊我的，连个敬语也没有。难道你这就是眼里有皇后娘娘了？”

    庄云舒抬手捂嘴小嘴，站了起来，看向云黛说道：“娘娘，我……妾身初来乍到，不懂大周皇室的规矩，妾身认罚。”

    她长得很显小，虽然登记了是十五岁，看着也就十三四的模样，稚嫩的小脸，说这话做这个动作的时候，意外的一点也不讨嫌。

    云黛笑道：“不知者无罪。待会本宫给你个教养嬷嬷，让她教教你宫里的规矩，以后多指点指点你，也就是了。若还有什么不懂的，来问本宫便是。”

    “谢谢皇后娘娘，娘后娘娘真好，长得好看，人也好。”庄云舒真心实意的笑着说。

    云黛笑容更盛：“坐吧坐吧，这里就你话多。”

    姜苒听了，心中不免气闷。

    北齐的贵女了不起吗？

    她还是大周的贵女呢！

    蛮夷之地就是野蛮，难道连规矩也没有的。分明是故意借此狡辩！

    偏生皇后娘娘还要向着她。

    姜苒恨恨的看了眼庄云舒，觉得自己比她美一百倍。

    云黛看她一眼，语气就淡了些：“姜宝林也坐吧。这第一回也就罢了。以后若在迟到，可要挨罚的。”

    郭宁笑问：“罚什么呢？”

    云黛抬手：“青衣，把纸笔拿来。”

    青衣捧着纸笔过来。

    众人都抬头看过来。

    “以后呢，”云黛开口，“每天你们来了之后，先过来在纸上签到。所谓的签到，就是把你们自己的名字写在这里。自己写，不许旁人或者下人代替。本宫会把你们的字迹都认识。明白了？”

    众人安静了瞬间。

    签到？

    这可是新鲜，从没听说给皇后娘娘请安，还要签字画押的。

    但人家是皇后娘娘，六宫之主，她说的就是规矩。

    那就，签呗。

    郭宁先附和：“不过是签个名字，不费什么事。”

    见众人没有意见，云黛接着说：“记住，要在辰时一刻之前签到，晚于辰时一刻，就要挨罚。至于罚什么……”

    她的目光扫过众人，笑道：“大家都是姐妹，不能伤了和气。况且又个个都是娇娇弱弱的，体罚自然是不行的。那就罚钱吧。”

    “咳咳咳……”郭宁正喝茶，被呛着了。

    罚钱？

    亏得云儿想得出来。

    “宁妃娘娘，您没事吧？”齐筱小声的问。

    她住在宁妃的永宁宫里，对她还是很恭敬的。

    郭宁摆手：“没事，没事。妾身只是喝急了。皇后娘娘您接着说。”

    云黛严肃的说道：“迟到一次呢，罚二两银子。钱就从你们的月俸里头扣，都听清楚了吗？”

    姜苒心中不屑，道：“不过是二两银子。妾身听见了。”

    靳姗说：“妾身都记住了。”

    “皇后娘娘放心，妾身绝不会迟到的。”这是老实巴交的齐筱。

    她是小门户出身，不像其他嫔妃对钱不怎么看重。二两银子，对她来说不少了。

