    极武王当然惊，他刚才那手“双龙汇”虽然不是压箱底的王牌，可在以往，此招祭出也鲜有敌手。龙虎相会尚且风云剧变，何况双龙相汇？但刚才没等他双龙齐汇，便被艾伦一刀给破了，所以极武王惊。

    　　同时他也怒，因为艾伦出了一刀后没有继续追击，颇有种且看你王牌使尽能奈我何的味道。所以他怒，既惊又怒之下，极武王源力再攀高峰，战场上响起声声龙呤。从极武王身上逸散出去的条条源力在半空化成龙形，转眼之间，便有八条源力巨龙在半空张牙舞爪。这些巨龙皆是东方天龙的模样，外形威严，压迫感十足。

    　　极武王深吸口气，视线锁定从尘嚣里缓步走出的艾伦，双手遥推，心念一动之下，八条天龙便如蛇游走，在空中一划而过，朝着艾伦张嘴咬去。艾伦还是第一次对上这种带着强烈东方风格的杀招，倒也不敢怠慢。脚生暗焰，白帝剑凭空浮现，进入暗王姿态的艾伦因为有盔甲的关系，所以看上去变化不大。可在气机上，却是完全两回事。就在他进入暗王姿态的刹那，极武王只觉大地躁热无比，几如太阳跌下了地面，大地无火自燃了起来。

    　　然后见艾伦一刀挑起。

    　　地面轰隆升起一堵岩石，一条天龙撞在其上，石墙立刻爆碎。这在情理之中，可在情理之外的是，极武王那条天龙也跟着形体涣散起来，竟是和石墙同归于尽！

    　　艾伦一刀接一刀地挥出，一刀既一墙，墙若城邑，任极武王的天龙气势再壮，却只能和石墙互相湮灭，而无法破墙攻敌，尽被艾伦这以刀挑起的岩墙拒在其外。

    　　十式之一的拒城，把极武王八条天龙尽皆挡下，艾伦毫发末伤。

    　　极武王脸色铁青，这手“八部天龙”已经是他其中一张王牌，以源力拟形的八条天龙，在以往总会把对手撕成碎片。可今天却只能够撞碎一堵堵岩墙，这要说出去，只怕会被帝国的人当成天方夜谭。极武王这一手在龙榜上也是颇有名气的杀着，谁会想到今天竟然寸功末建。更可气的是，艾伦破了他的八条天龙后，又一付好整以暇的样子。

    　　现在看来，他虽末胜，却也没败。可血衣军的处境就没那么好了，在飞骑也加入了战场之后，血衣军的形势如江河日落，一跌千丈。在缺少制空手段的此刻，这支军队只能依靠军中的强者撑起局面。血衣军里倒也不乏强者，特别是那几名千夫长，更是近三十级的猛人。可千夫人终究不过数人而已，天上飞骑加上毒火鹫，却是成千上万。在这两拨空中单元的不断攻击下，血衣军减员惨重，现在别说攻城了，就是防守也成问题。再加上极武王被艾伦盯上，无法对军队伸出援手，血衣军只能缩成一团，勉强抵挡着来自天上那水银泻地般的波波攻势。

    　　极武王眼观六路，自然知道自己军队正处于不利境地，而对手则一付游刃有余的模样。他一咬牙，本来不愿在这片大陆展现的杀招，现在也只能祭出来了。

    　　源力勃发，极武王双手如托重物，缓缓抬起。源力气势层层叠加，却也引得战场上空风云变色。战场上空，千里浮云像是被什么东西吸引了般，皆朝这片汇聚而来。浮云堆积，竟渐渐堆出了一条天龙的模样。只是这条天上云龙之庞大，气势之雄壮，远非刚才极武王那用源力化生的天龙可比。这条云龙浩浩荡，首尾长过千米，龙角粗出千年老树，身躯宛若一道会行走的山脉，就这么跨空而来。

    　　这种天地异象，规模却也不小。艾伦颇感意外，看着天上那条逐渐降下的云龙，喃喃说了句：“有点意思。”

    　　极武王耳目何其陪敏，哪会听不到艾伦这句轻语，何况艾伦没有刻意压低声音，当下气得差点要吐血。他这轻易不肯祭出的王牌，落在那个男人眼里竟然仅是“有点意思”？

    　　所谓虎生风，云从龙。极武王以源力引动空间，使云气汇聚凝练龙形，正是他的王牌杀招“云龙天落”。

    　　龙游太虚，隐于云后，神龙见首不见尾。一旦破云而落，气象万千、山河变色。其气长千里、其势不可挡，这条由云气堆积出来的千米天龙神意完足。俯冲而下时，当真给人整个天空都塌下来了一般。极武王本来抬高的双手，十指大张，再蓦然虚握，犹如抓着什么无形之物般用力往下一扯，手掌摊开，朝地面虚压。

    　　云龙长呤，气势无双！

    　　蓦然间一声长啸，瞬间盖过龙鸣。艾伦抬刀指去，身周白帝剑一一弹出，于中途迸碎成千万白萤，白萤汇聚有若江河，万千剑气洋洋洒洒泼向天龙。犹如一片细密的春雨洒过云龙，云龙周身的云气立时给扎出千万个窟窿，云气翻腾，神意外泄，云气大有涣散之意。

    　　极武王闷哼一声，全身出现一片密密麻麻的红点。每个红点皆是一滴血珠，艾伦那一式千军虽轰在云龙上，却透过神意间的联系伤在极武王的身上。极武王一声大喝，双手作拢状，云龙那涣散的神意勉强一收，再度恢复成形，但已经流泻.了大半神意，再次恢复的云龙只有刚才一半体积。极武王再不敢犹豫，锁定了艾伦双手压去。云龙落地，贴着地面游窜，所过处地面片片裂开，石粉激喷。粉尘又给吸入龙躯之中，壮大形神。待来到艾伦面前时，已经恢复了八分，然后张开巨嘴，狠狠朝艾伦当头咬下！

    　　只见这头云龙激撞在艾伦所在的地面，整个战场为之一震，无以数计人和马都给抛上了半空，然后惊叫声和马嘶声里，又落了回来。那些毒火鹫和飞骑虽末在地面，却也感到一股无形的冲击从大地而生，冲往上头，然后毒火鹫和飞骑都身不由已地跳上了高空，再纷纷跌落。

    　　紫荆花城更是一震，然后城墙以及城中建筑的墙根均生生条条裂缝。

    　　城主府晃个不停，爱德华得扶着天台的石栏，才没给抛出去。等晃动停止，他看向战场，那边一团云烟如同海啸般滚滚涌来！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

