
　　弗农身材高大，是一般雪巨人战士的两倍之高，所以他被阿拉贡一击斩首的一幕也被周围的雪巨人看得清清楚楚。

　　由弗农带来的王庭精锐只是不说，在见到弗农头颅落地的时候，一个个眼圈都红了，泰特一脉在他们心里的地位太高了，以至于他们可以毫不犹豫的为泰特一脉的王上牺牲。

　　在短暂的停滞后便自发的要上来与阿拉贡拼命，而另一些部落出身的雪巨人，尤其是各个部落首领，心里除了震惊就还有些微妙了。

　　从他们祖辈起泰特一脉就统治雪原，除了中间有过一次和白龙的争斗外，从来没有谁敢挑衅泰特一脉在雪原上的威严，而当代泰特一脉的族长兼雪原的王者死于非命则是一件从来没有先例的事情。

　　现在雪巨人王战死这种事情，大家还都是头一遭经历，如何应对着实没有经验，只是看着那些王庭精锐往上冲去一些人热血翻涌下也跟着冲上去，另一部分则喊着口号，或呆立在原地或慢腾腾的上前，他们对弗农有一定的忠诚度，但却没有王庭人马的那种狂热，阿拉贡展现的实力还是有一定威慑力的。

　　而阿拉贡站斩下了弗农的头颅后，自己其实也有些莫名其妙，太过顺利了，弗农最后的状态明显不对，他下意识的朝着身后几名穿着蓝色法袍的魔幻法师看去，那几人的注意力一直集中在自己身边，虽然没有感受到对方出手的痕迹，也没有证据确定，但直觉告诉阿拉贡，弗农突然泄了最后一口气的原因就在他们身上。

　　事实也是如此，魔幻法师们一落地便在李察的命令下优先跟着阿拉贡行动，只是阿拉贡与弗农的追逐战来得太快，魔幻法师们没有第一时间跟上。

　　直到摩莉尔拦住弗农的退路，阿拉贡与之缠斗了一番后，魔幻法师们才跟上了战斗节奏。

　　弗农在逃跑中，很倒霉的被魔幻法师一个虚弱无力套在了身上，这种霸道的状态类技能根本不管你是什么实力，直接按比例降低状态，与其说这是魔法，还不如说其更像是一个法则类技能。

　　原本就消耗过大提着一口气逃跑的弗农，虚弱无力便成了压垮他的最后一根稻草。

　　“轰！”

　　“斩！”

　　战斗比阿拉贡想象的还要顺利的多，在杀死弗农后，阿拉贡还有不少余力，面对红着眼冲上来的雪巨人战士，阿拉贡很快就用手里的长剑让他们认清了现实，真正的高手还被李察等人拖着。

　　弗农周围七八名天空阶的雪巨人高手，还在与李察、娜塔莉丝等人纠缠，现在冲上来的雪巨人也不过是大地阶的精锐，面对状态几乎完整的阿拉贡，他们连一点浪花都翻不起来。

　　十几道烈阳斩划过，地上又多出了十具雪巨人巨大的尸体，因为阿拉贡的杀戮效率奇高，后续想要冲上来报仇的雪巨人还没有阿拉贡杀的速度快，以致绕着弗农尸体五十米的范围里，竟没有了一个站立的雪巨人。

　　而这一幕也震慑住了周围的雪巨人战士，原本热血翻涌想要冲过来的雪巨人，看着倒下的王庭精锐纷纷放慢了脚步，这些最不怕死的王庭精锐，用自己的生命再次加强了阿拉贡的威慑力。

　　加上弗农身死导致的士气动荡，阿拉贡竟一时空闲了下来，竟有空感受了一下自身的状态。

　　“刚才的状态，竟然略有些提升，又是那群奇怪法师的手笔吗？”

　　魔幻法师不仅给弗农加上了负面状态，也在己方最强战力阿拉贡身上加持了祈祷这个相当不错的增益状态。

　　虽然攻击、防御、速度各加4点对于阿拉贡这个层次的强者来说增幅很低，但阿拉贡对自身的状态来的相当敏感，在战斗中依然感受到了那一丝丝的加强。

　　“有点意思。”

　　稍微停顿了一下，阿拉贡环视了周遭剩下的几十名雪巨人，在最勇敢的人战死以后，这些雪巨人大部分失去了战斗的勇气，起码失去了去和阿拉贡战斗的勇气，被阿拉贡逼视一番后，竟有几人还往后退了几步。

　　见无人上前，阿拉贡又落到了弗农的尸体上，左右看了一下好似在寻找什么。

　　“呵，死了还抓的这么紧。”

　　雪巨人一族的圣器，泰特一脉的传承之物，此时还被弗农的无头尸体紧紧的抓在手里，只冒出一点透明的冰晶。

　　“哧！”

　　阿拉贡没有走上去掰开弗农的手指，而是选择了更加粗暴是方法，几击斗气斩便切开了弗农的手指，一支染血的冰雪之钥就这样滚落到了地面，这支雪巨人一族的传承圣器通体雪白，上面浮刻着一些神秘的符文，隐隐还能感觉到上面不住的冒着寒气。

　　阿拉贡上前将这件冰雪之钥捡起，原本弗农巴掌大小的冰雪之钥对于阿拉贡来说大的像一面盾牌，但当他落到阿拉贡手里时，却又十分适应的再度变小，刚好又被阿拉贡握在了手中。

　　“嘿，好东西，可惜我用不上。”

　　嘴上虽说着用不上，但阿拉贡还是把冰雪之钥收进了怀里，原本因为体内烈阳斗气几乎感受不到寒冷的阿拉贡，在冰雪之钥收入怀中的时候也感觉心口一阵发凉。

　　…

　　另一边，为阻拦雪巨人的大批支援，李察手下的高阶兵种和雪巨人战的十分惨烈。

　　原本这些机动性较高的兵种本不应该和雪巨人大队正面冲撞，但此时他们却别无选择，只要他们有任何规避的举动，雪巨人大军都会直接不再理会他们，朝着雪巨人王支援而去。

　　面对几百名雪巨人战士的冲击，冠军骑士和独角圣兽的损失都在两位数以上，雪巨人不但数量占着绝对的优势，他们的个体实力也没差太多，要想像以往一样保持零伤亡是几乎不可能的。

　　别说冠军骑士和独角圣兽这种六级兵，几个七级兵种此时状态也相当糟糕，两名泰坦巨人身上的金色板甲都已经被打的碎裂开来，一眼看去全是伤痕，卓绝剑士体型稍小，反而还能稍微灵活躲避一下攻击，只是体力也消耗严重，身上也受了些不轻不重的伤势。而最惨的还要属终极九头蛇，它的体型最为庞大，目标也最大，整个身子往那儿一横就挡住了一大段去路，九个脑袋看似威风却只能对雪巨人起到一点阻拦作用，而无法像之前对海族一样做到一口一个的秒杀。

　　终极九头蛇虽说擅长群战欺负弱小，也要看对方的实力，雪巨人可不是什么弱小，赶来支援的雪巨人里，最弱的都是七米高，资深大骑士水准的实力。

　　终极九头蛇的蛇头咬上去很难让其直接失去战斗力，反而因为九头蛇自身体型，成了比泰坦巨人还要拉仇恨的目标。

　　此时的终极九头蛇，不仅身上插着好几根巨型长矛，连脑袋都被雪巨人砸碎了好几个，更绝的是，其仅剩三个脑袋里，还有两个竟被雪巨人强行打结在了一起，让原本外表凶悍的终极九头蛇，看起来竟然有些滑稽。

　　现在的终极九头蛇几乎已经失去了反击的能力，完全是靠着自己皮糙肉厚恢复力惊人在当一个肉盾死撑，这样下去，要不了多久终极九头蛇可能就要成为雪原上一具僵硬的尸体了。

　　幸好在这时候，阿拉贡解决掉了弗农，任务已经提前完成了，在李察最坏的预想中，这支全部由高阶兵种组成的部队，即便全部战死也要拖到任务完成，现在这点损失倒也不算什么。

　　…

　　“准备撤！”

　　现在不仅是最近的这支雪巨人军队在攻打阻拦的军队，周围稍远的军队也赶了过来，要是没有李察的瞬间移动，除了部分具备长距离飞行能力的部队外，剩下的地面生物被雪巨人围死只是时间的问题。不过有瞬间移动这种神技在，逃跑并不是一件十分困难的事情。

　　李察和娜塔莉丝在战斗中都占了些上风，与之交手的天空阶雪巨人都受了些伤，但李察在看到阿拉贡斩杀弗农后一点没有贪功的意思，没有半点犹豫，迅速找机会脱离了战斗，其余几人也有样学样的跟着李察一起退向了阿拉贡所在的位置，看样子是要与阿拉贡汇合后便使用瞬移撤离。

　　只是在赶到阿拉贡周围后，李察稍微停顿了一下，两名紧跟着的大天使会意后将手里的长剑收回，双手合十开始吟唱起来。

　　看得地面上刚刚拿了冰雪之钥的阿拉贡一下有点摸不着头脑，只是接下来阿拉贡却看到了让他难以置信的一幕。

　　两头刚刚明明已经死透的巨龙竟然在两道光柱之下缓缓站起身来，身上的伤口肉眼可见的开始复原，数秒后两头巨龙干脆晃了晃脑袋，扑腾起翅膀又飞回了天上的巨龙队列里。

　　“见了鬼了！”

　　虽然之前他一直在和弗农战斗，但他很确定，那两头巨龙早就失去了生机，连身体都被雪原的极寒温度懂得有些僵硬了，对阿拉贡这个层次的强者来说，能将死去生物复活的方法不是没听说过，甚至他自己的状态都有些类似复活，但像眼前这样如此轻松的就把两头金龙复活的场面他是真没见过。

　　没有任何的仪式和准备，整个过程如同时间倒流一样，关键是两个施展此术的两人实力并不强大，起码没有强到阿拉贡印象里那种能够逆转生死的强大，他自信这种水平的鸟人，就是自己目前的状态也能随便打上十个，而自己全盛时也无法做到的复活手段却被这两个他眼里的弱鸡给轻松做到了。

　　“还有刚才的那几个法师也是，他们施展的看似是法术，实际上却更像一种法则了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小子，身上藏着的秘密，比我想的还要多…”

　　李察此时却没空管阿拉贡的想法，拉起两头巨龙后便带着人向阻拦雪巨人援兵的队伍赶去，他再稍晚一点又要多出一些伤亡来，这些高阶兵平日里丢一个都能让他心疼上好半天。

　　现在雪巨人的大军就要围上来了，再慢一点伤亡只会更加惨重，所幸弗农周围的雪巨人们都被阿拉贡杀的胆寒了，敢拼命的都成了地上的尸体，李察等人一路过去，这些雪巨人竟然没有进行阻拦，在巨龙脱离了与他们的纠缠之后，这些雪巨人竟然隐隐还松了一口气。

　　而李察则趁这点机会，迅速将众人聚在了瞬间移动的发动范围之内，一个眨眼之间，全部从雪巨人最核心的地段消失的无影无踪，除了留下了一地狼藉和弗农无头的尸体外，好似没有出现过一般。刚刚还在和一群高阶系统士兵血战的雪巨人战士们，最后发狂的进攻却像是一记老拳打在了空气上一般，不上不下难受的要死，没了李察手下那群高阶生物的阻拦，花了不到一分钟便围到了弗农身死的地方。

　　但因为弗农的身死，这会儿好像做什么都变得没有了意义，一群愤懑不堪的雪巨人战士，和少数心思各异的雪巨人部落首领在原地面面相觑。

　　而一群王庭的嫡系战士则痛哭着跪倒在了弗农无头的尸体旁边，因为阿拉贡对收集奇怪生物头颅没有兴趣，他们在弗农尸体不远处找了他的头颅，两只眼睛圆瞪，似乎还不能接受自己死亡的结果。

　　王庭的嫡系们努力的把弗农的头颅跟身体结合在一起，试图还其一个全尸，稍微有些地位的则在考虑如何回王庭交差的事情，毕竟王庭也不止弗农一个泰特家的血脉，还有不少泰特家的高层。这下弗农战死在外，即便是事出有因，他们也是罪责难逃的。

　　“快！下令让攻城的战士退回来！”

　　而另一方面，雪风部落的首领胡利尔则反应过来要让还在攻城的雪巨人队伍退下来，因为这一切发生的太快，前面攻城的部队都没有反应过来。

　　因为李察带走了绝大多数高端战力，以致攻城的雪巨人进展还十分顺利，他们不仅已经成功靠近了雪原城，有几个甚至还翻上了雪原城的城墙…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百零二章 僵持与善后免费阅读。https://xs.23sk.com 