    他似乎慢慢靠近了一点，喻楚闻到淡淡的烟草味道，并不呛人，只是带着一点干燥，黑暗中看不到他的容貌，只能看到隐约的漂亮轮廓。

    干燥的烟草气息一点点靠近，对方似乎有些踌躇，温和又缓慢地一点点靠过来，情绪十分犹豫的样子。

    “你能送我下去吗？”江医生的声音微低，修长手指终于慢慢地牵住她，轻声地道，“电梯可能也停电了，楼梯道很黑……送我下去就好了，楼下有路灯，我可以自己去找酒店。”

    温软的语气，还有怕黑这种诡异的软萌，让喻楚终于无奈地叹了口气。

    她本来就没什么脾气，反握住他的手，平淡道：“算了，你回房间睡。”

    “可以吗？”江美人微怔，随后有些犹豫，声线低低地问道。

    喻楚把他牵进来，随后关了门。

    “平时停电你怎么办？”她问。

    “有手电筒。”对方低低道。

    喻楚挑眉，“打火机给我。”

    江医生听话地递给她。

    他此时倒是十分听话乖巧，喻楚满意地牵着他，另一只手点开打火机。

    火光照亮了一方天地。

    也映亮了江晏漂亮温润的眼眸。

    纤长睫毛下，他温和地看着女孩。

    喻楚道：“你拿着这个，我去给你找手电筒，然后回房间睡觉吧。”

    江美人温软摇头：“我来找吧。”

    喻楚自然没意见，毕竟手电筒放在什么地方，还是对方比较熟。

    她把打火机递过去。

    江晏垂眸，修长手指接过打火机。

    他转身看向黑暗的房间。

    静了几秒。

    喻楚在他身后微微疑惑，正想出声询问，就看到他又转过来，抬起漂亮眸子，轻声问：“……你跟着我好吗？”

    “……”

    喻楚有点想笑，心情也放松了些，点了点头，牵住他另一只手。

    江医生勾起唇，温柔笑了笑。

    他慢慢带着女孩走向自己房间，翻了抽屉和储物柜，却丝毫没有看到手电筒的影子。江医生的房间十分严谨，物品放置井然有序，喻楚跟着他走了一圈，随后听见美人的声音微低：“上次那个坏了，好像没有买新的。”

    喻楚眨眨眼，下意识地感觉，这只大尾巴狼又在哄她。但事实上，刚刚转了整个房间，她也看到那些摆放物品的地方，确实都没有手电筒的影子。

    她微微沉默。

    对方似乎知道她在纠结什么，那双漂亮温润的眼眸抬起，镜片下的美貌斯文，勾唇道：“不然我们下楼去买？楼下有二十四小时便利店。”

    喻楚微微挑眉，终于打消了疑惑。

    她满意地点了点头。

    江美人既然怕黑，此时这么乖，正是撩他的好时候。

    她道：“打火机给我。”

    江晏乖乖递给她。

    房间里重新漆黑下来。

    女孩向前一步，一把将对方推到了床上，没等修长的人反应过来，她就爬坐在他腰上，挑起江晏白皙的下巴。

    她把对方的眼镜摘掉。

    干燥的烟草气息萦绕，江美人一言不发，似乎是呆住了。

