    小丑听到笑声，总算表示满意。

    它站直胖南瓜般的身体，抬起两条短细胳膊，理了理脖子上的波浪形褶皱拉夫领，然后满面愉悦的说道：

    “欢迎欢迎！~欢迎你们来到开心乱斗场，这里是乱斗大舞台，我是本场监察官，将为你们讲解游戏规则——”

    小丑举起右手，打了个响指。

    砰！

    五盏顶灯从上向下投射光柱，分别照射在舞台高处的五把椅子上！

    椅子通体猩红，天鹅绒质感，顶部和扶手均有黄金镶边和五色宝石，异常的雍容华贵，无声昭示着坐上去的人身份非凡。

    小丑鲜红的香肠嘴咧开，露出一排整齐雪亮的牙齿，笑道：“这是战王之位！全场玩家30人，只有5位优胜者能够获此席位！

    规则十分简单，只要来到这个舞台上，任意进行开心乱斗，赢者得分，输者扣分！最先拿到及格分的玩家，就能坐上战王之位！”

    砰！

    它又打了个响指！

    围绕舞台一圈亮起竖状的全息立体投影，每个亮起的投影显示一位玩家的半身像及分数，全场30束立体投影，每名玩家都是0分。

    观众席上，一位玩家高举起手问道：“及格分是多少？”

    “30分。”小丑笑着回道，“满分50分，及格30分，绝对厚道。”

    “赢一场比赛能拿多少分？”观众席上又有人提问。

    “既然30分就能坐上那个位置，设置50分满分有什么意义？”

    “乱斗有具体规则吗？能用道具吗？”

    “……有时间限制吗？”

    “要赢多少次才能及格？”

    提问的人越来越多，沸沸扬扬。

    小丑抬起双手，手心朝下并向下压：“安静——”

    它的声音就像用超高倍音响放大，震耳欲聋！

    全场被震住。

    有的人直接捂住双耳，痛苦得不得不蹲到座位下面！

    小丑见状，声音恢复正常：“哎呀哎呀？体质好像不太行呀，只进过一次迷宫吗？这样可不妙，在大乱斗里会很吃亏的……”

    没人说话。

    即便想说，此时也不敢轻易出声了。

    小丑又道：“不用着急，在正式大乱斗开始之前，我会把所有规则讲解清楚！现在听我说——

    有一天日全食，我没有看见太阳，知道这是为什么吗？”

    全场寂静。

    大家费解的看着台上小丑，觉得它前言不搭后语。

    小丑踮起脚尖，做了一个滑稽的旋转动作：“因为日全食呀！一整天都在埋头进食，我当然看不见太阳啊！哈哈哈哈！”

    众人：“……”

    搞什么东西啊……

    监察官站在空荡荡的舞台上大笑，玩家们都感到莫名其妙。

    这时，观众席上突然爆发出笑声：“哈哈哈哈哈日全食！！！”

    沈墨无声看着身旁狂笑不止的谈笑。

    “笑死我了哈哈哈哈哈嗝……”谈笑眼泪快流下来，“太好笑了哈哈哈哈！日全食……全天进食哈哈哈……”

    众人纷纷侧目，看向谈笑。

    苏蔓也因此发现了熟悉的面孔，她赶紧换了座位，挪到沈墨和谈笑身边。

    然而没等她开口跟他们俩搭话，一束光突然打在谈笑身上！

    谈笑愣住。

    舞台上的小丑指着他道：“开心大乱斗就应该像这样开心！就你了，开怀大笑的先生，请上台做乱斗演示，配合我为大家讲解规则吧！”

    