
　　之所以能够记住对方的姓，主要还是因为需要对方引路前往手术室。

　　在高住院医在前面带路的时候，方小悦小声向云先生询问了云老市长的情况。

　　云老市长今天早上就从县医院送到了市医院，有云先生的妻子陪同，云先生自然知道很多情况。

　　“核磁共振已经拍了，血液也检查了.......”

　　云先生介绍着，方小悦听着。

　　这一幕看上去略微有些怪异，当然，实际上，这也不奇怪，毕竟市医院为了最大可能避开责任，虽说云老市长在市医院进行这些检查，但很多东西，却不会直接与方小悦对接沟通，因而到了这个时候，方小悦也不得不通过云先生来了解。

　　还好等一行人抵达手术室的时候，所有检查的片子，化验报告都送到了。

　　方小悦请市医院的巡回护士将核磁共振片子放在投影灯上，左手抱着右手手肘，右手摸着下巴，看着那些片子。

　　这一幕自然而然就落到了观摩室那些医生的眼里。

　　相对于县医院而言，市医院不管从经济状况还是其它方面都要强上很多。

　　因而市医院修有专门的手术观摩室，这手术观摩室的屏幕能够连接手术室里的摄像头，从而让观摩的医生不用在手术室里为了一个位置而挤来挤去。

　　毕竟市医院有时会邀请一些知名医生前来进行做指导手术，为了让本院的医生更好学习，且又不用太丢脸，因而修建一座手术观摩室就很有必要了。

　　不过这次，市医院的医生们既想要看方小悦出丑，但又不想万一手术出现问题时，被强行逼着上台抢救，因而他们都没有去手术室，而是涌到了这手术观摩室来。

　　“呵，他会看片？”

　　一个有些嫉妒方小悦比自己颜值高出20分的早谢顶年轻医生有些不屑。

　　“那你就会看片了？”

　　另外一个与他关系不算太好的眼镜医生推了推自己的眼镜，笑着怼了一句。

　　“我是不会，但我不会装模作样的假装会看。”

　　早谢顶年轻医生坦率承认了自己的不足，但依然没有放弃攻击。

　　“我觉得吧，我们医院里，除了影像科的人，其他人没有一个会看，但我感觉这个张医生应该会看。”

　　眼镜医生似乎对方小悦有着那么一些信任，但他又拿不出证据来，因而没几句话就被对方怼得不想说话了。

　　“都少说几句，要看就好好看，不看就出去。”

　　一个有些低沉且透露出威严的声音响了起来。

　　众医转首一看，却是院长来了。

　　不过，看到院长来了，大家的面目表情就变得有些微妙起来。

　　原因嘛，据说上次院高层开会，这位快要退休的老院长是想要借着方小悦这次手术，让市医院沾沾光的。

　　他似乎通过不少人了解过方小悦，因而对方小悦有些信心。

　　毕竟他扪心自问，如果自己不会做这个手术，为了名气和利益，会硬着头皮去做吗？

　　答案是否定的。

　　毕竟医生做手术并不可能像其它职业那样，想作弊都不可能，是驴子是马，一上台就知道了。

　　你不会做，上台立马现原形！

　　谁也不敢在自己不会做的情况下上台的。

　　那是作死！

　　再追求名利的医生，也不可能将这么做的。

　　可偏偏他快退休了，平时一般也没有管医院里的事情，以至于现有的两位副院长一直为了院长宝座而争斗不已。

　　而在之前的院务会上，两名副院长都罕见的一致反对了院长的提议。

　　就是他们的反对仅仅只是针对小医生的不信任，还是为了在院务会上显现自己的权威，为了以后的院长宝座而努力？23sk.Com

　　只不过，他们的反对模式还是有些不同。

　　牛副院长是连手术室都不愿意借用，坚决不允许方小悦踏入市医院手术室一步。

　　而钟副院长则是愿意借手术室，但不愿意负责任。

　　当然，也正是这小小的差异，让院长抓住了机会，直接支持钟副院长，促成了此事。

　　市医院在这些年里，就没有什么事情能够保密的。

　　这不，院务会刚开多少时间啊，全院上下都知道了牛副院长惨遭打击，钟副院长竟然得到了老院长的支持，未来接任院长宝座有望！

　　至于这消息是谁传出来，又怎么扩散开的，懂的都懂。

　　但不管怎么说，在手术开始之前，大多数医生都不太看好钟副院长。

　　原因嘛，很简单，虽说钟副院长得到了老院长的支持，但如果这次县医院的张医生手术做坏了，没成功，那么钟副院长就等于背上了一个黑疤。

　　这并不是说市医院不会因此担负责任就可以了结的。

　　张医生手术做坏了没成功，那么就证明钟副院长判断有问题，在这样的大问题上判断错误，无疑就会葬送他的仕途。

　　别说和牛副院长争夺院长宝座了，就算是留在市医院，恐怕都有些不太好意思。

　　此时，屏幕里，手术室里，病人已经被麻醉，方小悦在其胸口上画了一些线条后，便果断开胸。

　　需要说明一点的是，为了确保这次手术成功，他已经再度将西医提升，提升到了7级。

　　西医7级，差不多在各方面就等同于这个位面里的顶尖层次了。

　　因而在众医眼里，方小悦的每一次动作都显得那么平淡无奇，但偏偏又没有什么瑕疵出现，整个手术都极为顺利的进行着。

　　尤其是在将心脏托出胸腔固定，方小悦开始用制备好的大隐静脉进行右冠状动脉吻合时，所有人的心都随之悬了起来。

　　没法，如果会有意外的话，这个时候就会是最容易出现意外的时候。

　　略有不慎，就可能会出现心脏停跳等等意外。

　　而麻醉师老汤则一直盯着仪器屏幕，随时准备着将除颤仪送上去。

　　可让那些观摩室里的医生万万没有想到的是，跳动程度很低，看上去似乎都快要停止跳动的心脏在方小悦的吻合过程里都没有受到一点刺激。

　　待到方小悦吻合好血管，将心脏重新放入胸腔的时候，观摩室里那些医生不由自主发出了激烈的掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第351章、顺利的手术免费阅读。https://xs.23sk.com 