
　　稻花一行人是中午的时候到的兴院，当天下午，萧烨阳就搬到了颜文凯住的院子，而没有事的颜文修和颜文涛则是搬去了别的院子。

　　萧烨阳情况已经比较严重了，这些天都是靠着之前稻花带来的药强撑着。

　　过来的时候，又拉了一次肚子，此刻，面色都有些发白了。

　　稻花查看了一下他的病情，就转身出去熬药了。

　　过了大半个时辰，稻花端着一碗药过来了。

　　在她要踏入房门的时候，萧烨阳连忙阻止：“你别进来了，这瘟疫传染性太强了，我这般严防死守，还是给染上了，你.....你可要不要也被传染了。”

　　稻花顿了顿，看着萧烨阳眼中的坚持和担忧，最后将药碗递给了得福。

　　得福接过药碗，问道：“颜姑娘，这药是？”

　　稻花想了想，斟酌着说道：“我以前看医书的时候，看到过几个治疗瘟疫的方子，刚刚看了一下萧烨阳的病症，就使用了其中一个方子。”

　　听到稻花手里有治疗瘟疫的方子，萧烨阳和得福具是一喜。

　　不过，很快，得福脸上的笑容就没了，看着手里的药碗有些犹豫：“颜姑娘，那岂不是说你并不知道药方的效果？”

　　稻花垂眸没有说话，效果她当然知道了，只是原因不好解释呀，总不能说这是几代人反复验证过的药方吧。

　　得福这下不敢将药给自家主子了。

　　万一颜姑娘看到的治疗瘟疫的方子是假的，那主子吃了这药，病情会不会不但没有好转，反而更加严重了呢？

　　萧烨阳看了一眼稻花，捂着肚子站起身，拿过得福手中的药，仰头就给喝了下去。

　　“主子！”得福脸色一变。

　　萧烨阳喝完药，将药碗拿给了得福，皱着脸看向稻花：“好苦！”

　　稻花眸光闪了闪：“你就不怕吃坏肚子呀？”

　　萧烨阳重新坐回了床上：“反正我都这样了，再坏能坏到哪里去？”说到这里，停顿了一下，深深看了一眼稻花。

　　“我相信你。”

　　稻花挑眉：“嗯？”

　　萧烨阳：“你冒着这么大的危险过来，不可能是为了送一个无用的方子过来吧。”

　　稻花笑了笑：“你倒是蛮了解我的嘛！”接着看向一脸担忧的得福，“放心吧，这药顶多没用，不会吃坏人的。”

　　得福苦笑了一下。

　　萧烨阳揉了揉肚子，也不知是不是心理作用，感觉没那么疼了，想了想，又站了起来。

　　“你要做什么？”

　　稻花瞬间问道。

　　萧烨阳：“我再出去走一圈，让那些关注这边的人好放心。”

　　稻花不干，对着得福说道：“快把你主子扶到床上躺下。”

　　得福踌躇着看向萧烨阳，又看了看稻花。

　　虽然他心里也希望主子休息，可他却不敢像颜姑娘这样对主子下命令。

　　见萧烨阳站着不动，稻花无奈，只好说道：“我给你们吃的方子真的是治疗瘟疫的，如今我四哥和你都已服了药，等到今天晚上或是明天早上，就能知道有没有效果了。”

　　“你现在是不是很想睡觉？”

　　萧烨阳点了点头，他现在确实觉得脑袋有些昏昏沉沉的。

　　稻花：“这就对了，药起效果了。”

　　四哥和萧烨阳的药，她用的全是空间里种的药，药效要比外面的要好好几倍。

　　稻花接着又道：“你也不用担心外面的事，有我在呢，我帮你看着。放心吧，你好好休息一晚，天塌不下来。”

　　萧烨阳怔怔的看着稻花，这段时间一直紧绷的心绪就这么悄然松懈了下来。

　　得福见自家主子没有反对，立马上前将人扶到了床上。

　　萧烨阳也确实累了，躺上床后，就慢慢的睡着了。

　　见此，得福面色一喜，对着稻花小声道：“主子睡着了！最近因为肚子疼，主子已经有好些时间没睡过好觉了。”

　　稻花听了后，心中感叹，这家伙这样都还能硬撑着，毅力还真是够强的。

　　“你看着他，我去看看董大哥，有什么事立马叫我！”

　　......

　　“董姐姐，你怎么也在这里？”

　　董元轩搬过来的时候，稻花看到了董元瑶，那是一脸的意外。

　　董元瑶神色有些疲惫，看了一眼稻花道：“你能来，我就不能来呀？”

　　稻花摇了摇头：“我没有这个意思，只是看到你有些意外而已。”

　　董元瑶表示理解，之前她听说颜怡一过来了，心中也是诧异的，随即问道：“小王爷和你四哥怎么样了？”

　　稻花：“都睡下了，既然你在，快跟我说说董大哥的情况吧，越详细越好，我好给他抓药。”

　　董元瑶打量了一眼稻花，迟疑道：“你真的会医术？”

　　稻花将对萧烨阳说的那番话再次说了一遍。

　　董元瑶凝眉：“你这不是瞎胡闹吗，没有得到过验证的药方，怎么可能随便给人吃呢？万一吃坏了怎么办？”

　　闻言，稻花沉默了。

　　看着满脸不赞同看着自己的董元瑶，想到了没怎么犹豫就将药给喝了的萧烨阳，心中突然有些感触。

　　萧烨阳是真的挺信任她的！

　　“董姐姐，你要是有所怀疑，那就等等吧，要是我哥和萧烨阳吃了我开的药有所好转，那再给董大哥吃，如何？”

　　董元瑶犹豫了一下，她大哥已经昏迷了，可她还是不敢乱给他吃药，想到不过才等一晚上，便点了点头。

　　这边，得福也不敢拿萧烨阳的身体开玩笑，稻花一走，就立马让人去请徐老太医过来了。

　　看着躺在床上，睡得很沉的萧烨阳，徐老太医立马上前把了把脉，一会儿后，激动的对着得福问道。

　　“小王爷吃了什么药，快，拿给老夫看看。”

　　见老太医这个样子，得福心中有了数：“药是颜姑娘开的，也是颜姑娘亲手熬制的，奴才并不知道。老太医，主子他没事吧？”

　　徐老太医松了口气道道：“小王爷的病情已有所好转，要继续这么下去，应该用不了多久就能痊愈的。”

　　得福一喜：“真的？”天籁小说网

　　徐老太医点了点头，随即又道：“那颜家姑娘到底是怎么回事，赶快和老夫说说。”

　　得福立马将稻花的说辞说了一遍。

　　徐老太医听了之后沉默了一会儿，然后站起身：“走，带老夫去颜四爷那边看看，如果他的情况也好转了，那药方八成就是真的了。”

　　这时，稻花正在院子里指导王满儿几个熬药。

　　虽说，方子要等到萧烨阳和四哥病情好转之后，才能拿出来，不过提前熬制一些药汤给府里其他病人喝一些，缓解一下病情也是可以的。

　　外面的病人太多，她没那么大的能力一个个的去医治，不过，府里的人却是可以救的。

　　因为萧烨阳的关系，这座宅子受到很多人的关注，只要府里的人病情好转，想来外头的人也能看到希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第249章，信任免费阅读。https://xs.23sk.com 