    第2720章攻略考试

    卢筱筱把看完的考试内容收进茶几的抽屉里放着后，她就从空间里面拿出医书看了起来。

    这个年代的娱乐活动太少了，她除了看书就是看书，至于电影电视之类的偶尔看看还好，看多了她就觉得脑袋晕乎乎的，所以比起看电影电视，她宁愿看书。

    傍晚五点多，卢筱筱收起看了一半的医书后，就起身活动了下筋骨，然后朝着厨房走去。

    她今天晚上想吃海鲜麻辣烫，而空间里面的麻辣烫没有海鲜口味的，所以她只能自己动手做。

    首先她从空间里面拿出她喜欢吃的各种海鲜，然后她再拿出喜欢吃的各种配菜和宽粉，就开始熬大骨头汤制作麻辣烫。

    一个多小时后卢筱筱总算是做好了一大盆的海鲜麻辣烫，她用碗装出今晚吃的份量后，就把剩下来的麻辣烫收进空间里面。

    晚饭过后，卢筱筱满足地摸了摸吃的有点撑的小肚子，她把碗筷收进厨房洗干净后，就打算到院子里去走走，不然她怕今晚会因为吃的太撑而睡不着。

    卢筱筱在院子里走了半个多小时后，她觉得肚子已经不撑了，就回屋洗澡睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱刚吃完早饭，她就听到敲门声响起，不用猜她就知道谁开了，于是她把碗筷收进厨房放着后，就到院子去开门。

    刘二蛋在卢筱筱把门打开后，他就朝卢筱筱道：“筱爷，昨天彪哥让我们仨到你家找你，说是有重要的事情。”

    “确实是有重要的事情，你们进来吧。”卢筱筱说完话后就侧身让刘二蛋三人进屋。

    刘二蛋三人进到屋子后，他们找了个位置坐下，然后就眼巴巴的看着卢筱筱。

    卢筱筱被刘二蛋三人看的浑身鸡皮疙瘩都起来了，于是她快速的从抽屉里拿出招工考试内容递给递给刘二蛋三人道：“这是刘彪昨天给我的，他说这次招工考试考的就是纸上写的内容，所以你们必须把纸上的内容全部背下来，这样你们才能在考试中脱引而出。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后立马就接过卢筱筱递给他们的东西，然后一人拿一张看了起来。

    几分钟过后刘狗子挠了挠头朝卢筱筱道：“筱爷，纸上的字我都认识，可是连在一起我就不知道什么意思了，这样能通过招工考试吗？”

    “只要你们把那三张纸上的内容全部背下来，肯定能通过笔试，但是一旦有人当面考你们，那你们就悬了。

    这也是刘彪把考试内容给我的原因之一，他希望我和你们解释一下考试内容的意思，这样不仅可以让你们更容易的把考试内容背下来，还能让你们通过面试。”

    刘二蛋三人听完卢筱筱的话后心里更加的信服刘彪了，对刘彪的感激也更加的深了，同时他们在心里暗暗发誓一定要回报刘彪，因为刘彪对他们实在太好了。

    “筱爷，麻烦你给我们解释一下考试内容。”刘二蛋诚恳的朝卢筱筱请求道。

    卢筱筱听到刘二蛋的话后点了点头，然后就开始给他们讲解起考试内容。

    (本章完)

