    希特勒领导的第三帝国，堪称世界几个主要强国之一。其军事实力，也同样名列前茅。不过，第三帝国的战争潜力并不大。特别是在遭遇封锁，海外贸易完全断绝的情况下，更是如此。

    一直以来，中华帝国都在向德国进修输血，目的则是让德国能够在艰苦的大战当中坚持下来，为帝国吸引一定的敌方的注意力。所以，帝国在战争爆之前，向德国提供了大量的作战物资。甚至是用极低的价格，向德国提供了大量的石油、有色金属以及橡胶等。战争爆后，帝国也在通过土耳其辗转向德国提供这些物资。在帝国海军进入地中海，并且掌控了整个地中海之后，帝国更是直接通过海运将物资运抵意大利，然后通过6路运往德国。

    可以说，德国之所以能够拥有强大的军事实力，和中华帝国的支持是分不开的。

    只可惜，为了双方的利益，中德两国不可能永远亲密无间的合作下去。北非问题、土耳其问题，加之苏俄问题，使得两国之间的联盟出现了一道道的裂痕。而现在，当中华帝国开始大批量的削减对德国的支持的时候，更是成为了压垮骆驼的最后一根稻草了。

    就在中华帝国皇帝吴皓轩召见韦尔曼大使的第二天，德国外交部长里宾特洛甫就赶往狼穴，觐见希特勒，将这一情况向希特勒做了汇报。

    “我的元，中国人对于我们进攻苏俄，非常的不满。他们的皇帝，亲自召见了我国驻中华帝国大使，很是泄了一通怒火。我担心，中国人会对我们采取一些报复手段。”里宾特洛甫说道。

    “哼！中国人自然是不满我们进攻苏俄了。不过，他们不敢在这个时候和我们翻脸。所以，我们可以抓住这个机会，大举进攻苏俄，占领苏俄西部的领土。”希特勒十分笃定的说道。

    里宾特洛甫点了点头：“我的元，中国人暂时拿我们可能没有办法。但如果战争结束之后呢？一旦中国人打败了美国人，他们肯定会让我们交出那些领土的。如果我们拒绝的话，中国人可能会对我们开战。韦尔曼大使的电报当中，很清楚的表明了这一点。”

    “那我们就想办法让战争继续下去！或者说，让美国继续存在下去。这样的话，中国人就不敢和我们开战了。”希特勒直接回答道。

    一旦美国倒下，中华帝国将成为世界霸主。而德国，也没有实力和中华帝国对抗。最后的结果，只有两个，要么向中华帝国屈服，要么就是被中华帝国打垮。但是，这两个选择都不是希特勒希望看到的。他希望中德美三国继续存在下去，成为未来的三个强国。美德两国单个都不是中华帝国的对手。但如果他们联合起来的话，中华帝国也没有必胜的把握。这样的话，战后的世界格局也就稳定了。

    “我的元，您的意思是我们需要和美国人加强联系，甚至是和美国人结盟，一起来对付中国人吗？”里宾特洛甫问道。很显然，这是一个十分疯狂的计划。但是对德国而言，一旦成功的话，是有很大的好处的。德国到时候不仅可以继续存在下去，捍卫住自己的利益，甚至获得更多。

    “里宾特洛甫，美国人现在应该不会拒绝我们的友谊了。想想看吧，如果我们和美国联合，打败中国人的可能性，还是非常大的。到时候，德国成为旧大6和非洲的霸主，而美国则成为新大6的霸主。至于其他地方，则成为我们的殖民地。整个世界，都将被我们主宰！”希特勒有些兴奋的说道。他突然现，背弃同中华帝国的联盟，转而和美国结盟，这对于德国是非常有利的。

    “是的，我的元。不过，现阶段，我们恐怕暂时不能和中国人撕破脸。中国人的军事实力依旧很强大，如果他们集中主力进攻我们的话，美国人根本就没有办法救援我们。这对于第三帝国而言，将是一场灾难。”里宾特洛甫建议道。

    毕竟，美国海军刚刚才吃了一个大败仗。整个地中海已经落入了中国人的手中了。如果中国海军愿意的话，甚至可以进入大西洋，控制这里。这样的话，美国和德国就算联合起来，但他们之间的联系也会被强大的中国海军切断，不得不陷入孤军奋战当中，很容易就会被中华帝国抓住机会，各个击破的。

    “当然，这一点我非常的清楚。中国海军的实力，依旧是世界第一，其他的所有国家加起来，也不是他们的对手。不过，美国人正在疯狂的建造航空母舰，恢复实力。英国人也同样在大肆建造航空母舰。而我们，也同样在建造航空母舰。总有一天，我们的海军实力会过中国人的。到时候，我们就不用再怕中国人了。我相信，那一天绝对不会太遥远的。”希特勒说道。

    希特勒虽然疯狂，但是却没有失去理智，即便他想要和美国联手对付中华帝国，但他也知道现在并非是最合适的时机。为此，他们必须要等待合适的时机才行。

    正在这个时候，一个参谋军官走了进来，向希特勒报告道：“我的元，根据我们获得的最新情报，中国人已经决定大幅度的削减对我们提供的援助了。石油、有色金属、橡胶甚至是粮食，都在中国人的削减之列。”

    “什么？中国人怎么敢那么做？难道他们不知道，他们那么做是在将我们逼向美国人的怀抱吗？”希特勒勃然大怒。尽管，他早就料到了中华帝国不会善罢甘休的。但是，中华帝国立刻就采取了反制措施，如此的果决，还是出乎了他的意料。

    “我的元，中国人动手了。我们接下来，恐怕会面临不少的问题了。”里宾特洛甫有些担心的说道。一旦中国人决心对德国进行报复，德国的战争潜力，将受到极大的影响。

    “我知道！尽可能的想办法将中国人给我们造成的损失降到最低吧。石油方面，我们可以加大罗马尼亚的石油开采，逐步的摆脱对中国人的依赖。有色金属和橡胶方面，想办法从南美进口吧。”希特勒说道。

    “可是，我的元，我们依旧处于美国人和英国人的封锁当中。”里宾特洛甫说道。正是因为如此，德国的海外贸易线才被完全切断，导致德国无法从南美进口他们急需的各种物资的。

    “我们得想办法和美国人好好谈一下了。我们和美国之间的敌对，必须要结束。或者说，维持表面上的敌对。但实际上，美国人和英国人，都不能够再封锁我们了。否则的话，第三帝国会完蛋的。”希特勒说道。他非常的清楚德国的处境，在中华帝国决心制裁德国的情况下，如果德国不能够从其他方面获得支持的话，德国将在这一次的战争当中，输的一败涂地。

    “里宾特洛甫，你作为我的特使，想办法去一趟瑞士，和美国驻瑞士大使谈谈吧。第三帝国和美国，完全可以摒弃之前的仇恨，成为朋友的。”希特勒说道。

    “好的，我的元。我立刻动身去瑞士。”里宾特洛甫说道。

    正如丘吉尔所说的那样，世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。尽管德国海军的潜艇部队在大西洋上击沉了不少美国商船，杀死了不少的美国水手。美国海军也击沉了不少德国潜艇，杀死了不少德国水兵。但是，在中华帝国造成的巨大压力之下，美国和德国同样可以走到一起。

    现在的美国，正处于焦头烂额当中。地中海海战的惨败，让美国海军损失惨重。甚至一度击垮了美国人的信心。如果不是罗斯福总统态度十分坚决，铁了心要把这场战争继续进行下去的话，恐怕美国政府当中的不少人已经决定和中华帝国议和了。在不少的美国人看来，如果中华帝国能够保证美国在美洲的利益的话，将世界霸主的名头留给中华帝国，那也不是不能够接受的。谁让美国的拳头没有中华帝国大，在战争当中被人家打的满地找牙呢？

    但是，罗斯福总统却认为，未来的世界将是赢者通吃的世界。美国想要偏安美洲大6，在这里称王称霸，那是不可能的。就算中华帝国暂时同意了美国的要求，但等到中华帝国整合了其他力量之后，照样可以向美国动进攻，一举解决掉美国。而美国对此，根本就没有办法。

    正是因为如此，美国政府对于德国释放出的善意，非常的积极。尽管两国之间也算是有着血海深仇了。但是，如果能够打败中华帝国的话，他们完全可以走到一起。并且，美国人还向英国人施压，让他们也暂时放弃和德国之间的敌对。

    当然，中华帝国和德国所采取的一系列行为，也使得原本就濒临破碎的钢铁联盟，真的名存实亡了。(未完待续。)