    第1013章1014感谢

    “好，我给你时间，但是媛媛，你别封闭自己的心。”

    苏媛媛也不知道怎么好了，自己一直都以为自己是穿越到这个姑娘的身上了。可是现在告诉自己不是这样的，她还真的不能接受。

    谭绍庭也知道不能逼得太紧了，现在他们之间就是需要时间了。

    两人回到卧室，苏媛媛想要躺下，被谭绍庭拉住了。“媳妇，我给你带好东西了，这真的适合你，你炼化了，将来身体会越来越好的，我给你护法。”

    谭绍庭拿出来水灵珠，苏媛媛接过来疑惑的看着“这是什么？”

    “这是水灵珠，三个孩子身上都有适合他们灵根的灵珠。这是给你找来的。”

    “要怎么炼化？”

    谭绍庭拉着她坐在了床上，看着她的动作，脸上的笑容更加的甜。

    因为知道她不记得了，所以谭绍庭就从头开始说。

    慢慢的苏媛媛进去了状态了。她自己也形容不出来，反正就是感觉玄之又玄的状态。

    等到她醒过来后，感觉身体松快了很多。

    “就是这种状态，现在我教你你怎么炼化。”

    苏媛媛的悟性，谭绍庭说一遍就没有问题。而且炼化的异常顺利。谭绍庭有一种感觉，就是这水灵珠也在配合。

    苏媛媛再次的醒来已经凌晨三点多了。现在她感觉自己有使不完的劲。

    “感觉怎么样？”

    “不好形容，不过比喝灵泉水还要轻松。”

    “我们给你带回来很多的书，以后你看完后就会明白了，这水灵珠会一直的滋润你。”

    “谢谢你。”

    “你是我心爱的女人，是我的妻子，是我孩子的妈，就是世界上可以活一个人，也一定会是你。”

    这话要是别人说出来，苏媛媛一定会觉得虚伪。她是一个理性的人。对甜言蜜语真的说不上喜欢，可是今天谭绍庭说了，她知道他说的是真的。

    可是她不知道怎么回应。她可以在其他的事情侃侃而谈，唯独在感情上，她不会表达。

    谭绍庭怎么会不知道她，所以就是笑着拉着她躺下了。为了减少她的尴尬，和她说起了在修炼的时候应该注意的。

    一直到了五点，苏媛媛才起来。她要给孩子们做饭。

    这是她对孩子们爱的一种表现。

    谭绍庭当然会陪着媳妇一起了，今天早上给孩子们做的三鲜的馄饨，还有就是孩子们爱吃的牛肉饼。

    齐彦他们现在晚上也不会修炼的，主要是没有灵气，就是上品灵石的灵力也不能供一晚上修炼。而且现在他们三个都是练气一层。

    所以谭绍庭的意思不用修炼的，因为有灵珠的滋润，不用担心修为消失。

    其实谭绍庭觉得这样挺好的，他们一家现在已经是超出了规则的存在了，不能太过了。

    所以每天晚上他们都是睡觉，和这边的普通人一样，他们知道以后要过普通人的生活了。

    早饭一家人吃的非常的满意。最后收尾的是城子，他会都吃干净的。

    今天是谭绍庭第一天上班，所以一家人早早的离开了。他们自己的东西都已经整理好了，会有生活秘书过来收拾的。

    谭绍庭办公是的会客室也安排了孩子们的休息室。不过他们也知道这不是长久之计。孩子们一定会有适应他们的生活的。

    苏媛媛的工作特别的忙。从进入办公室。身边最少也是六个秘书。都会见缝插针的汇报工作。

    三个孩子就坐在一边看着妈妈忙碌的工作。等待着外语老师过来。

    这次过来儿倭国翻译。他们还是能熟练的对话，和倭国那边的人没有什么不同。

    这个翻译和钱志丰说“钱秘书，我真的没有什么教的，三个孩子说的比我还要标准。”

    “那你今天就和他们多聊聊倭国那边的情况。”

    今天再换老师也不现实，还是让他们在一起。

    城子在一边听着，想着下午带着他们三个去看房子。有哪里不满意还有时间改变。

    在中午快要下班的时候。钱志丰安排了五个律师和苏媛媛见面。

    苏媛媛说了倭国那边的情况。“你们五个多关注一下，估计我会去应诉的。”

    五个律师也是第一次见到这位苏部长，好家伙，都没有看到过这样年轻漂亮的领导。

    中午谭绍庭过来和她们娘四个一起吃饭。

    城子说了自己的想法“反正他们也不用学习。我带着他们去看房子，我感觉房子小了，不行我去找后勤换一所。”

    谭绍庭和苏媛媛都点头，孩子们在这里也是会无聊的，就让城子带着他们四处去看看也挺好的。

    齐彦他们四个无所谓，但是想到这是以后要生活的地方，也就有了兴趣了。

    “爸妈。我想要学习当律师。”

    苏媛媛愣了一下。马上点头“可以，我安排一下，不过你的年纪还小。不过可以先学习着，咱们这次出国去了解一下，若果如果没有年龄的限制，你也可以去考律师证的。”

    齐泓和齐雯也都点头“我们也要一起。”

    苏媛媛当然高兴了，只要孩子们喜欢的，自己能够办到的，那是一点问题都没有。

    “妈妈，我们上午学习法律，下午学习外语。”

    “可以，没问题。我会让钱秘书去和你们沟通，你们自己决定。”

    “爸爸，你那边怎么样？”齐雯问。

    在三个孩子的眼中，爸爸就是无所不能的存在，所以他们要待在妈妈的身边保护她。

    “还行，还有一些认识的人。也没有觉得生疏。”

    一家五口吃完后，谭绍庭回去工作了，孩子们进去苏媛媛的休息室去休息。

    苏媛媛是没有时间午休的。还是一样的工作，不过提前交代了钱志丰让他安排律师明天和孩子们见面。

    他们现在只是有这种想法，具体的怎么样还不好说，要他们了解后再做决定。

    城子在一个小时后带着三个去了苏媛媛以前的住处。

    这里虽然不大。但是齐彦他们并没有嫌弃，他们一家五口也够住了，所以也就没有换。毕竟以前这里是妈妈住过的。

    (本章完)

