    “刺啦……”

    　　铁匠铺内，白雾蒸腾。

    　　琥珀色的油缸中。

    　　两柄被煅烧地通红的刀胚和剑胚，经过特制药油的淬火后，迅速冷却。

    　　这一刀一剑，由任以诚以镔铁之精，配合独门手法所铸。

    　　历经五天五夜的锤炼，直至今日，终于成形。

    　　为了铸造这一对刀剑，任以诚直接将这间铁匠铺给买了下来。

    　　并且为了保密，他连这里原来的主人，也一并给打发走了。

    　　在接下来的日子里，它们将成为重要的诱饵。

    　　而就在任以诚打造兵器的期间，岳飞冤死风波亭的消息，也已经传遍天下。

    　　一时间，举国哀悼，万民同悲。

    　　与此同时。

    　　一起流传出去的还有另外一条消息，引得整个江湖都沸腾了起来。

    　　“听说了吗？岳飞在临终前，有遗物留下。”

    　　“消息准不准？”

    　　“千真万确，据说这件遗物被岳飞交给了一个叫任以诚的少年。”

    　　“那遗物到底是什么东西？”

    　　“是一张藏宝图，当年金兵入关抢来的金银财宝，都在里边。”

    　　“藏宝图？不是记载着岳元帅毕生所学的兵书吗？”

    　　“不对，我得到的消息是一本绝世武功秘籍。”

    　　“也不对，应该是一柄无坚不摧的神兵利器。”

    　　“错了，错了，你们都错了。”

    　　“那你说是什么？”

    　　“武林至尊，宝刀破虏，号令天下，莫敢不从，陨金不出，谁与争锋。”

    　　“什么意思？”

    　　“多年前，岳元帅曾经在无意间得到了一对郭姓夫妇留下的宝刀宝剑。

    　　刀名破虏，剑号陨金，得之可号令群雄，成为武林至尊。”

    　　“笑话！拿把刀就想当武林至尊，简直就是白日做梦。”

    　　“哼，愚蠢，事情当然不会这么简单。

    　　当初，岳元帅知道自己回朝之后，必定九死一生。

    　　为了给后人留下对抗金人的希望，他便把自己毕生所学之兵法，和得自郭姓夫妇的一部神功秘籍，分别藏于刀剑之内。

    　　届时，只要有人得到这对刀剑，即可以刀为令，以剑为镇，号令天下群雄，驱除外敌，还我河山。”

    　　“这消息可靠吗？”

    　　“千真万确，这可是岳家军残部中流传出来的消息，岂能有假。”

    　　“唉！岳元帅果然心系天下，保家卫国之心，至死都不曾削减半分。”

    　　“对了，那个任以诚究竟是什么来历？”

    　　“不清楚，只知道是个弱冠之龄的少年。”

    　　“哼！区区黄口小儿，就算刀剑在手，又能成得了什么大事。”

    　　“不错，咱们绝不能让岳元帅的一番心血，付诸东流。”

    　　“有道理，岳将军的遗物，事关大宋江山的安危。

    　　还是需要交给有才之士，方能发挥出真正的作用。”

    　　“可是……我听说此人武功奇高，连西域四魔之辈都不是他的对手。”

    　　“一个乳臭未干的黄毛小子，武功再高又能高到哪里去？

    　　依我看，不过是以讹传讹罢了。”

    　　“既然如此，那咱们就分头行事。

    　　为了岳元帅的心血不白费，也为了大宋的未来，拿回刀剑，匡扶宋室。”

    　　“好，一言为定，拿回刀剑，匡扶宋室……”

    　　“……”

    　　一天一夜之后，刀剑彻底完成。

    　　任以诚背着一个木匣，悄然离开了铁匠铺。

    　　这个本就不平静的江湖，即将彻底热闹起来。

    　　离开小镇后，任以诚准备前往少林寺。

    　　那位飞龙将军，如今就在寺中看守藏经阁。

    　　似乎少林寺里，每个负责看守藏经阁的人，来历都不那么简单。

    　　一路上，任以诚没有做丝毫的伪装，生怕别人认不出自己来。

    　　但可惜的是，到目前为止，并没有人来找他的麻烦。

    　　“唉！枉费我特意把消息散播出去，这帮江湖人也太不给力了。

    　　早知道，当初顺便再弄张自画像发出去就好了。”

    　　任以诚有些嫌弃的撇了撇嘴，暗叹自己的失算。

    　　不过，在前往少林的路上，任以诚倒是听到了一个和张君宝有关的消息。

    　　如今这个江湖上，除了他任以诚之外，就数张君宝最有名了。

    　　因为，他把他爹正准备过门的小妾给拐走了。

    　　任以诚心下暗自思忖，看来要不了多久，张君宝也会到少林寺去。

    　　等到再见面时，对方将学成易筋经，成为这天下间，数一数二的绝世高手。

    　　就是不知道自己现在的武功，在这里又算是个什么水平？

    　　逍遥王现在肯定是打不过的。

    　　至于易天行，那就需要打过才知道了。

    　　。。。。。。。。。

    　　烈日当空。

    　　晌午时分。

    　　任以诚踏入了途中的一座城镇。

    　　这个镇子比之前铸造兵器的那个镇子要大上许多。

    　　镇子大了，人也就多了。

    　　街上来来往往的行人中，还夹杂着不少提刀带剑的武林中人。

    　　成群结队的，看起来格外的醒目。

    　　隐约的，任以诚好像听到有人提到了自己的名字。

    　　他默默地叹了口气，自己就近在眼前，那些人却视而不见。

    　　照这般找法，恐怕一辈子也休想找到自己。

    　　看来自己得想个办法，吸引一下那些人的注意力。

    　　但是这个办法又不能做的太过明显。

    　　片刻后。

    　　正自沉思的任以诚，发现自己不知不觉间，来到了一家客栈前。

    　　而令他诧异的是，在这客栈的柜台前，此时正站着三个人。

    　　两男一女，其中一个男的赫然竟是张君宝。

    　　“呵呵，真够巧的。”

    　　任以诚笑了笑，迈步走了进去。

    　　眼下正是饭点儿，客栈大堂里几乎已经坐满了人。

    　　其中就有不少刚才在街上看到的武林人士。

    　　看了看那些武林人士，又看了看张君宝，任以诚的脑海中忽地灵光一闪，想到了一个主意。

    　　“张兄，这么巧，咱们又见面了。”

    　　任以诚一边向柜台走去，一边打招呼道。

    　　柜台前，三人同时回头。

    　　张君宝看到任以诚，明显有些惊讶，随即笑道“是你啊，没想到咱们这么有缘，这么快就又见面了。”

    　　“是啊，真是意想不到。”

    　　任以诚也露出了笑容，心中却是有心无奈。

    　　你为什么不把我的名字喊出来呢？？？

    　　“来，我给你介绍一下。”

    　　张君宝指了指左手边那个面容冷肃，唇上一抹黑须，看起来颇有些威势的中年男子。

    　　“这位是我爹。”

    　　说完，他又指向了右手边那个身穿黄衣，容貌娇艳的少女，道“这位是不想嫁给我爹的二娘，明道红姑娘。”

    　　任以诚微微一笑，拱手道“在下任以诚，见过张前辈，见过明姑娘。”

    　　他话一出口，张君宝的父亲张弢登时神情一怔。

    　　随即。

    　　整个客栈所有的武林人士，全部霍然起身。

    　　目光齐刷刷的，瞬间都聚集到了任以诚的身上。

    　　“你就是得到岳元帅遗物的任以诚？”

    　　人群中，一个中等身材，脸色焦黄的汉子，出言问道。

    　　言语间，带着一丝毫不掩饰的轻视与傲慢。

    　　“正是本人，阁下是？”

    　　任以诚点了点头，随后问道。

    　　黄脸汉子傲然道“本人行不更名，坐不改姓，飞马帮帮主，马腾空。”

    　　“看马帮主这个意思，是找本人有事儿？”任以诚问道。

    　　“不错。”

    　　马腾空道“我们来找你拿回岳元帅的遗物。”

    　　“拿回？这东西好像很你没什么关系吧？”

    　　任以诚哂然一笑，他发现自己好像有些低估了这些人的脸皮厚度。

    　　马腾空目光灼灼的看着任以诚背后背着的木匣，大义凛然道“岳元帅的遗物，事关大宋江山的未来。

    　　你年纪轻轻，江湖经验浅薄，未免出现什么差池，这东西还是交给我们来保管妥当。”

    　　“马帮主言之有理，凭你一个黄毛小子，何德何能受此重任。”

    　　“没错，赶紧把宝刀宝剑交出来，免得误了天下百姓的福祉。”

    　　大帽子一顶接一顶的扣了下来。

    　　在他们的嘴里，任以诚仿佛已经成了一个危害江山的罪人。

    　　。

