    第1284章妈妈是爆米花吃多了

    整部动画片播放期间，森森都看得很认真，手里捧着爆米花几次忘了吃，时不时跟着动画片情节哈哈笑。

    中途他觉得尿急，把爆米花给林羞，转过来对寒蔺君道：“爸爸，我想上厕所……”

    寒蔺君二话不说，抱起他往外面走。

    几分钟后父子俩从洗手间回来，一进影厅森森双眼就又被动画片情节吸引住了，在爸爸怀里睁大了双眼看向荧屏。

    当他被放到座位上的时候，虽然总觉得怪怪的，怎么视角和刚才的不一样了呢？不过情节太好看，他一时也没顾不上这个问题，在爸爸把爆米花和奶昔塞到他怀里的时候本能地接过捧着。

    “谢谢爸爸。”

    林羞也被动画片幽默的内容逗得眼泪都笑出来了。

    察觉到身边人回来了，她随手就将手里的爆米花递过去，手空了后没地方放，就交握着安置在小腹上。

    刚放好，右手突然被一只温暖的大手握住了，大手很自然熟稔地松开五指，扣住她纤细的手指。

    林羞一愣，下意识就要缩回来，念头刚动，熟悉的触感让她顿住了动作，讶然地转过头去，黑暗中看到男人若隐若现的俊逸笑脸。

    林羞惊疑不已，小声问：“你怎么坐在这里？森森呢？”

    “坐在我刚才的位子上。”寒蔺君侧了侧身子，让她看到外面位子上坐着的小家伙。

    林羞看了一眼，无语了：“你怎么让儿子坐在外面？”

    寒蔺君不以为然：“有什么关系？给他买爆米花不错了。”

    林羞囧了，敢情大boss给儿子买爆米花就是想要收买他吗？

    她凑近了呲牙道：“刚才那样坐不是好好的吗？你想做什么？”

    寒蔺君就着电影画面映射过来的光线看着她在黑暗中的俏脸，勾起唇角道：“你说呢？”

    “嗯？”林羞不明所以，对着他纳闷地蹙眉，“我哪里知道你要……”

    话还没说完，就感觉到眼前黑影罩下，男人的俊颜逐渐放大，下一秒，唇上传来一片湿濡，温热的男人气息袭来，将她牢牢含住。

    林羞顿时脸红如火烧：“……你……你怎么这样？”儿子还在旁边呢！

    寒蔺君趁着她分神说话的空当堵住她，语气上扬带着笑意：“这电影这么无聊，当然得找点事情做打发时间～”

    林羞轻呼一声，喘息着半侧过脸，躲避他的恣意，窘迫地道：“谁说无聊了！”

    明明很好看！

    而且太大胆了啊虽然是在黑暗的影厅里，又是在最后一排，但他们前面有好几十人呢，万一被人家发现，那么多人齐刷刷回过头来看……不敢想象！

    难怪他让她买最后一排的座位了，她当时还以为他是为了森森的眼睛着想呢，现在才知道他的坏心思，这最后一排除了他们一家人外一个人都没有……

    也是啊，一般人谁会在前面都空的情况下偏要买最后一排呢？连这倒数第二排也只有两个人而已……

    就算不考虑外人，还有森森呢TAT……

    她努力斜着眼睛想往森森那边瞄，但男人身形宽厚，完全挡住了她的视线。

    ……

    森森低头拿爆米花的时候稍微回过了神，嘴里塞满了食物后想问爸爸吃不吃，结果转头一看只看到黑乎乎的一片。

    “……”

    他愣了下，又转回另外一边，然后看到身形高大的爸爸正凑在妈妈那边。

    他眨眨眼，有些纳闷，他什么时候坐到这边来了？

    爸爸在做什么？在和妈妈讲悄悄话吗？

    唔……难怪要让他坐在边上了！

    森森又塞了几颗爆米花，歪着脑袋若有所思地看着爸爸的背影，但很快，情节有趣的动画片再次拉走了他的注意力，他回头继续观影去了。

    ……

    一个小时后电影散场，森森好满足。

    影厅内灯光变亮了，他将已经吃完的爆米花桶放到身后，笑眯眯地伸了个懒腰。

    寒蔺君起身转过来，将森森抱起来走到过道里，转身等林羞。

    林羞将一家人留下的垃圾收拾好拎在手上，提着包包慢慢走出来。

    森森看着她的动作，等她走近了，才注意到她的脸，诧异地问：“妈妈，你的嘴唇怎么啦？”

    怎么又红又肿呢？明明电影开始之前不会这样的呀～

    他的声音不大不小，正在陆续往外走的其他人有几个人听到了，抬眼看过来。

    林羞顿时面红耳赤地抬手捂着自己唇角，脸红透了，含糊地道：“没什么啊……啊对了，爆米花吃多了吧，嘴角气泡了有点疼，你也少吃点……”

    森森蹙起眉，满脸担忧，但还是乖乖地应：“哦……可是，妈妈也没吃几颗呀……”

    林羞：“……”

    寒蔺君轻笑出声，朝她伸手：“东西给我吧，你小心走路。”

    林羞没给，走过来的时候瞪了他一眼，嘟着嘴跟着人流往外走。

    寒蔺君莞尔，伸出的手改为摸摸自己的鼻子，默默跟在她身后。

