    用水泥修建的，确实不错。

    两个人看了这建筑，倒是新奇。

    “用水泥，除了坚固，就是快，但比不得用石头慢慢砌起来的美观大气。”

    两人点点头。

    “陆村长，这次你的魄力，无人可敌啊。”涂门感叹了一句。

    陆尘给他们倒好了茶，请他们喝。

    “有钱大家一起赚，这次就是想跟二位再合作一把。”

    两人心里有数。

    陆尘当然让他们一起买地，他们没有过多的犹豫，一起买了。

    陆尘给他们写信，透露了一些东西，但是没有全部透露出来。

    “以后，土地的收益必然下降，但自古耕读传家，这土地不管到什么时候都不能放弃的。”

    “但，要改进，不能一直走以前的模式。”

    陆尘没有跟他们兜圈子。

    而是直接说道：“吾有几种高产的作物，朝廷已经开始种植。”

    “我打算分给两位，两位可以先其他人早种一年，必定大有收获。”

    “另，我大河村有好的养殖办法，皇家酒楼的猪肉，便是我大河村所喂养，也可以告知二位。”

    皇家酒楼推出猪肉，刚开始很是受到排斥。

    但，没告知客人是什么肉，免费送了几次之后，猪肉相关的菜，便很受欢迎。

    酒楼的解释，便是用了新式养殖办法。

    “陆村长，我们要做什么。”

    聪明人。

    好处不能白要了。

    “帮我拉拢一批世家，卖地的世家，我给他们好处，这次过节，就此过去。”

    陆尘得罪太多世家了。

    以后大家一起赚钱，这次事情就过去了。

    裴煌笑着说道：“你给我们好处，我们自然不会与你为敌，但是其他人呢？”

    陆尘明白，他们等着陆尘开出价格。

    陆尘说道：“这曲辕犁产量有限，我优先给你们，直接卖给他们一批。”

    “另外，土地他们可以双倍的价格再买回去。”

    双倍，陆尘已经是让利了。

    否则，现在的土地价格，可能是陆尘当初买的三倍。

    “走，带你们到地里看看。”

    陆尘带着他们。

    地里，三十几头牛已经在等待。

    有十头牛，拉着直辕犁。

    剩下二十多头牛，拉的都是曲辕犁。

    “熊二，让他们开始。”

    熊二，让众人，开始犁地。

    于是，农民开始耕地。

    若是一个两个，可能没觉得什么。

    但，数量多了。

    曲辕犁都轻松碾压直辕犁。

    半个小时之后。

    涂门感叹说道：“数倍的效率，这曲辕犁，当真是国之神器啊。”

    裴煌也是感叹。

    “这一个人，一天恐怕可以耕地数十亩了。”

    这是平原，牛拉着直直走过去，这地就翻好了。

    一趟可以走很远。

    回到院子。

    陆尘说道：“马上就均给二人，各五百副。”

    二人欣然同意。

    这是好东西。

    自家的土地，耕种效率大大的提高。

    陆尘又说道：“以后，地里就不用那么多人了。”

    “你们也能安排更多的人到工坊去。”

    “甚至，可以组建一支精干的工程队，等到修路的时候，直接去承包一小段。”

    陆尘跟他们说了怎么承包。

    比如建个百人的工程小队。

    如果都是老手，经验丰富，那么干起活来，又快又好。

    效率大大提高，省钱省力。

    “陆村长这办法不错。”

    跟两人聊完。

    陆尘就放心了。

    两人都有关系。

    回去之后，自然就会帮陆尘拉拢那些跟陆尘有仇的世家。

    其实，也不算什么仇，仇就是这次结下的。

    但是，有利益的话，这点仇，根本不算什么。

    “一场风波，就此过去了。”

    陆尘同时，也通知了李世民告知了自己的处理办法。

    李世民那边，便修改了约见面的日子。

    三天之后，陆尘就留15万亩，其余二十多万亩土地全部卖了出去。

    李世民那边，也大部分将土地卖出去。

    顿时，钱庄里面的钱，不仅没少，又多了一些。

    这次，陆尘大赚了几十万贯的钱。

    接着，陆尘开始大量的出货曲辕犁。

    这东西，没多少技术含量，别人也能造。

    但，肯定要时间，加上没有精钢，品质没有陆尘好。

    陆尘一次规模出售，就碾压竞争对手。

    别人要模仿，没那么快，他先高价出售了一大批。

    等第二，第三批，再将价格降下来。

    但是，那时候，基本春耕已经结束了。

    手握，几十万贯资金。

    陆尘又开始大量的招人，将大河村各产业发展起来。

    数天之后，钱庄三楼包间。

    陆尘又跟李世民见面。

    “陆兄弟，你可真厉害啊。”

    “这一倒腾，就赚了几十万贯，我也跟着赚了二十多万贯啊。”

    李世民喝着茶，心情很不错。

    二十万贯，修不了多少路，这是李世民遗憾的。

    “陆兄弟，不过，这折腾来，折腾去，这土地还是没能到普通百姓的手里，又卖给了世家。”

    虽然赚了世家的一笔钱，但是这不是李世民想要的。

    陆尘笑着说道：“现在，百姓手里没钱，他们还买不起土地。”

    “但是，他们手里会慢慢的有钱，我们手里不是还留着几万亩，慢慢的卖给他们便是了。”

    “而且，这些可以作为工人的工钱直接发放，我们开了先例，一些工坊，为了吸引工人，以后也会这样干。”

    “一亩地，折算成钱，直接发给农民，让他们打工还债。”

    陆尘跟李世民，手里握着大量的土地当地主，没这必要。

    “好办法。”

    “老李，我那皇家酒楼，二层已经建好了，再有两个月，就能总体建好，到时候就剩下装修，不需要那么多人。”

    “你现在赚了不少钱，如果朝廷不同意，不如你出钱，建个大唐图书馆。”

    “到时候，老李你的名字，也能永垂青史。”

    李世民倒是没有见过皇家酒楼。

    高四层楼，占地极大，一个主楼，三个副楼。

    主楼四层，副楼三层。

    李世民想了想，然后说道：“三天内给你答复。”

    两人又聊了一会儿，然后分开。

    皇家酒楼，就要建成了。

    三天之后，李世民同意了陆尘建图书馆的建议。

    同时，李世民还出面，收集各类典籍，交给陆尘刊印。

    “呼~”

    短期内，陆尘解决了很多的问题。

    现在，他要去太原看看。

    “马副村长，这村子就交给你了，我要去太原那边看看。”

    一天，陆尘叫来了马周。

    马周，现在已经初步的将自己的班底给建了起来。

