    “喝——”

    校场中。

    杨锋正在检阅部下的杨家将训练。

    一阵阵呐喊声不断地在训练场上响起。

    经过一个月的招募新兵和两个月的训练。

    杨家将扩充到了两万四千人。

    入伍时间不长的那些新兵们在杨锋制定的魔鬼训练中迅速脱胎换骨。

    完成了从普通老百姓到战士的蜕变。

    只需要一场血战的洗礼。

    他们就能真真正正的变成老兵了。

    抓紧训练新兵的同时。

    杨锋对其他各部的训练也没有丝毫的松懈。

    尤其是麾下的几支精锐部队。

    训练强度更是堪称地狱式的。

    即便是燕云十八骑这样的百战精锐都有些吃不消。

    一结束训练就会瘫倒在地上大口的喘着粗气。

    不过……

    与辛苦和汗水成正比的。

    是战斗力的显著提升。

    几支精锐部队的战斗力在经过这段时间的特训后。

    至少提升了一成！

    这个比例看上去似乎并不算大。

    可不要忘了燕云十八骑等精锐本就是王牌部队。

    每提升一丝一毫的战斗力都是令人惊喜的。

    更何况是足足一成？

    黄昏时分。

    一天的艰苦训练即将结束。

    忽然。

    急促的战马奔腾声由远及近。

    一名身穿大汉士兵制式铠甲的传令兵策马奔入了校场之内。

    引起了杨锋的注意。

    从他身上的铠甲来看。

    此人并非是杨家将的将士！

    得益于宝芝林那次拍卖会的巨大收益和后来的日常收入。

    杨家将上上下下已经完成了集体换装。

    燕云十八骑和十三太保这两支杨锋的贴身护卫队。

    身上的铠甲从山文甲变成了更为先进的明光铠。

    是杨锋根据后代唐朝的铠甲锻造艺术。

    请能工巧匠打造出来的。

    防御力和美观程度比之前的山文甲提高了不止一个档次。

    陷阵营、并州狼骑和霸刀营则是集体换成了山文甲。

    不过他们的山文甲和燕云十八骑之前所穿的不同。

    质量上要更为优良一些。

    并且铠甲上还有不同的图案。

    陷阵营的山文甲上有一只栩栩如生的猛虎徽章。

    猛虎代表着陷阵之志，有死无生的气势。

    并州狼骑的山文甲徽章则是傲踏星河的天狼。

    是并州狼骑战斗精神和战斗意志的最好体现。

    霸刀营将士的山文甲上则是一个青龙徽章。

    代表着斩马刀出、山河尽碎的霸气。

    其他的普通将士们也脱下了大汉制式的铁甲。

    换上了更高一级的鱼鳞甲。

    一片片甲叶就像是层层覆盖的鱼鳞一样。

    把将士们保护的密不透风。

    普通的刀剑根本就别想一下子就能破开鱼鳞甲的防御。

    只有胸前一大块儿铁板来遮掩身前要害的大汉制式铠甲。

    早就在一个月之前被杨家将所淘汰了。

    来者不是杨家将的将士。

    却能轻易的单人独骑进入校场。

    那就只有一个可能。

    此人……

    是朝廷派来的传令兵！

    从他和他坐下战马的状态来看。

    还是八百里加急的那种！

    传令兵飞马来到点将台前。

    来不及飞身下马。

    就向着台上的杨锋高呼道：

    “陛下有诏！征召镇北将军、勇毅侯前往幽州平叛！”

    怎么回事？

    幽州又有人叛乱了？

    难道是黄巾余孽？

    杨锋生出了一连串的疑问。

    刚想要好好地问问前来的传令兵。

    不料那人因为一路上昼夜兼行。

    早已累的油尽灯枯了。

    勉强向杨锋喊出那句话之后。

    甚至来不及把天子诏书送到杨锋的手上。

    就一头从马背上倒栽下来。

    陷入了深度昏迷之中。

    杨锋皱起眉头走下点将台。

    吩咐两名士兵把前来的传令兵抬下去好好休息。

    然后取过天子诏书。

    还没等打开看上一眼呢。

    杨再兴迈着大步走了过来。

    递上了一封密信：

    “主公！太尉那头传来了密信，据说幽州渔阳郡的张举、张纯联合乌桓人起兵造反了，幽州刺史刘虞抵挡不住，接连丢失了十几个县城。”

    哦？

    竟有这种事？

    杨锋连忙先把诏书放到了一边。

    拿过父亲送来的密信一字不落的看了起来。

    时间回到一个月之前的洛阳。

    正躲在后宫尽情享乐的刘宏忽然接到了幽州急报。

    渔阳郡的张举、张纯两兄弟起兵两万之众。

    连同数万的乌桓人造反了！

    经过黄巾之战后元气大伤的幽州军根本抵挡不住他们的冲击。

    连败十余阵。

    不得不在幽州刺史刘虞的号令下退守八十里。

    以牺牲北疆大片土地为代价。

    换来了一丝喘息之机。

    刘宏得知这个消息之后。

    气的暴跳如雷。

    怎么滴？

    黄巾之乱刚刚结束。

    他还没来得及松一口气呢。

    张举、张纯就想效仿仿张角不成？

    还把乌桓人也拉进来了！

    姓张的咋都怎么可恶呢？

    生气归生气。

    问题该解决还得解决。

    可是该由谁来带兵前往平叛呢？

    能打仗的就那么几个。

    卢植已经被免职了。

    不在考虑范围之内。

    其余的两大中郎将皇甫嵩和朱儁在外征讨黄巾余孽未归。

    朝中能担当重任的人……貌似没谁了啊！

    刘宏慌了神儿。

    连忙登上了德阳殿。

    召集百官前来商讨平叛的事宜。

    带兵打仗是个危险活。

    搞不好可是要掉脑袋的。

    而且幽州是大汉的最东北边。

    眼下又快进入腊月了。

    那边的天气冷的吓人。

    穿三层棉衣都挡不住呼啸的寒风。

    谁愿意去受这个罪？

    所以刘宏接连问了三遍。

    在场的文武百官们竟是没有一个吭声的！

    这可把刘宏气坏了。

    刚要大发雷霆。

    十常侍之首张让忽然站出来说道：

    “启奏陛下！西凉刺史董卓目前还驻扎在冀州并未离去，他麾下三万西凉铁骑战无不胜，不如派他去平叛吧。”

    早在张角兴风作浪的时候。

    董卓就买通了十常侍。

    结成了利益共同体。

    十常侍也有心扶持董卓。

    把他当做对抗大将军何进的一把刀。

    若是董卓此次能立下大功。

    少不得要回到帝都官升一级。

    此后十常侍也就有了强有力的帮手不是？

    何进一听。

    这还了得？

    十常侍老奸巨猾。

    对付起来已经相当棘手了。

    要是再让他们和董卓联起手来。

    自己不是就等着被按在地上摩擦了吗？

    想也没想。

    何进一步跨了出来大声说道：

    “启奏陛下！臣本有心为朝廷杀贼，无奈镇守帝都事关重大，臣不敢擅离职守。但是臣愿保举胞弟何苗带兵前往幽州，平定叛军！”

    何进这话说的是慷慨激昂。

    把自己的贪生怕死变成了以保护刘宏为重。

    从语言上找不到半点毛病。

    可是……

    但可是……

    站在武将班列中的何苗那张脸瞬间变的惨白无比。

    我的亲哥啊！

    你为了权力也不能把我推出去送死啊！

    咱们都是杀猪的屠户出身。

    哪能真的带兵打仗呢？

    闹呢？

    自己有几斤几两自己心里没点逼数吗？

