
　　“顾老弟真是好胆色！你就不担心王某是小肚鸡肠之辈找你算账？”

　　王啸龙坐在沙发上，嘴角带着冷笑，目光阴狠的盯着最先走进来的顾清说道，丝毫没有起身相迎的意思。

　　“受人之托，忠人之事。既然已经答应了与王老板的合作，自然是要有所交代的。”

　　顾清报以微笑，在王啸龙对面坐下。

　　沈亦白见王啸龙身后站着两个持枪枪手，二楼的走廊上也有四个。想着己方这边虽然没了枪，可也不能弱了气势，就没坐下，而是像个保镖似得站到了顾清身后。

　　可是王啸龙身后站着两个人呢，这边只有自己一个总还是差了点意思。便扭头去叫邢子庸过来跟自己一起。

　　邢子庸是第一次进入这栋房子，也不知是被奢华的陈设装修给震住了，还是怎么滴，傻呆呆的站在门口。

　　一双眼珠子却是滴溜溜的四处乱转。

　　“没出息的东西！”

　　一把将邢子庸拽到身边，沈亦白没好气的低声训斥。

　　乔芸则是紧挨着顾清坐下，同时对王啸龙点了点头，算是打过招呼。

　　王啸龙先是目露困惑之色，随后似是想明白了什么，盯着乔芸上下打量。

　　“你他娘的老东西，信不信老子把你眼珠子抠出来。”

　　自己弟妹虽然长得漂亮，可也不是让人随便看的啊。

　　沈亦白粗声喝骂着，就想冲过去揍王啸龙一顿。

　　“乔姑娘好手段啊，竟是瞒过王某这么多年，佩服佩服！”

　　可听王啸龙话里的意思，好像是认识弟妹，沈亦白连忙止住了脚步，准备看看情况再决定是否动手给弟妹出头。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔芸没有理会王啸龙的意思，依偎在顾清身边，低头摆弄指甲。

　　诺大的会客厅里，一时间谁都不说话，只是用或阴沉或玩味的目光彼此打量。

　　气氛变得越发古怪起来。

　　“顾老弟，既然你是想来完成合作的，带上这些人又是什么意思？”

　　几分钟后，王啸龙率先开口打破沉默。

　　“王老板不要误会，请听我解释。”

　　乔芸摆弄了一会自己的指甲后，感到有些无趣，就开始揪扯顾清的衣袖玩。

　　顾清连忙趁机站起来，指着沈亦白说道。

　　“我来到上都后，最先认识了沈探长。并被沈探长赏识，邀请参与调查叶小曼一案。所以，若说合作与约定，沈探长当排在第一位。”

　　然后又指着一脸幽怨的乔芸道。

　　“在跟王老板你达成合作意向前，我也与乔小姐谈好了约定。既然我与三位都有约定，而且正巧约定的又是同一件事，不如就趁着今晚一起完成。”

　　“哼！货卖三家，顾老弟好算计啊。”

　　顾清抬头看了一眼二楼走廊墙壁上挂着的钟表，时间晚上10：25分。

　　“时间不早了，大家也算熟人，就不客套了，直接进入正题可好。”

　　顾清看着王啸龙问道。

　　“请便。”

　　“跟我一同来的几位都是与此事有关并且完全信得过的。就是不知道王老板这边的几位，是否方便知道此事啊。”

　　顾清目光扫过几名枪手后说道。

　　“这个…”

　　王啸龙一听也有点犯难了。

　　事关藏宝图的秘密，当然是知道的人越少越好。

　　可此时顾清那边人更多，自己这边若是把不相干的枪手都赶出去，很容易吃亏啊。

　　鼻孔里塞着布条，面门上印着手枪形状红印的管家有福进来有一会了。善于察言观色的他，猜到了主子的顾虑，从兜里掏出沈亦白和顾清的手枪，放到王啸龙面前的茶几上。

　　自己这边两个人两把枪，王啸龙的胆气顿时壮了起来。大手一挥将六名枪手赶了出去。

　　“没有我的命令，任何人胆敢走出房门一步，格杀勿论！”

　　王啸龙对六名枪手冷冷的吩咐道。

　　“知道了老板。”

　　枪手们退出房间，房门紧紧关闭。

　　此时的会客厅就是一个与世隔绝的封闭空间，六个人各怀心事，各有目的。

　　“顾老弟，请吧！”

　　身为主人的王啸龙示意顾清可以开始了。

　　顾清有点惧怕乔芸，站起来后就没再坐回去。

　　抽出一根烟叼在嘴里，在众人的注视下慢慢踱步思考。

　　“我给大家讲一个故事吧。”

　　几分钟后，顾清停下脚步朗声说道。

　　“有一个很漂亮的女孩子叫做叶小曼，她在一家名为极乐宫的夜总会里唱歌，还参演过一部电影，有了不小的名气。按理说像她这个年纪的女孩子，有名有钱衣食无忧，过上了多少人梦寐以求的好日子，应该很幸福才对。可事实却是，她一点幸福的感觉都没有，甚至活得很痛苦。”

　　“虽然夜总会老板王啸龙表面上对叶小曼很好，可实际却是把她当作笼中雀圈养起来，其目的除了是满足自己因为丧女而无处依着的情感以外，也是打算将其作为一件商品和筹码，待价而沽。”

　　“顾老弟，即便是故事也不能胡编乱造。你可以质疑王某的为人，但不该怀疑我对小曼的感情，我是真心把她当成亲女儿看待的。”

　　听到顾清的讲述，王啸龙有些坐不住了，出声打断道。

　　“王老板别急，作为上都警署的特别顾问，我说的每一句话都代表了警署，所以一定都是有根据有证据的。不过为了保证故事的流畅性，会在后面合适的时候进行解释。”

　　“叶小曼是个很聪明的女孩子，她其实早在一开始就看透了老板王啸龙的嘴脸，但同时也清楚自己的处境。一个无依无靠的弱女子，想要在上都这样的地方，稍微有些尊严的活下去，也只能忍气吞声。”

　　“不过好在她还有一个朋友在身边，那是王啸龙派来保护兼监视的保镖红姐。随着相处日久，两个女孩子成为了无话不谈的闺中密友，让始终处于无助之中的叶小曼，得到了一丝慰籍。”

　　“日子一天天过去，时间来到了大概三四个月前。叶小曼生命中最重要的一个人出现了，那是她的真命天子。两个年轻人爱的如痴如狂，然后就顺理成章的突破了最后一道屏障。”

　　“叶小曼怀孕了！得知这一消息后，两个人的心态都发生了变化。他们必须为六个月后就要出生的孩子做打算。而且随着肚子一天天变大，两人的秘密恋情终会被王啸龙发现。叶小曼了解王啸龙，知道在他看似和蔼可亲的面孔下，其实藏着一颗自私且残忍的心。等事情暴露，自己和未出生的孩子都会死。于是，两个人开始计划逃离。”

　　“但是王啸龙在上都的势力太庞大了，只凭两个毫无根基的年轻人是根本逃不出王啸龙的魔爪的。两个人只能焦急且耐心的等待，等待一个合适的时机。”

　　“功夫不负有心人，这个机会很快就来了。”

　　“北方在打仗，中原在打仗，南方也在打仗。随着外边战事越发的激烈，上都也不再像以前那么安全了。对危机有着敏锐嗅觉的王啸龙意识到，上都可能要变天了，自己必须要早做打算了。”

　　“王啸龙无意中得到了一件绝世宝贝，他意识到这件宝贝将成为保证自己荣华富贵的护身符，甚至有可能让他更上一层楼。于是，他联系了两个卖家，富川商会和东度公司。”

　　“其实王啸龙早就已经内定了富川商会是最终的买主，东度公司不过是他找来提高价码的幌子罢了。具体原因，我想只要稍微了解外界局势的人，都能想明白是为什么，我就不做过多解释了。”

　　“三方的谈判一开始进行的并不顺利，王啸龙属意的富川商会始终没有给出令他满意的条件。于是乎，一直被他当作亲生女儿来养的叶小曼派上了用场，成为这场交易中的一个筹码。

　　请各位设身处地的想一下，如果是你，会把自己的亲生女儿当作交易的筹码吗？看着自己的亲生女儿像个交际花一样，周旋在两伙人之间，我想只要是有一点点羞耻心的父亲，都不会这样做吧。所以，什么当作亲生女儿的话，都是他娘的扯淡。”

　　“或许有人会觉得，不过是一个漂亮的女人罢了，与绝世宝贝相比不值一提，有什么资格成为决定交易的筹码。哼！正常人当然不会，不正常的人可就说不准了。那些人就是一群色之恶鬼，不能以常理揣度。”

　　“押上了最后一个筹码，富川商会最终给出了令王啸龙满意的条件。东度公司虽然沦为看客，但我猜测王啸龙和富川商会应该会给予一定程度的补偿，最终的结果就是三方皆大欢喜。毕竟是场生意嘛，你好我好大家好，才是真的好。”

　　“可是他们却没有想过作为筹码的叶小曼是否满意，是否欢喜。”

　　“我说过，叶小曼是一个极聪明的女孩子，聪明人当然不会任人摆布。于是她决定开始反击，因为她终于等到了合适的时机。”

　　“叶小曼和她的爱人制定了一份计划，然后分头行动。叶小曼先是找到好朋友保镖红姐，告知其实自己早就猜到了她的真实身份是青衣社的特工。但自己不会向王啸龙告状，拆穿红姐的身份。相反，她还要跟红姐合作，偷出那件绝世宝贝，破坏王啸龙的计划。而作为合作的条件，红姐必须帮助叶小曼和他的爱人离开上都。额…我没说错吧，乔小姐。”

　　顾清在乔芸面前停下，微笑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十一章 真相一免费阅读。https://xs.23sk.com  