    在宾馆里面看完录像，南易就和萩原小百合在藤泽的商业区里逛起来。

    今天正值周末，街道上的人川流不息，男的一般都穿着得体的衬衣和西裤，衬衣还被塞到裤子里，而女人们穿的色彩就丰富了，各种颜色，各种款式都有。

    南易和萩原小百合先去了SK-II的さいか屋店，给她买了一点化妆品，然后又去了永旺商城。

    在商城里逛了一圈，钻到一家家服装店里试衣服，买了几件，最后又钻进一家专门卖丝袜的店铺。里面都是打扮时髦、穿着各异的青少女，突然进来南易这个男人，顿时引起众人瞩目。

    南易一点都不慌，别说是丝袜店，内衣店他也不是没去过，还曾经给店里的女客人提供过参考意见。

    进这种店根本没必要尴尬，只要脸皮够厚，要尴尬的也是别人。

    “请问有什么可以帮到你们？”导购员挂着职业化的笑容，从柜台一侧走来，向着两人鞠躬行礼。

    “请帮她挑选几双丝袜。”南易眯着眼轻笑。

    导购员看了一眼萩原小百合，寒暄了一下，然后就带着她去挑选丝袜。

    萩原小百合是第一次来这种丝袜店，平时穿和服也用不到穿丝袜，今天一来才发现原来丝袜也有这么多款式种类，一些有复杂的提花和精工蕾丝，或是生动的条纹、鱼网纹，甚至有的镶着金属线和炫目的假钻。

    真是太漂亮了！

    不一会儿，她就被导购员忽悠着进了试衣间，开始尝试各种风格的丝袜。

    南易倒不介意，他也如同其他女客一样，在货架之间游走，不时的还拿起一双品鉴品鉴，研究一下哪种比较牢固，他好以后避坑。

    正当他还在研究，换了一身装束，穿上丝袜的萩原小百合被导购员扭扭捏捏的推到南易的跟前。

    她一走出来，周围青少女们都轻轻发出“哇”的赞叹声，这个年代，日本还没开始流行整容，女人还都是纯天然的，没有享受到高科技的福利。

    此时，萩原小百合上身换成了蓝白相间的水手服，下身换了件超短裙，配着黑色过膝袜，勾勒出能让男人血脉偾张的领域。

    萩原小百合如同少女般羞涩的低着头，嘴里还在嘀咕着自己没想买丝袜之类的话。

    “您的太太很漂亮，所以就忍不住让她试了一下我们的新款式，万分抱歉。”导购员鞠躬道歉，然后笑着将萩原小百合再往前推了推。

    “感觉合适吗？”

    南易被这一款的萩原小百合惊了一下，不过表情依旧淡然。

    萩原小百合点了点头，然后又快速摇头：“就是穿着不太习惯，我不喜欢把大腿露出来。”

    南易的头往前一靠，嘴凑在萩原小百合的耳边说道：“我也不允许你在外面穿，这个只能穿给我看。”

    “乃。”萩原小百合羞涩点头。

    南易把头收回去，冲着导购员招招手，“黑色和灰色，各种款式都试一试，还有，有赠品吗？”

    导购员眼力极好，知道想卖出去，多卖几双就得从南易身上入手，“先生，买两双以上，我们局可以打九折，而且每双都会附赠一双黑色丝袜，很容易撕开的哦！”

    导购员最后一句意味深长，又带着一点暧昧。

    “呵呵，你很乖，那我给你分享一个可以让你业绩提升的小秘密。”

    “先生，请多多指教。”导购员并没有把南易的话当成玩笑，而是认真的说道。

    “知道袜圈吗？”

    “知道的。”

    “你不用管它的实用性，就从美感和吸引眼球去考虑，试着搭配一下，你会发现里面的秘密的。”南易没有很直接的告诉导购员，而是用引导的方式告诉她，他相信，导购员能发现到袜圈的妙用。

    “谢谢先生您的指教。”导购员天天和丝袜打交道，一点就透，脑子里已经在想着该怎么搭配了。

    “嗯，加油。请继续帮忙挑选，争取把我的钱包掏空。”

    “哈依。”

    导购员再次鞠躬，又带着萩原小百合去试衣间，尝试各种丝袜。

    最后的最后，南易在这家丝袜店留下了四十七万九千日円，拎走了两个大大的购物袋，一袋是买的，一袋是赠品。

    嗯，他更喜欢那袋赠品，甚至心里萌生了开一家袜子厂的想法，专门生产劣质袜子，哪个工人做的袜子太牢固就开除谁。

    买完东西，南·不孤独的美食家·易和萩原·华生·小百合助手的肚子也就饿了，他们两人都用自己敏锐的直觉，在一条小巷子里找到了一家小饭馆。

    小饭馆门口贴着一张白单子，上面写着各种菜品和价格，让人一目了然，出来的顾客脸上还洋溢着喜悦的表情，直觉告诉两人，没有找错，这里的东西，味道肯定差不了。

    两人走进店里，就看到墙上挂着一张张菜品的单子，黄色的纸张，黑色的毛笔字，橙色的价格，琳琅满目的。

    “永尾君，你想吃什么？”

    “嗯，没想好。”南易看着墙上的菜单，一时还真下不了决心，东西太多也是一种烦恼。

    最后，南易点了一个豆芽炒肉、味噌大蒜，又点了两个鸡肉串和巨型饺子，他已经瞄过其他已经上菜的桌子，这巨型饺子在国内要么叫锅贴，要么就叫天垏饺子。

    南易点完，萩原小百合也快速点了几样东西。

    不知道是这里的东西做的很适合她的胃口，还是因为心情好，等上菜以后，萩原小百合一改平时的秀气，吃的大口大口的。

    还很调皮的把吃了一半的味噌大蒜放在南易的饭碗里，然后一脸期待的等着南易往自己的嘴里送。

    南易回想起萩原小百合昨晚刷了三遍牙，今天早上又刷了两遍，他就放心的把大蒜吃进肚子里。他的举动，也收获了萩原小百合甜美的笑容。

    下午，两人还去了一趟地下影院，和后世沦为上班族暂时小憩一下的地方不同，这时候日本的地下影院还真是看电影的地方。

    只是影厅很小，幕布很小，放的电影也很小。

    等回到稻草人村的时候，还从和泉胜那里听到一个好消息——三井有希子已经走了。

    这还真是好消息，鹌鹑小队可以继续开工。

    萩原小百合已经获得了正式的编制，南易也可以有限度的让她知道一点秘密，至少，他的真名得告诉她了。

    可当她知道南易的真名后，还是坚持叫南易为永尾君，用她的话说“永尾君才是属于百合酱一个人的”，南易自然也由着她坚持这种情调。

    只是，又过了一个有情调的夜晚后，萩原小百合发现她的永尾君变得没有那么充满情调了。

    早上七点开始，她的永尾君电话就是一个接一个，操着她听不懂的语言，时而凛若冰霜，时而浮花浪蕊，时而长篇大论，时而言简意赅。

    “情调虽然没了，可她的永尾君真有上位者的气息。”萩原小百合躺在床上，一只手捧着自己的头，情动又安静的看着南易。

    只是萩原小百合的好心情也并没有保持太久，南易的电话一直在打了挂，挂了打，一直打到了中午，陪她下楼去吃了个饭，然后又回到房间打了两个电话，接着，他……他居然就开始睡觉了。

    “这个男人真是太无趣了！”

    坐在床边看了两个小时在沉睡中的南易后，萩原小百合嘀咕了一声，然后自己下楼找和泉胜要了两罐啤酒，坐在外面的海滩上等待夕阳的降临。

    “醒了？”

    晚上七点半，南易从睡梦中醒来，睁开眼就看到趴在床头看着他的萩原小百合。

    南易看了一下摆在床头的手表，说道：“你吃晚饭了吗？”

    “没有，我在等我的永尾君。”

    “那你等一下，我洗漱一下就陪你下去吃。”南易说着，从床上坐起来，往卫生间走去。

    陪萩原小百合吃过晚餐，南易就打发她去自己找乐子，而他却坐进了车里，拨通了卫星电话。

    旧金山，洲际酒店。

    早上十点，泛美控投正在这里召开新闻发布会。

    身为名义上的大BOSS斯嘉丽先登上了发言台说了一些客套话，接着，泛美控投的首席执行官蕾切尔女士登上了发言台。

    “先生和女士们，欢迎参加我们泛美控投的新闻发布会，在这里，我今天要宣布我们泛美的一个决定——泛美控投成立了一家风险投资机构‘首富伟业’，主要投资半导体和互联网等高科技领域。

    不管被投资的企业正处于什么时期，Angel[种子期]、VC[成长期]、PE[成熟期]，随便，只要是我们首富伟业看好的公司和项目，我们就会进行投资。”

    蕾切尔掷地有声的说完，享受了一阵闪光灯后又继续说道：“为什么我们的新公司要叫首富伟业[Richest Man&Great Cause]？因为我们泛美控投相信，不远的将来，世界首富一定是来自半导体和互联网等高科技领域。

    未来的经济主宰属于高科技！

    我们首富伟业也非常希望，在种子期的时候，我们就有幸投资了未来首富的事业，和未来首富一起成长。

    盖茨三世先生，我觉得在不远的未来，你就会成为第一个高科技领域的世界首富，你自己觉得呢？”蕾切尔伸出手指着比尔盖茨说道。

    比尔盖茨当然参加了这次发布会，谁让泛美控投是微软的股东，谁让微软的上市之路已经踏出了第一步。

    比尔盖茨可不是单纯的技术宅，商业互捧的这种操作，他还是懂的。

    被蕾切尔点名，被闪光灯对着，比尔盖茨那稚嫩还充满胶原蛋白的脸上，闪过一丝激动，大声说道：“我相信微软会成为最伟大的公司，我也相信，用不了十年，最多十五年，我就会成为世界首富！”

