    “哈哈......”

    　　盖庭鹜闻言，打了哈哈说道：“许参将说笑了，就盖某那点儿微末本领，可担不起帅才二字，倒是许参将有帅才之能，此次跟西域的战役，许参将可是居功至伟啊，假以时日，必能成为国之重臣。”

    　　“许某只是一介市井匹夫而已，跟盖将军想必，相去甚远啊。”许一凡也笑着说道。

    　　“许参将过谦了。”

    　　“盖将军言重了。”

    　　“......”

    　　站在马车旁边，看着这一大一小两个‘相谈甚欢’，宛如多年未见的老友一般，正在侃侃而谈的场景，让赵娣感到一阵的尴尬和无语，连他这个局外人都感到尴尬，也不知道这两个人是怎么聊下去的。

    　　按照赵娣的预计，盖庭鹜既然敢放纵手下，公然挑衅许一凡，试图激怒许一凡，那他来了之后，肯定会言语讥讽一番许一凡才对，可事实却是，这二人正在互相吹捧，怎么都感觉别扭。

    　　二人在一番吹捧之后，盖庭鹜率先转移话题说道：“自从两国交战开始，敌国的细作探子猖獗，关城作为中原的重要门户，为了防止这些探子细作渗透，盖某可着实费了一番功夫，没想到今日大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了，让许参将见笑了。”

    　　说完，盖庭鹜就转移视线，看向盖烈，呵斥道：“没长眼的东西，还不快滚过来给许参将赔礼道歉。”

    　　面对盖庭鹜的呵斥，盖烈却不情不愿，一脸孤傲的走了过来，看着许一凡，重重一抱拳道：“卑职有眼不识秦山，多有多罪，还望将军不要见怪。”

    　　许一凡眼神玩味的看着盖烈，上上下下的打量了一番盖烈，点点头，说道：“盖校尉也是恪尽职守，我怎么会责怪盖校尉呢。”

    　　盖烈闻言，默然不语。

    　　盖庭鹜则狠狠地瞪了一眼盖庭鹜，然后一脸笑意的看向许一凡，说道：“许参将一路舟车劳顿，不妨到我府邸休息一二如何？”

    　　许一凡闻言，则笑着摇摇头，说道：“休息暂时不急，有件事许某刚好想问一下盖将军。”

    　　“哦？何事？但讲无妨。”

    　　“关城作为朝廷门户，西北此时正在大力重建，盖将军征税如此之重，恐怕不妥吧。”

    　　此话一出，盖庭鹜的眼睛微微眯了眯，而跟着他一起来的奚冠玉和羊舍戦，二人对视一眼，心中都暗道：【该来的终究还是来了。】

    　　“许参将有所不知啊，正是因为西北正在大力重建，所以才要征收重税，此次两国交战，粮草军饷消耗不少，其中大部分粮草军饷都是从关城的粮仓拿出的，现如今，关城的粮仓已然空虚，盖某也是无奈，才出此下策。”

    　　说到这儿，盖庭鹜似乎想起什么，又补充道：“关于增收赋税的事情，我已经上奏朝廷，朝廷也依然批准了，许参将若是不信，我这就差人去拿文书。”

    　　许一凡闻言，则笑着摇摇头，说道：“盖将军误会了，许某只是随口一问，并没有指责的意思。”

    　　盖庭鹜见状，则似笑非笑的看着许一凡，眼神充满了挑衅。

    　　盖庭鹜说的没错，自从陛下下旨西征，两次西征，西征军的大部分粮草军饷，还有军需都是由金武军提供的，但是，要说关城的粮仓库房空虚，那就是无稽之谈了。

    　　作为朝廷的门户，河谷城的粮仓是炎朝三大粮仓之一，其储存的粮草足够三十万大军，维持五年的量，怎么可能轻易就消耗殆尽了呢，更何况，虽然西征军两次西征，粮草军饷都是从金武军这边出的，可在之后，朝廷也把这个窟窿补上了，不但补上了还有多余的，可以说，现在的河谷城粮仓比之前还要富裕。

    　　至于盖庭鹜说，他在关城征收重税，得到了朝廷的许可，应该也是事实，毕竟，盖庭鹜即便再如何肆无忌惮的行事，也有顾忌的地方，在关城征收重税，若只是满足他自己的一己之私，都不用许一凡来过问这件事，早就有人弹劾此人了。

    　　可是，根据许一凡得到的消息，虽然朝堂之上，确实有人就这件事弹劾此人，可声音太小，根本引不起重视，而出现这种结果，只能说明，盖庭鹜跟朝中很多官员都达成了协议，这些人从中攫取到了好处，不然也不可能给盖庭鹜说话。

    　　其中，帮着盖庭鹜说话最多的还是户部，没办法户部掌管天下银钱，这几年来，炎朝十分的不安稳，到处都在打仗，而打仗就需要银钱，户部虽然不敢说捉襟见肘，可也确实急需钱财，此时，中原诸多商人都跑到西北来，盖庭鹜趁机征税，户部可是乐见其成的。

    　　当然，这只是于公而言，于私，官员也需要生活，常言道，一人得道鸡犬升天，每一个位列朝堂的官员，他们的身后都有一大家子人，单单只靠朝廷那点儿俸禄，是完全不够，而炎武帝既不好女色，又十分的勤俭，在打仗期间，炎武帝除了从内库拿出了一大笔钱财之外，还率先提出勤俭生活，宫内的一切开销，都大大缩水，上线下效之间，朝中的那些官员，自然也要争相效仿。

    　　由俭入奢易，由奢入俭难，之前是战时，苦一点儿也就苦一点儿，可是，现在打赢了，战争结束了，再也不用勒紧裤腰带过日子了，而想要恢复到以前的富裕生活，自然得想其他的办法了。

    　　三百六十行，其中最有钱的就是商人，此时商人蹦出来，不拿他们开刀拿谁开刀啊，而这些事情，炎武帝应该是知道的，可他也只能知道，面对这些人捞取钱财的事情，也只能睁一眼闭一眼，只要做的不过分，他也不会说什么。

    　　盖庭鹜在来之前，就知道许一凡肯定会过问此事的，而他也早早做好了准备，他有朝廷的文书在手，即便是许一凡也不好说什么。

    　　许一凡当然也知道这一点儿，他只是随口一提，然后他就转移话题道：“我听说前段时间，有一支运输盐铁的商队被当成细作给抓捕起来了，盖将军可曾听闻此事啊？”

    　　盖庭鹜闻言，先是一愣，随即就想到了什么，转过头看向副将奚冠玉。

    　　奚冠玉连忙上前，抱拳道：“末将奚冠玉见过参将大人。”

    　　见礼完之后，奚冠玉就直接说道：“却有此事，这支商队由三部分组成，分别从嘉州，海洲和福州，汇集于灵洲，组建之后共同前来，其运输的朝廷管控的盐铁，在发现他们的时候，他们说不清盐铁的来历，面对搜查时，还持械反抗，为了安全起见，我们只能暂时将其抓捕起来。”

    　　许一凡听完之后，点点头，脸上看不出什么表情变化，只是转过头，看向盖庭鹜问道：“盖将军可知晓此事。”

    　　“略有耳闻。”

    　　“队伍当中可否有一个叫李一斗的人。”许一凡看向奚冠玉问道。

    　　“嗯。”

    　　奚冠玉沉吟片刻，点点头，说道：“好像有这个人。”

    　　“这个人现在何处？”许一凡连忙问道。

    　　奚冠玉看了看脸色微微有些紧张的许一凡，又看了老神在在的盖庭鹜，然后笑着说道：“此人持械对抗，在抓捕的时候，被打断了胳膊，然后被丢进大牢严刑拷问了一番，只是此子是个硬骨头，百般酷刑之下，硬是什么都不肯说，为了杀一儆百，以儆效尤，此人已经被诛杀了。”

    　　说完，奚冠玉看着脸色阴沉的许一凡，问道：“莫非许参将认识此人？”

    　　许一凡认识李一斗吗？

    　　当然认识，此人正是言午堂墨刀营的学生之一，其在商贾之道上颇具天赋，这主要归功于，此人本身就出身于商贾之家，只是家道中落，又被外戚霸占了家产，被迫流落街头，被许一凡发现，收为弟子。

    　　许一凡的百货楼和四季楼，在对外扩张的时候，主要负责人就是李一斗，其先后去过嘉州，登州，扬州，苏州，温州和福州，在许一凡大力发展武装力量的时候，此人为许一凡提供了充足的财力，可以说，在许一凡的阵营当中，此人就是他的左膀右臂，其地位丝毫不亚于秋歌，茅一山，许一安这些人。

    　　可是，不曾想到，如此商贾奇才，却死在关城，许一凡心中岂能不愤怒，然而，这还不是最让许一凡感到愤怒，奚冠玉说这支运送盐铁的商队由三支商队组成，其中大部分都是墨刀营的学生，除了李一斗之外，还有数名墨刀营第一批学生，已经数十名第二，第三梯队的学生，这些人都是这几年，墨刀营辛辛苦苦从全国各地挖掘培养出来的。

    　　或许这些人文治武功上不出色，可是，在赚钱这件事上，他们远超其他人，一下子损失了这么多人才，无异是斩断了许一凡一条臂膀，许一凡岂能不愤怒。

    　　“奚副将可知，这李一斗是我的学生。”许一凡语气冰冷的说道。

    　　“啊？有此事？卑职不曾知晓啊，询问此人的时候，他不曾说过啊。”奚冠玉一脸震惊和无辜的说道。

    　　“那此物奚副将可曾见过？”

    　　许一凡说着话，从怀里掏出一支羽符，正是当做令牌使用的羽符。

    　　在看到此物的时候，奚冠玉微微眯起眼睛，这羽符他自然见过，在抓捕李一斗的时候，就在其身上搜出来了，除了李一斗之外，在这支商队当中，还有几人拥有此羽符。

    　　“见过，不过，我不知道此乃何物。”

    　　“不知此乃何物？呵呵......”

    　　许一凡闻言，怒极反笑道：“奚副将此言，真是让许某大开眼界，此乃关内商队去往西北之地的凭证，持有此物，可免一切税收，我记得在大半年前，此物就已经传遍整个西北，也包括玉门关，奚副将居然不识得此物，有意思。”

    　　此话一出，奚冠玉的脸色微微一变，但是，他很快又恢复正常，看着许一凡淡淡的说道：“自从有这羽符出现之后，市井仿造甚多，其中就有不少敌国细作，携带此物入关，大肆破坏，无从辨别真假。”

    　　听到奚冠玉的话，许一凡的表情彻底阴沉下来，看向奚冠玉的眼神变得冷冽起来。

    　　羽符数量不多，总计只有九十九块，其每一块都是独一无二的，羽符的打造都是采用了最新的炼钢锻造技巧打造而成的，单单这份锻造技巧，就不是外人能轻易模仿的，而且该羽符的锻造成本，远远要大过其使用价值，除非是别有用心之辈，不然谁没事来仿造羽符啊。

    　　除了锻造不易之外，每一块羽符上都有阿拉伯数字，而在阿拉伯数字旁边，每一块羽符都有一个小小的改动，虽然很细微，可熟悉此物的人，一眼就能辨别真假，何来真假难辨之说。

    　　最最重要的是，此物一般只能由言午堂的学生持有，除此之外，也有少部分不良人持有，外人基本上不可能拥有羽符的，而在许一凡的言午堂浮出水面，暴露在天下人眼中的时候，只要拿出此物，就知道他们是许一凡的人，奚冠玉当真不知道这是什么东西吗?

    　　“李一斗当真死了？”许一凡沉声问道。

    　　奚冠玉点点头，说道：“死了。”

    　　“那李一德呢？”许一凡又问道。

    　　“好像还在大牢当中吧。”奚冠玉不太确定的说道。

    　　“你用刑了？”许一凡眯起眼睛问道。

    　　“自然。”

    　　许一凡细眯着眼睛，盯着奚冠玉看了很久，又转过头，看向盖庭鹜问道：“盖将军知晓此事？”

    　　“略有耳闻。”

    　　许一凡点点头，直接说道：“带我去大牢。”

    　　“嗯？”

    　　奚冠玉闻言，顿时一愣，下意识的看向盖庭鹜，盖庭鹜见状，也微微皱起眉头，心中有些不安。

    　　“带我去大牢，现在，立刻。”

    　　看着已经在暴走边缘的许一凡，盖庭鹜皱了皱眉头，微微点头，奚冠玉见状，这才转身说道：“许参将，请。”

    　　许一凡没有理会奚冠玉，径直朝前走去，只是，他才走了两步，就停了下来，转过身，朝赵娣走去，走到赵娣身边，只见许一凡从怀里掏出一块令牌，然后在赵娣耳边说了几句，就看到赵娣点点头。

    　　“盖将军，劳烦借马一用。”

    　　盖庭鹜闻言，眯起眼睛，下意识看向羊舍戦，见羊舍戦没有什么表情，他就点点头，然后就有一个士卒牵来一匹战马，而赵娣翻身上马，策马扬鞭，疾驰而去，转眼之间就离开了关城，不过不是朝关外而去，而是直奔关内而去，这让盖庭鹜微微愣了愣。

    　　做完这一切之后，许一凡这才转身，跟着奚冠玉朝关城大牢走去。

    　　在许一凡转身安排赵娣做事的时候，奚冠玉也朝身边的一个士卒使了个眼色，此人见状，悄无声息的快步离开。

    　　对于奚冠玉的小动作，许一凡自然看的一清二楚，在转身去往大牢的路上，许一凡看着跟自己并肩而行的盖庭鹜，饱含深意的说道：“盖将军，我劝你最好别做杀人灭口的事情，若是他死了，别说你一个金武将军兜不住，就是你背后的人也兜不住。”

    　　盖庭鹜转过头，看着许一凡的侧脸，眯眼问道：“许参将说笑了。”

    　　然而，许一凡却停下脚步，看着盖庭鹜的眼睛说道：“我没有说笑，他若是死了，你肯定会死，天王老子来了都保不住你。”

    　　“许参将这是在吓唬本将？”

    　　许一凡点点头，说道：“你也可以理解为，我在威胁你。”

    　　盖庭鹜闻言，瞳孔微微收缩了一下，随即哈哈大笑起来。

    　　“哈哈......许参将，为了一个门客，就威胁一个朝廷三品将军，许参将正是好大的口气啊。”

    　　“门客？呵呵！”

    　　许一凡却看着盖庭鹜，饱含深意的笑了笑，没有再说什么，径直朝前走去。

    　　看到这一幕的盖庭鹜，心中的不安感愈发的强烈起来，他总感觉事情好像有哪里不对，可是他又说不上来到底哪里不对。

    　　从盖烈以细作的名义拦下许一凡，再到许一凡亮明身份，要求他前来见许一凡，然后二人见面之后，除了一番唇枪舌剑之外，二人并没有什么实际性的冲突，可是，当许一凡提起李一斗这支商队的时候，许一凡那凝重的表情和反应，让盖庭鹜有些不明所以。

    　　李一斗是许一凡的人，他自然清楚，而抓捕李一斗和杀死李一斗的命令，也是他下达的，自从言午堂浮出水面到现在，墨刀营的重要性，盖庭鹜自然知晓，以诛杀细作的名义杀死李一斗，自然是为了针对许一凡而实施的。

    　　当然，在杀死李一斗之前，他不是没有尝试拉拢李一斗，只是被其拒绝了，而在杀死李一斗之前，他也把李一斗等人是细作的身份给坐实了，即便许一凡真的以这件事为由头来找麻烦，盖庭鹜也不怕，只是，此时看着许一凡的态度，盖庭鹜觉得事情可能没有那么简单。

    

