    阿银疑惑的问道：“昊哥，这位是？”

    唐昊小声的说道：“这是全大陆第一势力炎黄殿的殿主，二级神祇黄天冕下。”

    “第一势力不是武魂殿吗？而且，这世界居然有神祇存在，这...这什么可能！”阿银感觉到自己的脑袋瓜子有些不够用了，才过去十三年的时间，这外面的世界变化就这么大了。

    昔日的仇人武魂殿，失去了第一势力地位不说，这个世界竟然还有神祇的存在。

    天啊，是不是我重生的姿势不对？要不重来？

    “阿银，在神祇面前要放尊重些。”唐昊焦急的说道。

    黄天对阿银的质疑并不在意，笑着说道：“你们聊吧，最好是把这十三年来的情况都给她说说，不然她对外界的认知还停在十三年前，那可就不好了！本座有事先回去了。”

    说完直接瞬移走了，返回柳二龙的房间里。

    正在喝茶的柳二龙见到黄天出现了，疑惑的问道：“刚才唐昊找你去干嘛了？”

    黄天笑了笑，说道：“复活他妻子阿银去了，唐昊和他妻子阿银十三年前被武魂殿前任教皇千寻疾追杀，就是因为阿银乃是十万年蓝银皇化形的身份被武魂殿察觉到了。

    在最后一次追杀时，双方大打出手，千寻疾、月关、鬼魅三位高手围攻唐昊，在这生死关头，阿银自杀献祭，让唐昊因此突破了封号斗罗，重伤了千寻疾，月关、鬼魅两人也被打伤，最后打穿了武魂殿数千魂师的层层封锁，逃到一个小村子里隐姓埋名生活。”

    “他妻子阿银死后化为了一枚草籽，被他带到后山种下，这些年就这么陪伴着这枚草籽长成的蓝银草，连自己儿子都不管。这次我过去用了一滴能增强灵魂力的甘霖雨露，增强了他妻子的灵魂之力，复活了，只要阿银坚持修炼一段时间，就能够真正的化为人形，他们就能永远的待在一起了。”

    “那个千寻疾真可恶，若不是没有他，或许就没有这个悲剧发生了，一对夫妻就这么被分开了，千寻疾真的是害人不浅啊！”柳二龙气愤的说道。

    “那个千寻疾早已经死了，再去纠结这个就没意思了，这一切的根源就在于魂师进阶需要魂兽的死后产生的魂环，魂兽就成了魂师晋升的工具，这就意味着魂兽和人类魂师没有共存的余地，十万年魂兽本来就稀少，为了加持第九个魂环，人类魂师会想尽办法的寻找十万年魂兽，猎杀他们获得魂环，这也是唐昊和阿银的悲剧由来，谁让阿银当时的身份暴露了。”黄天有些无奈的说道。

    “夫君，我们学院那个叫小舞的学生就是一只十万年魂兽化形，还好她进入的是我们学院，如果是外面学院的话，估计她的身份早就已经暴露了，到时候有可能会死的。”柳二龙有些感慨的说道，“好在我们修炼九天玄功，根本不需要魂环，不然我们势力那么多人，要杀戮的魂兽数量可就非常的恐怖。”

    “是啊，我当初就是意识到这点，才特意推演创造这九天玄功，随着手下势力越来越多，我就时常庆幸我创造的这本九天玄功，间接性的减少了魂兽的灭亡数量。”黄天喝了一口茶，感慨的说道：“十万年魂兽修炼困难，化形也更难，所以小舞我们得保护好她，她妈妈也是被武魂殿的人击杀的，她还一直被追杀，怪可怜的！我看你不是挺喜欢她的吗？你可以收她为弟子或者干女儿也可以啊。”

    “这主意好！”柳二龙见到黄天这么一说，眼睛顿时一亮，对啊，我什么就没有想到这点呢，小舞那么可爱，平时没事可以撸着玩啊，她可是修炼有成的兔子，毛发肯定比家养的兔子更柔顺吧。

    女声宿舍里，小舞突然感觉到汗毛颤栗，似乎有什么不好的事情发生，她小脑袋左右四处转转，都没有发现什么异常，难道是提前示警？危险还没有到来？吓得她瑟瑟发抖。

    但她一想到这里是学院，有院长和实力强大的护卫队保护，应该没有人对她不利吧？心顿时安稳了不少，这才停止了发抖，闭上眼睛修炼修炼起来了。

    黄天还以为柳二龙是要收小舞为弟子或者干女儿，见到她答应了，心里还很高兴，但他万万没想到柳二龙心里想的却是要把小舞当宠物兔来撸，这可是十万年魂兽化形的，就那么不值得当弟子或者干女儿吗？非要把她当成宠物兔来撸。

    “夫君，你是不是忘记了接下来要干什么了吧？还在这里喝茶？”柳二龙对着黄天勾了勾手指，媚眼如丝的朝着他放了放电。

    “怎么会呢！”黄天放下了手中的茶杯，直接站起来，一个公主抱就抱起了柳二龙，走去密室里双修。

    一时间，春色满屋。

    一个小时后。

    黄天和柳二龙在打坐修炼，巩固着刚刚增加的神力，三十六个大周天修炼结束后，柳二龙满脸的笑意止不住了，这么久了终于突破了，达到了三级神祇中期，对于渡劫的把握更大了，三级神祇中期的神力已经足够她支撑到渡劫结束，而灵魂之力、身体强度方面还是差了点，需要一直勤修不辍。

    黄天的实力不管怎么增长，都不能支撑他突破到一级神祇，每一天他都以为自己离一级神祇很接近很接近了，却没有真正的迈出那一步，他也不是很着急，顺其自然就好了，总有一天会突破的。

    “嗯，夫君，你等下是要去比比东那边还是去月华妹妹那边？”柳二龙开口问道。

    “去月华那边吧，把她二嫂复活的消息告诉她，以后没事的时候他们还可以见见面，聊聊天。”黄天看着柳二龙，笑着回道。

    “嗯。月华妹妹听到这个消息之后，肯定会非常的高兴，夫君，这是你这段时间做的最值得表扬的一件事情。”柳二龙站了起来，走到黄天旁边，在他的右脸上亲了一口，继续说道：“夫君，这是奖励你的。”

    黄天有些无语的用手擦了擦脸，说道：“说的好像我从来没干过一件值得表扬的事情一样，我表现有那么差劲吗？”

    “差不差劲你心里还没有个数？整天就在我和月华妹妹、比比东三个女人之间轮流转，除了不停的双修之外，你还干了什么事了？”柳二龙用讥讽的语气说道。

    “我有在界膜那里守护世界啊，这应该也算是一件值得表扬的事吧？”黄天反问道。

    “算是吧，你不是说要去月华妹妹那边吗？什么还不走？”柳二龙疑惑的看着黄天，说道。

    “先去洗澡，刚才双修一身汗，你要不要也来一起洗？”黄天将头凑到她的耳边，轻声说道。

    “洗，当然要洗，一身汗，皮肤都变油腻了。”

