    炸平湖底暗道之后，他们从湖底退了出来。

    孙燕拉着金银财宝，把它们放到安全的地方去了。

    王有龙把紫檀木盒留了下来。

    他开始东湖小区里面溜达一会儿，看看还有什么有用的价值线索没有，这时他的电话突然响了起来。

    他掏出自己的手机一看，电话是罗飞儿打来的的。

    “飞儿什么事情？你这么着急的打电话来，我还在东湖小区呢。”

    面对电话里飞儿的焦急声音，王有龙向她问了起来。

    “我爸在市区医院里昏迷了，你快点过来吧。”

    听到罗财神昏迷的消息之后，王有龙拿着紫檀盒子，快速奔了起来。

    他跑到自己的宝马车面前，打开车门，快速钻到车里面，发动车子，把车子开出了东湖小区，直接奔向了市区医院…

    妈的，这个节骨眼上，三叉路口的红绿灯突然亮了起来，王有龙不得把车子，嘎的一声停在那斑马线的路口。

    就在停着的一分钟里面，他把放在自己身边的紫檀盒子打了开来，大致的看了一下。

    一些排放整齐的金针，正在那阳光的照射下，从盒子里发出一些金光来。

    这就是孙燕正在苦苦寻找的，太祖祖母金针。

    太祖母可是在民间，相传已久。

    民间几乎是动用了所有的力量，刮地三尺，到处这盒金针，但是最终都一无所获，失望而归。

    没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，今天竟然在东湖湖底找到了。

    这盒失传已久的，太祖母金针。

    太祖母金针，除了具备银针一些功能之外，应该还要比银针还要厉害一些，但是王有龙没有试过，也没有用过。

    他不知道这金针到底有都豪横，先放着吧，红绿灯已经闪完，绿灯亮了，他得赶紧把车开出去，要不然飞儿在医院里快着急死了。

    来到医院医院里，医院的走廊上已经站满了人。

    罗财神躺在医院的特护病房里，正在手术之中。

    罗飞儿坐在手术室的门口，两眼呆滞，整个脑袋耷拉着，一副无精打采的样子，让王有龙看到好心疼。

    “飞儿，叔叔怎么啦？前几天不是好好的吗？”

    在王有龙印象里，罗财神只是头脑有时不清醒而已。

    怎么忽然之间就昏迷了？

    一脸疑惑的王有龙，只好问罗飞儿是怎么回事？

    罗飞儿抬起头来，看着王有龙。

    她对着王有龙说道：“我爸摔了一跤，然后就这样就昏迷了，也不知道摔到哪里了。”

    王有龙走进院长的办公室，对着院长说道：“你能让我进去手术室看一下吗？我想看看罗财神到底摔到哪里了？”

    院长抬头看了看王有龙，用轻蔑的眼光，向他看去，然后大声的对着王有龙说道：“你进去看，你能治好罗财神的病吗？这手术室也不是说谁都可以进去的。”

    “我有资格证，我是，国立医科大学毕业的针灸师。”

    院长忽然歇斯底里的笑了起来。

    “资格证，那你把资格证拿出来啊，我倒是要看看，你是哪个国立医科大学毕业的？”

    王有龙往自己的兜里摸了几下，什么也没摸出来，有些尴尬的对着院长说：“忘记带身上了。”

    “年轻人，别他妈一天到晚吹牛皮，而且吹得呼呼响，在这医院里，咱们的刀子匠，都是过得硬的，吹毛求疵的功夫，你还是去其他地方吹吧…”

    看着院长，一副不相信自己的样子，王有龙把手上的紫檀木盒子，放到了桌子上。

    他对着院长说道：“这个东西可以证明我的医术，这下你相信了吧？”

    王有龙说完，把紫檀盒子，快速的打了开来。

    一排整整齐齐的金针在盒子里发出耀眼的金光，让院长眼前为之一亮。

    院长有些惊讶的问道：“这盒子，你从哪里来的？”

    “这可是我家祖传的，我是这盒子的第33代主人，你知道吗？”

    “你难道是太祖母的后人？这可是太祖母的信物，在民间已经寻找了几百年了，今天现身在你这里，那你肯定与盒子或多或少有着一些关系来的，你可以讲给我听听吗？”

    “外婆是姓陈的，太祖的母亲也姓陈，外婆。是太祖母的第30代传人，我外婆传给我妈，我妈又传给了我…”

    在院长的面前，王有龙开始跟院长吹起牛皮来。

    王有龙的牛皮吹得呼呼响，院长还不停的点头。

    院长对王有龙说道：“你说的跟书上传说的，是一模一样，看来你是真正的金针的传人，一点没错，那我就带你去手术室看一看，罗财神的手术，说不定你还真能帮上忙的。”

    院长站起身来，带着王有龙从院长办公室走了出去，直接朝手术室奔去。

    进入手术室，打开手术室的门。

    几位主治大夫，正在忙碌着。

    听到门被吱呀的一声打了开来。

    刘主任抬起头，对着院长说道：“吴院长，罗财神的病，现在我们都在查，但是查不出一点病因，这人也昏迷的。你看怎么办？总不可能一直呆在这手术室，不出去啊，万一查不出来，我们就让病人转院吧？”

    “转院是不可能的，罗财神是有的是钱，你还怕他跟你不出钱，我们收一个有钱的人，多难呐。平时你看到的，来这里治病的，都是些没钱的主。好不容易碰到个有钱的主，让他转院不可能，绝对的不可能的，你们想方设法，也要把罗财神给我弄好。这不我给你们找了一个金针的传人，让他来看看，说不定，他还能把罗财神救过来。”

    吴院长说完，把王有龙引荐给了大家，对着大家，一副信誓旦旦的说道：“这可是真正的金针传人，牛逼的很，只要金针一下去，这人马上就活过来…”

    院长一说完，一脸的得意，对着王有龙说道：“小伙子，你过来，把你的金针盒子，拿到刘刘主任这里，让刘主任看看，你的宝贝疙瘩到底有多神奇。”

    为了让这手术室里的，几位医生相信自己，王有龙把紫檀木盒子，摆在了大家的面前。

    打开那紫檀木的盒子，精致的盒子里发出了一道道耀眼的金光，让刘主任他们，看得有些目瞪口呆。

