    百鬼路上，秦凌云继续向前走去。

    就在这时，眼前空间突然扭曲起来，整条百鬼路在秦凌云的眼中不断旋转，随后，他的眼睛瞬间睁大。

    此时秦凌云的眼中，并没有看见意想中更为强大的妖魔，而是一间充满现代化设施的病房！

    “我，又穿越回来了吗？”秦凌云环顾四周，内心惊异无比。

    “孩子，你终于醒来了！”就在这时，一个短发中年女人哭着抱住了秦凌云。

    她面容焦黄，发红而又黯淡的眼圈，透漏着无边的憔悴。

    “妈？”

    见到这个女子，秦凌云有些失神的叫了一声。

    “你已经昏迷了两天，都快急死我了！”她颤抖着抓住秦凌云的手，仿佛在害怕失去什么。

    昏迷了两天？

    秦凌云揉了揉自己的太阳穴。

    难道，这两天所见到的一切，都是梦吗？

    阙傲雪，婚典，万魔宗，还有那清晨的美好……

    这些，统统都是他昏迷时做的梦吗？

    “傻孩子，你在发什么呆呢？”就在这时，秦凌云母亲抹了抹眼泪，温柔的问道。

    “我……”秦凌云不知道该怎么开口。

    “你饿了吗，想吃点什么吗，我马上给你去弄。”母亲连忙说道。

    “我……想吃点水果。”秦凌云喃喃的说道。

    直到现在，他还没有分辨出自己到底在哪里。

    话音刚落，秦凌云的母亲就赶忙起身，手忙脚乱的去柜子给他拿水果。

    因为着急，甚至还摔了一跤，额头瞬间就青了一片。

    “妈，小心点！”秦凌云连忙起身想去搀扶。

    “不用，不用。”母亲笑着摆了摆手，从柜子中拿出几个苹果，递给了秦凌云。

    轻轻咬了一口苹果，那酸甜的感觉一下子充斥在味蕾中。

    而他的母亲，则是坐在一边，笑盈盈的看着秦凌云。

    现在的秦凌云，内心无比纠结。

    潜意识，他认为自己就是在百鬼路的试练中，为了阙傲雪打败张宗明。

    但母亲的笑容，和那额头的青痕，却又如此真实。

    而本来穿越这件事，确实有些太过匪夷所思……

    现在这温暖的阳光，柔软的病床，酸甜的苹果，还有窗外车辆的声音，让他有一种非常舒适的融入感。

    好像自己本来就应该生活在这里。

    就在他马上要相信这一切的时候，耳朵里却响起一声冷斥，震的他脑袋嗡嗡作响。

    “秦凌云，你就这么完蛋吗，你不是说要证明自己吗？”

    “是谁？好熟悉的声音！”秦凌云脑中一阵剧痛，他痛苦的捂住了自己的脑袋。

    而此时，秦凌云身体中的无上神力突然翻涌起来！

    海山上，众人诧异的看向阙傲雪。

    这一嗓子，包含着帝威，着实将他们吓了一跳。

    “没用的，百鬼路的禁制，可以阻绝任何，包括你的声音。”张宗明看着一旁快要燃烧完的香，冷笑着说道。

    可就在这时，一道光芒突然从阙傲雪的身体里直冲而出，飞向那广阔的天际！

    而百鬼路上，秦凌云的身体中也同样冲出一道光芒，仿佛受到指引，找到了回家的路一样，向着天边追了过去！

    最终，秦凌云身上的这道光芒终于追上了阙傲雪的那道，它们在天边相互缠绕，交错，将太阳的光芒都给比了下去。

    最终，这两道光芒瞬间落下，分别又回到了二人体内。

    此时的阙傲雪，一脸惊愕。

    秦凌云留在他身体中的无上神力，怎么会自己飞出去！？

    “怎么回事？”

    “刚才发生了什么？”众人面面相觑，一头雾水。

    就在这时，在病房中的秦凌云忽然看向自己的母亲，脸色复杂。

    “怎么了，孩子？”她温柔的问道。

    “终究还是一场梦啊！”秦凌云笑着叹了口气，随后用力的抱了一下自己的母亲。

    “妈，对不起，我现在还有点事情要处理一下。”秦凌云一脸歉意的笑道。

    “你在说什么……”女人话还没有说完，只见秦凌云的身体中，突然爆发出一股强大的力量！

    这力量，犹如九天仙宫倒塌，犹如黄泉之水倒流，犹如宇宙星辰爆裂。

    它穿透了虚空，穿透了虚幻，破开了一切虚无。

    在这股力量下，房间毁灭，车辆毁灭，高楼毁灭，大海毁灭，就连那天空，也粉碎殆尽！

    秦凌云猛的睁开双眼，今生，前世的精神意志终于完美融合，一股毁天灭地的磅礴气势自他身体中爆发，直冲云霄！

    轰隆隆！

    整个海山，开始发出剧烈的颤抖，而百鬼路，也开始露出巨大的裂口，仿佛顷刻间就要支离破碎！

    “发生了什么？”众人摇摇欲坠，惊恐的喊道。

    就在这时，一直没有动的百鬼老人终于出手，他嘴中念念有词，无数的符文爬满了他的身体，随后猛的睁开双眼，大手对着海山用力向下一攥！

    整个海山瞬间被揉成了一团，而受到海山的挤压，黄泉路的裂缝也一瞬间被填满，重新恢复了平静。

    这一手，将在场众人给直接看傻了。

    移山倒海，也不过如此了吧……

    “我用了多久？”就在这时，一个淡淡的声音说道。

    秦凌云，在众人失神的功夫，已经出来了！

    众人惊骇的看向他，一副见了鬼的表情。

    这个家伙，竟然真的走完了百鬼路！

    这个他们以前眼中的废物，一个只会依仗女帝威名的小白脸，竟然真做到了！

    众强者都明白这代表着什么。

    从今以后，只要秦凌云在的地方，谁敢再谈论自己的天赋？

    此时的白童几人，是一脸的羞愧之色。

    一开始他们还认为秦凌云在说大话，都想离这个家伙远远的。

    甚至，当秦凌云说代表万魔宗的时候，他们都坚决不认可。

    现在才知道，秦凌云一开始，就是为了想给万魔宗争口气。

    可他们却如此误解他……

    想到这里，几个人甚至都不敢抬头看眼秦凌云。

    其实他们想太多了，秦凌云压根都把这几个人给忘了……

    “我用了多久？”秦凌云又问了一遍。

    “将将一炷香的时间，比张宗明快了几个呼吸。”百鬼老人说道。

    寂静……现场一片寂静！

    所有人都仿佛石化一般，大脑一片空白，甚至都忘记了呼吸。

    “我没听错吧，比张宗明还要快！？”

    “他是怎么做到的，而且刚才那两道光芒究竟是怎么回事？”

    “难道跟那光芒有关？”

    而就在这时，秦凌云三个大字，赫然印在了《天赋榜》上，将张宗明的名字给挤到第二。

    “各位，献丑了，献丑了。”秦凌云来到阙傲雪旁边，笑着对周围拱了拱手，又恢复了一副玩世不恭的样子。

    那模样，是要多欠揍有多欠揍……

    可这些人不会再被他的表象所迷惑了。

    那凌厉的剑气，冲天的气势，还有在百鬼路的杀戮果断，怎么可能跟玩世不恭挂上钩？

    “喂，小仆人，过来吧。”秦凌云对着张宗明招了招手。

    “不，这绝对不可能！”张宗明有些失魂落魄的喊道。

