    事情到了这里，封印便到了尾声。

    余子清摇了摇头，身形消失不见。

    接下来他就不适合待在那里了，那头可怕的九尾妖狐闹腾起来，他受到波及的话，弄不好会死掉的。

    余子清满腔疑问，太多不对劲的地方。

    妖妃不对劲，那个丁卯城郡守仇庆也不对劲，一切都不对劲。

    偏偏一切好似又挺正常。

    所有人都觉得很合理，很正常，就是不正常。

    余子清觉得他大概抓住了要点，为什么那个督主提前很多年去布局。

    召唤来了魃，就引来了邗栋，邗栋不可能放弃魃。

    所以余子清估计，到时候大概率就是明晃晃的阳谋，告诉邗栋，魃的来历。

    然后再告诉邗栋，不化解某个封印，尘埃尚未落定，不解决妖妃，魃这里就会一直有破绽如何如何。

    再让邗栋心甘情愿的来帮忙。

    而妖妃封印里，那种无声无息传播谣言，还让所有人都深信不疑。

    甚至最后，不只是丁卯城，而是几乎囊括了大兑所有的城池，甚至还有人发兵来逼迫末代兑皇。

    就连前线与大乾交战的大军，都主动退后三千里，以此来逼迫兑皇。

    闹的这般不好看，余子清不觉得那些人不信谣言，甚至绝大部分的人，甚至九成九的人，都对此深信不疑。

    这才给了那个黑影，最后光明正大害了辰妃的机会。

    而归根到底，都是因为谣言。

    而放到如今的大离，哪怕因为余子清果断的搅局，将事情搅和的一塌糊涂，变成了大离和大乾的口水仗。

    可还是有一些人，对于太子修行了琅琊化身术的事，依然深信不疑。

    真的是那种哪怕以死相逼，他们因为恐惧，嘴上说不信，承认那是谣言，可是内心深处也依然深信不疑。

    妖妃封印的事，跟大离太子的事，归根到底，其根源是一模一样。

    考虑到妖妃封印里，事情发展的速度极快，区区几个月时间，就发展到逼死了辰妃的地步。

    而修士也好，神朝也罢，办事效率一向不是多高。

    若是按照正常的路子来，余子清估计，大离那边，处理这件事，起码也要花费几个月时间，才能做到政令传遍大离。

    而这个速度，肯定是远远比不上谣言传播的速度。

    到时候，哪怕最关键的人物，离皇，不会如同兑皇这般软弱，大离也不会复刻妖妃封印里的结局。

    那最后的结局，肯定也不太好看。

    太子位置不稳，就是最好的结果。

    弄不好到了最后，再复刻一波边军打着勤王的名义，来复刻一波。

    到了那个时候，大离想不乱起来都不可能。

    而大离太子，指不定也会被逼的主动退下去。

    可惜，那谣言的威力，还没酝酿出来，就被余子清乱拳打死了老师傅，搅和的乱七八糟。

    督主的事，被坏了其中一件，他必然会更在意另外一件。

    只是现在，还没人来深渊，让余子清有些意外。

    督主在大离做的事，在妖妃封印里，同样有东西或者有人能做到，这里肯定会对其非常重要。

    余子清没有再去妖妃封印。

    盘算着之前在里面听说，辰妃进入宫城，已经三百年了。

    余子清便找出来往前三百年的所有封印，一个接一个的进去，从那些地方，寻找有关丁卯城的信息。

    因为这一次，在丁卯城，就有大量其他城池的信息出现，那在其他城池，自然也是有希望找到丁卯城的信息。

    这也给了余子清一个新思路，以一个封印的信息去化解另外一个封印。

    ……

    锦岚山之南，邗栋借青莲剑典的真意，化作一朵青莲，将冰棺包裹在内，沉入地下，彻底断绝了有人三番两次的召唤。

    他站在墓前，面沉似水，尝试着逆向追踪，可惜，什么都追不到。

    他是个太过纯粹的剑修，很多乱七八糟的法门，他都不擅长。

    只擅长杀人。

    他已经想杀人好些天了，现在只能听了余子清的劝，就在这守着。

    以不变应万变。

    等着看看有没有人，能找到这里，能来强行出手。

    可惜，他等了很久都没等到，那柄颤抖的黑剑，已经忍不住要出鞘了，却一直找不到目标。

    ……

    大离都城之外，荒凉死寂的墓区，这里埋葬着大量宫城内死去的人。

    都是些太监、侍女之类的存在，而且都得是寿终正寝，或者是牺牲掉的。

    那些犯错被杀掉的，大概率是没机会安葬在这里了。

    因为那些被送到宫里当太监的人，大部分都是没希望回到祖地，落叶归根。

    哪怕他们的家族还在，族谱上也都没有他们的名字了。

    除非这个太监生前地位很高，对其出身的家族帮助极大，才有可能上族谱，落叶归根。

    可惜，但凡有选择，有大家族当靠山，谁会选择去当太监。

    所以，种种原因之下，大部分太监侍女，其实都是葬在这里，墓碑面向宫城的方向，死后也能看到宫城，算得上是一种恩典了。

    这墓园压根没有守卫，盗墓的都不会来这里。

    大家都一清二楚，那些太监在宫里，绝大部分都没机会出来，有些一生都没出过宫城。

    修行几乎就成了这些太监唯一能花钱的地方，敛财，修行，孝敬上官，继续敛财修行，如此循环。

    大部分都贪的情况下，谁会让宝物和财物，跟着一个死人去陪葬？

    种种原因之下，这里就只有一个瘸腿的老太监在这里守着。

    因为正常人，没人愿意给一群死太监守墓。

    老太监日常洒扫，处理杂草，清理落叶，一个墓一个墓的扫过去。

    一路来到一座新墓，老太监继续洒扫，不偏不倚，处理的规规整整。

    老太监伸出一只手，拂过墓碑，将墓碑上的一片杂草拨落，一丝凝而不散的力量，就在这个瞬间，没入他的掌心消失不见。

    表面上看起来，一切都没有任何变化。

    老太监自顾自的去打理下一座墓地。

    不管墓里埋着的，曾经是什么地位，到了这里，都是一样，连个高低都不会有，纯按照先后顺序选择墓地。

    到了天黑入夜，一辆板车嘎吱嘎吱的进入墓园。

    一个有些跛的小太监，艰难的推着车，进入了墓园。

    瘸腿老太监掌着灯，照亮了来路，看到那大汗淋漓的小太监，咬着牙抿着嘴，艰难的把车推过来之后，便一屁股坐在地上，大口大口的喘气。

    “春儿啊，最近宫里出来的人，有点多啊。”

    “是啊，有点多了……”

    老太监帮忙一起，把那草席包裹着的尸体，一个个的放入到早就挖好墓坑，摆好棺材的墓里。

    一老一少，忙活了俩时辰，才将一座墓给填好。

    坐在目前，老太监摆好了贡品，点燃了线香，叹了口气。

    “春儿啊，你听我一句劝，最近死人太多了，你也别在宫里待了。

    你的腿跛了，你也没钱找医师给你治，你还不如来接我的班吧。

    这里起码清静，也不会有危险，你还能攒点钱。

    有时候遇到大方的，还会赏你点好东西。

    你在这里安心修行，日后还有点盼头。

    你在这么下去，早晚让人欺负死在宫里。

    我说句大不敬的话，你死了，上面的老爷都不会知道。”

    小太监抿着嘴唇，默不作声。

    老太监叹了口气，指了指旁边不远处的一座墓。

    “看到那个了个，那位活了一千多年，一千多年都没有出过宫。

    听说地位也很高，可是说死就死了，死后不也一样葬在这里，连个祭拜的人都没。

    我也老了，快不行了。

    趁着我没死，我还能指定一个接班的人，我死了，你想来接班都没机会了。”

    小太监的眼神里，满是对未来的迷茫。

    老太监摸了摸他的脑袋，喃喃道。

    “我做了很久的太监了，也入过宫，最是清楚，咱们这些人的结局，大多数都不怎么好。

    我看你可怜，我们也有缘，我给你宫外的一个出路。”

    小太监搀扶着老太监，一路回到了小屋。

    老太监打开一块地砖，从下面拿出一个储物袋，将其递给小太监。

    小太监一看储物袋内的东西，顿时大惊。

    灵玉很多，还有丹药，他几百年俸禄也不会有什么多。

    “这……”

    “我感觉我的时候到了，我要这些也没用。

    生不带来，死不带去，全部送你了。

    你接不接我的班，都随意吧，不勉强。

    只求你，等我死后，把我埋在我选好的墓穴里。

    那地方能晒到一整天的太阳，我没舍得留给其他人。”

    三天之后。

    小太监再次推着俩尸体来的时候，瘸腿的老太监，已经躺在床上，没了生息。

    小太监哭的很伤心，将瘸腿老太监安葬在了那座能晒到太阳的墓穴里。

    他也继任了守墓人这个角色。

    三个月之后。

    一个瘸腿的老太监，无声无息的从墓园里消失不见。

    他行走在荒野上，走了没几步，那瘸腿都开始慢慢的恢复了正常。

    他抬起头，向着墓园的方向看了一眼。

    “小家伙，老祖宗我难得发次善心，实在是看你可怜，不想你重蹈覆撤，你好好把握吧。”

    他再次向着都城的方向看了一眼，笑了笑，转身就走。

    身为一个老太监，在宫里待了一千多年了。

    他太了解离皇了。

    比那些大臣重臣，都要了解的多。

    离皇算得上是比较仁厚的皇帝，这种仁厚，哪怕是在触碰到其底线的时候也会表现出来。

    若是震皇或者乾皇，一个犯了大错的老太监，神魂自戕而亡，留下的尸体，必定会被挫骨扬灰。

    留下的力量自然也会消失的无影无踪。

    但离皇一方面为了钓鱼，另一方面，他也做不出将人挫骨扬灰的事。

    这尸身，最终一定会葬在这座都城之外的墓园里。

    离皇想要钓鱼，怕是钓不到了。

    因为不会有外人来的。

    鱼在很多很多年前，就已经在这里，一直就在墓园里张着嘴巴等着了，等着鱼饵被人抛在他的嘴里，他根本不需要去做什么。

    拿回了宫里那个老太监留下的力量之后，他这个守墓人，也就没必要在干下去了。

    他一直维持着快要死了的状态，很多年了。

    现在死了，也很正常。

    二者修行的力量同根同源，瘸腿老太监区区四阶的力量，也开始在墓里躺的这几个月里，飞速攀升。

    而那座墓，却遮蔽了所有可能外泄的波动。

    现在他不得不出来，不得不走了。

    马上就要九阶了。

    进阶九阶，就再也隐藏不下去了。

    瘸腿老太监的瘸腿好了，等到他进入到了深渊裂缝，便再也不再压制。

    力量直接跨越了界限，迈入九阶的行列。

    阴冷的力量呼啸开来，阴气汇聚成云。

    锦衣卫守在这里的两个人，当场被冻成了冰雕，死于非命。

    老太监看了一眼那俩锦衣卫隐藏的地方，冷笑一声，向着洞穴的方向走去。

    一路来到了洞穴，他环顾四周，眉头微蹙。

    他要等的另外一个条件，没有出现。

    不过，已经不重要了，不影响他要做的最主要的事。

    他拿出一根带着尖锐指甲的手指，来到了地洞边缘，顺着飘了下去，一只手贴在了符文上。

    虚空之中，余子清坐在安史之书前，正在察看内容的时候，安史之书自动翻动，翻到了妖妃封印那一页。

    其上光晕闪动，代表着有人要进来了，而且带的信物，是要进入这一页的。

    “终于来了么，他怎么确认，他进去了，能化解了封印出来？”

    余子清有些疑惑。

    他查遍了妖妃封印往前不止三百年，各个封印里有的记载。

    其实很多疑惑都已经解开了。

    所以，他不懂，魃没有来，他怎么还敢进？

    魃没有来，他怎么化解封印？

    不化解了封印，他根本别想出去。

    看着妖妃封印那一页，流转着光芒，余子清轻轻拍了拍安史之书。

    “我觉得你是时候，整出来一个只读模式了。

    就是只查看里面的真实情况，却不进去。

    你可别说你现在做不到。”

    安史之书没什么反应，余子清继续道。

    “看，这才是你有时候反应不过来的真实反应。

    跟你装死的时候，看起来一样，可实际上完全不一样。”

    安史之书没反应。

    “看到了吧，现在这种才是装死。

    你可别跟我装了。

    我几乎将丁卯纪年杀穿了，你还想糊弄我？

    最初的时候，我说很多话，你都是反应不过来。

    后来反应越来越快，我说一些复杂的问题，你也能立刻做出反应。

    我化解的封印越多，你便越来越机灵。

    甚至之前有人来，你都能准确的将每个人分散到不同的封印里。

    最初的时候，你可没有这种灵智。

    我不管你是灵智越来越高了，还是灵智恢复了，亦或者一直在跟我装傻。

    我都不是太在乎。

    现在，马上，我要只读模式。

    不进去，就能全程旁观。”

    安史之书不给反应，装死了半晌，便见那一页上，流转的光芒，骤然间扩大。

    以安史之书为中心，如同加载一般，飞速的将整个丁卯城加载出来。

    余子清此刻就站在大街上。

    街上的行人走来，跟余子清碰到一起的时候，也会直接穿过去。

    余子清触摸任何东西，手都会直接穿过去，什么都碰不到。

    余子清很满意，对着安史之书竖起个大拇指。

    “做的很好，以后别跟我藏着掖着，没意思。

    你是灵智变高了也好，还是曾经的灵智开始恢复，我都不在意的。

    你要是有什么新能力，就直接告诉我，不要让我逼你。

    那多伤感情，你说是吧？

    你要是早点告诉我这些，我何必在费劲慢慢探查。”

    进入只读模式，这里的一切都是投射出来的虚影，虽然不能干涉，但是却方便了对一个新封印的探查。

    余子清看到，城外多出来一个老者。

    看着对方那毛发稀疏，唇上和下巴也是光秃秃的，他就知道，这是个老太监。

    那气质藏都藏不住。

    老太监出现之后，手握着一截利爪很长很尖锐的干枯手指。

    他收起了那截手指，就站在城外，自顾自的念叨了一声。

    “上得千山八覆水，自有万门九常开。”

    声音飘飘忽忽，用的还是大兑的时期的语言。

    余子清就站在这老太监周身十丈，可是声音却听的模模糊糊，声音越来越小，最后随着一阵清风吹过，声音便消失不见。

    老太监就站在这里等着，等了两个时辰之后，就见丁卯城里，飞出一个人来。

    来人一身黑袍遮面，来到老太监这里，打量着老太监，眉头微蹙。

    “一个太监？千门什么时候沦落到这种地步了？”

    “太监又如何，这个身份，才能更好的隐藏千门。

    而且时间已经变了，我这个时代，太监主导的东厂，甚至比锦衣卫还受乾皇信任，职权更大。”

    “过去多久了？”

    “不是很清楚，至少数万年了吧。”

    “这么久了，才有人来到这里？大兑呢？”

    “大兑已经不在了，所以我才能来到这里。”

    “你能带我出去？”黑衣人似是有些不屑。

    “我已经找到了魃，只要将魃带到这里，自然能化解这里的封印，但是我要先拿到完整的千门八典。”老太监拿出一节手指，开出了条件。

    “不可能，不要妄想了。”黑衣人冷笑一声，断然否决。

    “千门之内，都是什么人，你我都清楚。

    我若非逼不得已，也不会遁入大兑的封印里隐遁。

    若是如今条件合适，你能将我带出去，我自会给你完整的千门八典。

    如若不然，你想也别想。

    谁能将我带出去，千门八典就是谁的。”

    “时代已经变了，你就算是出去，也是寸步难行，如今的时代，跟大兑末期完全不一样的。

    如今大乾、大离、大震，都远比末期的大兑更强。

    就算是表面看起来最弱的大震，其震皇在两千多年前，便已经一只脚迈入十阶。

    我等也入宫，化作了太监，得乾皇器重。

    设立东厂，职权远在锦衣卫之上。

    没有我帮你，你出去了，只要你出一次手，你就必死无疑。

    我好不容易才找到了魃，花费了大量时间，才将魃控制。

    布局上千年，才有机会，将魃带到这里。

    你怕是也不知道，那魃如今已经嫁给了大乾的一位皇子。

    他可是真正的剑道天才，如今已经九阶。

    你应该知道，我想要做到这一步，有多难。

    如今近在咫尺，你不让我看到好处，我根本难以信你。

    出去了，我也不会帮你。”

    老太监不紧不慢，说的信誓旦旦。

    黑衣人静静的听着，眉头微蹙。

    他们自有办法，来辨别话里话外的意思，也自有办法辨别真假。

    此刻黑衣人的心微微一沉，哪怕知道这老太监肯定有隐藏了什么，可是这些话肯定都不是假的。

    “先给你一半，等你带我出去，我再给你另外一半。”

    “不行，必须千门八典全部。”老太监死不松口。

    “我给你了，你不化解封印，你也带不出去。”

    “带不出去，我也要先拿到手。”

    “最多一半，你不答应就算了。”

    老太监眉头微蹙，沉思了一下。

    “先一半也行，但是等到魃来了，看到魃我就要另外一半。”

    “可以。”黑衣人这次倒是爽快的应下了，然后他又问了另外一个问题：“你要千门八典的哪四典？”

    “自然是前四典。”老太监顺口回了句。

    黑衣人看了老太监一眼，伸手一番，手上便出现了四本书。

    老太监一看，四本书上，风火除谣四个大字，眼神微微一闪。

    “下四典也行。”

    他伸出手，去拿那四本书的时候，黑衣人又将书收了回去。

    重新拿出来四本，上书正提反脱四个大字。

    “看在你多年来，还记着我的份上，给你上四典。”

    老太监的手微微一顿，摇了摇头。

    “你太谨慎了，上下有什么不一样的。”

    老太监将四本书收起，黑衣人顿时又觉得，他给错了。

    能来到这里，起码是修行过其中一典的。

    无论是上四还是下四，都不会全。

    可事到如今，也只能如此了。

    余子清就站在旁边，看着俩老千在这互相试探。

    看到那本谣字的书，他便忽然明白了很多事。

    大离的谣言，恐怕就是这种特殊的法门造成的结果。

    这老太监怕是在就摸透了这个黑衣人的性子。

    他肯定早已经有下四典了，又明说自己想要上四典。

    在这又是演戏又是试探，跟对方玩这手我预判了你预判我的预判的把戏。

    最后还是让那黑衣人，把上四典给他了。

    交易做完，黑衣人便消失不见。

    余子清没有去追那个很快就消失的无影无踪的黑衣人，而是就跟着这个老太监。

    时间一点一点的流逝，老太监找了个住的地方，就在这里等魃的到来，一边研究上四典。

    余子清就站在他身后，跟着一起研究。

    老太监将四本书一字排开，轻笑一声。

    “他原来都不知道，太监自古就好赌，最早的时候，太监连修行的资格都没有。

    那除了贪财好赌，还能干什么？

    这千门八典最早的雏形，可就是来自于一个偷偷修行的太监。

    可惜，最终历代人不断完善的全套典籍，却被一个老千一起埋葬了。

    身为曾经的门主，竟然要靠着大兑的封印脱身，真是够废的。”

    老太监研习典籍，余子清也顺手跟着看了。

    第一本正典，便是正统的炼气修行的法门。

    而其他三门，却全部都是秘法，同样也是辅助修行的法门。

    余子清看着老太监修行，跟着教学一起，默默将其全部记下。

    等到老太监将四本书全部研习了一遍之后，重新开始研习第二遍的时候，余子清继续窥屏。

    一直过了几个月，算了算时间，封印快结束的时候，余子清便直接穿过了虚幻的墙，直接离去。

    余子清一路来到了宫城之中，来到了白玉楼。

    便看到仇庆，一直坐在白玉楼之上，看着下方的辰妃翩翩起舞。

    “喂，你能直接将我送到这里么？”

    余子清身前，安史之书凭空出现，闪烁了一下。

    “好，将我直接送到这里吧，是时候该结束了。”

    周围投射出来的幻影，重新收拢，化作了安史之书书页上流转的光晕。

    余子清伸出一只手，按在书页上，他的身形瞬间消失不见。

    他凭空出现在白玉楼，就在距离仇庆不远的地方。

    仇庆立刻转头，看到了余子清，眉头微蹙，而后继续转头，看向下面起舞的辰妃。

    余子清向下看了一眼，摇了摇头。

    “你既然这般在意，为何还要害了她？”

    仇庆豁然转头，目光死死的盯着余子清。

    但是跟着，看到余子清身后，一面阴气森森的幡旗出现，一个九阶大鬼，扛着幡旗站在余子清身后之后，立刻收敛了目中锐利。

    “你想说什么？”

    余子清倚着栏杆，看着下面起舞的辰妃，淡淡的道。

    “我喜欢用笨办法，所以，我去过了往前数，三四百年内，所有的封印。

    我查遍了那些封印里所有的资料。

    所有有关仇庆，有关辰妃，有关丁卯城的资料。

    我很清楚，仇庆压根不是什么愿意为国牺牲的忠臣。

    我甚至查到了，他的家乡在什么地方。

    我也知道，他爱慕辰妃。

    也知道，纵然所有人都信，他也肯定不会信辰妃是祸国的妖物。

    他早已经死了吧？

    千门门主。”

    仇庆面色微沉，盯着余子清。

    “你到底是谁？”

    “甲子城郡守，卿子玉。”余子清手托大印，含笑看着仇庆。

    可是面对这种正式的见礼。

    仇庆却没有拿出大印回礼。

    自从上一次见到仇庆，他就从来没有拿出过丁卯城郡守的大印。

    手托大印，自报身份，便是最直接的验证身份的方式。

    若身份是假的，他根本没法正常的完成这一步，那大印必定会有所反应。

    仇庆阴沉着脸，盯着余子清，余子清收起了大印。

    “不用这般看我，我又不是来杀你的。

    我知道为什么那记载之上，根本没有留名了。

    因为你根本不敢留名，留名了便是暴露。

    我也对你为什么去装成仇庆不感兴趣。

    你那有我要的东西，我想跟你做个交易。”

    “你想做什么？”

    “先告诉你一点秘密。

    近期，大离有谣言乘风而起，祸乱大离，大离一直没找到是谁散布的谣言，怎么散布的谣言。

    那个据说是来救你出去的人，早就修过了千门八典之中的下四典。

    他只是想要上四典而已，如今，他已经拿到手。

    而他说的魃，已经在沉睡，而且永远都不可能来了。”

    “不来他也出不去。”

    “不错，不化解封印，他也出不去了。

    事实上，他也不准备出去。

    他只是为了上四典而已。

    我开始也在纳闷，他为什么愿意这么做。

    开始我也以为他便是我一直寻找的东厂督主。

    后来我懂了，他只是众多化身之中的一个而已。

    他只需要以自己的性命为代价，便可以将一部分信息传递出去。

    哪怕大兑的封印很强，屏蔽也很强，却也不是完全没法传递信息了。

    那以一个九阶修士的性命为代价，将其修成的上四典，传给其本尊，自然是可以。”

    仇庆的眼神里冒着凶光，眼神闪烁，似乎根本不信。

    余子清无所谓的摇了摇头。

    “你爱信不信。

    如今外面的世界，发展很快，他便修成了琅琊化身术。

    一种最完美的化身之法。

    所以，你别指望他了，他根本没打算带你出去。

    你若是想出去，只有靠我。

    你把下四典给我，我带你出去。

    我相信，你肯定有办法判断我说的是不是真的。”

    仇庆死死的盯着余子清，看了半晌，转身离去。

    他一路飞出了宫城，找到了那个还在修行的老太监，直接出手。

    区区数招之后，他盯着老太监。

    “你修行过下四典！”

    老太监微微一笑。

    “不错。”

    “你只是化身？”

    老太监微微一怔，打量着仇庆，很大方的承认了。

    “不错，我没有等魃来，便率先进来，便没想着活着出去，我集齐了两个化身的力量，足够我传出去信息了，没想到，你倒是没我想的那般蠢。”

    仇庆面色阴沉，气急败坏的重新回到了白玉楼，直接将四本书丢给余子清。

    “交易达成。”

    余子清却没急着动，他看着下面的辰妃，叹了口气。

    “这是最后一支舞了，真是翩若惊鸿，美轮美奂，死了的确可惜了，她也不该这么死了。”

    “你反悔了？”

    “急什么，我只想化解这个封印。”

    “你化解不了的，那根本不是天生的妖物。”

    “试试。”

    余子清没理会仇庆。

    他就在这里等着。

    等了一日之后，他来到白玉楼外，看着远处天际，老太监跟仇庆大打出手。

    他就在这看热闹。

    仇庆拿他余子清没办法，现在就去拿老太监撒气，拖着老太监。

    只要老太监没完全修成上四典，那老太监就不敢死。

    余子清看着他们狗咬狗，笑的开心。

    那个家伙，倒是有自知之明，知道搞出来一件大事，真的搞出来一个可怕妖物，被人看穿了之后便死路一条，便藏在了封印里。

    还故意捏着全套的千门八典，就等着后面有人，有合适的机会时，来带他出去。

    想的倒是挺好，可惜，那千门八典，在外面虽然传的不全，却还是有的。

    那老太监压根不需要全套的千门八典。

    一个老千被人给骗了，真是报应。

    那边俩人打了两天，才忽然罢手。

    仇庆阴着脸飞了回来。

    老太监也看到了余子清，他饶有兴趣的看着余子清，行了一礼。

    “没想到啊，竟然能在这里，看到大名鼎鼎的锦岚山卿子玉。

    也没想到，把所有人骗的最苦的人，原来也是你。

    我是自愧不如。”

    余子清不知道他们俩怎么谈的，谈了什么，他看着仇庆，眼中带着一丝怜悯。

    “做人最忌讳的便是左右横跳，你这样会不得好死的。

    你不会以为，你们在这里能留下我吧？”

    “为何要留下你？只要我知道了，我的本尊就会知道，所有人都会知道。”老太监面带微笑。

    “你是在威胁我？”

    “你当做威胁也行。”

    “然后，这个傻子，又被你骗了一次？”余子清看着仇庆，一脸不可思议。

    仇庆阴着脸不说话。

    余子清笑的上气不接下气。

    “你以为我会怕你传出去消息？你尽管试试。”

    余子清不屑的撇了撇嘴，飞向了白玉楼。

    他能随时跑路，可是这俩人，却跑不了，他压根不怂。

    到了白玉楼，看着白玉楼内已经燃起了火焰，余子清静静的等候着。

    当看到那头巨大的黑色九尾妖狐出现的时候，余子清这一次没有闪躲，没有避开，而是直接冲了上去。

    九尾妖狐一声怒吼，掀起的气浪，便吹的余子清身形不断后退。

    余子清大喝一声。

    “辰熙，你想把这世上最后一个还相信你是冤屈的人，也一起杀了么？”

    巨大的利爪，停留在余子清身前数丈的地方，卷起的狂风，吹的余子清站不稳身形。

    余子清指了指远处的仇庆和老太监。

    “看到了么？那个就是散布谣言，裹挟众生之意，将你抽魂，炼化轻气，将你肉身化作魃，让你承受天火灼烧之苦的人，你还认得他吧？你的冤屈，全部都来自于他。”

    九尾妖狐的目中燃烧着黑色的火焰，它缓缓的抬起头，看向远方。

    就在仇庆拿出大印，准备例行结束封印循环，让其重新开始的时候。

    余子清手托大印，凌空而立。

    “以吾之名，褫夺，丁卯城郡守仇庆郡守之位。”

    一道光柱从天而降，仇庆手中的大印，被光辉接引，瞬间消失不见。

    余子清伸出手，一道光柱落在他掌中，丁卯城郡守的大印，出现在他手中。

    “你到底是谁？”仇庆又惊又怒，他从来没想过，有谁能夺走这个大印。

    “甲子城郡守，卿子玉。”

    余子清收起了大印，看着已经冲出去的九尾妖狐。

    这一次，封印没有这么快结束。

    他看到一个人影出现，被九尾妖狐咬死，那人面带悲切，九尾妖狐也愣在了那里。

    可是等到那人咽气，九尾妖狐便彻底失控。

    余子清知道，那个影子，就是真正的丁卯城郡守仇庆。

    他已经死了，在封印之前就已经死了。

    他是最后一个相信辰妃不是妖物的人，可惜却还是被九尾妖狐杀了。

    但就是这个，才给了那个假仇庆，这个蛊惑兑皇，散布谣言，抽取辰妃神魂的人，将其封印的机会。

    如今，封印没有结束，那九尾妖狐全力出手，城墙崩塌，建筑崩灭，一切似乎都被毁掉。

    只有燃烧着天火的白玉楼，还伫立在这里。

    九尾妖狐的气息越来越强，假仇庆根本没法抵挡。

    他一边不断的挣扎，逃避，嘴里还喊着。

    “我们做了交易，你必须带我出去。”

    “带你的尸体出去，不是也一样么，再说了，我可没说什么时候带你出去。”

    余子清飘在那里，冷眼旁观。

    “从你做这些事的时候，就应该想过，有朝一日，会不得好死，遭到报应。

    你以神通，散布谣言。

    从三百年前便开始。

    你知道我去了辰家所在的地方，听到那里的人，背地里闲言碎语。

    说辰家的姑娘，就是狐媚子，去勾引兑皇了。

    到了后来，就变成了，辰妃就是妖狐，还是最懂得魅惑的九尾妖狐。

    甚至就连县志上，都开始有这种记载。

    那个时候，我看到那黑纸白字之下的血淋淋时，我忽然就懂了。

    你知道积毁销骨，害她性命，取其神魂之中的一缕轻灵之气。

    难道不知道众口铄金么？

    从最底层开始，再到神朝，都开始盖上大印，认可这件事的时候，那假的便是真的。

    我之前一直纳闷，我看了辰妃那么久，我为什么什么都看不出来。

    为什么她的神魂都湮灭了，为什么她的肉身都化作了魃，为什么她如此心甘情愿，连最后遭受折磨，都没骂人。

    最终却还能蹦出来一个九尾妖狐。

    那全拜你所赐。

    你散布谣言，裹挟众生之意，最后裹挟神朝之意的时候，就没想过会遭到反噬么？

    你知道为什么还会有九尾妖狐么？

    因为全天下人，哪怕兑皇，都信了她是祸国的妖物，但你是最知道她冤屈的人。

    你这个冤枉她的人，比所有人都相信，都坚定。

    只要有一个相信她是冤屈的人，知道她是冤屈的人。

    那被裹挟的众生之意，被裹挟的神朝力量，便全部有了汇聚的锚点。

    那不是九尾妖狐，也不是辰妃，那只是她的冤屈。

    那是众生之意，神朝之意的汇聚。

    在你拿走那一缕轻灵之气的时候，便是压死骆驼的最后一根稻草。

    是你一手完成了一次，整合如此庞大力量的壮举，是你自己打造出来的，现在却成了你的报应。

    现在，祝你死的开心点。”

    听着余子清的话，那九尾妖狐怒吼连连，目中淌出血泪。

    仇庆又惊又怒，想让余子清不要说，不要点破，可是他根本没法阻拦。

    当一件事被点破的时候，性质就完全不一样了。

    九尾妖狐的力量直奔九阶巅峰而去，仅仅片刻，便见仇庆的身子被按在地上，不成人形，口中大口大口的吐着鲜血。

    余子清迈步行来，看着仇庆的样子，对九尾妖狐拱了拱手。

    “劳烦留点尸体给我，我要把他尸体带出去，再把他挫骨扬灰。”

    九尾妖狐一口咬掉了仇庆的脑袋，将其神魂抽出，落入那可怕的怨气之中，不断的折磨。

    余子清收起了残缺不全的尸身。

    反正也没说是不是要带全尸出去，随便带出去点，也差不多吧。

    随着仇庆陨落，余子清看向远处一只看戏的老太监。

    “你这看戏也看完了吧？是我送你上路，还是你自己来？”

    老太监深深的看了一眼余子清。

    “当真是该早点就把你杀掉，不惜一切代价的将你击杀。

    可惜，因为你实力太弱，小觑你了，真的小觑你了。

    不过现在也不晚，等到你出去，便是你的死期。”

    “废话真多！”

    余子清一挥手，跟着的大鬼，便忽然落下，一拳打爆了老太监的肉身。

    其神魂浮现，却被大鬼强行抓住其神魂，将其撕成两半。

    那老太监不闪不避，任由施为。

    然而，余子清的身形，也在这时，出现在其身前，一手拿着一个裸露着符文的半成品罗盘，轻轻一捏。

    霎时之间，便见罗盘之中的符文微微亮起，来自于巫双格混元金斗里的最强的秽气，骤然爆开。

    这枚符文跟老太监神魂里的符文，交相呼应，强行打断了老太监传回去消息的程序。

    但就是这一瞬间的停顿，一瞬间的卡顿，那两枚符文便一起被可怕的秽气淹没。

    来自于巫双格原装正品混元金斗里的秽气，根本不是普通秽气桶里收集的秽气能比的。

    仅仅只是承载，所需要的材料，都让余子清下了血本。

    他等这一天等了很久了。

    有巨佬给的符文，余子清会甘心只用来辨别化身和本尊，修没修过琅琊化身术？

    他就是为了有朝一日，毁其化身和本尊之间的联系。

    让其化身和本尊彻底断开，让其什么东西都传不回去，化身的一切，都再也跟本尊没关系。

    让其竹篮打水一场空。

    忍这个老太监在那装逼，忍了好些天了。

    就是让他放松警惕，觉得他死了，哪怕传不回去力量，也能传回去最重要的信息。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鸽什么鸽，我要有事，早早就说了，放宽心。

