        第二百一十七章 冰火两重

        不就是爆粗口么？只要舍得拉下脸来互怼，谁怕谁呀？

        “哎呦，还敢嘴硬？”少女一声冷笑，小手一挥。

        群蜂狂舞般的“嗡嗡”声骤然响起，犹如漫天星光闪烁，五颜六色的淡淡光芒自书房的四面八方亮起，轻易盖过明亮的灯火之余，头一回露出了“五行阵”的全貌来。

        超过一千张的各色魔法便笺，一排排、一层层，红黄蓝白青玄，鳞次栉比，按照某种奇妙的规律排列在四周的书柜上头。密密麻麻的程度，向来自认胆肥的科林.卢瑟看了，都觉得头皮发麻，浑身冰冷。

        就像是身处数不清的洞夜胡蜂中间，每一张闪亮的便笺，就代表着一只毒性惊人的大号胡蜂，凸出的复眼，正流露出冰冷的目光，凶残地俯视着闯入领地的恶客。只需一个信号，蜂群便会一拥而上，蜇杀他们。

        不消说，在全面发动的“五行阵”面前，他方才经历的那番苦战，分明是小儿科了。

        风刀霜剑、火攻土掩，已然到来。

        比起“坐而论道”的诺尔默，晨曦更喜欢“以德服人”。对付三观定型的成年人，所谓的摆事实、讲道理往往是行不通的，直接揍出翔来，就什么都愿意听，并且听得进去了。

        数百个大大小小的光点，映入了莱德侯爵的眸中，也照在了他的脸上。于是乎，大约以鼻梁为界，左半个脸颊被映得通红，右半边却是一片煞白，形象地弄出了“阴阳脸”之脸谱，很是符合侯爵大人的本性。

        “不好！快冲出去！”

        仍在大口大口调整呼吸的科林.卢瑟，不得不中断调息、紧急示警，一急之下，连“大人”的礼节性称谓都给省了。

        莱德侯爵尖利地吼了一声，长剑上下左右一阵连挑，将数十个火球挑开，身后的斗气护翼则舞成两团碧绿的青光，拍飞了上百把“风刀”。刺耳的金属摩擦声、火系元素碰撞导致的轰鸣，交汇成一首浩大而诡异的“乐曲”，不绝于耳。不同颜色的光芒混杂、映衬底下，他那张绷紧的面孔，比起地狱偷渡出来的厉鬼，还要狰狞几分。

        余音尚在缭绕，莱德侯爵已是双腿发力一蹬，利箭般蹿了出去，剑光闪耀，斗气吞吐，已然率先冲向了书房的大门。

        被“风刀”这一金系法术“磨损”的羽翼，顾不上心疼，更来不及修补了。

        开玩笑，一照面便是上百个火球，上百把“风刀”左右袭来，委实是令人“无福消受”了。更何况，这不过是第一轮打击，依侯爵大人目测，后续少说还有两轮，每轮间隔不到两秒钟。

        简直就是残暴到了极点。

        这头他双腿刚刚离地，那头十几二十把“风刀”便已不分先后、狠狠劈在他先前立足之处，印证了侯爵大人之判断精准到位。又深又长的裂痕表明，金系法术蕴含的杀伤力，即使中阶战兵外放的斗气护甲，挨上一刀也要够呛。

        莱德侯爵迫使自己平心静气，不去理会敌人的反应。长剑挥洒，片片青气飘忽，旋绕着身前与左右；羽翼飞舞，团团青光凝实，保护着他的后方，好继续突围。

        少女那句清冷的“想跑？晚了”之断言，骂阵而已，就当做没听见好了。

        

        所谓旁观者清，首席护卫早前的倒霉过程，侯爵大人可是历历在目，心下雪亮得很：

        科林.卢瑟尚未完全转过身去，百十张白色的魔法便笺就已亮起，白光到处，点亮了相应数量的蓝色魔法便笺。

        瓢泼大雨般的冰箭，夹杂着一根根粗长的冰枪，早早就等候在了魁梧大汉冲击的路上。当然从另一个角度来说，则是科林.卢瑟一头栽进了枪林箭雨之中......

        和斗牛场上两眼发红的公牛那样，愚蠢而坚定，注定了饮恨的悲剧下场。

        无论是连片的冰箭，或者是单根的冰枪，本身不过是区区的一阶冰系法术，威力有限得很。放在平时，或是位于野外空旷之处，根本就奈何不了中阶战兵。

        随随便便一个加速冲刺，就闪开了上述法术，数量再多也是白费。

        问题是书房虽大，辗转腾挪的空间到底有限，再架不住数量委实太多，前赴后继，一通暴揍之下，魁梧大汉着实体验了一把“蚂蚁围殴大象”之特殊待遇。滋味么，真是要多憋屈就有多憋屈。

        悲催的是，次第亮起的蓝色便笺，依仗的是后头的白色便签，不要钱般提供着金系能量，从而源源不断地催发冰系法术，诠释“五行”当中，“金生水”之奥妙；

        更悲催的是，这些足量金系元素的源头，或者说来源的很大一部分，正是早前科林.卢瑟大招蕴含的火系斗气所转化。

        换言之，参与围殴魁梧大汉的，就有不久之前的他自己......

        这是多么的讽刺，多么充满黑色幽默的一幕啊！

        一边在愤愤不平之中调整心态，莱德侯爵一边尽可能专注眼前，挑飞了近两百颗火球、架开了最少同等数量的“风刀”。随着一连挡下三轮法术攻击，他可以清晰的感觉到，体内的木系斗气，正以一种可怕的高速度，飞速流失。

        耳旁传来牯牛般粗重的呼吸声，频率相当的快。

        本就消耗甚多的科林.卢瑟，眼下也紧跟着自家主子突围的步伐，不同的是，他需要面对并且破解的，依旧是以冰箭、冰枪为主的冰系法术，以及一堵又一堵莫名其妙出现在身前，高度来到膝盖附近的“土墩子”。

        正是堪称大路货色的一阶土系法术，通常用来阻挡敌人前进步伐的“土墩”是也。

        问题是，这种听上去没多大杀伤力的土系法术，坚韧厚重也就罢了，竟然还透着股极其少见的阴险气息，产生了变异。谁见过，泥土垒成的小土墩顶部，会朝着敌人突进的方向，突出一个块头不大、角度猥琐、很容易忽略掉的同等宽度椎体？

        激战中，贸贸然一脚撞上去的魁梧汉子，一连撞碎了十个八个这样的“土墩子”，直到膝盖处传来的痛感变得逐渐清晰，才发现有什么地方不对劲。

        果然，所谓的“定制款式”，不是那么容易消受得起的，无论是在女性奢侈品专卖店，亦或是男性向往的热血疆场，这个道理都是通用的。

        科林.卢瑟顿时欲哭无泪，事到如今，只能咬紧牙关，硬扛着一小步一小步的朝前“挪动”。

        冰雪风暴里头，烈焰巨浪当中，一个皱起眉头，仗剑前行；一个怒目圆睁，挥刀奋进。有如面对怒涛的小舢板，上下颠簸，左右摇摆，随时都可能被巨浪掀翻，拍到海底；又如同冰原上挣扎的行人，茫茫大雪，深一脚，浅一脚，艰难跋涉，待到筋疲力尽，便是倒地不起之时。

        就这样不断挨打，肉疼着斗气消耗速度的侯爵大人，突然想起了关于“五行阵”的某种传闻，一个他当时听了便嗤之以鼻，从而长期忽视、抛之脑后的传闻。

        据说，在真正掌握了原理与奥妙的魔法师手里，“五行阵”除了调动自身魔法便笺的力量之外，还能利用“相生相克”的构筑原理，同步化解，甚至转化、吸收阵中之敌的能量，为我所用。

        直到活生生耗死敌人为止。

        那岂不是天下无敌？

        荒谬！

        然而实践出真知，今天饱受“五行阵”毒打的他们，终于领悟到此言之不虚，传闻之真实有效。

        这简直就是“特么的阴险他妈给阴险开门，阴险到家了！”   

        敞开的大门，眼看着只剩两步的距离。

        “再加一把劲，就能够冲出去了！”

        莱德侯爵与科林.卢瑟心中大喜，不约而同想到了一起，自是同一时间加大了斗气的输出，手脚自然更加的迅猛有力。

        “好了！到此为止吧。”

        普利坦德说完，叼着烟斗长吸了一口，腮帮子还未尽数鼓起，手指早在桌子上飞点了好几下，动作那叫一个潇洒。

        一前一后，两道不怎么起眼的黄色光芒，分别出现在莱德侯爵与科林.卢瑟的脚下，仅仅扑闪了一下，就没入了两人的体内。

        或许是听到了对方的腹诽，为了对得起“阴险”之评价，老管家操控的黄光，一方面裹在不住闪烁的各种光芒里头，一方面速度实在太快，变起于肘腋之下，两人分别察觉的时候，连“不好”的念头都没想全，便已经中了暗算。

        最先着道的是侯爵大人。

        朝前猛扑的他，身子莫名其妙地转了个九十度，手腕却很诚实，按照原来的设想，一抖便是十二朵剑花，只听得“扑哧”连声，本应分挑前头火球与“风刀”之剑招，刹那间刺向了别处。

        与其并肩作战的科林.卢瑟，遵从老管家的安排，第二个中招。

        他怒吼着将战刀抡成一团烈火，刚刚劈飞了十多根冰箭，前方一左一右，又是两把冰枪同时捅了过来。魁梧大汉轻蔑地扫了一眼枪尖上头的寒光，立马判断出冰枪突刺的轨迹与速度。不得不说，“五行阵”在“三人组”的操控底下，简直是如臂使指，指哪打哪，两把一阶法术凝成的冰枪，飞射而出，招式老练、劲道十足，不知底细的人见到了，还以为是四五级的枪兵在持枪突击。

        可惜，也不过如此而已。光凭这两杆破烂冰枪，就能挡住老子？

        笑话！

        科林.卢瑟面沉如水，迎着冰枪，一脚踏前，一招“分花拂柳”使出，两道凌厉的刀风掠过，眼看着就要荡开直刺过来的冰枪，突然腿肚子一哆嗦，脚踝顺势一软，身体自行转向之余，眼前一花，自家主子的身影，就这么突兀、诡异的出现在了自己的面前！

        好死不死的，侯爵大人那把长剑，正青气满满、寒气逼人，照着自己的颈部刺将过来！    

        “我勒个去的！”

        “卧槽！”

        两人下意识地问候起了对方，感情真挚而热烈。

        “铛”的一声金铁交鸣，打破了早前由沉闷撞击声与尖锐摩擦声组成的不和谐声响。仓促变招的两人，躯体几乎同时呈现出僵直的状态，紧接着，便是各自倒退了一大步。

        高高溅起的血花，一丝丝、一片片破开的火红色与青绿色斗气，飘荡着飞快消散。

        还未站定身子，科林.卢瑟已经抬起了左手，五根手指头，迅速压在了腰间的伤口上面。深红色的血液，正从魁梧大汉的指缝之间不断渗将出来，用力压都压不住，染红了整整一大片的武士服。一道细长的豁口，从他的左侧腰肋，直划到了宽广的后背上面，少说也有二十多厘米长。

        趁着他身体僵直的当儿，一杆冰枪刺破了他的斗气战甲，在他的身上留下胜利者的印记。

        不算太深、却足够长的伤口，引起了强烈的痛楚，魁梧大汉忍不住“嘶嘶”直抽冷气。

        就在同一时间，莱德侯爵发出了一声闷哼，踉跄着晃动了几下身子。比起府中的首席护卫，侯爵大人的形象无疑要狼狈得多，右边的斗气护翼破碎的不成样子，右肩上面，是好几道深浅不一的伤口，却偏偏没有一滴血液流出来。定睛一看，被烈火灼烧过的伤口，连豁口里边的肌肉都给烤糊了，一片焦黑。

        也就难怪，侯爵大人那双规整浓密的剑眉，都给拧到了一起，成了个“倒八字”。

        冰箭与火球，同样在他身上诠释了一把“乘人之危”的风采。

        “嗯。再来。”

        看着稀里糊涂“火并”了一招的敌人，普利坦德满意地点点头，烟气顺着鼻腔徐徐喷出，飞上他的头顶，形成一个又一个的圆圈，手指则是发出两下轻扣。于是，又是两道光芒自莱德侯爵与科林.卢瑟的脚下一闪而入。

        不过这一回，亮起的是青光。

    

