    第54章花钱消灾

    池明洲没能找到他的小学同桌，留了口信让对方来霍家老房子找他，就回家了。

    池枣枣正给池明洲查漏补缺，帮助他制定复习计划，随口说道：“霍骐骏的高考复习资料挺有用的，待会我回去找伯母借过来给你。”

    池明洲一再得到池枣枣的肯定和维护，因成绩极速下滑而崩裂的信心，修复一大半。

    就算不能像从前那样信心十足，至少十年如一日的知识积累，让他多了不少底气。

    池明洲犹豫片刻，把他的想法说出来：“姐，万一我真通不过预考，我不想养鸭，我想去羊城闯荡。”

    池枣枣微怔，她自然不会反对池明洲出门闯荡的决定，但她不会这么轻易让他独自一人出门。

    她笑着说：“那你得养鸭场建好才能去啊。我们家就三个劳动力，你要帮我们把养鸭场建好。”

    池明洲重重点头：“我会的。”

    如果他真没机会上大学，他不乐意待在村子里被人指指点点，说三道四。

    他想出门闯荡不仅是为了离开伤心地，更是想闯出一番事业。

    就像霍骐骏那样，靠自己的本事挣钱养家，让妈妈和姐姐过上好日子。

    池枣枣拍拍弟弟的肩膀以示鼓励，正打算起身回霍家找王小青借高考复习资料，听到门外传来的哭声。

    她赶忙从房间里出来，见到哭得眼睛红肿的王小青，眉头紧锁问道：“发生什么事了吗？”

    王小青担心过度，泣不成声，话都没法说清楚。

    霍骐英担任传声筒，面沉如墨水把事情的来龙去脉说清楚。

    池明洲当场吓得面无人色，二话不说就冲出去找梁玉莲。

    霍骐轩本来没那么害怕的，见到池明洲这么大的反应，先是吓了一跳，紧接着那股后怕的情绪涌上心头，他没法再像之前那么冷静淡定。

    池枣枣一如既往地冷静淡定：“骐英哥，工商局的人来了，他们是不是得拿出鸭群体内有足以致人死亡的毒素的证据，才能把我们家的58只鸭全部带走销毁？”

    她的灵泉水足以清除那些毒素，但这话不能说出来。

    霍骐英有点懵：“话说是这么说没错。问题是，那些死鸭体内藏着那么多的毒素，活鸭怎么可能查不出毒素？”

    池枣枣委婉说道：“主席说过没有调查就没有发言权。工商局的人来了，亲眼见到那58只鸭生龙活虎的，应该不会贸然做决定。”

    霍骐英试探问道：“骐骏媳妇，你的意思是那些鸭没到必须要销毁的程度？”

    池枣枣点了点头，问起王小青哭成泪人的原因。

    从霍骐骏口中得知，王小青听说鸭体内藏毒的事，打算全家上医院做全身检查。

    池枣枣：……

    想到匆匆跑出去的池明洲，池枣枣揉了揉太阳穴，没打算劝阻：“伯母如果真这么担心，那就去做检查吧。”

    她知道那些鸭和鸭蛋没问题，但她拿不出证据来支撑她的说法。

    与其语焉不详的劝阻，不如让老的老小的小，到医院做检查。

    花钱消灾，求个心安。

    梁玉莲得知那蛋羹可能有毒，第一反应竟是庆幸不已：“明洲，幸亏你没吃。”

    池明洲感受到沉重的母爱，感动又好笑，笑中带泪。

    他的内心深处，那股一定要出人头地的愿望，愈发强烈。

    (本章完)

