    　　路星辞一回来，段嘉衍又开始犯迷糊了。

    　　原本对方走后，那种踩在云端上的晕乎感已经散了大半。但路星辞一靠近，段嘉衍只觉得身体里像是有个开关，开关一按，他就想靠近路星辞。

    　　想起宋意以前一脸苍凉地告诉他，一看见班长，本能就让他特别想亲近对方，当时他还嘲笑宋意自控力低得一批。

    　　错了错了。

    　　段嘉衍并不喜欢这种失控的感觉，他从路星辞手里接过气味阻隔剂，犹豫片刻，还是飞快而小声地道了谢。

    　　这玩意儿的模样很像喷雾，他以前见宋意用过。段嘉衍把喷头对准自己一阵猛按，他自己闻不见信息素，只能问路星辞。

    　　“还有味道吗”

    　　omega的信息素逐渐被气味阻隔剂压制下去，宋意的阻隔剂是牛奶味的。路星辞看了看他：“应该没有了。”

    　　对方站得太远，段嘉衍不怎么放心。

    　　气味阻隔剂里似乎有镇定的成分，段嘉衍几乎喷了小半瓶，头也不晕了，整个人都神清气爽。

    　　“你站那么远，闻得到个啥”段嘉衍一把扯开衣领，指着自己的腺体：“你过来仔细闻闻”

    　　路星辞神情微妙地扫了他一眼。

    　　段嘉衍刚分化成omega，对这些事情没什么自觉，路星辞却和他不同，一个omega让alpha闻自己的腺体，已经算是光明正大的邀请了。

    　　“没有味道了。”路星辞重复了一遍。

    　　见他这么肯定，段嘉衍也不坚持了，他整理了一下自己的衣服，率先推开门走出去。

    　　男厕外空无一人，段嘉衍摸出手机看了眼时间，快要下课了。

    　　段嘉衍想知道自己现在到底是个什么状况，他把阻隔剂往路星辞手里一塞。

    　　“我去趟医院，你帮我把这个还给宋意吧。”段嘉衍嘀咕：“一看就是他的东西，小朋友，用的阻隔剂都一股奶味。”

    　　路星辞看着他，说到奶味那两个字时，段嘉衍自己先笑了声。

    　　这小子嘴上嘲笑人家，自己也不怎么成熟。

    　　“段嘉衍，”路星辞想了想，还是提醒他：“不要随便让别人闻你是什么味道。”

    　　段嘉衍没把他的话放在心上。

    　　一中的保安认识段嘉衍，即使不是出校时间，也让他出了校门。段嘉衍打了一辆的士，去往中心医院。

    　　他没什么耐心等，给自己挂了个急诊。今天是工作日，这个时间段看病的人也不怎么多，很快就到了段嘉衍的号。

    　　给他看病的是一位女医生，段嘉衍简单向她阐述了自己的情况。对方询问了他的年龄和一些身体状况，随后问：“你是怎么发现自己可能是omega的”

    　　“我的一个同学，他闻到的。”

    　　女医生放在鼠标上的手顿了顿：“alpha吗”

    　　段嘉衍嗯了声。

    　　“那你同学人挺好的。”女医生开好单子：“你先缴费，然后做个检查。”

    　　段嘉衍有点莫名其妙，想起路星辞之前那句话，他隐约察觉到有什么不对。出了急诊室，他摸出手机找到了沈驰烈。

    　　沈驰烈和宋意都是他的初中同学，玩得很好，高中以后，沈驰烈去了四班。沈驰烈的性别是alpha，当初宋意还开玩笑说他们三个刚好凑成abo天团。

    　　段嘉衍发了条信息过去：

    　　[如果一个omega让你闻他的味道，你觉得是什么意思]

    　　沈驰烈大概刚好在玩手机，回得很快。

    　　[我觉得我的艳福来了。]

    　　段嘉衍隐隐约约感觉到了不对，发了一连串问号过去。看见沈驰烈的下一句回复，他脑子轰地一下炸开。

    　　[o让a闻味道，还能有什么意思。]

    　　[这不就是勾引]

    　　……

    　　段嘉衍在自助缴费机前一动不动，憋了好一会儿，耳根烧起来的热还没降下。

    　　他低低骂了一句。

    　　-

    　　当天晚上，段嘉衍拿到了自己的体检报告。

    　　数据显示，他体内的omega激素已经超过了平均值，且有继续增长的趋势。

    　　他确实是个刚完成分化的omega。

    　　医生也是第一次遇到他这种年龄才分化的omega，又见这个男生一张好看的脸上神情复杂，惊讶过后，细心叮嘱了段嘉衍各类注意事项，并给他开了抑制剂和阻隔剂。

    　　医生提醒段嘉衍，他的个人信息登记要找时间改一下，把性别那栏从beta改成omega。

    　　段嘉衍回家时，刚好遇见要出门的付媛。

    　　付媛似乎有事要处理，她站在客厅里打电话，一向平静的面容透露出一丝焦灼：“……好，我一会儿就过来。”

    　　“妈。”段嘉衍喊了她一声：“这么晚，你要出门”

    　　“小云又进医院了。”付媛道：“你贺叔叔已经在那边陪他了，这孩子体质不好，医生说要是能撑过十岁，以后情况就渐渐好起来了。你要是有空也去看看他，他那么喜欢你……”

    　　段嘉衍哦了一声。

    　　付媛说着说着，才想起现在应该是段嘉衍上晚自习的时间：“今天怎么回来得这么早”

    　　“我去做了个体检。”

    　　他把体检报告往付媛面前递了递，付媛看清楚体检结果，有些不敢相信地和段嘉衍对视一眼。

    　　“阿也，你……”她顿了顿：“你身体还好吗有没有不适应你自己能不能接受”

    　　阿也是段嘉衍的小名。

    　　名字是小时候付媛替他取的，喊起来亲昵又上口。一连串的疑问，配合着女人脸上关切的神情，让段嘉衍的唇角翘起了一点。

    　　“我没事。”他反过来安慰她：“omega和beta也没什么区别。”

    　　付媛的眉头仍然皱着。

    　　她原本就觉得这孩子长得太好，偏偏性子又凌厉，是个beta还不容易吃亏。

    　　没想到竟然分化晚了，还这么不巧地分化成了omega。

    　　“你要是不介意，那还好。”她说：“得找个时间修改一下个人信息，我下周应该有空——”

    　　手机又响了起来。

    　　那边催的很急，付媛一时有些不知如何是好。段嘉衍看出了她的为难：“不用了，我自己过几天去修改信息，或者让宋意陪我。你快去医院吧。”

    　　付媛点了点头，她背对着他在玄关穿鞋，段嘉衍装作不经意地问。

    　　“贺叔叔和贺云深现在到了宁城，你以后是不是要搬过去住”

    　　付媛随口应了声：“贺叔叔在新环那边买了套房子，离一中也挺近的，等下个月我们就一起搬过去”

    　　段嘉衍愣了愣。

    　　“阿也，你早点睡。”付媛开了门：“我今晚应该不回来了，你给自己上个闹钟，明天别迟到。”

    　　等她走后。

    　　段嘉衍看着紧闭的房门，自言自语道：“……可我不想和他们住，我只想和你住。”

    　　他的声音轻轻的，落在空旷宽阔的房间里，显得有些孤单。

    　　或许是因为刚分化，当天晚上，段嘉衍睡得不怎么好。

    　　他压根把闹钟这事忘在了大脑后，直接睡过了两节课。

    　　等段嘉衍到学校，大课间都快结束了，他刚在自己的位置坐下，旁边宋意来了一句。

    　　“兄弟，出大事了。”宋意放下一直在收信息的手机，看向段嘉衍：“杜许晨不知道抽什么风，硬要说昨天看见路星辞在学校和omega乱搞，杜许晨说那个omega可能没成年，还说路星辞强迫人家了，要真是强迫……那就算犯法了。”

    　　当今社会，abo三种性别的比例大概为3：6：1。omega天生娇贵，为了保护omega的权益，法律对伤害omega的行为都会严格追究。

    　　段嘉衍那点懒倦的睡意逐渐消失，他抬眸朝前看了看，路星辞的座位是空的。

    　　宋意听见段嘉衍问：“路星辞没跟你说吗”

    　　“说什么”

    　　段嘉衍见宋意一脸迷茫，确定了宋意真不知道昨天的气味阻隔剂是他用的。他这才想起来，自己当时只顾着去医院检查，没跟路星辞提过能不能把他是omega的事情说出去。

    　　所以路星辞没告诉任何人。

    　　他这算是……被对方保护了

    　　“他人呢”

    　　“不知道，好像出去了。”

    　　段嘉衍哦了声，他站起来，朝体育班的方向走。

    　　十班在走廊的最左边，体育班在走廊的最右边，段嘉衍径直走到体育班的后门。

    　　杜许晨的座位就在这里。

    　　还没靠近，段嘉衍就听见杜许晨在跟人说笑，他们的声音很大。

    　　“路星辞这回真犯傻了，在学校就敢这么乱搞，他家就算再有本事，这事儿也不可能直接揭过去。”有男生跟旁边一个女生道：“你们omega不是有个论坛吗那个宁城的几大高校联合论坛，你把这事发上去啊。”

    　　女生有些犹豫。

    　　昨晚杜许晨还发了一条跟这事有关的朋友圈，今天早上起来，她就看见杜许晨把朋友圈删了，估计是怕被人抓着把柄。

    　　她也不想当这个出头鸟，女生答得模棱两可：“再等等吧，不是说还在查监控吗”

    　　“等什么啊，全年级都知道他把人怼厕所了，老师都说了，那里面真有omega的信息素残留。”杜许晨砸了咂嘴：“不过这事儿也不能全怪路星辞，你说那个omega得有多浪啊，抑制剂不用，阻隔也不喷，不就等着被人上吗”

    　　女生皱了皱眉，有点不乐意：“omega有时候确实不能控制自己的信息素。你们就是这么想的”

    　　杜许晨见她不高兴了，赶紧哄着：“我不是这个意思，omega分很多种，你和那玩意儿不一样，他那种的……”

    　　他嬉皮笑脸比了个手势：“那叫欠操。”

    　　话音刚落，半掩着的后门被人一脚踹开。

    　　杜许晨的座位正对着后门，猝不及防被门板狠狠一撞，他整个人踉跄了一下，差点摔在地上。

    　　他回头，正想问哪个傻逼开门用这么大力气，就对上了站在门边的段嘉衍。

    　　段嘉衍抓住他的t恤领，往前用力一拉，杜许晨被他从后门一下扯了出去。

    　　路星辞能拖动他就算了，段嘉衍一个beta把他这么拖着走，还是当着这么多人的面，杜许晨觉得脸上没面子。

    　　段嘉衍见他挣扎得厉害，干脆放了手。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　一被放下，杜许晨立即破口大骂：

    　　“我操！段嘉衍你有疾病吧！”

    　　段嘉衍从后门顺了个椅子，抄起来就往杜许晨头上砸。

    　　杜许晨愣了愣，直到脸上有温热的液体流下。

    　　剧痛一下袭来，他才意识到自己流血了。

    　　所有人都看呆了。

    　　路星辞从办公室出来，看见的就是这么一副场面。

    　　段嘉衍随手把椅子丢在地上，他面朝着被打蒙了的杜许晨。

    　　男生一身的戾气，表情似笑非笑。

    　　“我就是你口中那个等着被人上的omega。”段嘉衍对上杜许晨不可置信的神情，嗓音凉薄至极：“你看老子欠操吗”

    　　作者有话要说：这题我不会，小路来吧

