    顾晚卿从小生活在大山里，自然知晓这是什么声音。

    她常年药草养生，身上带有独特的味道，蛇类也不愿意近她的身。

    商肆！

    顾晚卿从沙发上一跃而起，几步跳到了商肆的床上。

    她小声在在商肆耳边叫醒他，“起来！有蛇！”

    男人平静无波的声音从身下传来，“你觉得我有那么好的睡眠？”

    顾晚卿蓦然松了口气。

    也对！

    就他这个睡眠质量，估计蛇进入房间的第一时间他就觉察到了。

    从花房开始引进夜来香的第一天起，顾晚卿便让商肆做好有蛇入侵的准备。

    这一天，终于来了。

    既然商肆已经醒了，顾晚卿也就没必要这么紧张，起身就要下床回到自己的沙发上去。

    “别走！”

    商肆抱紧了她的胳膊，俊眉微拧一副欲言又止的样子。

    顾晚卿不悦地甩开他，潋滟的眸光在黑暗中不带有一丝温度。

    “想装作害怕的样子，起码也得在听见蛇进来的第一时间就装出来。”

    她又不是没见过这男人的身手，跟她装什么大尾巴狼呢？

    顾晚卿下地往沙发走去，地上匍匐的两条短尾蝮对她退避三舍，绕着道爬。

    商肆眉梢一挑，好奇道，“它们怎么怕你？”

    “你喝点儿酒，它们也怕你。”

    商肆要是能听信她的鬼话，不出十分钟就得被毒死，“喂！既然它们怕你，这出戏就由你来唱！”

    顾晚卿双臂环抱在胸前，一副拒人于千里之外的模样，俨然对他说的话没兴趣。

    商肆无奈，“任务之一。”

    顾晚卿眉宇见透着不耐烦。

    特么的烦死了！

    要不是商肆有利用价值，她真一秒钟都不愿意在这个麻烦精身边待着。

    两年前就有人想要置他于死地，可见他的身边危机四伏，这就意味着商肆扔给她的任务繁密。

    在他身边，不是个混饭的好工作！

    两条短尾蝮在避开顾晚卿之后，重新调整路线向床上的活物爬去，伺机攻击。

    商肆找准机遇，从床上直接跳到了顾晚卿身边的空位上，顺势躲在了她宽大的身后。

    “求保护。”

    “擦！”

    顾晚卿没忍住地骂了一句。

    她都没什么办法在他身上讨到好处，拥有健硕的体魄的商肆跟她演病娇呢？

    顾晚卿不客气地把他往外推，商肆却像个黏皮糖，在缠着她方面使出了浑身解数。

    任她怎么推搡，商肆都能牢牢地黏在她身上。

    “放弃吧。”男人戏谑的嗓音漫不经心的问：“你觉得是谁干的？”

    顾晚卿冷哼，“除了商宁宁，都有可能。”

    这倒是个有趣的答案。

    商肆反问：“我爸都有嫌疑？”

    “如果是你爸放进来的，那么现在外面就有与之匹配的血清等着救你，你不妨让它们咬上一口试试。”

    商肆艰难地扯了扯嘴角。

    如此性命攸关的事，在她嘴里就这么轻而易举的说出来，跟点评咖啡好不好喝的语气差不多。

    商肆明白顾晚卿的意思。

    如果是他爸，也是想试探试探他到底是不是装的植物人，不是真的想害他。

    商家其余人，对他绝对下死手。

    商肆薄唇微启，目光阴冷可怖，“谁嫌疑最大？”

