    第191章惊为天人

    许青松开的是那辆装着防弹玻璃的桑塔纳，经过上一次的生死关之后，他不放心别人给他开车，出发之前还自己花了些时间检查车辆的安全性能。

    可谓是，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    巧合的是，池枣枣拎着食材从菜市场出来，恰好被许青松撞见：“枣枣！池枣枣！”

    池枣枣循声望去,发现许青松像个二百五疯狂摇摆着他的手臂，整个就一精神小伙。

    陈宝刀专门领着池枣枣到菜市场，教她如何挑选最新鲜的食材。

    池枣枣的记忆力好，陈宝刀教的又细致，逛完一圈菜市场基本上结束这场教学。

    猛然间见到年纪与他相仿的许青松，跟个老流氓似的,没脸没皮地在大街上招手呐喊,陈宝刀顿觉不喜：

    “枣枣,那老家伙是谁？”

    池枣枣回答：“就是我要打电话联系的省城大老板，许青松。”

    陈宝刀对许青松的第一印象差得很，恨不得让池枣枣跟对方划清界限。

    池枣枣问了句：“师父，我能把许老板请到家里吃饭吗？”

    陈宝刀自然不会拒绝，他看得出来许青松此人十分轻佻，不像是什么好人。

    与其放任许青松和池枣枣独处，不如把许青松放在他眼皮子底下，陈宝刀自认“宝刀未老”，削个把老流氓还是没问题的。

    池枣枣不晓得陈宝刀脑补这么多东西，她得到陈宝刀的准许，拎着食材走过去：“许老板，我今早刚打过你电话,没想到这么快就见到你了。”

    许青松一开口就是老花花公子的口吻，语调轻佻：“枣枣，咱这叫身无彩凤双飞翼,心有灵犀一点通。”

    池枣枣压根不吃许青松这套，她冷冷清清地看着许青松：“许老板，我领你到我师父家吃饭。”

    许青松顿时来了兴趣：“枣枣,那位就是你的师父？他教你啥本事？”

    池枣枣言简意赅地回了两个字：“做饭。”

    许青松立马拔高陈宝刀的期待值，能让池枣枣这等人奉为师父的人，肯定是极有本事的民间高手！

    陈宝刀不苟言笑，看着生人勿进，又对许青松印象差得很，没给他好脸色看。

    许青松自动解读为“民间高手自带一身傲气”，他一点也不介意陈宝刀对他的冷淡，笑呵呵地拎着他从省城带来的重礼进门。

    接下来的时间，许青松坐在厨房门口，捧着茶杯看池枣枣做饭，看她手中的菜刀跟玩儿似的，咔咔咔一通切，切出来的萝卜丝大小长度高度一致，忍不住鼓掌：“枣枣，你咋干啥都这么优秀呢？”

    池枣枣和陈宝刀师徒二人，全然不受影响，许青松的彩虹屁毫无作用。

    许青松自讨没趣，不过他做生意练出了超级厚的脸皮,彩虹屁没用就不吹了,安静捧着茶杯喝茶。

    陈玉美领着梁玉莲从外头回来,进门就见到背对着她们的许青松,不由得有些纳闷：这是谁啊？

    许青松闻声扭过头来，对上梁玉莲那张娇弱小白花的脸，顿时惊为天人。

    若不是池枣枣及时出声提醒，怕是许青松差点就要犯下错误，按捺不住老花花公子的冲动，跑去跟梁玉莲献殷勤。

    “师母，妈，这位是省城来的许青松，许大老板。许老板，这位是我师母，这是我妈。”

    (本章完)

