当容楚和古惜惜在那冷宫忙着抓毒虫的时候，顾惜玖已经瞬移回到自己的闺房之中。
　　此刻已经是半夜时分，和往常一样，压根没有人知道她曾经出去过，外面守夜的侍女说话声音都压得极低，唯恐吵醒薄醉沉眠的她。
　　苍穹玉对顾惜玖是个大写的佩服啊：“主人，你怎么知道那天问宗圣女对那冷宫感兴趣会闯进去的？”
　　它的主人太牛了！
　　不但及时瞬移回来，而且在回来前还将在那偏殿里的活动痕迹全部清掉，时间上掐的不是一般的准！
　　顾惜玖闭了眼睛打坐，没回答它的废话。
　　作为曾经的杀手如果没有这点直觉，早不知道死多少回了！
　　她现在在意的是另外一件事情：“天问宗的宗主姓龙？”
　　苍穹玉手链小心地应了一声：“是姓龙。”
　　“龙什么？”
　　“龙司夜。”
　　“龙司夜……”顾惜玖像是无意识似的重复了一句，又问了一句：“这个世界的医者有精通外科手术的吗？”
　　“只有天问宗出来的弟子懂这个，还有两个是这行的佼佼者，在星月大陆闯出了很大名头。不过听说医道都不如他们的师父，龙司夜才是这方面的权威，只不过他平时几乎不下山，一般人也请不动他。这次容伽罗的隐疾想请他的，但没有成功，只来了个圣女，这圣女还和四皇子关系密切……”
　　顾惜玖似乎对这位龙司夜比较感兴趣：“这位龙宗主多大了？”
　　“一百零八岁。”苍穹玉回答的极准确。
　　原来是这么老的。
　　“他的那些懂外科医术的徒弟成名有多久了？”顾惜玖又问了一句。
　　“最年长的那位应该有五十年了吧，听说那位弟子在五十年前替一位国君切除了体内毒瘤，从此以后声名大振。”
　　顾惜玖轻轻吐了一口气，原来外科手术在这边已经流传这么久了。
　　那这天问宗宗主应该不是龙昔吧？
　　他如果和自己同时穿过来，那也应该是这几天的事，而外科手术在这边已经流传这么多年了…
　　看来真的不是他！
　　她抬手揉了揉自己的眉心，唇角勾起一抹淡嘲，嘲弄自己的多疑。
　　听到一个龙姓和外科手术就怀疑是他……
　　这世上龙姓不要太多，而且古代确实有会外科手术的，譬如三国时期的华佗，可以使用麻沸散，可以刮骨疗毒，可以劈开人的脑壳治病……
　　所以说在这个时代有几位懂类似外科手术的人才也不奇怪。
　　只不过是一场小小的巧合而已。
　　顾惜玖暂时把这个问题放下，她现在最要紧的事是调理自己这具小身子。
　　这小身子太羸弱了，又瘦又小，干巴巴的，化妆成成年人也像侏儒似的，特征还是很明显。
　　“我这废材体质是不可改变的？”顾惜玖不死心。
　　“也不是……不是不可改变的，就是……就是有些艰难……”苍穹玉回答。
　　顾惜玖眼睛一亮！
　　她不怕艰难，就怕没希望。
　　“需要什么？”
　　“首先需要一些奇珍异草来炼制洗髓丹……”苍穹玉开始有条不紊地给她讲解。
　　
