    苏乾应付这些人的手段。

    简单以及粗暴。一手抓住一个人冲刺过来的长枪，直接砸死。然后几个气功外放，手刀切割，便是摧枯拉朽，直接将十几个人直接杀死。什么武器阻挡，全部切断。

    恐怖至此。当然，这也是他们的武器材质太过普通的缘故。还有几个没死在手刀切割下的，他们的武器坚硬，足以抵挡切割，但是即使如此，还是被力量冲击出去。

    在雪地上砸划出来一条长长的雪地线路。

    恐怖至此。

    “什么？这——”那个‘努尔’见此是完全惊呆。他本来见到苏乾突然出现亦是微惊。接着，那些人围攻苏乾，他刚刚还在担心此人也会落得跟自己一样的下场呢。

    可是瞬间，苏乾出手惊人。他眼眸瞪大，不敢相信自己看到的一切。

    “这这——”那艾雅亦是完全惊呆。眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。她同样不可置信的情绪充满了眼睛。

    她不由看着苏乾的脸庞，那是一张如此年少的脸，可是，明明那么年轻，他却拥有如此惊人的实力！

    这简直不可思议！

    她真正惊呆。

    “怎么可能——”而那蒙达此时，也听到那些惨叫，转眼看过来，可是看到这一幕，他瞬间亦是惊呆。完全不敢相信自己看到的一切。这可都是他手下的好手啊。

    一个个都是修炼出来玄气的勇士。可是，现在在这个少年的面前，就被他这么简单随意的杀死。好像是砍瓜切菜一般简单。

    “什么？不好，此人太强，快跑！”而一些人见此，当即吓得半死，实在是太恐怖了，竟然挥手便直接切割。

    连武器都抵挡不住，这是有多么恐怖？其中几个因为手里拿的弯刀是一把宝刀而没有被切割死。

    被打飞出去的汉子。他们一翻手起来，便是惊恐表情大叫，而后也不管其他，转身便是想要逃跑。

    “哼！现在想逃了？”不过见此苏乾一声冷哼。他龙爪遥遥一招，施展出来‘隔空摄物’的本领，将一些死去的人的各种武器摄取漂浮起来。

    而后，他手腕一个翻转，好像是在挥动袖子，那般简单随意，一个挥舞，顿时那些漂浮着的各种武器，便是在彩虹色的气的包裹之下，纷纷激射而去。

    怵怵！

    怵！

    “啊！”“啊！”

    ……

    当即，一声声惨叫之声，便是响彻了起来。

    “什么？这——”而此时，那个蒙达亦是被眼前的景象惊呆了，他没有想到，这个看起来普普通通，年纪轻轻的少年，一出手竟然就是这么恐怖。

    他的手下，纷纷死亡。

    根本无视他的对手，宛如小鸡一样被杀死。

    “不好，此人实力太强！王子，快走！”而他的一个忠心的手下，此时一驾胯、下的火红色的大马，疾掠冲来，是想要带他上马逃走。

    轰！

    然而，那个人刚刚喝出来这句话，一声沉闷的爆响便是响起了。那蒙达睁眼一看，只看到一瞬间，一道彩虹色的光影一掠而来。然后，他那个手下的身躯便是直接爆炸。

    他亦是被气劲冲击得连续退步。而后，他才看清到底发生了什么事情。霍然，是那个少年冲击过来，一脚，踢在了他的那个手下的身躯之上。力量太大，他的手下的肉体根本承受不住力量的冲击，直接爆炸了。

    而更恐怖的是，与此同时，蒙达眼睛一看向其他方向，发现他的其他手下也都已经纷纷惨死。是刚才苏乾前进掠踢的同时，气功外放，进攻杀死的。

    呼。

    而此时，那个少年一身白衣，飘然落地，纤尘不染。场面诡异，血腥恐怖。见到如此一幕，蒙达是心肝俱抖，眼皮连颤。

    知道今日自己碰到硬钉子了。没有想到，这个看起来普普通通的少年如此恐怖。

    早知道如此，刚才他让他们滚的时候，他们就应该直接滚的。早就应该察觉的，张口就是如此狂言的人，哪里会是没有本领的人？只是他平日里作威作福惯了，在部落里，地位又是高高在上，因此之前没有将这个少年的话语放在心上。

    现在后悔，好像已经来不及了。

    “你别过来。再过来，我杀了她！”最后，那蒙达慌乱之下，他劫持了那艾雅，抓住她的脖子，这般惊恐地看着苏乾道。

    “想杀就杀，反正我并不认识他们两个。之所以出手，是看不惯你而已。”不过让他绝望的是，苏乾竟然这般回答他。

    这个少年，神色淡然，眼神无情，让他感到恐怖。

    呼！

    便在他神情一滞的瞬间，苏乾脚下一个迈步，身躯一掠，便是掠进，到了那蒙达身躯之前，他伸出来龙爪一把抓住那蒙达的手腕。那蒙达还想反抗，不过苏乾龙爪用力，咔嚓一声，他的手腕直接被苏乾折断了。

    “啊！”蒙达惨叫起来。

    哼。苏乾将他往那艾雅身旁一甩出来。

    “你，死！”蒙达慌乱之下，危机之刻，他拔 出来自己的弯刀，呼地一下，便是朝着苏乾斩杀过来。虽然知道不敌，可是此刻，他还是拼死反击。

    “负隅顽抗！”不过见此，苏乾眼神淡然，他看也不看，龙爪伸出，食指以及中指，简单一个伸出，便是妙到毫巅地夹住那蒙达的弯刀。

    “什么？你！”蒙达用力，可是那弯刀岿然不动，坚硬如大山，不可撼动丝毫。他脸色大变。

    叮。

    更在这个时候，他的宝刀，那把弯刀，竟然被苏乾两只龙指一个折断。这折断的力量，让他蒙达的身躯一颤，脚步踉跄，反受力太强。

    “死！”但是便在这时，苏乾反手一甩，那断了一截的弯刀，便是被他一甩，直接激射出去。

    正中蒙达的额头。

    苏乾这一击，没有非常用力。因此，并没有穿透蒙达的脑袋。其实，面对这些人，如今的他，甚至可以直接外放气功杀死了。根本就不用什么武器协助。不过单单外放气功，消耗肯定是比气功携裹武器攻击大。

    短短时间。

    摧枯拉朽。

    蒙达的这些人马，就全部被苏乾杀死。

    “这——”

    “这——”

    那努尔跟艾雅两兄妹看得真是目瞪口呆，太快了，这一切，他们都不知道怎么回事呢。事情就发生了大反转。从地狱回到了天堂。而且，这个少年的实力，也真的太强了吧？这么多人，不过这点时间，就全部死于他手。

    苏乾也没有立刻跟他们说话。

    “四妹，都解决了。你出来吧。”苏乾微转头，先是如此说道。自然是对苏茵说道。苏茵从那躲藏之处出现。

    呼。

    苏乾一看，瞬间身躯一闪，到达了她的身边。没有让她自己赶过来，而是自己赶了过去。一把抓住她的手，然后身躯再闪，二人便是回到了那努尔跟艾雅的身边。

    “多谢勇士相救！”

    “多谢勇士相救！”

    而此时，那努尔与艾雅反应过来，他们两个一下子便是朝苏乾跟苏茵跪了下来。感激说道。

