    倾无隅伸出手来，再次将女人揽在怀中，低声说道：“你怕两个孩子瞧见？”

    容紫陌挣扎了几下，忍不住发出声音来，外面恰好传来阿郎教小宁儿念诗的声音。

    倾无隅慢慢地贴近请紫陌的耳根，低声说道：“你最好是叫出声来，正好让两个孩子进来瞧瞧他们的爹爹娘亲是如何相亲相爱的！”

    容紫陌瞪着倾无隅，这男人是在要挟她？

    倾无隅唇角含着邪魅的笑容，唇再次覆盖住女人的。

    容紫陌想要咬他，却被男人吻得更深。

    容紫陌又不能出声音，挣扎的功夫被他亲了许久。

    “倾十七，你浑蛋！”容紫陌气得不行，抬手又被男人握住。

    “我亲我的娘子，怎么就浑蛋了？”倾无隅斜眸瞧着她。

    容紫陌咬牙，警告倾无隅，“这是最后一次，你若是再这样，我毒死你！”

    “你不会！”倾无隅笑着望着她，“要想毒死我，我早就死了！”

    容紫陌气得不行，是啊，他到底是两个孩子的爹爹！

    “你现在知道那个杨无咎不是什么好人了，所以就不要再想三想四，老老实实做我的娘子吧！”倾无隅缓缓地站起身来笑道，“这几日不要开门了，我带你们出去玩，你想去哪里就去哪里，只要你高兴！”

    容紫陌皱眉，这男人要干嘛？

    “倾十七，我没空陪你疯！”容紫陌低声说道。

    倾无隅的身子又要压过来。

    容紫陌赶紧抬起手来推着倾无隅，“你好好说话，不要靠这么近！”

    “去不去？”倾无隅直勾勾地盯着她。

    容紫陌只得答应。

    倾无隅伸出白皙的手指，将女人垂下的一缕发丝勾在了耳后，紧紧地盯着她：“你既然没有想要去的地方，那我就安排了，明天早上我们就出发！”

    容紫陌抬眸望着男人俊绝的脸，那温柔的神情晃了她的眼。

    容紫陌赶紧低头，让自己冷静下来。

    绝对不能被这个男人欺骗了！

    晚上阿郎与小宁儿知道了明日要出去游玩的事情。

    阿郎对小宁儿说道：“明日就说夫子要考试，不能请假！”

    小宁儿看他：“为什么？我也想出去玩！”

    “乖，我陪着你玩！”阿郎说道。

    小宁儿皱皱鼻子：“你就想让爹爹与娘亲单独在一起而已！”

    “被你看穿了！”阿郎笑嘻嘻的，“你不觉着爹爹对娘亲越来越温柔了？”

    小宁儿瘪瘪嘴：“温柔吗？刚才还一副要吃了娘亲的模样！”

    阿郎忍不住捂嘴偷笑：“爹爹倒是真的想吃了娘亲！”

    小宁儿看他：“什么意思？”

    阿郎摆摆手，只是偷笑。

    夜晚，倾无隅大大方方地搬着枕头在容紫陌的身边躺下。

    容紫陌一怔，正要说话，倾无隅就侧过身来，背对着她，低声说道：“我就是跟你躺在一起，什么也不做，你若是赶我走，激起我的兴趣来，那就不好说了！”

    容紫陌皱眉，见他真的老老实实地躺着，只得闭上眼睛，手却悄悄地摸向枕头下的匕首。

    睡就睡，又不是没一起睡过，若是这男人真的想不轨，那她就当场阉了他！

