    “(⊙o⊙)哇，好壮观呀。”刘奕忍不住感慨，这只百米巨型泰坦雪魔王可是要比泰坦巨猿恐怖数十倍，哪怕是体型也是高于泰坦巨猿数倍不止。

    林天没有惊呼出声，反而一脸淡定的摸了摸下巴。

    “刘奕，你的魂环就从它开始吧。”

    林天看了一眼身旁的刘奕，转过身一拳砸在面前泰坦雪魔王的腿上。

    砰的一声闷响，泰坦雪魔王低下头，当看见两个蚂蚁锤击自己的大腿后顿时仰天长啸！

    “吼！”

    震耳欲聋的声响几乎可以将一名魂斗罗击杀，林天捂着耳朵倒退数百米开外。

    “刘兄，交给你了，我还是魂圣，打不过他的。”

    刘奕脸都黑了，你打不过为何还招惹这只畜生，为什么不在它没发现自己的时候寻找弱点，这不是玩火自焚嘛。

    妈的，真的是狗。

    看着近在咫尺的十万年魂环，刘奕脚踩七杀剑悬浮在半空中。

    泰坦雪魔王皱了皱眉头，这小家伙都没有自己手指头大，还想挑战自己？真的是活腻了。

    “人类！”

    撕裂般的声音从这只泰坦雪魔王口中响起，周围的雪山都在剧烈的颤抖，仿佛下一秒就会发生雪崩。

    “为何来本尊的领地，你是不想活了吗？”

    刘奕笑了笑，九柄紫黑色的罗刹魔镰同时释放，仿佛在四周发出刺耳的声响。

    “泰坦雪魔王今日怪不得我了，你的魂环魂骨本座收了。”

    “你说什么？”泰坦雪魔王微微一楞，随后狂笑不止，“啊哈哈哈，哈哈哈，没想到你居然是傻子，人类，你可知道本尊的修为？”

    “二十五万年。”

    “没错，本尊已经突破二十五年万年的极限，你散发出的魂力波动应该是一名魂斗罗吧，哪怕是封号斗罗都不敢踏入极寒之地深处，就算敢，也不敢来到本尊的领地！”

    泰坦雪魔王一脸看傻子一样的看着刘奕，仿佛根本没把人类放在眼里。

    “呵呵，那又如何，泰坦雪魔王你还有什么话说，一会别说本座不给你机会。”

    泰坦雪魔王脸色微微一变，冷笑盯着刘奕，声音再次响起。

    “你有种再说一句！”

    “死！”

    泰坦雪魔王也懒得废话，高高抬起右手，狠狠砸了过去。

    刘奕冷哼一声，百万年魂兽自己都不怕，何况是二十五万年魂兽呢。

    随着刀光剑影的同时，泰坦雪魔王伸过来的拳头在七杀剑攻击下变得血肉模糊。

    手臂传来的疼痛几乎是让泰坦雪魔王疯狂，狂暴无比的气息扑面而来，冰冷的寒意顿时依赖。

    “领域？”

    “人类，我要你彻底惹怒我了，我要杀了你，杀了你！”

    泰坦雪魔王高高跳起，那庞大的身躯几乎是一瞬间就将日光掩盖，变得昏暗无比。

    “呵呵，刘兄，这只泰坦雪魔王可不是那么好对付的呢。”

    随着泰坦雪魔王落下的同时，周围的山川几乎是一瞬间全部爆裂，剧烈的颤抖在整个极寒之地响起。

    泰坦雪魔王身下的雪地寸寸爆裂，一个巨大深坑出现在他身下。

    一道道气浪四溅出去，百米之外的刘奕看着四周的惨状眯了眯眼。

    这一只魂兽的力量已经超越了大部分魂兽，哪怕是当初的天魔古树，也是避之不及。

    天魔古树属于控制系，而这只泰坦雪魔王已经彻底超越了力量的限制，不愧是极寒之地王的存在。

    泰坦雪魔王缓缓站起身，怒眼盯着百米之外的刘奕。

    “人类小子，有种你别跑！”

    “泰坦雪魔王，既然你寻死，那我送你去地狱吧。”

    刘奕轻身一跃，右手七杀剑高高抬起，恐怖的杀气瞬间将周围的冰冷提升到极点。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑骤然凝聚而出，血红色的七杀剑将天空侵染，血红色乌云密布而来。

    一道道水桶粗的闪电劈在四周，随着刘奕右手挥出，数万把七杀剑如同潮水一般直奔泰坦雪魔王冲去。

    “区区长剑还想翻天！”泰坦雪魔王根本瞧不上七杀剑，抬起双拳狠狠砸了过去。

    轰然巨响，泰坦雪魔王身体在七杀剑的攻击下倒退数百米开在。

    而刘奕也已经出现在泰坦雪魔王身旁。

    与此时同，刘奕背后出现一个巨大红色虚影，虚影手拿七杀剑狠狠挥舞出去。

    伴随着噗呲的一声，一条几十米的巨型手臂突然飞了出去，重重砸在地面上，溅起一片血光。

    “啊…！”泰坦雪魔王疼的大吼出声，看到自己手臂被一击砍下的同时脸上的表情终于有些不淡定了。

    它也没有想到，这一个小小人类实力居然如此恐惧，这让它的心莫名其妙的发慌起来。

    “畜生，你还敢猖狂嘛！”

    刘奕冰冷的声音在这只泰坦雪魔王的耳边响起，泰坦雪魔王脸色大便，身体不由自主的向后倒退几步。

    “人类你到底是谁？为何想要杀我？你还没有到达吸收魂环的时候！”

    “本座何时和你说过，我只有一个武魂！”

    泰坦雪魔王脸色大变，“难道说，刚刚那九柄紫黑色武器是另外一个武魂！”

    刘奕冷笑一声:“没错。”

    “你，你是个……”

    还没等泰坦雪魔王说完，刘奕就已经消失在刚刚所在的位置。

    泰坦雪魔王终于知道，自己根本不是这个人类的对手，想要不死，就赶快离开这里。

    只有跑，才有一线生机，只有跑才可以活下去，否则今日，必亡！

    只要让它跑起来，哪怕是封号斗罗强者也不敢说追的上它，以它一步可以迈出百米的距离，谁敢说比它跑得快？

    可就在它想要离开这里的时候，刘奕就已经来到了它的头顶，九柄紫黑色的罗刹魔镰同时插入泰坦雪魔王的头颅之上。

    狂暴无比的吸收力量几乎是瞬间将它泰坦雪魔王一半魂力吸光。

    “放过我，求求你放过我！”泰坦雪魔王卑躬屈膝喊道，并且居然流泪了。

    刘奕浑身一震，他还是第一次看到魂兽流泪，哪怕是百万年修为的天魔古树，也没有流泪过。

    远处的林天缓缓站起身，脑海中不由响起一件事情。

    “求求你，放过我，我还有几个孩子要养活，我要是死了，他们都会冻死在极寒之地，求求你了。”

    刘奕握紧拳头，就在他犹豫的同时，泰坦雪魔王噗通一声跪在地上。

    “求求你，人类，我真的不能死，我已经断了一臂，已经对你没什么威胁了。”

    刘奕皱了皱眉头，魂兽不应该誓死不降嘛，这只泰坦雪魔王不应该如此。

    不知是这只泰坦雪魔王的卑躬屈膝，还是它口中的几个魂兽，刘奕收回了九柄紫黑色的罗刹魔镰。

    “谢谢，谢谢。”泰坦雪魔王急忙谢道。

    “不用谢我，带我去看看你的那几个孩子，要是让我知道你在骗我，那就别怪我不客气！”

    “是是是，前辈随我来。”

    ……………

    林天看着卑躬屈膝的泰坦雪魔王，不知不觉留下一行清泪。

    脑海中不由响起当年的场景。

    几万年前。

    星斗大森林南部深处。

    一名身穿黑色衣袍的男子盘腿坐在地上，他的面前躺着一只类似土龙一样的魂兽，眼看是活不成了。

    不仅如此，那道黑色万年魂环缓缓悬浮在男子头顶，明显是在吸收魂环。

    如果仔细看，此人正是林天。

    在结束吸收魂环以后，林天站起身，耸了耸肩。

    “嗯，吸收魂环真舒服。”

    林天握紧右拳，感受到魂环带来的力量后，心里也是有一种莫名其妙的感觉。

    就在他想要离开这里的时候，远处传来一声巨响，顿时一道火红色光芒腾空而起。

    炽热无比的火光成功吸引林天的注意力。

    “嗯？”林天皱了皱眉，带着一丝丝兴趣，慢慢向前走去。

    在走了几分钟以后，周围的魂兽尸体越来越多，并且都是万年以上的级别。

    尤其是一道道黑色的万年魂环，让周围的空气都开始扭曲起来。

    林天的脸上露出一丝骇人之色，“发生了什么事情，这么多万年魂兽？”

    就在这时，又一声轰鸣在前方响起，林天也不停留，轻身一跃，直奔爆炸方向飞去。

    大约飞了几分钟后，林天落在一颗大树上，当看见四周场景后倒吸一口凉气，只见四周至少有十几只万年以上的魂兽，这不正是兽潮嘛，而眼前也出现一个人的身影。

    这个人戴着面具，身穿雪白衣袍，可如今变得有些狼狈不堪，衣服上全部都是魂兽鲜血，但仔细看，这个人胸口处出现了三条一厘米深的伤口，右手持火焰长剑，刚刚那道炽热光柱就是这把剑释放出来的，

    与此同时，周围的魂兽大军蠢蠢欲动，眼神中充满了冰冷。

    “没想到她居然遇到了兽潮。”

    一般来说，六只以上才算的是兽潮，刚刚周围的尸体已经不在少数，那就证明这波兽潮数量之前在三十只以上。

    “吼！”一只魂兽仰天嘲啸，周围的魂兽以雷霆万钧速度快速冲来，直奔面具女子方向冲来。

    “第六魂技，剑川熔岩！”

    一道道火红色岩浆从天空中掉落，可这股魂力释放出的魂技根本无法披靡巅峰状态。

    周围的魂兽虽然也有死亡，但大部分都冲过了岩浆束缚。

    女子看着四周的魂兽，眼角处不由滑落一滴水晶般晶莹剔透的泪珠。

    “没想到，我今日居然会陨落于此。”

    女子有些绝望的闭上双眼，可等不到迟迟的疼痛，让她有些疑惑。

    当睁开双眼的同时，女子看到面前黑衣男子后愣住了，周围的魂兽全部被他屏蔽在结界外。

    “你…是谁？”

    “姑娘，赶快疗伤，我坚持不了多久。”

    “你怎么知道我是女孩子？”柳清柠有些惊讶问道。

    林天侧脸看了一眼柳清柠，“你本来就是个女孩子，赶快疗伤吧。”

    柳清柠有些失神，但还是在第一时间反应过来，盘腿坐在地上，拿出一枚上好的恢复灵药，一口吞下。

    看着恢复魂力的柳清柠，林天魂力再次加大，必须要阻挡这帮畜生攻击。

    时间一分一秒流逝着，挡住魂兽的结界也逐渐出现破痕，兽潮绝对不会让一个屠杀它们群体的人活着出去。

    林天的表情也是有些难看，直至结界彻底破碎。

    “可恶，姑娘放心，有我在！”

    林天轻喝一声，身上六个魂环几乎是一瞬间同时亮起，恐怖的第六万年魂环悄然融入本体。

    “第六魂技，血刃突刺！”

    血红色的长剑在第六魂技的加持下变得格外恐怖，随着一道恐怖血光释放的同时，周围的魂兽全部被一击击飞。

    林天当然知道，自己就算再强，也不可能敌的过万年魂兽大军。

    一只体型庞大的魂兽怒眼盯着林天，随着它高高站起身的同时，那庞大无比身躯让整个森林都为之震撼。

    林天看了一眼身后的柳清柠，一咬牙，转身昂首挺胸，“畜生，今日谁也不能动她！”

    “吼！”

    林天身影不断在魂兽中穿梭，可还是有些微乎其微了。

    伴随着噗呲一声，林天的肩膀处被一只人面魔蛛的蜘蛛腿击穿，人面魔蛛八条腿都带有剧毒，普通人碰之必死。

    林天脸色惨白无色，手起刀落，人面魔蛛的蜘蛛腿就被硬生生砍下，溅起紫黑色的血光。

    人面魔蛛没有一条腿发出刺耳吼叫，其他腿再次攻击受伤的人类。

    林天此刻也有了防范，快速躲闪，随着人面魔蛛的快速攻击，他的体力也是有些跟不上了。

    这一刻，不知何时，一只地穴魔蛛居然悄无声息来到了柳清柠的背后，那恐怖的蜘蛛腿直奔柳清柠头部砍来。

    “可恶，你这个畜生！”

    林天一脚将人面魔蛛踢飞，第五魂技同时释放而出，他的身体也出现在地穴魔蛛面前。

    “第三魂技，血魔斩！”

    噗呲一声，面前的万年级别的地穴魔蛛在林天的魂技下，被瞬间撕成两半，重重倒在地上。

    其他魂兽互相看了看，都没有上前，实在是这个人类太恐怖了。

    居然连人面魔蛛剧毒都不怕，真的是匪夷所思。

    林天冷哼一声，将肩膀上的蜘蛛腿硬生生拔了出来，伤口顿时弥漫一片黑色的毒液。

    可意想不到的事情发生了，伤口处的那些毒液居然全都消失了，而且伤口更是以肉眼可见的速度快速恢复。

    这是林天的特殊体质，只要受了伤都会恢复，只不过按照程度来算出恢复速度的。

    这个技能让他可以立于不败之地，当然也是有一个缺陷的，那就是在恢复期间不能在受到伤害，否则根本无法正常恢复。

    一人一剑此刻如同地狱魔鬼一般，恐怖如斯。

    “多谢了。”

    这是，林天身后响起一声感谢的话，只见柳清柠不知何时已经站起来了，只不过还是虚弱无力。

    周围的魂兽见状只好退了下去，柳清柠实力要比林天还要强大，所以说，两人联合一起，根本不是他们的对手。

    看着已经消失不见的魂兽，柳清柠松了一口气，刚刚差一点自己就要命丧于此了。

    “姑娘，你…没事吧。”

    林天指了指柳清柠胸口处的伤痕。

    柳清柠挥了挥，极其虚弱道:“不碍事，今日多谢小兄弟了，他日我们在……”

    还没等她说完，眼前一黑，直接晕了过去。

    好在一旁林天急忙扶住她的身体，看了一眼四周后，抱起柳清柠身体来到了一处山洞中。

    林天摇了摇头，这女人还真要强，明明受了这么重的伤害，居然还挺着。

    想了想，林天从魂导器中拿出一些药物放在地上，她必须要医治，胸口上的伤口会要了她的命的。

    可就在这时，柳清柠睁开眼睛，不愧是魂圣强者，休息一下后，就从昏迷状态下清醒过来。

    林天吓了一大跳，急忙说道:“姑娘，我只是想给你上药，没有非分之想，既然你醒了，那你自己来吧。”

    柳清柠测过头看着地上的几瓶疗伤药，在挣扎一下后发现自己受伤严重，根本不能已经疗伤，再次挣扎一下后，深吸一口气后淡淡道:“谢了，你…帮我上药吧。”

    “啊？”林天愣了愣，“姑娘，这不好吧。”

    “只要你管住你的手和眼睛，我不会为难你的。”

    林天呼出一口气，点了点头，“好…只不过……你的内甲有点…挡住伤口了。”

    柳清柠闭上双眼，“脱了吧。”

    “好，”

    林天小心翼翼将柳清柠身后衣服脱下，并且将贴身软甲轻轻拿下，那光滑细腻的后背让他有些失神。

    “注意你的眼睛。”冰冷的声音从柳清柠口中响起，只要这家伙再敢偷看一眼，她手中的武魂就是一击将他一剑封喉。

    林天吞了一口口水，急忙点头，刚刚这女人击杀那些魂兽以后已经吓到自己了，说什么也不敢造次了。

    柳清柠虽然戴着面具，但还是掩盖不住呼吸急促，自己居然被一个陌生男人看光了，说什么心里也有些不好受。

    林天从魂导器中取出一套衣袍，轻轻披在柳清柠身上，再将她缓缓放在石板上。

