 正所谓，双拳难敌四手。

更何况，此刻这屋子里，青竹帮一方的人，可是足足有三十多个，算起来有六十多只手。

所以，他们也没把杨天太当回事，就想着一拥而上，把这小子打成智障。

可……事情真有这么简单吗？

“嘭嘭嘭嘭——”“嘭嘭嘭——”“嘭嘭——”“嘭嘭嘭嘭嘭——”一阵噼里啪啦的杂乱声响传来。

处在人群后方的那些家伙们，并没有看清前方到底发生了什么。

可当他们看清的时候，却发现……前面的同伙们，已经全部倒下了！而杨天，已然出现在了又一个人的面前，直接抓住一个人的衣领，然后把他当扫把这么一扫！“嘭嘭嘭嘭嘭——”又是一阵闷响，带起一大片的惨叫…………倒在地上的黑狗，状貌十分的凄惨。

他的右手臂、左腿，都已经脱臼了，左腿甚至都已一个奇怪的角度拧了起来，看上去很是可怕。

他的右腿、身躯上，都不停地传来剧烈的疼痛，肋骨已经不知断了几根，不少的关节都失去了支撑，估计有好几处粉碎性骨折！至于血……更是流了一地了，最恐怖的是，血是从哪留出来的都已经看不清了，他身上到处都是血口子！要知道，他以前也是道上刀口舔血的狠角色，是那种就算被砍了几刀，也能咬着牙提着刀上去砍回来的彪悍人物。

然而此刻，痛楚却让他咬牙切齿、动弹不得，可见这是有多疼、伤得有多重！他毫不怀疑——若不是杨天刚刚攻击的时候一点都没触及他的脑袋等要害部位，他恐怕早就已经死了！不过还好……他没死。

所以他觉得，杨天死定了！今天带来的这些人，可都是他手下最能打的一批人。

就算那小子再厉害，还能把他们全部打翻不成？

他咬着牙，看着那边的情况，等着杨天被他手下的小弟给打翻在地、失去反抗能力！到时候，他会叫停自己的小弟，让他们不要轻易打死他，要慢慢折磨死他！然而……令他有些意外的是，他似乎等不到这个时候了。

因为……一两分钟后，他的小弟一个一个被轰飞在地上，吐一地的血，而杨天却还毫发无损，如同鬼魅一般继续战斗着。

黑狗瞪大了眼睛，人都有些傻了。

“妈啊，这特么还是人吗？”

他呆呆地看了好几秒。

但哪怕就是在他发呆的时候，他的小弟，也在继续一个个倒下。

平均每过两秒钟左右，杨天便会出现在一个小弟身旁，一拳将其砸在地上。

眼下……已经只剩下十个小弟左右了。

黑狗知道，如果再不做些什么，自己就真得全军覆没、任这小子鱼肉了！他咬了咬牙，连忙用仅剩下的能够活动的左手，忍着疼痛在腰间摸索了一下，拿出手机，拨了一个电话……“喂……洪哥！我是黑狗啊，求您快来救救我啊！这儿有个小子，要把我们全打死了！我在馨兰小区＊＊＊＊……您可一定快点来啊，多带些人马……我给您磕头了洪哥！”

黑狗乞求道。

黑狗知道，如果找一般的兄弟，就算来了也没什么用。

所以直接找了自己能接触到的人中，在帮里地位最高的一位。

如果有这位出马，说不定还有机会对付得了这个怪胎！黑狗这电话一打完……他的小弟也已经全部倒下了。

杨天其实早就发现了这黑狗在打电话，只不过他压根儿就没什么阻止的意思。

既然要来，干脆一波来完算了。

反正，来一个打一个，来两个打一双，来一群？

那也得全部给我趴地上！杨天走到黑狗的面前，看着这如同死狗一样、肢体都已经有些扭曲的家伙，道：“电话打完了吧？”

黑狗浑身一颤。

他有些艰难地抬起头，仰望了一眼面前的杨天，身体竟然不由得哆嗦了起来。

为什么这小子明明看上去这么普通、年纪轻轻、也不凶狠，可为啥一看就让人如此胆寒呢？

黑狗心中也充满了疑惑与颤栗。

不过……他哆嗦了几下，便又强行装出一副强硬而有底气的样子，威胁杨天道：“小子，今天我的确栽在你手里了。

不过我告诉你，别以为你真就能胡作非为了！我已经打电话给道上有名的洪哥了，他马上就会带着大批人马杀过来！你小子要是再敢动我一下，我保准你全家死光，死无葬身之——”“咔——”一声脆响，忽然打断了黑狗的话。

这是骨头碎裂的声音。

因为……杨天已然一脚踩在了他的膝盖上。

而且……这一踩，不是随便一踩，而是……直接以难以想象的巨力碾了下去，脚底简直都要触碰到地上了。

黑狗的膝盖骨，已经差不多被踩成了齑粉。

黑狗整个人顿时一僵，眼睛一下子瞪大起来，仿佛要从眼眶里瞪出来！然后……发出一声撕心裂肺的惨叫：“啊啊啊啊！”

杨天一脸淡漠地看着这家伙惨叫。

直到这家伙的声音小下去，他才开口道：“你不是说我不敢动你吗？

我现在动给你看了，你能拿我怎么样？”

黑狗已经疼得整张脸都仿佛要皱一起去了。

他满脸痛楚与惊讶地看着杨天，道：“你……你……你居然还真敢动手？

你就不怕洪哥把你给——啊啊啊！”

“咔咔——”又是一阵脆响。

他的另一条腿的腿关节也被踩碎了。

杨天淡然看着他，道：“不好意思，我还真不怕。

所以……你还能拿我怎么样？”

黑狗又是一阵凄惨的嚎叫啊。

那叫声，真得比杀猪还要凄惨！本来黑狗以为，就算杨天不知道洪哥的名号，至少也会因为他还有个后台而稍微忌惮一点，给他一个解释自己有什么来头的时间……这样他就可以慢慢说狠话，拖到洪哥来。

可他没想到……杨天根本就不跟他多哔哔！上来就没打算留手！这下，他还能拿杨天怎么办？

凉拌！在一阵惨叫之后，他只能一脸惊恐地看着杨天，道：“我……我不能拿你怎么样行了吧，别……别踩了！”

 