    这首曲子，名叫《万里长城》。

    是王安前世一部叫作“中华小当家”的动漫背景音乐。

    王安年少时，这首背景音乐在网络上流行很广。

    以大气磅礴，恢弘华丽著称。

    号称哪怕是一只流浪狗听了，也能走出百兽之王的气势。

    被用做许多视频的背景音乐，深受大众好评。

    在场之人，有一大半，都听惯了靡靡之音。

    骤然听到这首曲子，岂止耳目一新。

    当即，就被其大气磅礴的旋律所震撼。

    仿佛，整个人站在高空，俯视之下，万里河山，尽在掌控。

    那种睥睨天下的豪情，油然而生，妙不可言。

    “没想到，红袖招竟然还藏了一手，光是这首曲子，已然可以在此次表演中，占据前三。”

    谢玉坐在四位评委中间，摇头晃脑，一脸享受的样子。

    “此曲恢宏大气，确实非同一般。”

    杨欢边喝酒，边点头，罕见地给出一句评价。

    花轻伯意外地看了他一眼，又转头看着莫先生，似笑非笑：“莫先生，看来，你的预测，也有不灵的时候啊。”

    “目前看来，那位云裳姑娘，若想拔得头筹，也并非没有机会的样子。”

    “不可能！”

    莫先生脸色晦暗，斩钉截铁道：“以红芍的能力，一个新人，也想赢过她，无异于痴人说梦。”

    “再说，云裳到现在，都没登场，此刻就算出现，短短时间，又能呈现几分精彩？”

    “此话未必，难道莫先生，就没听过惊鸿一暼，一眼万年？”花轻伯笑容带着几分戏谑。

    “呵，那云裳若真如伯爷所言，只看一眼，便能魅惑众生，那也是她的本事，只可惜……”

    莫先生摇摇头，正想说“天下哪有这样妖媚的女子”。

    忽然神色一动，猛然抬头，向舞台的方向看去。

    舞台东面，在恢宏音乐的衬托下。

    一群身着束腰红裙，身材妖娆曼妙的年轻女子。

    簇拥着一道紫色倩影，众星捧月一般，迤逦上台。

    “来了，是云裳姑娘上场了……”

    观众席上传来欢呼。

    在大家最兴奋的时候，舞台上又一次暗下来。

    于是，这群女子的身影，也全都隐没在昏暗之中。

    不过，与之前不同，这回没人再抱怨。

    每个人都睁大眼睛，望着舞台上，希望又一次见证奇迹和惊喜。

    果然。

    没有令他们失望。

    舞台中央，很快亮起两排灯笼。

    两排灯笼的光线，彼此交汇，倒映出一条一丈宽的通道。

    远远望去，就像给地上铺了一条橘色的地毯。

    这是一条红毯铺就的星光大道。

    随着音乐转为高亢，忽然，从舞台昏暗的后方，走出一名红裙女子。

    她面色清冷，身材高挑，迈着优雅迅捷的猫步，一步步踱到台前。

    然后，仰首，侧身，叉腰，摆出几个或妩媚，或冷酷的姿势。

    将自己的身材，以及身上华丽的衣裙，尽情展现。

    旋即，转过身，一步步，重新走入黑暗中。

    片刻后，又一名长相清秀的女子。

    同样一身华丽红裙，只是风格不同，在音乐的衬托下，迈步而出。

    和之前的女子一样。

    她也是走猫步，凹造型，全力展示自己的魅力。

    没错，王安设计的大炎华章，最后一环。

    其实，是为了宣传苏家的商品，特意准备的大型时装秀。

    以云裳为核心，红袖招水准线以上的女子，几乎全都要上场走一遍秀。

    原本这个主题，也不叫大炎华章。

    王安给出了两个建议。

    一个叫，紫薇仙女的秘密。

    另一个则是，苏幕遮的秘密花园。

    可，苏幕遮觉得这样太招摇，而且有些龌龊，于是全都否决掉了。

    王安只能摇头叹息。

    最后提议，干脆叫维多利亚的秘密算了。

    可想而知，苏幕遮根本不知道维密天使是什么东西。

    所以，同样也是拒绝的。

    没办法，王安彻底没辙，只能把取名的事，丢给苏幕遮完成。

    于是，这才有了大炎华章的主题。

    其实，当初设计这一环。

    无论是王安、苏幕遮、还是云裳，都有些忐忑。

    这种表演方式，太过超前和标新立异。

    万一得不到观众的认同，口碑立刻就会崩坏。

    对于后续推广，将会是致命的打击。

    一开始，三人也是犹豫不决。

    但，王安对云裳说的一句话，最终让此事敲定。

    “我也是男人，最了解京城那群牲口，你以为，他们真是来看你们表演的？”

    “不，他们只是馋你们的身子！”

    “就算你们什么都不做，只是打扮得漂漂亮亮，往那一站，也能让他们口若悬河，飞流直下三千尺！”

    这话让两女无言以对，都觉得他说得好有道理。

    于是，这场时装秀，就这么定下来。

    期间，云裳曾好奇地问了句。

    王安是不是，也是他嘴里说的牲口之一。

    “当然不是！”

    王安当时就表示强烈反对，目光凛然，扫过两女袅娜的身子：

    “他们只能馋，但我不同，我馋的时候可以上手，两者有本质的不同。”

    “呸！”

    这话只换来两女的轻啐和白眼。

    王安一脸无辜。

    怎么，人家馋了，还不许吃东西了？

    我只是想花钱买两个肉包子，你情我愿。

    这有错吗？有错吗！

    事实证明，王安并没有说错。

    在人们短暂的沉寂和惊讶后，终于爆发出如潮的讨论声。

    仔细一听，其中竟以女性最多。

    “这就是大炎华章吗，天啊，简直……简直也太好看了吧！”

    “何止，我这辈子都没见过，这么漂亮的襦裙，回头一定要打听，哪里有卖？”

    “这还是其次，等会云裳姑娘走出来，那身紫色，不知道会有多华丽！”

    “话说，姐夫，我头一次见到，女子走路竟可以这么好看，这是我的错觉吗？”

    台下，苏允文满脸惊叹，忽然问了王安一句。

    “当然不是，这种优雅的步伐，其实还有一个名字，想知道吗？”

    见王安一脸神秘兮兮的样子，苏允文嗯嗯连声，忙不迭地点头。

    晦暗中，苏幕遮眼睛闪过一道亮光，也悄悄竖起耳朵……

    PS：本章配合《万里长城》背景音乐食用更佳！顺便悄悄求一波投票、打赏……感谢大家支持！！！

