    此际，感受到楚云爆发的战力波动，夏元龙脊背发凉，断然没想到，他的境界又有逆天突破！

    根据探子回报，楚云在空识界的时候，明明就没有抢夺帝王意志，反而还跟步南天等人开战，打得天崩地裂，最终满头白发地离去，看起来要不行了。

    结果，现在楚云却威势强盛，生命精气澎湃，没有半点衰落的样子！修为还暴涨到上位天王！

    这魔子，又得到了大机缘？

    如此可怕的对手，如果不铲除的话，必然是心腹大患。

    “哼，本少帝今非昔比，楚云，就凭你就想杀我？笑话！”

    心念急转之间，夏元龙出手，顿时猛然运转帝功，完全没有惧怕之意，他浑身龙气蒸腾，神芒璀璨，先是收起凤凰泪，旋即凝练出一只大手印，轰然向前抓去！

    “嗷嗷嗷——！”

    此时，楚云也逼杀而至，暗黑龙元横空，这一击打出，就是天魔禁手！滚滚魔气席卷虚空，如海啸般翻涌而出，不讲道理，崩裂乾坤！

    “轰隆隆——！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    禁手与印法互撼，陡然间天崩地裂，鬼哭神嚎，磅礴雄浑的能量肆虐开来。

    元力横卷，风雷激荡，各种虚空大裂缝出现，整个凤凰大殿，都承受不住这般冲击，转眼间就直接爆炸起来了，乱石化尘，一片混乱！

    “咻！咻！”

    可以见到，两道人影被震退而去，赫然是楚云和夏元龙，前者连连脚踩一百步，方才稳住身形，反观后者，却是暴退两百步。

    很明显，虽然首次对招，就呈现出互不相让的局面，但从后退脚步来看，高下立判！

    “好奇怪的气息！”但，楚云却是血眼一眯，他吞噬风圣魂后，理论上能够用禁手秒杀人皇，然而这夏元龙，竟是可以扛住一回合。

    而且，对方尚未使用《无字道典》。

    此人，恐怕是有着强大的底牌！

    “咳咳……好……很好！”抬起头来，夏元龙擦干嘴角的血迹，战意不减反升，逼视着楚云，道：“贱种！寡人很久没有打得那么痛快了！你这一记黑暗巨手，固然是势若狂雷，力量强大得吓人，但寡人的极品帝法《不灭龙印》也绝对不差！”

    “那么多年了，我终于能够解放自我，打出一片新天地！”夏元龙越说越兴奋，浑身有着玄奥的龙气缭绕而出，旋即他雄目一睁，怒目而视，“楚云！说实话，除了浪哥之外，你的确是我有生以来所见到过的最强妖孽！这一点，我绝对无法否认！毕竟这是铁一般的事实！”

    “但，对于本少帝来说，你楚云，正正就是我脱胎换骨的器量试金石！只要将你狠狠击败，那我超越楚浪的时刻，乃是指日可待！”

    “哈哈哈哈！楚浪常说，以我夏元龙的资质和实力，甚至不配做他的走狗，不配做他的弟弟，但我又何尝不是在卧薪尝胆，韬光养晦，等待最好的超脱时机？”

    “本少帝，从来都不是一个废物！从来都不是一只哈巴狗！要知道，夏君辰的圣龙气运，我自出生开始就掠夺过来了，而朱雀神裔的血脉，也早早就在我体内流动，如今，我更继承大夏皇朝的始祖龙脉，可谓圣龙崛起，龙雀交融，万千气运集于我一人之身！”

    “寡人，乃天选之子！”

    “楚云，你凭什么跟我打？乖乖做寡人脚下的一块垫脚石吧！”

    嚣狂地道出一句句狠话，夏元龙全身燃烧起赤金色的气焰，如一尊神炉般强盛，旋即，一道道磅礴的皇道龙气，自其体内喷薄而出，让他战力节节攀升！威势高涨！

    这般状态，就好像将所有的怨气、憋屈和多年以来的隐忍，都尽数爆发出来一样，强势得吓人。

    显然，在夏元龙眼中，楚云就是楚浪的影子，只要将其击败，那么他因为楚浪的打压而变得有缺憾的道心，就会立刻圆融起来！

    夏元龙，要以最强大的姿态，直接打爆楚云！

    他要借此良机，成就人皇！

    “人皇的气机。”此时，楚云神色一凝，只见到夏元龙，如一尊降世的天君，万道龙气纵横，脚踏天龙，火鸟绕体，金芒万丈，炎光炽盛。

    虽然此时的夏元龙，并未真正突破成帝，但通过激活皇道龙气，他的战力波动，竟是来到上位人皇乃至地君的层次。

    这，才是东夏少帝的真正力量。

    “哈哈哈！我感觉到了！我感觉到了！”夏元龙抬起手来，猛力一握，掌心虚空顿时崩塌下去，混沌雷霆如陨石般爆裂。

    他嘴角露出狰狞的笑意，傲视远方的楚云，寒声道：“今日，寡人将会提着你的染血头颅，向天下昭告魔子伏诛！就算你现在跪下来，求我！拜我！服我！都已经没有用了！”

    “霸世皇图！”

    突然之间，随着夏元龙一声怒叱，这里天地变幻，乾坤颠覆，演化成一方小世界，有天龙横空，有黄金宫阙，有耀世辇车。

    无量神华直冲九霄，壮阔得无以伦比！

    这是一种领域奥义，上可捉星拿月，下可困兽锁龙，更能助长夏元龙的威风，让其战力更盛，且使用各种招式，都能做到无消耗！

    “杀——！”

    一声怒喝，如一片天穹压盖下来，隆隆震耳。

    夏元龙全力向前，沐浴着九龙紫气，一记大手印拍出，虚空崩塌，电光万裂。

    以手印为中心，无数皇道大龙，如海啸般怒涌而出，伴着雄浑的咆哮声，嗷嗷震空，乱天动地，杀向楚云。

    不灭龙印——紫气天罗！

    “好强的威势！不要硬撼！”此际，耳边传来叶妃璇紧张的娇音，显然，以她的超卓眼力，也看得出这一招的恐怖和强势。

    小姨子，竟是不由自主地担忧起来。

    夏元龙的全力出手，居然堪比地君的盖世一击，还带着《无字道典》的道意，这也太可怕了！

    夏元龙，是要秒杀楚云！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！！”

    但，楚云却是无视提醒，仰天咆哮出声！面对着超强的对手，他只觉得久违的战血，都被尽数调动而出，整个人仿佛要燃烧起来！

    霎时间，魔血鼎沸，神力滚滚，四种真武气焰升腾，楚云亦爆发出最强力量，如一支神箭电射出去，划破苍宇，如一柄魔刀嗜血人间，斩断天穹！

    天魔禁手，无限连击！

    “砰！砰！砰！砰！砰！砰！”

    暗黑龙气纵横！楚云步步逼杀，一出手就是绝式，怒破一切，击塌虚空，瞬间就打穿了夏元龙的紫气天罗！

    爆裂声响，石破天惊！随着无数条大龙粉碎，一股股溃散能量，如排山倒海般倾涌而出，淹没了下方的宫阙，混沌气滂湃。

    “我看你撑得了多久？！”

    夏元龙大笑，腾空而起，大手抡动苍穹，每一次出手，都打出不灭龙印，动作看也看不清，将无消耗的优势，发挥得淋漓尽致。

    电火汹涌，风云色变，却见由皇龙构成的虚空大手印，不断朝着楚云翻涌过去，而且，那些被击溃的手印，居然能重组起来！再一次从四面八方杀出！

    “吼吼吼吼吼——！”

    苍宇中，龙劫骤起，威势交炽，放眼看去，如同一座九天龙池压落下来，要搅碎一切。

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    楚云咆哮，全力开路向前，短短一瞬间，就拍出无数次天魔禁手，与十方龙印进行硬撼，宛若一道黑暗神电，劈入到千军万马中！

    这一刻，魔龙之手戾焰滚滚，释放出狂战剑力，让楚云战力飙升！他越打越强，越打越猛，其所过之处，十方溃灭，寸草不生，一切都被打爆了！

    “这就是魔族，真正的能力吗？”夏元龙脸色微变，原本他以为，楚云在这天罗地网般的围杀之下，顶多支撑一阵，就会化为一摊血水。

    但没想到，楚云的战力波动，竟然会随着敌人变多，而变得急剧高升。

    好可怕的能力！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙啸震荒野，魔威动苍穹！

    楚云血眼闪烁，直接杀出了一条血路，周围全都是不灭龙印的碎尸残骸！

    虽然，他也受了不少伤，但，这反而让他爆发出血性、狂气和战意，每一次出手和冲击，都比上一次更强！无数奥义领域的限制！

    “轰隆隆——！”

    禁手探出，连崩虚空，捏爆所有，万劫苍穹！楚云如一枚电射飞星，穿过紫气天罗的龙印之阵，朝着夏元龙逼杀过去！

    见状，夏元龙也不由得发狠起来，一双怒目瞪得无比的圆。

    “果然是个疯子。”

    “但，没有用的！”

    夏元龙一手震空，皇道之意凝聚，九色龙光涌动，只见他伸出的一只大手，竟是有一头磅礴的巨龙之爪的虚影覆盖着，迸发出君临天下的盖世道意！

    顿时，楚云怒杀而去的天魔禁手，与夏元龙横展而出的皇龙帝手，直接狠狠地撞击在一起，如石破天惊，天崩地裂！

    “轰隆隆隆隆——！”

    拳拳到肉的交锋，就好像打穿了一枚大星，天穹炸开，虚空塌陷！

    以二人交手的位置为中心，两边都绽放出庞大的半圆，呈现互撼的惊天之势，一边漆黑如炼狱，一边赤金色滔天，一股股汹涌的能量海潮，不断地席卷开去，让得地下的华丽宫阙，和壮阔的山川河脉，都直接化为尘埃，不复存在！

    这种威势，震撼得无以复加，已经是帝级的争锋！

    “云云！”

    “魔头！”

    此际，兔子和叶妃璇都很担忧，在她们眼中，只能见到溃散的光幕，什么都看不清楚。

    楚云和夏元龙。

    谁胜，谁负？

    结果，很快就揭露开来。

    “咻——”

    此际，可以见到，一道断了一只手臂的人影，从交击中心暴退而去，而那一条手臂，看起来是齐根爆掉。

    这并不是楚云。

    赫然是夏元龙。

    两手展开互撼，最终的结果，是他被打爆了一只手！

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    此际，楚云龙手一握，顿时霹雳惊云，暗黑龙气上冲九霄，他一步乱闪，乘胜追击，直接朝着暴退的夏元龙绝杀过去！

    然而这个时候，夏元龙却是狂笑起来，神色狰狞而凶狠。

    “哈哈哈哈哈！楚云，你确实很犀利……给我一种好像浪哥的压力，无论如何都赢不了！”

    “但，你是杀不死我的！”

    随着一声狂笑，突然之间，夏元龙稳住身形，让楚云目光一凝，只见到，他空空如也的右手，血肉瞬间重组，恢复如初，更弥漫着浓郁的生命之意。

    “噗！噗！”

    旋即，一双火焰羽翼，在其背后横展而出，如九轮大日般耀眼，燃烧着滚滚烈焰。

    隐隐间，夏元龙周身的虚空，出现一头朱雀抬头的虚影，大气而霸烈，就好像得到神力庇佑，一股无限的生机，源源不断地急涌起来。

    “楚云！虽然寡人没有得到浪哥的真神元息，不曾拥有真正的不死之身。”

    “但……我始终是楚世雄的亲儿，最起码能继承朱雀一脉的生命力量，所以就算寡人觉醒的，只不过是普通的朱雀元息，也足以耗死你了！哈哈哈哈！”

    夏元龙大笑，一只眼呈现赤色，另一只眼呈现金色，背后火翼扇动乾坤，两手裹挟着圣龙之爪，如一尊神明俯瞰世间，不可一世，威势无匹！

    望着如此大敌，楚云咬牙切齿，浑身的杀意、魔血和怒气，渐渐交炽在一起，要攀升到顶峰。

    “嗡……嗡……”

    恰在此时，魔龙禁手颤动，一道道血络纹路，渐渐地勾勒而出，让整根手臂都显得妖异而魔性，一种暴戾、浩瀚的决杀伟力，随之而猛烈积蓄起来。

    “魔头，快走！你不是他的对手！在这个奥义领域里，此人无论生命还是真元，都是无限的！”此际，叶妃璇劝说，很是焦急。

    “云云，留得青山在啊！别硬来！”兔子也看得心跳加速，吓坏了的样子。

    毕竟，楚云已经遍体鳞伤，浑身是血，刚才的狂暴冲杀，显然是他极限的攻伐了！

    到这种帝级层次，《无字道典》造成的影响虽然比较小，但还是起到镇压的作用。

    更何况，夏元龙借助龙脉之力，和朱雀之血，基本是得到无限的补给，哪怕他底蕴不如楚云，战力不如楚云，都能慢慢地耗死楚云！

    然而。

    “夏元狗，我没有真魔元息，的确是暂时杀不死楚浪。”

    “而你？”楚云暴怒开口，寒声道：“凭你这普通的朱雀元息，就想立于不败之地？别再痴心妄想了！元狗！你是不是忘记了一件事……”

    说话间，楚云竟是伸出左手，运转人剑合一之意，抽出自己的魔龙右臂，让其化为魔剑的形态，然后横剑而立，浑身戾焰冲霄。

    见状，狂傲的夏元龙，陡然间神色一怔。

    这魔子，放弃治疗了？

    “什么时候了，还虚张声势？贱种，我以为你能够挣扎得久一点，但没想到，你面临我的困杀之局，居然是选择自我放弃，简直笑掉人大牙啊！”夏元龙昂首道，目中无人，皇威浩荡。

    “蠢狗，闭上你的狗嘴。”

    “看来你的确是忘记了，我楚云……是一名剑修——！”

    当楚云凛然的话响彻而起，虚空顿时颤栗不已，而夏元龙也是神色一愣，整个人呆滞起来，但旋即，他却是瞳孔狂缩，似乎是感受到一股极尽可怕的剑意，正在酝酿而出……

    再然后，天地惊动，乾坤剧变，十方摇颤，这里演化为一个黑暗的世界。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    龙吟动九天，楚云左手紧握七杀剑，聚纳十方龙气，如盖世潮汐般朝着魔剑急涌而去，顿时间，此地日月泯灭，星辰黯淡，瞬间变天了！

    “杀——！！！”

    一声怒喝，楚云仰天咆哮，黑发乱舞，手执魔剑.龙神辟易，双目如两轮血月，如一尊魔神降世而下，浑身的黑暗气焰，碾压了九天十地！

    当楚云运剑而起，往前瞪眼，如神芒逼杀而去，夏元龙满头冷汗，顿时悚然一颤！

    但，他动不了！

    “魔剑绝式！”

    黑暗临世，杀意凌霄！

    电光火石间，楚云持剑疾闪，截断天宇，有黑暗大龙随行，磅礴得惊天动地，要吞噬日月星辰，要磨灭天地四极，整个人宛如神剑狂雷，又似划空闪电，毁灭一切！

    天魔煌杀！

    ……

    PS：5000字大章节，某位皇帝要玩死自己了（笑）

