    地底深处，从远古天才崩裂的肉身中，走出一位发光的青年，在虚空中一挥手，一道炽烈的血红光芒，冲入了萧叶的身体之中。

    “此乃吾生前宗门杀戮宗前辈融合杀戮法则，开创出来的王武境之下最强镇门绝学，吾不想让它随吾一起蒙尘，现在就送给你了。”

    顿时，萧叶感觉脑海中多了一套战技死亡之斩，内容深深的刻入脑海当中，只要萧叶意念一动，便自然而然的浮现出来。

    这是一种远古战技，博大精深，只有领悟杀戮法则的武者才能催动，威力极端可怕，这一点从远古天才身上已经体现出来了。

    “这套战技居然位列九品，在我将死亡法则领悟第十级前都能使用！”看着战技的内容，萧叶满脸的震撼。

    九品可是凡世间最顶尖的战技了啊，其珍贵不需要多说，连那位远古天才也只是初窥门径而已，没有臻至圆满之境。

    这简直是为他量身定制的战技！

    至于王武和皇武境，已经超脱普通武者的范畴，攻击手段并非战技。

    “吾对于杀戮法则的领悟还很低，无法直接将吾的感悟留给你。”

    “但是这些杀气，乃是吾领悟的杀戮法则释放出来的，可以帮助你加快领悟杀戮法则的步伐，吾最后能给你做的，只有这些了，希望这一世你可以达到彼岸，踏入那至高无上的境界，与铁血并肩。”

    全身都在发光的远古天才虚影说完，如同一阵青烟消失在虚空当中，让地底深处恢复了平静，只剩下大量的血红杀气在翻滚。

    萧叶站在原地，心中感慨不已，他虽然同情那位远古天才，但是以他的能力，还不足以将对方留下。

    “要走出一条无敌路，必须与当世所有天才百舸争流，注定只有一人可以登临巅峰。”萧叶自语，见识到远古天才的下场，他的动力更足了。

    “死亡之斩！”萧叶回想起脑海中的战技，顿时将意识沉入到时间之塔中，兴奋的参悟了起来。

    毕竟他所创造的战技十字杀戮，只是迫于无奈之下，临时开创出来催动杀戮法则的，还太过粗浅了，远远无法和死亡之斩相比。

    如今得到合适的战技，自然可以弃之不用了。不过才领悟了杀戮法则的皮毛，就能创造出合适的战技，从这一点就能看出萧叶领悟力的强悍了，有时间之塔的辅助，使得萧叶的领悟力更加可怕。

    轰！

    地底深处，只见萧叶全身都被无穷的血光所包裹。

    有着山洞中无处不在的杀气，萧叶对于杀戮法则领悟的速度突飞猛进，比以前增加了十倍左右，久未突破的境界开始松动了。

    有时间之塔的帮助，里面一个月外界才过去一天，萧叶有足够的时间在参悟死亡之斩的同时，领悟着杀戮法则。

    “死亡之斩！”外界五天过后，萧叶已经在时间之塔第三层闭关五个月了。

    此时，萧叶屹立在地底深处，手掌如刀，施展着死亡之斩，顿时由杀戮法则凝聚出来血红色的刀芒劈向前方，仿佛来自九幽的神罚，充满了死亡的气息。

    轰隆隆！

    四周的虚空震荡不已，可怕的能量四处弥漫，杀戮的气息沸腾不已，整个地底山洞被这一刀扩大数十倍不止，烟尘漫天，巨石将这里堵住，形成了一个封闭的空间。

    “好强大的刀法，不愧是九品战技，才初窥门径就有这么大的威力了，在不暴露四口洞天秘密的前提下，我又多了一门强大的攻击手段了！”

    看着眼前的破坏，萧叶满脸的兴奋。

    这门战技最为惊人的之处，是可以强行剥夺他人生机来增强威力，在场人数越多吸收到的生机就越多，威力也就越是恐怖，让他实力又提升了一个层次。

    “不过这一点并不好，容易引起众怒，我以后得尽量控制，只能剥夺敌人的生机。”萧叶暗道。

    随后，萧叶继续闭关起来，专心领悟杀戮法则。

    虽然说时间紧迫，他必须离开这座山洞然后寻找出口，但是那位远古天才留下的杀气是机缘，可以提升他的实力，他当然不能放过。

    所以当务之急，是他要抓紧机会，先将杀戮法则领悟到两级再说，这样即使没有将洞天秘术完整参悟出来，他在远古战场中也有了自保的实力，足以和将玄奥领悟到第一重境界的天才较量。

    另一边，这座山洞无底洞洞壁的平台之上，东州一众青年天骄，听着那恐怖的战斗声消失了，脸上有着悲哀之色。

    “萧哥！”陈锋大喊道，满脸的愧疚之色。

    战斗结束了，他认为肯定是萧叶陨落了。

    他在遭遇绝境的时候，萧叶救了他，而现在萧叶面临绝境的时候，他却无法去帮忙，这让他十分的自责。

    半个月的时间一晃而过，东州和西州的青年感觉不对劲了，为何这么长时间过去，那位远古天才竟然都没有出现？这非常的不合常理。

    “难道是和那家伙同归于尽了？”这个猜测，在西州众多青年心中浮现。

    虽然这个猜测，让他们感觉不敢置信，但是没办法，他们太渴望能够出去了，只要有任何一个希望，他们都不会放弃。

    “庞虎，你沿着山道出去打探下情况。”当下，一身白袍的魏一飞说道。

    那名为庞虎的青年身躯高大，闻言面露迟疑之色，最后在魏一飞威胁的目光中，只好硬着头皮点头，然后身子腾空而起，冲入到山道当中。

    时间一分一秒的流逝着。

    五个时辰以后，一个欣喜若狂的声音远远传来：“哈哈，魏哥，我冲到了山洞之外，那位远古天才都没有出现，只有到处都是战斗的痕迹，我可是好不容易才开辟出一条通道的。”

    随后只见庞虎身形一闪，从山道中冲了出来，满脸的狂喜之色，向着魏一飞献殷勤。

    什么！

    此言一出，让平台上众多青年全部都震惊了，一个个站起身来，眼中迸射出激动之芒。

    面对那位强大的远古天才，他们原本都要放弃希望了，现在听到这个消息，哪里能不激动。

    “走！”魏一飞眼中精芒一闪，一步踏空，一马当先掠入通道当中。

    “快冲出去啊！”西州过百位青年，一个个激动的大吼着，紧随其后冲向山道。

    “快跟上去！”东州的二十多位青年，也是大喜过望，然后跟了上去。

    幽深曲折的山洞静悄悄的，只有惊人的杀气在弥漫，到处都是坑坑洼洼的战斗痕迹，让人触目惊心，且不时遇到巨石横在通道中间，被一马当先的魏一飞一掌拍碎。

    “竟然真的出来了！”三个时辰以后，魏一飞第一个冲出了山洞，看着那熟悉的远古森林，他内心狂喜不已，恍如隔世，他恨不得离得这座该死的山洞越远越好。

    “难道那小子真的击败了远古天才吗？”随后，魏一飞冷静下来，这个结论让他心头颤动，莫名产生了一股寒意。

    就算是将玄奥领悟到第一重境界的天骄，都很难击败远古天才，因为杀戮法则的攻击力在三**则中是第一的。

    “那小子应该是和远古天才同归于尽了，否则早就来对付我们，取走皇朝令牌了，他死了也好，我就少了对手了。”想到这里，魏一飞脸上扬起笑容，一双眸子精芒闪烁，盯着洞口。

    嗖！

    嗖！

    ……

    随着时间的推移，一道道身影从山洞中冲了出来，重新回到了远古森林，让他们兴奋的大吼了起来，有种再世为人的感觉。

    “居然真的出来了，是天骄王救了我们！”东州的二十多位青年，对于萧叶非常的感情。

    “但是萧哥也付出了生命的代价，而我连他的尸体都没有找到……”陈锋满脸的无力。

    他在萧叶和远古天才激战的地方，还想找出萧叶的尸体，但是却被人生生拖了出来，毕竟谁知道，那位远古天才是不是真的消失了？

    如果错过眼前逃生的机会，说不定真的要一辈子困在山洞中了。

    陈锋虽然不甘心，但是也只能放弃。

    “陈锋，我们快走，我看西州的那些家伙，有些不怀好意。”就在此时，一位东州青年力量传音道。

    陈锋闻言看去，只见人数过百的西州青年，一个个不怀好意的盯着他们，脸上带着冷笑，身影交错间，将他们团团围住了。

    “你们要干什么？别忘了，是我们东州的天骄王救了你们！”

    “你们现在不但不知感恩，难道还要对我们出手不成？”陈锋怒声道，双眸中燃烧着愤怒的火焰。

    “你们那位天骄王和远古天才对决而死，那是他不自量力，他活该，我们为何要感恩？”

    一位身材修长的西州青年，浑身光芒璀璨，背后升起一口磅礴的洞天，龙行虎步的走了过来，虚武四级的气息横扫而出，让东州一种天骄呼吸一滞，面色变得相当难看。

    西州青年一代的武力，果然凌驾于东州之上。</br>

