    第638章 莫来村的神奇之处当真一言难尽

    四大神猿，威慑天地，乃是创世之神后最强大的存在之一。四大神猿，分别是灵明、赤尻、通臂和六耳。

    四大神猿，每一类都是功参造化的神异存在。据传，从四大创世神开辟天地之后，这四大神猿便一直存在于历史长河之中。受因果钳制但又能超脱因果，受命运摆布又能摆脱命运。

    有传说称，四大神猿对应的乃是四大创世神，乃是他们力量残余重生于天地之间，成就了他们的强大和永生不灭。毕竟，创世的功德实在是太大，能够让他们的印记不灭也是应有之义。

    还有传说称，四大神猿的存在比起创世神开辟世界还要久远，乃是开天之前的混沌生灵，超越了四大创世神，从诞生开始便不死不灭。

    侯袁公乃是灵明神猿后裔的最强大的一支，通变化，识天时地利，善移星换斗，端的强大无比。有传言，有灵明神猿曾经获得定海神铁，打造出一把顶级神兵如意金箍棒。这神猿以此为本命神器，在世间留下了无尽传说。其中，最为著名的便是灵明神猿手持如意金箍棒，单枪匹马镇压了一个时代，威震诸天万界。

    四大神猿之中，名声最显的除了灵明神猿，便属于六耳神猿了。传言，六耳神猿能够聆听世间生灵的心声，聪明绝顶，能够明晰世间万物。正是因为这个神通，有传世圣人以天道为基础，集合众生愿力，将三千大道单独拎出来一条祭炼成了无上规则——法不传六耳。

    众生都以为“法不传六耳”中的六耳是指的是师徒传法之外的第三人，可谁又能知道这个六耳竟然指代的便是六耳神猿。

    能够引来传世圣人如此忌惮，不惜耗费三千大道中的一条，消耗掉无穷愿力，这六耳神猿的强大之处可见一斑。

    传说当然是传说，很少有人将之当成曾经发生的事情。然而，管中窥豹，足可见四大神猿的强悍之处。

    可是就算是不死不灭的四大神猿一族也消失在了整个修行史上，唯独留下的一些血脉后人竟然也遭受到了无边的诅咒。像侯袁公这样存在也只能苟延残喘于莫来村，其它地方甚至都没有立锥之地，足见其可怜可悲。

    黑寡妇、侯袁公、常白郎和莽牛这莫来村的四大顶级战力都是这样可惊可叹的出身，而身为村长的袁婆婆世人很少有人知道她的来历。

    别人不知袁婆婆的来历，但是侯袁公是知道的。最开始侯袁公也不知道袁婆婆的真实身份，毕竟能够来到莫来村的人，哪个没有悲惨的经历、惊世骇俗的祖先？

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。大家都能够相互扶持抱团取暖，但没有人有事没事的去揭人伤疤。

    侯袁公也是来到莫来村后很多年才在无意中知晓了袁婆婆的真实来历。

    袁婆婆也是四大神猿一族的后裔。四大神猿之中也只有赤尻神猿一族才能知阴阳，算古今，知得失。其实，侯袁公早就应该猜出袁婆婆的身份的。袁与猿同音，自从四大神猿一族遭遇大变之后，很少有族人用原本的名字，大多以袁为姓为名。

    要不是袁婆婆在拿出玄龟神甲在卜算的时候泄露了一丝身为四大神猿一族的独特气息，就算侯袁公也不可能知道的。

    如此说来，算上袁婆婆在内的莫来村五大巨头都是大有来头，却又身负无穷压力的可怜之人。

    至于年轻一代最有前途的几人，阿南星、土猴子、二狗子和狗娃子四人也是命途多舛之辈。阿南星自不必说，身份虽然比不得莫来村五巨头，但身世坎坷也不输于任何人。他深陷诅咒的折磨，要不是君不器的到来，成功化解了一直困扰着他的诅咒，想必不久之后就得诅咒发作而死。

    土猴子的身份也不简单，他也是四大神猿之后。跟侯袁公和袁婆婆都不属于一个族群，乃是通臂神猿一族的后人，而且是通臂神猿一族的最后一点血脉。然而，即便身负整个通臂神猿一族的气运，但也背负了这个族群的压力。

    土猴子属于通臂神猿一族的血脉力量实在太过薄弱，根本就不能维持神猿之躯，现在都已经退化成了猴子，只有通过不断的修行才有可能重新化出神猿之体。就算土猴子天赋惊人，若是没有特别的机缘，那他即便修炼出了神猿之体，也不太可能时时维持，也只有战士甚至是狂化的时候才能出现以增加战力。

    至于二狗子和狗娃子，确实就是天狗一族留存的两个后裔。确切的说是啸月天狗一族所知的最后的两个残存血脉。

    在历史长河之中能够以啸月为名的独特存在便只有啸月天狼和啸月天狗两个种族。传言，他们可是天族之中最为强大的存在。可惜最后都湮灭在历史长河之中，他们仅存的后裔甚至都不敢以啸月为名，只能以二狗子和狗娃子这种最为低贱的名字为名，否则他们都不可能活下去，更不可能将本族的血脉传承下去。

    世人皆知莫来村的强大。在冥域之中能够从冥域七王相互制衡、相互争霸的强大压力下超然而独立，不受任何一方威胁，其强大可见一斑。然而，却很少有人知道莫来村的这些人的来历，更不可能洞悉他们的背景。

    正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，冥域七王也不是没有想过要吞并莫来村。他们派出无数细作打探莫来村的情报，但无一例外的都会折戟于莫来村。但凡对莫来村抱有敌意的存在无疑例外的都会遭遇到莫来村护村大阵的消灭。

    不止于此，在冥冥之中似乎有某些独特的力量萦绕着整个莫来村，那些逃过莫来村护村大阵的检查还能混入莫来村的存在最后都会打上莫来村的某种印记，但凡他们想要对莫来村不利都会遭遇到某些天灾人祸，简直防不胜防。

    久而久之，莫来村的邪门之处便名扬整个冥域了。这也就打消了冥域七王对莫来村的部分非分之想。不过，渗透仍旧在继续，冥域七王也还在虎视眈眈的盯着莫来村。但凡莫来村出现了衰弱之状，这些暗藏在不知名处的敌人将会张开獠牙随时给予莫来村致命一击。

    (本章完)

