    宁涛的视线移到了黑潭石的身上，心里有点好奇这个家伙在这个时候想要说什么。
    “黑潭石长老，你还有什么要补充的吗？”照夜白大概是觉得黑潭石也想要讲几句话，鼓舞一下士气。
    黑潭石不慌不忙的走到队伍之前，转身面对着已经做好准备上沙场厮杀的族人，扫视了一眼才慢吞吞地道：“我们根本就不是黄沙族的对手，你们想过一旦开战的后果是什么吗？”
    没人回答。
    很多族人也都一脸困惑的表情，他们显然不明白黑潭石长老为什么会在这个时候说这样的话。
    照夜白的脸色变得难看了起来，声音里也带着一丝怒气：“黑潭石长老，你知道你在说什么吗？”
    黑潭石根本就没有理会照夜白，他振声说道：“你们想过没有，一旦开战，那将是灭族的灾祸啊！我们跟黄沙族打了上百年，我们有打赢过人家一次吗？没有！哪一次不是靠谈判和进贡才化解危机，难道你们以为来了一个来历不明的人你们就能打赢黄沙族了吗？幼稚啊！”
    一石激起千层浪。
    集结在一起的族人们议论纷纷。
    照夜白好不容易才鼓舞起来的士气被黑潭石一张嘴活生生的给说没了。
    “黑潭石！”照夜白怒吼道：“大敌当前，你不鼓舞士气也就算了，你竟然还说这样的话乱我军心，你信不信——”
    他的手按在了剑柄上。
    黑潭石冷哼了一声：“怎么，你想拔剑杀我不成？你这个族长还是我们几个长老推举出来的，我们能推你上去，也就能将你推下去！”
    “你敢！”照夜白气得浑身哆嗦。
    昆仑玉指着黑潭石的鼻子骂道：“你这个老匹夫，你究竟想干什么？你是不是收了黄沙族的钱，或者黄沙族给你许了什么好处？所以你才在这个时候乱我们的军心！”
    黑潭石回怼道：“你放屁！你这个黄毛丫头，你知道什么？倒是你不知廉耻带了一个野男人回来，他才是我们照夜族的灾祸！”
    他的手指向了宁涛。
    宁涛就站在昆仑玉的身边，几百个族人的视线都聚集到了他的身上。
    几乎所有人都以为宁涛会跳出来反驳黑潭石的话，可是他只是静静的站在昆仑玉的身边，脸上一片平静，一个字的反驳或者解释都没有。
    “你个老匹夫胡说八道！”昆仑玉也被气得不轻。
    黑潭石冷笑道：“我以为你们去长安是向天可汗献宝物，可你们不但辜负了全族人的期望，还带回来一个野男人，并且将我们的镇族之宝交给他保管！黄沙族此次大举来犯的目的就是这个外族人，还有本该献给天可汗的照夜天书！你们一家人把我们全族人都出卖了，你们竟然还要带着这些族人去送死，你们安的究竟是什么心！”
    “对啊，照夜天书不是我们族的镇族之宝吗，凭什么交给一个外族人来保管？”
    “他的武功那么好，随便去哪里都能封侯拜将，他怎么可能留在我们这里过这种清贫的日子？原来他是为了我们的照夜天书！”
    “可恶！他把我们都骗了！”
    “打死他！”
    “把照夜天书交出来！”
    族人们原本只是克制的议论，被黑潭石这么一扇风点火，转眼就群情激愤了。
    无论哪个时代都有不明真相的群众，善于玩弄权术的人和政治家们最喜欢的也就是不明真相的群众。
    “贤婿，你倒是说句话呀！”照夜白没想到场面这么快就失控了。
    昆仑玉说道：“夫君，你别担心，有我在，没人能把你怎么样。”
    这算是典型的护夫了。
    宁涛淡然一笑：“那我就说两句吧。”
    没等他再说句什么，黑潭石便抢过了话去：“你说两句？这哪有你说话的资格！你快把照夜天书交出来！”
    宁涛微微皱了一下眉头：“我说话的时候，你能不能别打岔？”
    黑潭石怒斥道：“放肆！你一个外族人，竟然敢用这种口气跟我说话！”
    宁涛身形一晃，瞬间切到了黑潭石的身前。下一秒钟，他的右手便卡住黑潭石的脖子，再下一秒钟，黑潭石便被他高高举起来扔在了地上。
    嘭！
    摔死狗的声音。
    “来……唔！”黑潭石张着嘴想要叫人，却不等他把那一个“人”字叫出来，一只大脚就踩在了他的喉咙上，他怎么也叫不出半点声音来了，一张脸转眼就涨成了猪肝色。
    几个部落勇士往宁涛涌来。
    宁涛说道：“都给我站住，不然我一脚踩断他的脖子！”
    黑潭石的人顿时停下了脚步，不敢再上前。
    宁涛说道：“没人打岔了，这很好，我就说两句吧。这个黑潭石明显是勾结了黄沙族人，想要将照夜天书交给黄沙族人换取他一个人的功名利禄。幸好我岳父有先见之明，早就料到了这个家伙会叛族，所以才将照夜天书暂时交给我保管。我来你们这里是因为我的娘子，她才是我的宝贝，我对你们的什么宝贝没有半点兴趣。这样吧，我现在就去把黄沙族人杀个落花流水，彻底解决困扰了你们百年的问题，然后我就将照夜天书交交还给你们，你们觉得怎么样？”
    没人说话，也没人相信宁涛一个人能打退黄沙族的大军。在他们看来，上千人的武装力量那已经是了不起得大军了，一个人就算再厉害，双拳难敌四手，他怎么可能打赢？
    黑潭石用双手撑着宁涛的脚底，张大着嘴巴想要说出什么话来，可是他拼尽了吃奶的力气，最后从他的嘴里传出来的却也只是“呀呀”的声音。
    这个时候他是多么希望能慷慨陈词，巧舌如簧，把这个该死的外族人说成一团扶不上墙的烂泥，说成是头上长疮脚底流脓的大坏人……可是，宁涛却不给他半点说话的机会。
    宁涛的视线扫过一张张面孔：“估计这会儿黄沙族的人已经过石山了吧，我也没时间跟大家再废话了，我现在就去把黄沙族的人杀个落花流水，然后让他们坦白与这个糟老头子的见不得人的勾当。胆大的可以跟着来看看热闹，胆小的就留在家里做饭洗衣服吧。这事，我帮你们搞定，你们不用担心。”
    说完，他伸手抓住黑潭石的一条胳膊，拖着他就往石山的方向。
    “快救我！杀了他！”黑潭石发疯似的吼叫着。
    那几个部落勇士对视了一眼，似乎是在交换眼神。
    却不等那几个部落勇士出手，宁涛脚就踹在了黑潭石的嘴上。
    噗！
    黑潭石长老喷出一口老血，满嘴的牙齿也合着那血水飞了出去。他惨叫了一声，闭眼昏死了过去。
    那几个部落勇士哪里还敢妄动，现在上去救不救得了人另说，活不活得下来却是他们不得不考虑的问题。
    几百个准备上战场的照夜族族人也有点集体犯懵了，谁也没想到会出现这种情况。黄沙族的人还没有杀过来，己方却陷入了内斗！
    “都愣着干什么？跟我走！”照夜白吼了一声，然后领着人跟在宁涛的屁股后面往石山方向走去。
    昆仑玉追上了宁涛的脚步：“夫君，我与你共进退。”
    宁涛对她微笑：“不用紧张，待会儿站在旁边看着，为夫为你杀敌。”
    昆仑玉说道：“那怎么行？我与你一起上阵杀敌！”
    轰隆隆……
    前面忽然传来了震耳的蹄声，石山方向扬起了一大片浓尘。
    “居然还有骑兵？”宁涛感到有点意外。
    昆仑玉说道：“黄沙族比较富足，养了百十匹战马，那些骑兵都是黄沙族的精英，由他们的族长巴尔萨亲自统领，另外还有一个飞骑将军，名叫夜里黑，那人是黄沙族的第一勇士，夫君你要小心这两人。”
    还是自家的媳妇贴心。
    宁涛笑着点了点头。
    队伍又往前行进了两三百米，刚刚穿出一片枣林的时候，对面的骑兵便卷带着滚滚沙尘冲了过来。
    “布阵！”照夜白吼道。
    照夜族的拿着长枪的部落战士纷纷上前，长枪打横，枪头微微上扬。不过长枪兵的数量实在是太少了，也就三十来个，站在几百人的队伍面前稀稀落落，根本就抵挡不了上百骑兵的冲锋。
    不过，宁涛怎么会让照夜族的人去流血，去送死？
    “岳父，你让族人们守好阵地就行，我去会会那个巴尔萨。”宁涛拖着黑潭石便往前走。
    “贤婿你回来！”照夜白着急吼道。
    “夫君！”昆仑玉也着急了，没等宁涛回话，迈腿就追了上去。
    宁涛回头一笑：“娘子，你也回去。”
    昆仑玉哪里肯回去：“夫君，我要……”
    “回去！”宁涛的语气严厉了一些。
    昆仑玉顿时停下了脚步，心里有些委屈，不甘心，又担忧，一时之间她的感受复杂到了极点。
    哪怕再疼爱自己的女人，该有男人的威严的时候，宁涛还是镇住自己的女人的。
    嘶咻咻！
    一片马嘶声，黄沙族的骑兵队伍停了下来。后面不远处，一大片步兵正加紧往这边冲锋。
    一匹战马从骑兵队伍之中走了出来，马背上坐着一个穿着褐色皮甲的男子，他看了宁涛一眼，下一秒钟他的视线就移到了宁涛脚下的宛如死狗一般的黑潭石，那之后他的眼睛都有点发自的感觉了。
    宁涛开口说道：“你就是黄沙族的族长巴尔萨吗？”
    马背上的男子歪了一下脖子，然后往地上啐了一口浓痰。
