    飞骑带着李易的信跑回去，找孟浩然，再接其过来。

    到的时候，李易他们就先抵达弘农。

    关于弘农，李易写了一堆的东西，交给当地的官员，照着操作即可。

    只要当地官员不想自己超常规发挥，对着计划书里的方法施政，绝对不会出问题。

    李隆基知道，他看着李易写的。

    此刻他拍拍李易的肩膀，张张嘴，却一个字都说不出来。

    把李易放在哪个位置俱是好用，所以不放在任何一个位置上，拴在身边最好。

    王维站在旁边，他伸手、缩手、又伸手、再缩手……

    李隆基直接把信塞给他，顺便瞪他一眼，没定力，怕甚？朕有那么可怕？

    你看看朕的易弟，当着朕的面就敢拉朕闺女的小手，拉着还挑衅朕。

    王维接过来看一看，皱眉：“是田园诗，写得不好。”

    “那你即兴写一个比此诗更好的，十、九、八……”李易倒计时，即兴，十个数之后，一首五律。

    “有意境，不容易。”王维立即改口。

    他觉得脖子凉飕飕的，他想到了煮豆持作羹，漉菽以为汁，这首七步诗。

    走七步不代表就七个数，按照李易数的速度，换到曹植身上，估计脑袋已经掉了。

    “不认识孟浩然是吧？他家也挺有钱的，他啥活儿都不干，整天在长江一带找人写诗玩儿。”

    李易知道历史上孟浩然与王维相见的时间有点晚，孟浩然绘画本事差。

    遇到王维后，王维给孟浩然画了像。

    画的像就是比较飘，用毛笔，作画都是讲意境。

    实际上能画出来比较好的工笔效果，如曹衣出水，画出来的画，给人的感觉就是衣服紧紧贴在身上。

    与之对应的自然是吴带当风，不仅仅是体现在绘画上，包括雕塑。

    就是说能做到工笔画的细腻，问题出在他之前努力学习医学时的大体老师身上。

    想要把工笔的人物画好，必须学解剖。

    李易自己都是在庄子里偷摸给人上解剖课，讲解得最多的是动物。

    包括解剖青蛙什么的，还有一只猴子献身医学事业了。

    李易不愿意这么杀动物，为了吃，杀什么都行，逼到那个地步了。

    猴子……

    他在解剖讲课的时候，脑海中出现的是一个个等待救治的人。

    他画人物，要是有耐心，可以画得跟照片一样。

    “好啊，李大夫，你作画如何？”王维想着孟浩然，又要跟李易比绘画。

    李易认真地思忖一番，道：“现在的你，所有的画风都比不上我。”

    李易说实话，此刻的王维还不够厉害。

    而李易自己以前就会画画，还有书法，只是任何一个方面都不够精通。

    到了大唐，他的身体素质提高，记忆力能够进行图片记忆，比一目十行还厉害。

    不管是学医，还是其他方面，比普通人都强上一大截，加上他的练习和经验，现在的王维不好使。

    李易在运动方面，并不比郭子仪差。

    李易是受到了以前经验的影响，在射击上才总是不如郭子仪，有的东西习惯了，思维被锁住。

    然！关键时刻，李易放开了，对狙，郭子仪未必能够对过他。

    “某不信！”王维刚才还胆子很小的样子，一刹那变了，不服！

    “知道人身体上有多少块骨头吗？知道每一块骨头连接的肉是什么样子吗？能看着一个骷髅头就把整个脸画出来吗？能把一个人从十八岁到……”

    李易向王维问出一连串儿的问题，王维摇头，一次次摇头。

    “不行是吧？告诉你，写意好写，听别人说的内容写实难。

    我从不追求写意，有人会做得比我更好。

    我更愿意写实，听别人的描述，画出来罪犯的相貌。

    再加上罪犯的心理和行为侧写，就更容易抓到人了。”

    李易不反感各种绘画作品，他只是希望有更多的能够写实的人进入刑侦队伍中。

    王维攥了攥拳头，心有不甘，他总觉得自己在绘画方面厉害。

    “你的侍女，我看有一个头上戴黄金流苏的，咱俩一起画，别叫她过来，就是回忆一下她的样子，看谁画得像，如何？”

    李易开始欺负王维了，他有系统，那个女子的相貌他随时能调出来。

    系统：“啊……谢谢！”

    “成！”王维认为自己跟那个叫杜鹃的侍女接触时间长，包括那啥！

    其他人看热闹，两个人开始画。

    李易用铅笔，各种颜色的铅笔。

    王维用毛笔，也带着好多种颜料的墨。

    两种笔一出，王维其实就输了。

    王维在作画的宣纸上画，李易在新闻纸上画。

    两个人都是先勾勒线条，接着填充。

    李易把阴影都给画出来了，不管是油画、水粉，还是素描，都讲究阴影。

    国画的阴影其实同样重要，但画山水容易，画人物难。

    国画的山水画能画到灵魂中，看着就感觉自己进去了，有的景色其实一看就跟国画一样。

    但是，画人物，国画进不去灵魂。

    半个时辰，李易停笔，他作弊，属于临摹。

    杜鹃跃然纸上，栩栩如生、惟妙惟肖，照片的感觉。

    如果仅仅是照片，李易都不算欺负人，关键是这个照片加滤镜了。

    背景也给加上了，烟雨蒙胧。

    旁边写着南朝梁的‘长相思’：长相思，久离别。美人之远如雨绝……

    李易放下笔，王维那里还画着呢，很努力。

    “李郎~~~”永穆公主不高兴了，拉着李易的手摇啊摇，她也想要，好美！

    “这个简简单单，回头我给你画，认真画。哦，还有小兰。

    闻恬啊，其实在我心中，永远画不出你的美，因为你的心才是最美的。

    需要用一生去品位，多年后依然叫人迷醉。如浩瀚江水，似海棠垂泪！”

    李易赶紧表态，他知道怎么说，跟别人不说，跟永穆公主就口花花。

    李隆基本来看画还在琢磨怎么画的，很开心，等听到李易的话后，狠狠地瞪李易。

    “看，三哥认同了，眼眸有着绝对的笃定，是不三哥？”李易面对李隆基的眼神，坦然道。

    “是！太是了！”李隆基看着两个人又拉在一起的手，咬着牙说。

    说完，李隆基又高兴地笑起来，伸指头点李易脑门：“回程的时候走另一条路，沿途的县中规划你给作出来。”

    李易没躲，挨点两下：“行，不是什么大事儿。”

    “别总使劲点，揉揉就行。”王皇后在旁出声，然后抬手揉李易的脑袋。

    李易：“……”

