    “这倒也是啊！”王忠勇点头应了一声，说道：“只要康家的权力还在，要不了几年，康家在经济上的损失就会被找回来啊，他没有必要现在就跟你投降的。”

    “就是！”游强接过王忠勇的话，说道：“而且秦老头似乎也没有理由现在就放弃康家啊，我怎么觉得越分析，这事就越透露着古怪呢？”

    这时，一直没有吭气的蒋志国突然看着叶青，沉吟着说道：“据我的了解，那个秦老头是一个很谨慎的人，我想他放弃康家，只是为了防止你打击康家，他是担心你会顺着康家与秦家的关联查出些什么吧？而且这什么一定在秦老对那里是比康家更加重要。”

    “会是什么呢？”叶青眯着眼睛问道。

    蒋志国耸了耸肩，说道：“这就得靠你自己去查了。”

    “那会不会是那个龙岗镇呢？”叶青沉吟着说道。

    龙岗镇聚集了大量的武者，而且又在津城境内，多年来一直没被发现，如果说津城没有人打掩护，叶青也是不相信的。

    不过一直以来，叶青想到的是秦老头的那个兄弟家，还真没有想过康家。

    如果说康家在替龙岗镇打掩护的话，秦家就更不会放弃康家了啊！

    这放弃了，那康家扭头就有可能将秦家给出卖了。

    越想，叶青越想不通。

    摇了摇头，沉吟片刻后，叶青说道：“既然康老头要见我，不管他的目的是什么，见了再说。”

    “那你准备什么时候见他？”王忠勇努着嘴问道。

    叶青想了想，说道：“那就今天晚上。”

    “在什么地方？”王忠勇又问道。

    “让他来蒋家庄园，他有可能会担心什么，这样吧，安排在凯威会所。”叶青沉吟着说道。

    既然红.袖门现在有求于他，那让红.袖门替他安排一个与康老头见面的地方，这问题不大。

    “在那个地方见面合适吗？”王忠勇皱着眉头问道。

    “你担心什么？”叶青笑着反问道。

    “红.袖门虽然有求于你，但是终归是外人，难不保这红.袖门会在你和秦老头见面的地方安装监控什么的啊！”王忠勇应声说道。

    随即，他又沉吟着说道：“很显然，你和秦老头见面有可能会涉及一些机密的事情，这可不能外泄的。”

    “事实上，将会面地点安排在凯威会所，我也想检验一下红.袖门的诚意，如果说红.袖门有诚意的话，就绝对不会做这些事的。”叶青笑着说道。

    “但红.袖门两面三刀呢？”王忠勇皱着眉头问道。

    “就算她们安装监控什么的，又如何呢？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你觉得在我这个一叶之秋的面前，红.袖门这方面的小动作，我会发现不了吗？”

    言语间，叶青流露出无比的自信。

    说真的，在黑客技术方面，叶青是真的比自己的武道实力还要自信。

    嗯……世界第一黑客真的不是吹的。

    听到一叶之秋这四个字后，一旁的蒋志国诧异的看了一眼叶青，对于黑客世界的事情，他多少是知道一些的，这一叶之秋可是黑客世界排名第一的家伙，没想到居然是叶青，这的确让他有点不可思议。

    这家伙的身上到底有多少秘密啊？

    当然，不管有多少秘密，这对蒋家来说，只是好事，不会是坏事。

    嗯……谁让自己的女儿搞定了这个浑身是宝的男人呢？

    倒是蒋心影听到叶青这个身份的时候，一脸的平静，很显然，在叶家的群中和大家聊天，她已经知道了关于叶青的很多事情。

    王忠勇愣了愣，随即也反应过来，笑着说道：“也是，要想监听世界第一黑客，这分明就是自讨没趣啊！”

    “那是！”叶青扬着眉头应道。

    “行吧！”王忠勇点了点头，说道：“那我就给康老头打电话，你这边给那个晋淑女打电话。”

    于是，两人分别拿起手机打了电话。

    安排妥当后，几个年轻人就离开了蒋家庄园，找地方玩去了，包括董子杰和蒋小蕊。

    原本两人还想留下来照顾蒋志国，不过却让蒋志国赶出来了，现在蒋志国的身体已经恢复，而且蒋家也清静下来了，他也不需要照顾，至于安全，有康王胡同一号的一队小宗师在，也出不了事。

    下午，王忠勇他们三人也将各自的女朋友叫来，于是一行人在津城一个著名的景点逛了一圈。

    说真的，在城市中看风景，这是真没意思。

    这城市中的风景和灵山、云霄山比起来，真的差太多了，甚至连原城的清泉山也好很多，所以叶青没兴趣，但架不住王忠勇他们非要来逛啊！

    王忠勇还说什么到了津城不到这些景点逛一逛的话，多少会有些遗憾的。

    然而，逛了一圈后，王忠勇却是后悔不已。

    嗯……这些景点人山人海，处在其中，连呼吸都困难，还得拼命的护着各自的女朋友不让别人占便宜，就算景色很美，在这种情况下，也无法去看啊！

    一行人在津城市区的一个有名的酒楼吃了晚饭后，就各自离开了。

    这一次去凯威会所，叶青并不是一个人，而是将蒋心影带到了身边。

    刚才吃晚饭的时候，叶青喝了一点酒，所以由蒋心影来开车。

    在车上，蒋心影看了坐在身边的叶青一眼，笑着问道：“去凯威这样的地方，你带着我合适吗？”

    “没啥不合适的。”叶青耸了耸肩，说道：“我是去与康老头见面，又不是去泡妞的。”

    “但我还是觉得不合适。”蒋心影沉吟着说道。

    “怎么不合适了？”叶青疑惑的问道。

    蒋心影笑着说道：“毕竟我们也不知道康老头的目的是什么，如果说一去之后，他已经给你安排好美女了呢？那我去了，岂不是挺尴尬的了？”

    “你想多了。”叶青白眼一翻后，说道：“事实上，带上你，也是为了让你多了解一点我的事情，省得以后我再跟你解释什么。”

    “呵呵……原来你是怕将来麻烦啊！”蒋心影笑着说道。

