    参与会议的人听到这个问题，都安静了下来，等待答案。

    会场很奇妙的陷入了安静之中，过了五秒钟时间，大屏幕上出现杨宇平的样子。

    “一年零六个月时间，如果愿意支出一笔100亿联盟货币的维度科技费用，用以购买光合文明所使用的相关科技，那么这个时间可以缩短到一年。前提是，在光合文明收紧对我们的科技支援之前。”杨宇平给出一个计算后的结论。

    方源听到这个回答，眼中透出了一道锋锐的目光。

    不止是方源，在场的军事科研班学员，也都是目光灼灼。

    一年时间，虽然不短，但完全可以撑过去。

    100亿联盟货币，确实是一笔巨款，但用来购买科技，是完全值得。

    “只要一年时间，我们就可以单独维护星门？”罗德上将谨慎起见，再次询问。

    “已经进行过一万次模拟，在不购买维度科技的前提下，只需要一年零六个月。”杨宇平重复道。

    “维度科技应该不是人类现在可以触及的领域吧？”最高议会中，一名保守派议员感到担忧。

    “宇宙中，没有什么科技是不能触及的，只看有没有机会触及。维护星门和制造星门，是完全不同的两个难度，即便不考虑购买光合文明的维度科技，在正常的文明等级划分中，恒星文明发展到末期，同样可以拥有维护星门的能力。”杨宇平作出解释。

    方源知道杨宇平给出的回答，都是使用量子计算机经过无数次模拟后得出的答案。

    到目前为止，杨宇平模拟出的结论，没有出错过。

    事实上，使用多次样本模拟出的结论，本身就已经涵盖了几乎所有的可能性，确实不存在错误的可能，只存在概率不同导致的误差。

    “如果一年时间就可以维护星门，那么就没有问题了。人类文明第三个恒星系，就选择人马座α310。”方源作出了决定。

    “从资源方面，确实是选择人马座α310更好，但是我们现在收到的消息是，人马座α310太靠近人马座旋臂的核心星域，而且同一个恒星系内，拥有两颗资源星。想要拿下碳基联盟对这颗恒星也感兴趣。”远征舰队情报组负责人，提出了一个比较紧要的问题。

    “这一点远征舰队会主动和碳基联盟沟通，尽快拿下人马座α310。”方源作出了决定，就不管前面的阻力有多大。

    况且，碳基联盟的阻力再怎么大，也不可能比帕勒塞文明更大。

    议题结束后，决议投票时，通过了将人马座α310作为人类文明第三恒星的决议。

    会议结束后，最高议会、军科院等部门还会另外进行多次的会议讨论，确定这个决定是否可行。

    如果多个部门都认为决定不可行，最高议会可以提出对这个决定进行复议。

    如果没有哪个部门反对，那么这个决议就会推行下去。

    一个半月后。

    人类远征舰队和三眼文明舰队，在人马座α310恒星系内，发生了摩擦。

    一个恒星系内，同时存在两颗资源星的情况，比较少见。

    像人马座α310这样恒星系，就属于可开采资源非常丰富的恒星系统。

    因此，在人类看中这颗恒星的时候，碳基联盟里，三个文明都看中了。

    光合文明和机械帝国都比较容易沟通，可以通过合作、资源交换的方式，让他们退出人马座α310的争夺。

    虽然人马座α310中有两颗资源星，但资源星不等于资源。

    资源星上的资源，是需要开采出来，才有价值的。

    然而，事实上碳基联盟现在在银河系的开采能力，并不强。

    可以说，碳基联盟里三个文明加起来，也开发不了银河系了多少资源星。

    碳基联盟现在占领资源星，目的就只是占领，而不是立即开发。

    也许占领下来之后，过个几万年都未必能开发到。

    当然，开发不到，也不妨碍他们先占领下来。

    由于短时间内开发不到，因此想要让机械帝国和光合文明退出人马座α310的争夺，其实并不困难。

    唯一困难的是三眼文明。

    由于和三眼文明存在竞争关系，所以沟通没有效果。

    方源直接让远征舰队“护送”三眼文明的战舰离开人马座α310，然后直接降落基地飞船，在人马座α310的第五行星上，修建行星基地。

    这种占领人马座α310的方式，让三眼文明非常不满。

    然而，卡拉克西在这个时候，并不敢发作。

    因为帕勒塞银河远星帝国还累那，碳基联盟并没有占领银河系。

    现在三眼文明如果向人类文明发展，那么机械帝国和光合文明是绝对不会帮他的。

    虽然卡拉克西不想承认，但是他很清楚，现在的人类文明，文明等级不高，但是人类文明的舰队实力却强得可怕。

    卡拉克西虽然也有身为高等文明的骄傲，但人类远征舰队是用一场场惊天地泣鬼神的战役，将帕勒塞银河远星帝国打得所在盾牌座α217行星要塞里不敢出来的强大舰队。

    因此，即便不愿意承认，但卡拉克西很清楚，他现在和人类远征舰队正面开战，占不到一点优势。

    所以，他只能把这口气咽了下去。

    三眼文明银河舰队旗舰，卡拉克西号上。

    三眼族军事总参看到了统帅的愤怒，出声说道：“将军，我认为现在最应该做的事情，是尽快联合其他舰队，尽快消灭帕勒塞银河远星帝国。”

    卡拉克西双眼微眯看了一眼这位军事总参一眼，道：“你确定这么做是对我们有利的吗？”

    “难道将军没有看出来吗？人类文明这段时间完全没有着急进攻帕勒塞银河远星帝国，是他们故意的。”三眼族军事总参一句话点出了局势的关键点。

    …………

    求订阅！

