    

    曼殊盯着米娜：“到底是谁在找谁麻烦？”

    “你是想说，我预判了你要换我被子吗？”

    “那我可太聪明了。”

    曼殊手托着下巴，撑着脑袋和米娜说话。

    “你……”米娜说不出话来。

    “你什么你，如果不是你脑子有病，换我被子，会被罚吗？”

    “要想人不知除非己莫为，这句话没听说过吗？”

    “我就搞不懂了，你换我被子，到底是为什么啊？”

    “我被子更香吗？”

    曼殊噼里啪啦说了一堆，米娜目瞪口呆。

    她一直以为颜曼殊挺好欺负。

    再加上她又是以第一的好成绩考进来的，难免有些嫉妒。

    颜曼殊还不是帝都人，身为帝都人的米娜有种莫名的优越感。

    但她没想到，颜曼殊的嘴皮子还挺利索。

    “这次是我输了，以后走着瞧！”米娜说不过曼殊，只能放了狠话就跑。

    林楠刚才还想替曼殊说话，没想到根本没有她发挥的余地。

    “曼殊，你真的提前猜到她会换你被子吗？”林楠站起来，和曼殊小声说话。

    “我哪儿能知道啊，我就是随手拍了个照片。”

    “那钱呢？”也是随便塞的吗？林楠怎么不信呢？

    “钱也是随便塞的，我担心跑出去把钱弄掉了，干脆塞被子里。”

    曼殊当然不会说，她是灵机一动，担心有人起坏心思，才会来这么一出。

    谁知道歪打正着了呢？

    “好吧。”林楠接受了她这个说法，又对曼殊竖起大拇指，“不过你真厉害，如果换做我，我可能就自认倒霉了。”

    曼殊笑了笑：“别想那么多了，赶紧午睡，下午的训练量肯定很大。”

    她一提醒，林楠才想起下午还要训练。

    那必须睡觉啊！

    米娜回到自己的床铺，这才看向就在她对面床铺的张琪。

    “之前你为什么不主动认下来？”

    张琪一愣，不知道米娜说的认下什么。

    “只要你主动承认是你把她被子换到我床上的，我也不会被罚了。”

    “可我为什么要认，明明是你让我换的啊。”张琪不能理解米娜的想法。

    她之前就察觉到米娜可怕了，以后只想远离她。

    “你！蠢死你算了。”米娜恨恨地瞪了张琪一眼，蒙头开始睡觉。

    张琪也没什么反应，自顾自睡下了。

    米娜宿舍的另外两个女生却是不敢在米娜生气的时候凑上去触霉头。

    毕竟她们俩今天也没站出来替米娜分担。

    中午两点，起床的铃声准时响起。

    曼殊翻身就起了，动作极快。

    整理好内务，大家陆陆续续朝操场走去，现在要开始正常训练了。

    而内务那边，会有教官检查打分，不及格的，也会被罚。

    据说明天晚上还有个叠军被比赛。

    谁能叠得又快又好，是有奖励的。

    虽然暂时还不知道奖励是什么，但已经有不少学生跃跃欲试了。

    下午军训的时候，曼殊因为生理期还能逃过一劫。

    她主动跑去厨房帮忙了。

    成为炊事员之后，曼殊帮着摘菜，干些力所能及的活儿。

    晚上有一道凉拌黄瓜，拍黄瓜这事，全是曼殊干的。        

