    说话之间，那悬于空中的鬼门关依然是门户洞开，生生的在虚空之中开辟出一条沟通幽冥与人世的通道来，源源不断的幽冥鬼卒自鬼门关之中涌出。

    先前泰山府君没有多少防备，结果被白起抓住机会劈在了这鬼门关之上，不过现在泰山府君却是不再给白起针对鬼门关的机会。

    果不其然，在泰山府君小心谨慎起来之后，纵然是白起几次尝试，愣是没有能够接近鬼门关便被泰山府君给拦了下来。

    好歹泰山府君那也是执掌幽冥的大能，白起虽然实力惊人，可是也不敢说能够压制泰山府君啊。

    几次尝试之后，白起便不再去做那无用功，而是向着楚毅、章邯、王离三人道：“楚毅、章邯，你们想办法给我将这鬼门关给关上。”

    纵然大秦祭炼了无数的兵马俑，可是兵马俑再多，想要在数量上同幽冥之中的幽冥鬼卒相比明显是不现实的。

    如果说鬼门关开启的时间非常短暂的话那倒也罢了，如果说这鬼门关一直开启，大量的幽冥鬼卒源源不断的出现，就算是最后能够挡住这些幽冥鬼卒，恐怕大秦花费了极大的心思与代价方才炼制的兵马俑不知道要为此折损多少。

    其实不用白起吩咐，看到白起没有功夫分神应对那鬼门关之后，楚毅就知道这鬼门关的问题就要他们来想办法解决了。

    章邯、王离脸上露出了凝重之色，王离看着楚毅道：“兄长，这鬼门关虽然只是一件仿品，可是也不是那么容易对付的，我们该如何是好？”

    楚毅看向章邯道：“章邯将军可有什么好的建议吗？”

    章邯缓缓摇了摇头，他能有什么建议，无非就是冲上去，尝试种种办法罢了。

    眼见章邯也是没有什么办法，楚毅目光落在悬于空中的鬼门关之上，眉头紧锁。

    这鬼门关乃是泰山府君仿造鬼门关所炼制，有着鬼门关的几分威能，能够被泰山府君所看重，这件宝物当然不一般。

    楚毅自问自己就算是借助气运祭坛提升实力，怕是一时半会儿之间也未必能够关闭了这鬼门关。

    对付宝物，最好的办法自然是借助同样的宝物来。

    按说白起手中的杀神剑绝对是一件不弱于空中那鬼门关的宝物，只不过这会儿白起手持杀神剑，还需要应对泰山府君，毕竟泰山府君手中可是有一柄勾魂笔在手的。

    也就是说楚毅不可能借助白起那杀神剑的力量来对付鬼门关，如此一来楚毅也就只能够寻找另外的宝物了。

    目光扫过章邯还有王离，二人身上显然是没有什么能够媲美鬼门关的宝物，楚毅不禁想到了自己识海之中的气运祭坛来。

    楚毅可以肯定，气运祭坛绝对是一件无上宝物，只是楚毅心中却是非常犹豫，不说气运祭坛会不会暴露，单单是动用气运祭坛所消耗的气运就让楚毅无比肉痛，如果说不是逼不得已的话，楚毅绝对不会愿意动用气运祭坛这件宝物。毕竟气运祭坛可以说是楚毅最后的底牌与依仗了，能够将他逼迫到这般地步，足以说明楚毅已经是身陷绝境，没有其他的办法了。

    明显眼下楚毅并非是处于那种绝境，所以楚毅只是在心中闪过动用气运祭坛的念头便将之打消，然后思量自己身上除了气运祭坛之外，还有什么其他的宝物可以动用。

    突然之间，楚毅的目光落在了自己手中，原来在楚毅的手中还握着一样东西，这不是其他，正是始皇帝赐下掌控兵马俑的虎符。

    要知道这可是始皇帝赐下，用之调令兵马俑的虎符，要说这虎符不是什么宝物的话，反正楚毅是不信的，至于说虎符是不是可以同那鬼门关相媲美，楚毅感觉虎符可能不比鬼门关，但是他却是可以尝试利用虎符来对付鬼门关啊。

    “有了！”

    楚毅一开口，章邯、王离二人齐齐的向着楚毅看了过来，就见楚毅将虎符举了起来道：“等下我将虎符祭出镇压鬼门关，然后合我们三人之力，尝试关闭鬼门关，你们可愿随我冒险一试？”

    听楚毅这么一说，方才还愁眉苦脸的章邯、王离顿时露出惊喜之色，看着楚毅哈哈大笑道：“好，这可是我大秦虎符，天下间只此一件，用来对付这鬼门关，未必不行。”

    两人自然是没有什么意见，章邯甚至一副跃跃欲试的模样看着楚毅，只等楚毅将虎符祭出。

    楚毅深吸一口气，目光投向空中那洞开的鬼门关，心念一动，手中虎符抛飞了出去，就见虎符在楚毅激发之下，凌空暴涨，化作一座山岳一般的虎头山岳，向着鬼门关狠狠的撞了上去。

    虎符横空而来，原本自鬼门关之中涌出的幽冥鬼卒自然是被虎符撞了个正着，顿时无数的幽冥鬼卒直接便被虎符给镇压的魂飞魄散。

    与此同时楚毅、王离、章邯三人见到这般情形，眼中闪过一抹亮光，齐齐的扑向空中的鬼门关。

    一股森寒彻骨的阴寒之气扑面而来，正是自鬼门关之中涌出的幽冥之气，不过体内气息流转，这一股森寒彻骨的气息便烟消云散，而同时楚毅三人也到了鬼门关近前。

    此时鬼门关被虎符镇住，就连鬼门关随开辟的幽冥通道都变得不稳定起来，原本源源不断的幽冥鬼卒更是一下子就此断绝。

    到了鬼门关近前，楚毅探手便向着其中一扇大门推了上去，当双手按在那一扇门户之上的时候，楚毅只感觉自己的双手像是触摸到了万年玄冰一般，甚至一股森寒彻骨的寒意流转，几乎要将其全身都给冰冻起来。

    忍不住打了一个冷战，如果不是楚毅及时反应过来驱散这一股寒意的话，恐怕那一股寒流已经涌入识海，连其神魂都要冻伤了。

    “好一件宝物。”

    感受着鬼门关的不俗之处，楚毅禁不住心中暗赞了一声，不过心中暗赞的同时，楚毅手中的动作却是丝毫不受影响，而是死死的按在那一扇门户之上开始疯狂发力，试图将门户关闭。

    与此同时，章邯、王离二人也如楚毅一般被鬼门关之上的森寒气息给刺激得不轻，但是两人实力不弱，如同楚毅一般，不过是转眼功夫便反应了过来。

    三人齐齐发力之下，鬼门关在虎符镇压之下，岿然不动，那敞开的门户虽然说不再有幽冥鬼卒冒出，但是傻子都知道，这只不过是因为虎符的镇压导致鬼门关所建立的幽冥通道变得不在稳定以至于那些幽冥鬼卒无法通过。

    可是一旦鬼门关稳定下来的话，大量的幽冥鬼卒一样会再度的蜂拥而出。

    然而三人齐齐发力，那敞开的门户却是丝毫没有关闭的意思，甚至三人惊愕的发现，他们连撼动鬼门关一丝都做不到。

    三人自然是不信这个邪，一个个的再度发力，然而无论三人如何尝试，仍然是无法撼动鬼门关分毫。

    对视一眼，三人脸上露出无奈之色，就是楚毅也一脸为难的看着这鬼门关。

    当真不愧是天尊大能所炼制的宝物，尤其是泰山府君这等在天尊当中都算得上是顶尖的存在，其所祭炼出来的宝物又岂是那么简单的。

    甚至可以说如果不是有虎符镇压鬼门关的话，恐怕单凭三人的实力，能够接近这鬼门关便已经不错了。

    王离看着楚毅道：“兄长，不行啊，单凭我们根本就关闭不了鬼门关，这可如何是好。”

    楚毅此时自然是眉头紧锁，而此时章邯则是开口向着楚毅道：“大人，此时陛下一行人怕是已经临近泰山了，说不得这会儿正看着我们呢，不如我们向陛下求助吧。”

    不得不说章邯所提的确是一个办法，楚毅也可以肯定，这会儿始皇帝等人必然在关注着他们，毕竟在白起现身的时候便同他说过，始皇帝的大队人马已经临近泰山，否则的话白起又怎么可能会那么突然的便现身呢。

    说到底白起现身正是因为始皇帝等人已经抵达泰山，所以他才会现身吸引泰山府君、东岳大帝二人的注意力。

    如果说这会儿开口向始皇帝求救的话，料想始皇帝必然会派出强者前来相助他们，但是那样一来，这功劳可就全都落在别人的身上了。

    倒不是说楚毅一心要为大秦拼命，只是楚毅可没有遇到强大的对手便立刻求助的习惯，一直以来他都可以说是一方势力的主心骨，从来没有什么事情能够然他为难乃至于束手无策的。

    看着那鬼门关，楚毅思索着自己除了气运祭坛以及虎符之外，身上可还有其他的宝物。

    猛然之间，楚毅眼睛一亮，继而哈哈大笑起来道：“有办法了。”

    以为楚毅统一向始皇帝求援的章邯、王离二人不禁带着几分疑惑以及讶异向着楚毅看了过来，他们实在是想不出面对这种局面，楚毅还有什么好的办法。

    但是楚毅既然这么说了，必然不是无的放矢，所以二人满是期待的看向楚毅。

    谁不知道这是在始皇帝面前表现的机会啊，向始皇帝求助是一种结果，凭借自己的实力解决鬼门关的问题也是一种结果，但是这两种结果都能够解决鬼门挂的问题，但是留给是皇帝的印象绝对不同。

    说话之间，楚毅自怀中取出一卷绢帛，只看那绢帛制式，无论是章邯还是王离都是一眼便认出，楚毅所取出的正是始皇帝的旨意诏书。

    以二人的身份，自然是有资格接受始皇帝的诏书，所以说他们对于始皇诏书并不陌生。

    当看到楚毅手中的始皇诏书的时候，二人不由的一愣，紧接着眼睛一亮，脸上露出兴奋之色，王离更是击掌赞叹道：“妙啊，我怎么就没有想到可以利用陛下的诏书对付这鬼门关啊。”

    虽然说都是借力，但是借助始皇诏书借来始皇帝的力量，这是他们开动脑筋，合理利用手中始皇诏书，同他们开口向始皇帝求助，然后始皇帝派人前来却是大大的不同。

    正如楚毅他们所猜测的一般，这边白起缠住了泰山府君的同时，东岳大帝同样在调动兵马准备阻拦始皇帝登临泰山。

    而始皇帝一行人则是缓缓前行，前进的脚步丝毫没有停下来，但是他们的注意力却是放在了白起与泰山府君这边。

    白起与泰山府君之间的交手纵然是始皇帝都是关注不已，同样楚毅、章邯、王离三人一样是被许多人关注着。

    眼见楚毅三人想方设法试图关闭鬼门关而不成，诸如李斯、王翦等大秦强者却是没有丝毫的诧异，就等着楚毅他们反应过来向始皇帝求助。

    然而楚毅却是将始皇诏书给取了出来，试图借助始皇帝的力量，这却是大大的出乎而来王翦、李斯、尉缭等人的预料。

    反应过来之后，王翦不由的捋着胡须哈哈大笑道：“妙，真是妙啊，这小子可真是敢想，他竟然想要借助陛下的力量，真是天马行空，令人难以想象的想法啊。”

    倒也难怪王翦、李斯、尉缭等人会如此吃惊了，毕竟在他们的观念当中，始皇帝自然是至高无上的存在，他们心中根本就不会想着去借助始皇帝的力量应敌。

    这是一种认知上的不同，在楚毅眼中，始皇帝或许值得尊敬，可是却非是不可接近的存在，至于说借助始皇帝的力量，在楚毅看来，完全是再正常不过的操作了。

    莫说是李斯、尉缭、王翦他们这些大秦重臣被楚毅的操作给搞得一愣，就连端坐于銮驾之上的始皇帝反应过来之后也是一愣，看向楚毅的目光当中忍不住流露出几分欣赏之色。

    始皇帝绝对不介意臣子借助自己的力量，只是他赐下的诏书那么多，却是从来就没有一个臣子想过这些，以至于就连他都没有想过自己的力量还可以这般运用。

    要知道以往他不过是借助诏书投影显化罢了，却是从来没有借助诏书传递力量，这并非是不能，而是从来就没有这方面的想法和认知罢了。

    如今楚毅的举动明显是给始皇帝打开了一扇门户，那就是他的力量完全可以借助他亲笔所书并且加盖了大秦玉玺的诏书投影过去啊。

    想到这些，始皇帝的脸上都忍不住流露出几分笑意来，看向楚毅的目光越发的欣赏起来。

    诸如赵高、李斯、王翦、尉缭等人，自然是注意到了始皇帝的神色变化，心中自是清楚楚毅这是明显入了始皇帝的法眼，先前不过是因为白起的缘故，其实始皇帝并不怎么看重楚毅，可是这一次却是不同，单单是楚毅那一举动便获得了始皇帝的看重。

