    “一怒而诸侯惧，安居则天下息！”

    “鬼谷传人，果然不俗，盖聂先生，辛胜败了！”

    对于鬼谷传人的手段，辛胜还是略知一二的，除了在兵法、治国、韬略等等方面堪称绝世之外，在武道上也是拔尖，尤其是鬼谷的至高杀伐之剑：横贯八方与百步飞剑。

    虽不知盖聂先生传承的是何种手段，但自己决然抵挡不住，身为兵家传人，历来便是万人敌，与军阵杀伐之中，攻城略地，才是他们的手段。

    今日，对方以同样的军阵兵法战败自己，自己是心服口服，轻叹一声，内心深处，对于那句箴言有了更深层次的认同。

    “承让！”

    面色不改，气喘不虚，收剑而立，对着辛胜轻语一声，便立于一侧，始终是那般轻松随意，潇洒自如，墨绿色端的披风而动，短发随风飘摇，更是风姿顿显。

    “李信虽惭愧实力不如盖聂先生，但今日有缘，岂能不战！”

    不战而退，可不是他们兵家传人的作风，观先前辛胜与鬼谷盖聂之战，已然令李信神往，当即，在辛胜归位之后，没有停留，周身带着浓郁的战意，便是大踏步行至盖聂跟前。

    一袭浅黑色的劲装加身，手持长剑，意气风发，战意十足，颇有将者风范，一头漆黑的长发束冠而起，明亮的眼眸中绽放精光。

    “请！”

    一如刚才，简短至极的回应。

    战斗如前，将兵阵、军势融入剑法之中，虽然看似威力不大，但若是化入军伍之中，以万千兵士为引，以兵戈铁马为音，呼啸声不绝，碰撞声不断。

    李信带着强烈的攻城略地之心逼近盖聂周身剑光，欲要吞没对方所有的兵士，结束战斗，然则，万事当先，圆方门户，虽复能复，莫失其度，执掌天枢之位，稳打稳扎。

    不断削弱李信的攻伐大势，待对方疲惫至极，直接剑出中军，结束战斗，胜负顿分。

    “天下寥寥，苍生涂涂，诸子百家，唯我纵横！鬼谷传承果然非凡，兼兵家要义融入纵横之理，其内更有谋略加持，无怪乎每一代鬼谷弟子都能够在列国掀起惊涛骇浪！”

    “而今列国之中，秦国至强，又有盖聂先生入咸阳宫，看来大事可期！”

    漫步而入高台之上，位于阴阳家东君身侧，灵觉有感，阴阳家的这两位护法所修简直迥异，一者至阴至寒，一者至阳当先。

    那东皇太一果真是好眼力，能够寻到这般精修阴阳术的天才，算起来，东君的年龄还没有鬼谷盖聂大，但却是率先一步入化神，可见一斑。

    列于身侧，微风席卷，一丝丝淡淡的清净幽香弥漫，淡雅至极，纯净无瑕，涌入鼻息之间，颇为享受，不论阴阳家的出身，二人都堪称绝代佳人。

    负手而立，看着下方鬼谷盖聂与两位兵家传人的争斗，不由得感叹一声，鬼谷弟子虽少，每一代都是精英中的精英。

    “玄清大师所言甚是，而今鬼谷盖聂胜兵家两位传人，看来宫廷首席剑师的职位当为其所有，伴于王上身侧，当有大用。”

    “辛胜与李信二人虽然实力不足，但兵法、军阵尚可，列入宫廷剑师亦是可以！”

    昌平君熊启闻言，不由得颔首称是，对于如今的秦国而言，真正的忧患不在外界，列国已经不足为惧，秦国的忧患一直都在内部。

    而今，文信候吕不韦一方面为报列国伐秦之耻，一方面为了开拓己身在河间的封地，派出十万大军攻赵，若是战必胜、攻必克，只怕吕不韦在朝中的势力更甚，秦王与自己等会受到更大的压制。

    但若是不胜，秦国损兵折将，亦不是昌平君希望看到的，为今之计，只有静待吕不韦继续做大，道家的典籍中有云：将欲去之，必举固之，将欲夺之，必固予之，将欲灭之，必先学之。

    待吕不韦内心癫狂之后，便会有突破口可入，那个时候，便是他的殒身之时，现今既然动摇不了对方，只有尽可能的充实秦国底蕴了。

    朗声而语，对着身旁的道家天宗玄清子微微一笑，今日，自己的任务也算是圆满完成了，无论是宫廷护法与宫廷剑师，都有颇为合适的高人入内。

    “二人均身负兵家秘传，他日可为大用！”

    周清颔首以对，如果辛胜与李信真的是以后的那二人，那可就是真的了不得，在征战六国的过程中，二人均立下巨大功勋，在某些时间段，简直可与王翦、蒙氏家族争锋。

    “朝阳初升，锐气难挡，二人虽佳，但若是不能够阴阳共济，天机显示，后事难当！”

    待周清语毕，一直不怎么出声的阴阳家东君竟也是下评论之语，修长白皙的双手负立小腹之前，长裙摇曳，秀发轻柔，曼妙的身姿微动，抬头看向虚空，那里万千星辰而动。

    未几，轻轻摇摇头，似乎对于二人的未来不看好，虽然锐气逼人，万夫莫敌，但终究为能够真正的明悟阴阳之妙，不能够完好的保全己身。

    “这便是阴阳术中的——占星律？传闻阴阳家熔炼《归藏》、《连山》、《周易》中的精华所创之法，能够从不断变化的星辰轨迹中，找到每个人应该有的命数！”

    “东君阁下，果然非凡！”

    阴阳术一共五层，第一层炼金术，一般将炼金术修炼至大成圆满，便可为五灵玄同，若是更为出色，则为五大长老。

    第二层为幻境诀，入先前月神施展的月之幻境，真实相间，与庄周传下的《齐物论》之理相似，无视防御，直接攻入心房，意志不坚定者，直接中招。

    第三层为控心咒，掌控心神，掌控一切！阴阳家以此奴役了诸多高手和凡人！

    第四层为占星律，个中玄妙如先前所言，人皆有命，冥冥之中自有定数！

    第五层为易魂法，专门蚀人心神，乃是一门非常歹毒的手段，移魂两变，命格变迁！

    传闻其上还有阴阳咒印、魂兮龙游……等等阴阳家弟子所修更为强大的手段，能够从星辰一隅观世人命运，此法可是颇为精妙。

    在道家的诸多典籍中，似乎还没有这样的传承，毕竟《归藏》、《连山》、《周易》已经算得上一等一的传承之法了。