    第一千七百五十三章 出现   

    不过，他依旧还是没有说什么。

    

    卫宗冷笑了一声之后，然后猛地抬起手掌，里面强悍无比的力量，正在不断的翻滚，似乎，只要卫宗这一只手掌落下，这天寒城，就会被彻底覆灭。

    

    见到卫宗这般，没有人会怀疑他的决心。

    

    也就是说，在十个数之内，要是那个女人真的不出来的话，整座城市，都会被覆灭。

    

    卫宗脸色冰冷，继续朝着下面数。

    

    “四！”

    

    声音落下，下面依旧是没有什么动静。

    

    卫宗脸色不变，继续朝着下面数了下去：“三！”

    

    然而，还是没有什么变化。

    

    因此，这个时候，卫宗可没有之前那么好的心情了。

    

    他手中的力量开始越来愈掌握不住，到了这个时候，卫宗手中的力量，已经开始变得越发狂暴了起来，也就是说，卫宗已经忍受不住，他已经快要爆发了。

    

    这个时候，卫宗的脸色，已经冰冷到了极致。

    

    他手中的力量，快要发泄出来了。

    

    “二！”

    

    就在卫宗这一道声音落下之后，终于，下面总算是有了动静了。

    

    只见数名强者簇拥着一名女人出来，然后对着天上的卫宗朗声道：“这位大人，这人就是那逍遥魔君的女人，被我们抓出来了！”

    

    “嗯？”

    

    这个时候，卫宗定睛看去，那女人一脸的面如死灰，如同彻底放弃了生存的希望一般。

    见到这一幕之后，卫宗只是淡淡的扫了一眼，就冷哼了一声：“这女人根本不是，你们竟然敢耍我！”

    

    卫宗的声音十分的冰冷，其实他一眼就看出来了，这女人就是被推出来的替罪羊，根本不是他打算要找的。

    

    所以……   

    卫宗脸上的神色越来越冰冷了起来：“我看……你们是找死吧！”

    

    话音落下，卫宗似乎已经是失去了所有的耐性，他手中的恐怖无比的凶暴力量，就在这个时候，彻底爆发了开来，然后，卫宗猛地朝着下面一压，就要将这天寒城全部摧毁。

    

    他可不是闹着玩的。

    

    见到这一幕，天寒城之中，所有的修真者，脸上都是一脸的绝望，见到这样的魔头，他们能够怎么办呢？

    

    终于……   

    在最关键的时候，一道平静中带着些许压抑的女声缓缓响起。

    

    “住手！”

    

    伴随着声音，一名白裙女子缓缓从下面朝着天上走了上来，她修为还不错，有着元婴境的修为，不过在卫宗面前，依旧是什么都算不上。

    

    见到这女子之后，卫宗先是死死的盯着对方，然后片刻之后……他脸上出现了满意的笑容，然后对着那女子道：“真是太不容易了，你终于肯出来了！”

    

    听到卫宗的话，女子也有些讥讽道：“我再不出来，这一整个天寒城，都要给我陪葬了。

    原本，我以为逍遥平日里行事已经足够魔道了，但是就算是他，也做不出动辄屠城的事情来，和你比起来，还是什么都算不上。”

    

    “哈哈……逍遥魔君，他算什么东西！”

    

    卫宗的脸色猛地变得冰冷了起来，然后手掌猛地一抓，那摆裙女子顿时落入了他的面前。

    

    “你应该能够联系上逍遥魔君吧，让他过来！”

    

    然而，见到这一幕，女子依旧是一脸的冷色，她淡淡道：“我联系不上他，平日里都是他来找我！”

    

    听到这白裙女子的话，卫宗冷冷看着她，似乎要将她从里到外，完完全全，都看个清楚。

    不过，即使是面对卫宗的压力，那白裙女子，依旧毫不示弱的跟卫宗对视。

    

    片刻之后，卫宗将目光从她的身上挪开，然后淡淡点了点头。

    

    “很好，看来你是一个诚实的人，你没有对我说谎！”

    

    卫宗对于这白裙女子的行为表示了赞赏，然后两人缓缓从空中落下，进入了天寒城的一座酒楼之中，此时，伴随着卫宗到来，酒楼之中的所有人，都被吓跑了。

    

    卫宗和那摆裙女子相对而坐，卫宗脸上挂着一丝若有若无的微笑，而那白裙女子，则是一直面色冷漠。

    

    这个时候，卫宗淡淡道：“我们在这里等着，那逍遥魔君恐怕很快就会得到消息了。

    他如果真的很在乎你的话，就一定会到来的。”

    

    似乎是也明白卫宗到底是什么意思，白裙女子淡淡道：“他到来之后呢？

    你会杀了他？”

    

    “当然！”

    

    卫宗冷笑一声：“我来这里，自然就是为了杀他。”

    

    “为什么？

    你跟他有仇？”

    白裙女子皱了皱眉头，淡淡道：“我可不记得，他会招惹到你这种级别的强者！”

    

    “看来你对他很了解吗？”

    卫宗似笑非笑看了白裙女子一眼，然后直接道：“实话告诉你吧，我跟逍遥魔君无冤无仇，杀他，不过只是我的任务罢了。

    至于他得罪了谁，需要悬赏杀他，说实话，我也不知道！”

    

    “而且……”卫宗这个时候似乎带着些许深意的看了白裙女子一眼，道：“看样子，你对他很关心啊，倒不是像传闻之中的那样，你只是被他囚禁，根本不喜欢他的样子。”

    

    听到卫宗的话，那白裙女子只是冷哼了一声，然后并没有多说什么。

    

    两人之中，陷入了一阵沉默。

    

    然后，过了一会儿之后，似乎是为了打破沉默，那白裙女子突然对卫宗道：“既然是有人悬赏要杀他，那也就是说，你是为了报酬来的。

    那如果……我能够支付给你足够的报酬，你能不能放弃杀逍遥？”

    

    “放弃？”

    

    卫宗似笑非笑的看了白裙女子一眼，然后淡淡道：“实话告诉你，那报酬，你根本承担不起。

    而且……杀了逍遥之后，他身上的东西，也都全是我的。

    我根本没有必要……去听你的！”

    

    说完，还不等白裙女子继续说什么，卫宗突然站起身来，目光扭转向了某个方向，然后，淡淡道：“不要多说了，他已经来了！”

    

    “什么？”

    

    听到卫宗的话，白裙女子显然也是猛地一惊，她也没有想到，逍遥魔君居然会来的这么快，要知道，这里也没有过去多长时间，和之前比起来，也不过是刚刚过去一炷香的时间罢了。

    

    而逍遥魔君既然能够这么快就赶过来，看来……他本来的位置，也就距离这里不太远。

    所以，才能够这么快就赶了过来，看来……他确实是很着急。

    

    此时，在卫宗的目光之中，他已经差不多能够看到逍遥魔君的样子了。

    

    这是一个一头红发的青年，而且，和一般人不同，他不仅是头发，就连眉毛，瞳孔都是血红的颜色，身上血气沸腾，看起来……是杀了不少人。

    

    见到这逍遥魔君之后，卫宗有些失望的摇了摇头，就只有这种程度吗，真是太让他失望了。

    

    原本……   

    卫宗还以为这家伙能够更强大一点，或者说……能够有着更多让卫宗眼前一亮的手段。

    毕竟，这个家伙既然悬赏这么高，肯定盛名之下无虚士吧，但是很可惜……逍遥魔君给卫宗的感觉……很一般。

    

    而且不仅仅只是一般，这个家伙就算是魔道，也没有走的很深，他入魔的程度，甚至还没有刚才卫宗打算屠城的时候入魔的程度更深。

    

    刚才准备屠城的时候，卫宗可是真真切切的坠入了魔道，只不过，现在已经从魔道之中出来了。

    

    毕竟，对于卫宗这种存在来说，一念为神，一念为魔，只是随意而已。

    

    神，魔，佛，仙，不过由他心意转换罢了，根本算不得什么。

    

    

    

