    省体育馆。

    一场比赛落下帷幕，是芜绥中学vs曲安六中，最终芜绥中学以79:72击败曲安六中，夺得胜利，晋级省决赛。

    观众席上，曲安六中的学生怀揣着失落起身，纷纷离去，芜绥中学的学生则在欢呼，为胜利而庆祝。

    “我们也走吧。”焦学义起身。

    “嗯。”徐涛点头，又看了一眼球场上的芜绥中学球员，道：“今天倒也不算白跑一场，芜绥中学的曾凡和徐峰都很不错。特别是曾凡，身体素质出色，技术娴熟，球风稳健，是个好苗子。”

    一场比赛看下来，他们对从球迷的口中知道了曾凡和徐峰的名字，对两人的表现也有些刮目相看。

    这两人虽然不如“雷锋2号”惊艳，但在余阳市高中篮球运动员当中应该也算是极为出色的了。

    “芜绥中学打进了决赛，下周末就是决赛日吧？”徐涛说道：“回去之后我们就去找教练，下周日和教练一起来看决赛。既然找不到‘雷锋2号’，把曾凡和徐峰招进我们理工院也不错。”

    焦学义点头。

    这本就是题中应有之意，焦学义自然不会反对，不过他倒是想起一个问题：“对了，芜绥中学在总决赛的对手是哪支球队？”

    徐涛一愣，他也不知道，当下拉住一个球迷询问：“这位同学，打进省联赛决赛的另一支球队是那支？”

    那同学奇怪的看了他一眼，答道：“还不知道呢？今天一共有两场半决赛同时举行，另外那场是宁川一中vs余阳七中，最后的胜者晋级决赛。也不知道结果如何，八成是宁川一中赢，他们可是卫冕冠军......”

    “还有一场？”徐涛和焦学义面面相觑，有些傻眼。

    这么说，我们错过了一场？

    焦学义看着队长：“怎么办？”

    徐涛苦笑一声，两手摊开：“还怎么办，凉拌，错都错过了，还能怎样？走吧，回余阳，下周来看决赛。”

    两人离开球馆。

    ......

    与此同时，另一个球馆。

    “拦住他。”

    球场上，高跃然大喊，张永连忙扑向袁晓刚，袁晓刚刚准备投篮，看到张永疯狂的扑来，不由得心头一紧，把举起的球收了回来，传给了郭凯，郭凯刚拿球准备单打，宁川一中立刻包夹。

    又是两次传球，余阳七中还是没找到得分机会，最后又回到袁晓刚手上，他只能强行出手。

    砰！

    没进，宁川一中拿下篮板。

    张宏把球推进到前场之后传给了高跃然，高跃然接球单打，先是连续的变向突破，过掉防守人之后冲进内线，迎着郭凯跳起，两人在空中碰撞，高跃然被撞开。

    这个球没进，裁判吹响口哨，给了郭凯一个犯规，示意高跃然上罚球线，执行两次罚球。

    “呼哧......”

    高跃然喘息着走上罚球线，但两次罚球只进了一个。

    这时候第四节打了三分多钟，双方分差4分，余阳七中领先。

    “可惜罚球只进了一个，要不然分差就只剩下3分了。”一个宁川一中的学生惋惜的说道。

    旁边是一位中年人，也是球迷，不过眼光更加毒辣，闻言摇了摇头，低声自语：“高跃然的体能消耗太大了，从这次罚球就能看出。这几分钟宁川一中为了追分，也为了重振士气，将主力球员几乎都给派了上去，虽说是追了几分，但对他们的体能消耗也很大。这么打下去，宁川一中恐怕很难赢。”

    这几分钟万国良将高跃然、张氏兄弟齐齐派上，趁着余阳七中没有上秦昊和江枫，打算追分。

    若是能够把比分追上，或者缩小到三四分，那么宁川一中球员看到希望，士气也能够恢复。

    可是高跃然和张氏兄弟被江枫和秦昊联手打的差点崩溃，状态并不是很好，在进攻端效率不高，只能靠着不停的奔跑，拼命的协防、包夹，用防守来迫近比分。

    几分钟下来，分差追到了4分，可宁川一中球员的体能消耗太大了。

    “宁川一中还真是顽强。”江枫眯起眼睛说道。

    “嗯。”秦昊点头，眯起眼睛，“卫冕冠军有着他们的骄傲，是绝对不会轻易认输的。何况这不还追了积分吗？对方还有那么一些幻想，期盼着翻盘。不过没关系，打破他们的幻想就是了。”

    这时候蒋方平叫了暂停，做出换人，将秦昊、江枫、王磊齐齐换上，他只有一个要求——打垮对方！

    比赛到了这个时候，形势在余阳七中这边，蒋方平可不希望比分重新变得焦灼，或是出现什么万一。

    “嘟......”

    暂停结束。

    秦昊和江枫重新回到场上。

    秦昊来到前场就是突破，张宏的体能消耗很大，已经跟不上秦昊，被秦昊过掉，内线的中锋谭鹏扑了上来，表情狰狞，死死的盯着秦昊。

    “这么凶狠的表情，吓唬谁呢？”秦昊轻笑，把球一甩，一个击地传球，篮球从谭鹏脚边弹起，飞向内线。

    王磊接球，一个打板命中。

    原本谭鹏扑向秦昊，该是高跃然收回内线补他的位置，去防王磊，然而体能消耗太大，跟不上脚步，让王磊轻松得分。

    之后两个回合双方都没能打进，秦昊再度突破，分球给江枫，江枫拿球之后一个虚晃，过掉高跃然冲击内线，遭遇对方的犯规，球没能打进，但他上罚球线两罚全中。

    转眼间，分差回到了8分。

    ......

    宁川一中反击，高跃然借挡拆突破，杀到内线之后虚晃了一下，他经验很丰富，没有急于出手，将王磊骗的跳起之后才起跳。

    啪！

    然而他骗过了王磊，却还有郭凯，郭凯一直盯着高跃然，知道王磊可能会上当，早就蓄势而动，最终成功封盖高跃然。

    余阳七中拿下篮板球。

    秦昊来到前场，看到张宏上来，秦昊猛然一个变向加速，张宏心头一颤，连忙后撤两步。可就在这时候秦昊不进反退，双脚在地板上点了两下，撤到三分线外，张宏大急，但已经来不及扑上去，只能看着秦昊在三分线外出手。

    【作者题外话】：今天有第四更，求票！

