    这个太他娘的……神奇了！

    曲檀儿对这里的事情，一再感觉到了不可思议。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    途中，离墨连城的位置越来越远，最后，出了那一片区域。

    出来时，她马上就可以感受到小萌萌的血契了。同时，也现小萌萌欣喜地联系自己，“主人，主人！……你还在？呜呜，没良心的，我还以为你离开了呢。”

    曲檀儿大窘。

    刚才她突然进去，是进去了后才现是界中界，所以，并没有跟他说一声，想必，他们也担心了吧。

    接着，曲檀儿赶紧道：“小萌萌，我没事，只是进了一个地方，那里隔绝了外面。”

    “嗯，主人，你何时来救我们啊……”

    “你们有危险吗？”

    “危险倒不大，就是出不去。”

    “那你们等我一会。因为我现在的处境……有些不妙。我去找你们，只会将危险带给你们。我现在还被玄天帝尊那些人追杀……”曲檀儿将自己的处境，大致地说了一下。

    小萌萌一听到玄天老头，即愤恨道：“主人，就是他叫人追杀我们……我们才会被困在这里，而墨连城为了引开那些人，下落未明。小煜儿现在担心死了，天天都念着。”

    “告诉煜儿，他爹没事，只是在一个隐秘的地方闭关。”

    “真的？”小萌萌那一边露出了激动和惊喜。

    “是，真的，我不久前还见过他，老大说他没事，还有了自己的机缘。”曲檀儿简略地将墨连城的事，跟他们提了提，免得他们担忧。

    随后，又叮嘱几句，让他们稍安勿躁。

    曲檀儿想到煜儿他们，事实她的心，极为急切，恨不得马上去救他们脱困。然而，暂时不行。需要再布局一下。

    “老大，我们出来了，若是……要如何解决？”曲檀儿想用一个办法，将那些人的目光吸引一下。

    圣坛深思了一下道：“你适当地暴露一下气息，他们就会知道了。”

    曲檀儿眸华微缩，“有道理。这个路线，就交给你了。咱们……就先带这些人在古界里转一转。”

    “……”

    于是，在圣坛大人的指挥之下。

    开始了一段猫捉老鼠似的游戏，一个躲，一个捉。

    当然，某女无论如何，也不会承认自己是老鼠。

    是他们遇上某帝尊的气息，就故意露出一点痕迹，让那些人跟着她的屁股后面追。不过，幸好玄天帝尊和金帝那些人，没有聚于一起。

    他们是分散来找的，所以，曲檀儿没有受到包围的危险。

    就这样，曲檀儿带着这些人在古界转了两三天。

    第五天她无意现了一道略为熟悉的气息。基于某种意图，她没有闪避。渐渐的，那个步步生莲似而来的男子，身上的气息温润。

    她似笑非笑的道：“木流苏？你也进来了。”

    “大人，终于让我找到你了。”木流苏含笑道。

    “找我做什么？”

    “帮你呀。”木流苏很认真地说出来。

    曲檀儿默然，不过那目光中，隐藏审视地打量着木流苏。