    “砰砰砰——”    随着一连串的爆炸，道路冒出一股大火，还裂出了一道痕迹。

    无数碎石和栏杆砸向悍马车队。

    而其中靠近的两辆悍马，第一时间被爆炸气浪掀开，重重翻出了四五米。

    与此同时，一条条火龙在道路交叉掠起，肆意燃烧着车队和洛家护卫。

    不少碎片砸在车子玻璃，发出砰砰作响的声音。

    所幸全是防弹，只是生出裂痕，没有破碎伤人。

    “敌袭！”

    “分梯次构建防线！”

    “呼叫接应小队！”

    洛疏影一边把洛无机按倒，一边拿起对讲机吼叫：“准备战斗。”

    这批护卫显然训练有素，随着洛疏影的指令，他们第一时间把车子变向。

    一批冲出几十米后挡住道路构建防线，一批团团保护住洛无机所在的车子。

    随后，二十多人手持热武器躲在车后。

    两名狙击手也迅速就位，捕捉着浓烟中的可疑目标。

    洛疏影也举起了武器，还把洛无机脑袋按下去，不给敌人袭击的机会。

    整个洛家护卫队如临大敌，唯有洛无机没有任何波动，好像外面袭击只是小打小闹。

    “呜——”在洛疏影他们刚刚稳住阵脚时，只见后方传来了窒息的呼啸声。

    一辆改装过的重型货柜车引擎声轰鸣，义无反顾，没有丝毫停顿冲向了洛家车队。

    它直挺挺向悍马车冲来，这辆卡车改装过，弄得跟坦克一样。

    除了驾驶座前方有一块视野玻璃，其余地方全都用厚厚钢板包裹。

    连轮胎位置都被钢板遮掩。

    最恐怖的，这货柜车还装了十八个大灯。

    灯光啪啪啪一开，顿时笼罩整条道路。

    即使是下午，也让人睁不开眼睛。

    “啊——”被灯光一射，洛疏影和洛家护卫眼睛顿时刺痛呆滞。

    白茫茫一片，什么都看不清，也失去了灵动。

    “砰砰砰！”

    趁着这个机会，重型货柜车粗暴冲锋，势如疯牛撞翻好几辆车子。

    它还把最前面的两名躲闪不及的洛家精锐撞飞。

    鲜血横飞，惨叫连连。

    洛疏影反应过来吼道：“开枪，开枪，不要让它们过来。”

    其余洛家护卫见状嗷嗷直叫，一边低头躲避着大灯照射，一边向前方射出了弹头。

    枪声很快密集地响了起来，大灯啪啪啪的碎裂，灯光也随之暗淡不少。

    只是货柜车依然没有停滞，势如破竹向洛氏车队冲锋，好像它要碾压一切。

    开车司机油门踩的十足，吼声也震震：“杀！杀！杀！”

    他悍不畏死地向悍马车队冲锋，就跟二战时的阳国人一样。

    洛疏影心神一颤，低喝一句：“王八蛋！”

    随后，她怒吼一声：“打死司机！”

    十多把枪顿时射击起来，子弹像是雨水一样打在车上。

    可全都被钢板弹了回来，只留下一堆弹痕。

    狙击手调转枪口，对着驾驶座位置轰出两枪，子弹穿过了玻璃，可是却没打中司机。

    对方反应也相当快，狙击枪瞄准他的时候，他趴下身子，躲开两颗要命的子弹。

    “砰！”

    就在这个空档，货柜车撞上有狙击手的悍马，再度发出惊天动地的巨响。

    悍马接着就足球般翻滚出去，狙击手碰撞几下车子，然后闷哼着从车里翻出。

    头破血流。

    货柜车并没就此停止，怒吼着冲向洛无机位置。

    洛疏影他们再度轰击货柜车。

    另一个狙击手也保持冷静射出子弹。

    这一次，好几颗子弹从破碎玻璃中打入驾驶座，还打在开车男子的胸膛。

    可他身子只是晃动了几下，吐出几口血，然后就继续冲击。

    毫无疑问，他身上穿着防弹衣。

    弹头震碎了他五脏六腑，但没有让他立刻毙命。

    “嗖嗖嗖！”

    在杀红眼的洛家护卫探出身子，向开车男子倾泻子弹时，货柜车后面的铁皮忽然掀开。

    货车后面冒出七八号面罩汉子，他们对着洛家车队砸出燃烧瓶。

    三名探出身子射击的洛家护卫顿时着火。

    惨叫一声，摔回车里，浓烟大起，火光四溅，让好几名洛家护卫不得不从掩体跑出。

    “嗖嗖嗖！”

    只是刚刚跑出，八名面罩汉子又右手一抬。

    一连串的飞刀抛射，撂翻两名洛家护卫。

    接着，他们对着前方左手一抬，对洛家护卫射出毒箭。

    三名洛家护卫来不及反应，咽喉一痛倒在了血泊中。

    “王八蛋！”

    洛疏影见状愤怒不已，抬手就是一梭子弹，爆掉三名面罩汉子。

    同时她吼叫一声：“停下那辆货车。”

    大货车虽然被几辆车堵住去路了，司机也重伤只剩一口气，但依然马达轰鸣。

    他一副要杀到洛非花面前的节奏。

    几个敏捷的洛家护卫出手反击，射出子弹，还开出一辆车子对撞。

    经过一番努力，货柜车终于停了下来，刺眼的大灯也在一片枪声中熄灭。

    这也让洛疏影他们的视野重新清晰起来。

    “嗖嗖嗖！”

    接着，三名身手不错的洛家护卫几个跳跃，像灵猫一样躲过攻击。

    然后借着死角跃上货柜车顶。

    就在他们准备干掉剩下几个袭击者时，一道修长的身影从货柜车后面翻了上来。

    他身穿道士服饰，梳着丸子头，背着桃木剑，戴着口罩。

    俨然就是钟十八了。

    “扑！”

    钟十八一脚踢飞一名洛家护卫，接着反手一剑刺入另一人的后颈。

    鲜血喷溅落在他的脸，异常温热。

    在洛家护卫死不瞑目翻下车时，正见钟十八猛然狂暴起来，毫不犹豫，桃木剑刺翻第三名洛家护卫。

    下一秒，他又一拳重重砸到了第四名偷袭者肩膀上，顺手狠狠一扯！“咔嚓！”

    一整条手臂，没半点凝滞被钟十八生生撕扯下来。

    掉落的，还有偷袭者手里的热武器。

    随后，他又一扯偷袭者的躯体，挡住洛疏影他们射过来的子弹。

    偷袭者一命呜呼。

    钟十八甩出身前尸体，砸翻两名持枪洛家护卫，随后桃木剑一闪，直接要了他们的命。

    洛疏影盯着钟十八愤怒无比：“杀了他，杀了钟十八！”

    她端着短枪不断射击。

    钟十八一个翻滚，敏捷避开了子弹。

    随后他身子一晃，从车顶翻身而下，二话不说就冲击人群。

    “嗖嗖嗖——”面对悍不畏死的洛家护卫悍然出手，桃木剑流淌着光芒，狠辣残忍。

    三个洛家护卫瞬间被刺穿了咽喉。

    血染长空！钟十八猛然冲了出去，对着横档面前的敌人狂暴出击，出手间不停歇，桃木剑萧杀着半边天地。

    剩下五名面罩子也同一时间窜出。

    一个个宛如狂暴疯牛，各自冲锋抵挡洛家护卫，大打出手。

    “啊——”双方成员厮杀激烈，血腥味弥漫四周，宛如细雨飘洒。

    兵对兵将对将，在钟十八势如破竹冲向洛无机时，洛疏影挡住了钟十八去路：她吼出一声：“有我在，你们绝对伤害不了洛少爷！”

    “挡我者死！”

    钟十八机械出声。

    随后他直接出手，招式狠辣。

    洛疏影也不弱，手持匕首勇猛惊人。

    “当！”

    她用军刺架住钟十八的桃木剑后，就一脚狠狠踹向后者的腹部。

    本以为可以把钟十八踹飞两米，谁知却被钟十八单手刁住。

    左臂的力量排山倒海，瞬间压制了洛疏影的反抗。

    接着钟十八一拉一扯，洛疏影身体顿时不稳向前扑倒。

    没等洛疏影稳住阵脚，钟十八一脸杀气微微屈膝。

    整个人瞬间弹起，犹如炮弹一般陡然轰向对手。

    “砰！”

    洛疏影躲闪不及被钟十八踹中腹部，身子蹬蹬蹬的后退，嘴角流淌着一抹鲜血。

    钟十八没有丝毫停滞自己的动作，身躯爆射出去还掠起了一抹寒芒。

    剑光快如闪电。

    洛疏影脸色巨变后退。

    “扑！”

    虽然洛疏影逃的够快，但桃木剑还是在她腋下掠出一道伤口。

    鲜血狂涌。

    洛疏影神情痛苦摔飞出去，还生出中毒的麻木。

    “嗖——”也就这个空档，钟十八一闪而逝，一掌拍碎车窗。

    一剑刺向车内的洛无机。

    洛无机躲无可躲，扑的一声，咽喉中剑，直挺挺倒下。

    “啪——”钟十八一怔，手腕一抖，只见一张仿真面具掀起。

    再一看，死的人根本不是洛无机，而是一个替身。

    就在钟十八心里一沉时，一只手忽然从尸体背后探出。

    “砰！”

    又快又狠。

    只听砰一声巨响，钟十八胸口一痛，如飞倒退。

    同一时刻，一个一米不到的男子像是吸血虫一样，如流星一般射向不断退后的钟十八。

    两条莲藕般的小腿连连踢出，全部击向钟十八的要害处。

    

