
　　泽元：“恭喜KT，第一局算是有惊无险的拿了下来，开局的时候看到上路天使那么惨，我都一度以为KT这一把会很难了，没想到最后都没等到天使16级KT就拿下了游戏。”

　　Cat：“职业比赛和RANK不同，上路这条线被军训个几分钟就很容易开始隐身，橙子哥被拿了一血还被逼着自闭那个时候已经快崩掉了，如果APK聪明一点不去大乱斗而是抱团发力KT真的就会很难打。”

　　泽元：“对的！一个发育不良的天使和沙皇在前中期作用有限，那个时候KT想要打打团就必须围绕韦鲁斯来打。

　　但是Poke流韦鲁斯就怕强开，而APK的阵容开团很强，如果APK那个时候选择五人抱团KT是没什么办法的，偏偏他们要去打大乱斗，直接把天使养成了爹。”

　　这时候，结算面板出来了。

　　天使打了将近全队35%的输出占比，领先全场。

　　泽元：“这个输出有点恐怖啊！35%的输出占比看起来还好，但要知道KT下路是个Poke流韦鲁斯，中路是个沙皇，这两个都是很容易打出高额全场输出的英雄。”

　　Cat：“我倒是挺喜欢天使的出装，现在赛场上的天使基本上都是走AP，这种破败起手的AD天使我还是第一次在赛场上见到，之前只有Nuguri用过AD天使，但他是出三相的那种。”M.23sk.com

　　“笑死了！小夫这点伤害全部打在橙子哥身上的吧？”

　　“小夫：带节奏我不行，军训上路有一手，下一把继续安排对面。”

　　“AD天使排位走起，感觉前期也不弱啊。”

　　“我玩过AD天使，太容易暴毙了，大招根本救不了命。”

　　“天使还是AP出装舒服，后期一个W就是一个疾跑爽得一批，大招伤害爆炸。”

　　“职业选手都是看阵容选择出装呗，Teddy还整过AP韦鲁斯呢。”

　　·····

　　其实这一局小夫在前面八分钟对于林诚的限制是很成功的，一度已经让队友放弃了林诚，让天使在上路开启抗压模式。

　　不过八分钟后一波略显粗糙的越塔以及先锋团的大乱斗让林诚在三分钟里面收获了六个人头，直接一波起飞，

　　而小夫军训上路导致自家下半区几乎瘫痪，当十多分钟天使装备领先全场的时候就已经宣告APK这一局战略彻底失败。

　　第二局比赛本来林诚还在思考对面小夫如果继续针对自己，自己应该选个什么英雄出来应对。

　　结果没想到，林诚的考虑有点多余。

　　对面小夫人直接连人带椅子被抬下去了。

　　APK选择换人，队伍中另一位打野选手Kuma登场。

　　新上场的打野Kuma真的和小夫是两种极端风格。

　　小夫不刷野就军训林诚，Kuma不GANK就是闷头刷。

　　不过局势和上一场如出一辙。

　　一开始还很和谐，渐渐地场上莫名奇妙又开始演变成了大乱斗。

　　从第二条先锋之后，双方的人基本上是看到就要打，越打火气越大。

　　甚至出现了Tusin塔姆上头，单人开车去追击的镜头。

　　要不是对面摸不清到底塔姆大招有没有带人，直接选择了跑路，Tusin肯定又要制造一个名场面出来。

　　最终，在Bono雷克塞疯狂带起的节奏下，KT较为曲折的拿下了第二局胜利。

　　结束比赛，稍做休息之后林诚和Bono去到了媒体室，准备接受赛后采访。

　　第一局的MVP由林诚的天使斩获，第二局MVP则是给到了Bono的雷克塞。

　　主持采访的依旧是CT和光石两个老搭档，不过LCK已经宣布将在季后赛重新开放分析台。

　　不出意外的话，两周后的采访就有小姐姐看了。

　　嗯~~~相比起小姐姐，这两个大汉实在没什么看头。

　　林诚莫名奇妙的又开起了小差。

　　CT：“又是一个干净利落的2:0，KT成功将连胜场次扩大到九场，两位选手说一下现在的感受吧，Cheng选手先来。”

　　林诚脱口而出：“我已经没什么好说的了，因为胜利已经成为了一种习惯，我们KT是不可战胜的。”

　　“艹！橙子哥低调点啊，这话是人说的吗？”

　　“自己奶自己可还行？”

　　“成了！LCK唯一指定冠军KT。”

　　“等一手LGD秽土转生，优势不推塔，劣势高地打麻将。”

　　一般来说在LPL，‘我们XXX是不可战胜的’这种话粉丝说说就算了，如果哪个选手敢在台上说出来怕是人都要被冲烂。

　　不过对于盛行过很长一段时间嘴炮文化的LCK赛区来说，林诚这话倒是不会引起太大的节奏。

　　韩国喷子战斗力强，但是对于这种采访中的骚话倒是没那么容易破防。

　　当初OGN时期甚至还有专门的垃圾话环节，Faker也是一个骚话高手。

　　最多翻车的时候被鞭尸嘲讽一番，就像S7洲际赛上那个说出‘如果没有夺冠，就游回韩国’的教练一样。

　　对于林诚的话，两个解说一阵夸张的惊呼。

　　CT：“哇~~~真是很有自信的发言，如Cheng选手所说，连续九场胜利的KT目前势不可挡。”

　　光石调侃：“嗯~~~最近的KT已经习惯了胜利，不过如果哪一天被终结了连胜，Cheng选手会不习惯吗？”

　　林诚想了想：“习惯也是可以改的嘛，等哪天输了再说。”

　　这么真实的嘴脸让两个解说忍不住哈哈大笑了起来。

　　对于林诚的说话风格Bono已经习惯了，在旁边毫无波动的看着林诚装逼。

　　CT:“那么，赢下比赛Bono选手有什么想说的吗？”

　　Bono一本正经的道：“能够2:0干净利落的赢下来是一件值得开心的事情，也很感谢KT粉丝给我们的支持，在后面的比赛中我们会努力表现出更好的竞技状态。”

　　“看看！诚哥你看看队友的说话水平，你那说的是人话吗？”

　　“橙子哥：我已经没什么好说的了，爷的习惯是胜利。（滑稽）”

　　“最骚的是那句：我们KT是不可战胜的。”

　　“我就想看诚哥的习惯什么时候改，哈哈。”

　　“+1，我也忍不住看别人来帮诚哥改习惯了。”

　　“橙子哥说话越来越欠打，赶紧输比赛自闭一阵吧。”

　　“震惊！某选手太过嚣张，粉丝也盼其输比赛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第204章 我们KT是不可战胜的免费阅读。https://xs.23sk.com 