    “哦。”

    唐洛点点头，又喝了一口咖啡。

    “哦？”

    那边的姚霏呆滞，这是什么反应？

    “唐洛，你别告诉我，周鹏是你干掉的吧？”

    “哎哎，姚霏，不能乱说话啊。”

    唐洛放下咖啡杯。

    “跟我可没什么关系，我这么善良。”

    “你善良？你快拉倒吧。”

    虽然唐洛看不到姚霏，但也能想象到她的表情。

    “姚霏，你给我打电话到底干嘛？”

    唐洛看看对面的杨欣，这要是让姚霏给盯着，那跟杨欣也干不了啥了啊。

    “我不是说了嘛，你女朋友让我和杨欣盯着你……对了，杨欣今天请假了，她不会跟你在一起呢吧？”

    姚霏忽然说道。

    “欣姐？没有啊，她怎么会跟我在一起。”

    唐洛笑了笑。

    “就我一人。”

    对面的杨欣看了眼唐洛，这姚霏倒是猜得挺准啊。

    “那你赶紧来公司，一小时见不到你，我就给你女朋友打电话。”

    姚霏祭出了大杀器。

    唐洛无奈，看看时间：“行，我一会儿就过去。”

    “嗯嗯，那先挂了，等见面再说。”

    姚霏说完，挂断了电话。

    唐洛收起手机，看着杨欣：“让我去公司，说她和你看着我……”

    不等杨欣说话，她手机响了。

    杨欣拿起来一看，苦笑：“姚霏的。”

    “那你接吧，随便找个借口，一会儿去公司。”

    唐洛叹口气，这事儿办的。

    一小时？

    一小时干掉周德昌，也来不及啊！

    他想了想，给一条发了个信息，问周德昌在哪呢。

    要是在粤城的话，他准备一小时之内，就把周德昌干掉去。

    虽然仓促点，但勉强凑合了。

    “澳城。”

    很快，一条回复信息。

    唐洛摇摇头，在澳城的话，就真没办法了。

    而此时，杨欣也应付完了姚霏，挂断了电话。

    “走吧，我们再逛逛，然后去公司。”

    唐洛对杨欣说道。

    “好。”

    杨欣点点头，看着唐洛。

    “你不会……还有别的想法吧？唐洛，我觉得你应该尽快离开粤城，一旦被周家发现，那你就危险了！”

    “没事儿，我心里有数。”

    唐洛笑笑。

    “不用为我担心，区区周家而已，还不能把我怎么着。”

    听唐洛这么说，杨欣心中微叹，看来自己是劝不动他了。

    “那你不会再做什么了吧？韩总让我和姚霏看住你，而我……同样也想看住你，不想你再去做什么危险的事情。”

    “不会的，我们逛街去吧。”

    唐洛起身。

    “欣姐，还买点什么？”

    “也没什么想买的了。”

    杨欣摇摇头，出了这么一档子事情，她心里到现在还哆嗦呢，哪有心情再逛街。

    再者，她也为唐洛担心着呢。

    就算周家没有证据，可只要知道唐洛在粤城，那必定会怀疑他，把这事儿推到他身上。

    更别提……还真是他干的了！

    所以，这会儿的唐洛，很危险。

    “别啊，你不是说，好不容易逛街嘛，走，再转转。”

    唐洛倒是没觉得有什么危险，就算周家知道他在粤城，又能如何？

    反正他不会放过周德昌！

    只不过……杨欣和姚霏倒是个麻烦啊，该怎么搞定他们呢！

    他看看杨欣，也不知道能不能说通了她，只要说通了她，那就简单多了。

    两人离开咖啡厅，继续逛了起来。

    “对了，唐洛，你还没说，接下来怎么就简单了呢。”

    杨欣想到什么，问道。

    “唔……”

    唐洛一时间不知道怎么说，怎么简单，当然是干掉周德昌了。

    这几乎是死结，只要不干掉周德昌，那就还是个麻烦。

    “你还要对付周德昌，对不对？”

    杨欣见唐洛不说话，盯着他。

    “不会，周鹏死了，周德昌这会儿指不定找多少个保镖保护自己呢，就算我想干掉他，也得有机会啊。”

    唐洛摇摇头。

    “你知道就好，千万别再冒险。”

    杨欣认真道。

    “好。”

    唐洛点头。

    两人又逛了一阵子后，就驱车回到了住处。

    “你先去公司，还是我先去？”

    等把东西放下后，杨欣问道。

    “你先进去呗，过个十分八分的，我再进去。”

    唐洛随口说道。

    “好，那我们走吧。”

    杨欣点点头。

    两人离开住处，前往公司。

    在路上，唐洛又给一条发了几条信息，今天晚上，肯定是要干掉周德昌的。

    如果周德昌回粤城的话，那刚好，就在粤城动手。

    要是周德昌留在澳城，那他说不得还得再去一趟澳城。

    希望是前者。

    到了公司附近，杨欣把唐洛放下了，自己去了公司。

    唐洛则给韩鹿打去电话：“小鹿，动用韩家的情报网，盯紧了周家以及周德昌的动向，我怕我的人盯不住。”

    “好，我马上跟我老子说。”

    韩鹿答应一声。

    “洛哥，已经打草惊蛇了，真要动周德昌啊？”

    “呵呵，连你都知道打草惊蛇了，那蛇……肯定想不到这个时候，我还要动他。”

    唐洛笑着说道。

    “唔……好像有点道理。”

    韩鹿琢磨一下，有些佩服。

    “洛哥，你太牛逼了。”

    “行了，少拍马屁，赶紧安排吧。”

    唐洛说完，挂断了电话

    随后，他点上一支烟，溜溜达达往分公司走去。

    到了分公司后，他被保安拦住了。

    然后，他给姚霏打了个电话，说到楼下了。

    很快，姚霏和杨欣下来了。

    “你可算来了，赶紧进来。”

    姚霏见到唐洛，眼睛发光。

    “……”

    唐洛心里有点发毛，这小妞儿不会是分手太久，饥渴了吧？

    不然，为什么会是老光棍看小媳妇儿的眼神呢？

    “愣着干嘛，快点。”

    姚霏左右看看，对唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    唐洛进去。

    “姚大美女，欣姐，又见面了啊。”

    “呵呵，为什么见到姚总喊‘姚大美女’，喊我就是‘欣姐’呢？”

    杨欣看着唐洛，开着玩笑。

    “难道我比姚大美女差很多？”

    “少来了，我巴不得他喊我‘菲姐’呢。”

    不等唐洛说话，姚霏就说了一句。

    “喊姐多好，亲近，你俩关系比我俩亲近啊。”

    “想占我便宜就明说，我喊你菲姐？若冰也得愿意啊。”

    唐洛撇撇嘴，这小妞儿心思有的是。

