
　　几分钟后，那名小警察又回来了：“麻烦您把车开到一边，请配合我们！”

　　洪峰也没着急，按照警察的吩咐，他把车开到了一旁，随后和欧阳纹青就下车了。

　　二人直接被带到了军用大吉普车内，车内有一名一杠三的上尉军官，旁边还有两名手握步枪的武警战士！

　　“我说先生，您到底怎么了？该不会把咱俩抓起来坐牢去吧？”

　　欧阳纹青都懵了，再大的武道门派，面对军队那也是以卵击石啊。

　　半个小时左右，一辆挂着特殊牌照的奥迪A6开到了现场，一名西装革履的年轻男子下车后，几步就跑到了吉普车内！

　　而当洪峰看到此人后，顿时一愣：“洪彪？”

　　“处长，总算是找到您了，出事了！”

　　特案局刺客洪彪的出现，让洪峰立刻眉头紧缩，他知道肯定是出大事了，要不然不可能这么着急来找他。

　　三人坐着军用吉普车，开到了当地最近的一处军用机场，随后三人乘坐直升飞机，一路前往明昆机场。

　　在直升机上，洪峰从洪彪口中得知，滨海最近发生了翻天覆地的变化，欧亚菲不省人事，行者身负重伤。

　　甚至还得知奉阳也不安宁，梁家彻底灭亡，木家和赵家联手打压海商，夏岚还差点被木子聪给沾污，韩东升的手下巴古死亡，木子聪被神秘人救走等等所有事情，他都大概有了一个初步了解。

　　洪彪毕竟不是当事人，他所知道的事情也有限，这一切还得等回到宁省才能彻底问清楚。23sK.com

　　洪峰这一走就是将近半年，他夏天时离开的，现在都已经步入冬季了。

　　尤其是他在毒虫谷密室内修炼，更是任何人都找不到他了。

　　特案局大佬急的都快火烧眉毛了，最后实在没办法了，这才启动全面封锁。

　　这段时间全国所有大小交通道路全被警察和武警给站满了，不知道的人还以为全国严打呢，其实就是为了找洪峰一人而已。

　　这一路洪峰都是阴沉着脸，欧阳纹青也一句话不敢多说，不过在她心里却又很多疑问。

　　这位大名鼎鼎的洪师傅到底是干嘛的？这军方对他都客客气气，并且还出动这么多人来寻找他，他到底是何方神圣啊？

　　等二人来到明昆机场，登上了最早一架飞往滨海的客机后，欧阳纹青才敢开口。

　　“先生，您是体制内的人？我看这些人都不简单，尤其是那个穿西装的，看起来好神秘啊。”

　　洪峰阴沉着脸：“嗯！算是吧，我离开滨海太长时间了，没想到会发生这么多事！”

　　“先生别担心，吉人自有天相，应该会没事的。”欧阳纹青安抚一句，洪峰就不再答话了。

　　三个小时左右，下午两点，洪峰带着欧阳纹青抵达了滨海，随后二人打车直奔天华医院。

　　……

　　天华医院，三楼特护病房内。

　　病床上躺着两个人，一个是长期昏迷不醒的欧亚菲，另一个则是全身溃烂，打着氧气，处于随时随地都有可能死去的行者。

　　欧亚菲的呼吸微弱，一直找不到能让她苏醒的方法，她看起来就像是睡着了，天华医院请来了很多专家，但都无计可施。

　　行者伤更是诡异，全身上下每天都在不停的溃烂，无论用什么药，都只能缓解一时，根本无法控制溃烂的扩散。

　　各路专家都已经下达了病危通知，在他们看来，行者是必死无疑了，欧亚菲则是只能静静观察。

　　洪斌一脸愁容的坐在沙发上，他看着病床上的二人不停的叹气，内心久久不能平静。

　　“洪斌，你去休息一下吧，我看着她们就行。”蓝玫瑰一手打着绷带，另一只手扶住他肩膀心痛道。

　　洪斌摇了摇头：“我不累，头儿回来我该怎么跟他交代啊，都怪我啊，要是我有足够的实力保护她们，就不会酿成这个局面了。”

　　“你别这么说，你已经尽力了，那两个缅甸人太强了，就连…就连樊笙和铁塔都死在了他们手上。”

　　蓝玫瑰一想起那晚的情况，她就对刺豹和猪王恨之入骨，恨不得马上将对方碎尸万段。

　　“我要杀了他们，我要杀了他们！”洪斌握紧拳头，恨的他咬牙切齿。

　　这时坐在对面的岳万谷轻轻开口道：“师父这一走就是小半年，滨海和奉阳连续出事，哎…也不知道师父他…”

　　就在他话还没说完时，病房门突然被推开了，一个满头紫金色长发的俊美男子领着一个绝色美人走了进来。

　　当三人看到洪峰的样子后，全都愣住了，甚至都怀疑这是不是同一个人，这跟他临走时的差别太大了，整个就是脱胎换骨了。

　　“洪爷？”蓝玫瑰慢慢站了起来，上下打量着洪峰，以及站在他旁边的女人。

　　“师父您回来了？”岳万谷也赶紧起身，满眼激动道。

　　洪峰冷着脸点点头：“都别这么看着我，谁来告诉我，这段时间到底发生了什么事？”

　　洪斌看着洪峰，缓缓起身道：“头儿，我…我对不起您，是我没保护好她们，头儿…”

　　噗通一声，洪斌直接跪在了洪峰面前，跟个犯错的孩子一样哭泣道：“行者快死了，欧总也昏迷不醒。头儿，都是我的错啊…”

　　“起来！”

　　洪峰伸手将他拉了起来，看着他那憔悴的脸和满身的伤痕，拍了拍他肩膀道：“你已经尽力了，无需自责！”

　　洪峰背手走到病床前，扫了一眼躺在床上的两位大美女，一位闭眼昏迷，一位满身溃烂，简直惨不忍睹啊。

　　“把最近发生的所有事情，全都告诉我！”

　　他从蓝玫瑰口中得知了滨海发生的一切，在杨文怀儿子的订婚宴上，万仙门和洪一天同时找上门来。

　　等离开酒店后，欧亚菲又被缅甸人埋伏袭击，这才照成现在的局面，樊笙和铁塔已死，杨文怀更是悲惨，四肢全部截肢，成了一个无手无脚的全残废人。

　　蓝玫瑰和洪斌二人重伤，后来由于服用了洗髓丹，伤势才有所好转，二人算是捡回一条命。

　　“洪一天？”

　　洪峰眯眼咬牙道：“看来不杀他，是难以平息这场纷争了。这么说…是之前万仙门的甄长老救了菲菲一命？”

　　“是的洪爷，万仙门并没有伤害一人，那位甄长老，只是说想请您去万仙门坐客。”蓝玫瑰如实回答。

　　洪峰点了点头，他心里有数了。

　　万仙门的作风还和当年的妖界一样，不轻易得罪任何一人，更不愿与仙界为敌，想必他们已经怀疑自己是修仙者了。

　　“嗯！我知道了，樊笙和铁塔的死，好好厚葬。”

　　“他在万象集团的股份，就留给魅姐吧。公司再拿出一部分钱来安抚铁塔的家人，哎…真是可惜了啊。”

　　洪峰内心有点微微的伤感，樊笙是他刚回滨海就接触的社会大佬。

　　这一晃也跟在他身边快三年了，樊笙为人仗义，更对他很忠诚，这次能送命，也是为了保护欧亚菲导致的。

　　“是洪爷，这些我都会安排好的。”蓝玫瑰点头道。

　　“那两个缅甸人又是怎么回事？”

　　“说是什么象神教的，让我转告您，他们那什么狗屁神主大人，会为您备好一口棺材。”

　　洪斌气的胸口此起彼伏，一拳砸在了桌子上怒道：“不过我调查过，这个象神教在缅甸有政府支持，也挺棘手的！”

　　“象神教？我知道了！”

　　洪峰忽然想到阿泰身边那位叫巫刹的法师，他不就什么象神教的大护法吗？看来整件事情也是因他而引起的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第618章 重返滨海免费阅读。https://xs.23sk.com 