
    第四百零四章尊上！

    顾恒生的话如泉水般丝丝缕缕的钻到了白衣仙子的耳中，他的锋俊容颜让她的眼眶模糊了。

    滴答——

    两行清泪，从白衣仙子的眼眶中滑落而出，浸湿了如玉的脸颊。

    见此，顾恒生慢慢的抬起左手，轻柔的为白衣仙子擦拭掉了滑落下来的泪珠。

    “对不起。”

    两年思念，只剩下了这一句话。

    白衣仙子伸出素手的轻抚着顾恒生的面颊，感受到了一股温热从掌心传来。她知道，这一次，不是梦，是真的。

    她，终于找到他了。

    白衣仙子笑了，她一口妩媚颠世的朱唇轻咧而开，露出了一抹嫣然红尘笑。

    世人曾说：白衣仙子冰冷如霜，一副孤冷的模样让无数人都不敢直视其容颜，生怕亵渎了她那如雪般冷傲的气质。

    可是，世人又怎知白衣仙子不笑，不是因为孤冷如冰，而是找不到那个让她敞开心扉的人罢了。

    看着顾恒生熟悉的面容，白衣仙子李秋柔笑得如画，水眸似星辰的直视着顾恒生，不愿在看世间其它的东西了。

    骨泉关外，无数生灵都仰望到了顾恒生的剑眉星目，彻彻底底的呆滞住了。

    然后，数百位君皇乃至亿万生灵，都目瞪口呆的感觉到了寒意逼来，转变成了恐惧和震惊之色。

    这锋俊如刀的容颜，手持惊鸿的白衫身影。其身份，已然不言而喻了。

    两年前的天墟之战，如黑暗降临一般，笼罩了天下百国的每一寸土地，让无数人都匍匐跪地。而始作俑者，便是世人以为身死道消的那一位。

    “那……那一位，还活着，居然还活着。”一位君皇面色煞白的有些站不住了，跌跌撞撞的扶着战车，望着天穹上的顾恒生痴愣呆语。

    “前辈就是天风国的那一位，当年天墟之战中，与南宫大帝一战，斩出万里天墟的存在。”

    陌阳国的君皇白皓熙胸口急剧一起伏，骇然大惊的差点儿跌倒在地。

    “原来如此，原来如此。我就说世间有谁能够同剑尊大人同坐而饮酒，原来是那一位，也只有那一位了。我们太蠢了，居然妄图和他一战。”

    身受重伤的诸国皇朝的国老，冰凉之意瞬间弥漫到了全身上下，终于知晓了眼前的神秘男子是谁了，恐惧的癫狂说道。

    骨泉关城墙上，游楚国上下都惊愣了，他们怎么也没有想到先生会是那一位。

    天墟之战，奠定了那一位的无上尊严，不容任何人亵渎。世人都说那位已经于天墟之战死亡，可谁知竟然还完好无损的存活于世，帮助游楚国一再度过了重重困难。

    “先……先生是……是那位。”玉梦华的眉眼一睁，不由间想到了当初在小镇的山脚下，她曾见过顾恒生于大雪中执枯木舞剑的模样，一切都恍然大悟了。

    难怪玉梦华当时觉得在哪里看到过顾恒生一样，原来，先生就是两年前引动天墟之战的那一位。

    “师尊是传说中的那位？这……”玉华泽张大了嘴巴，不敢置信的自言自语着，完全想不到当初自己的师尊来历如此可怕。

    先生当初说，一定会帮我登基为皇。原来先生的来历……

    也是，也许只有如先生这般的通天人物，才能够坚决如铁的答应我，不将天下人放在眼中。

    玉梦华望着天穹之上的两抹白色身影，不知为何，她却没有一丝为皇的喜色，反而是有一丝失落，喃喃自语：“如先生这般人，高高在上，俯瞰众生，也只有白衣仙子能够相配吧！”

    百国君皇，尽皆大惊，比起之前更加的感到惶恐了。

    诸国皇朝都充满了浓浓的悔意，为何要来游楚国呢？

    并且，他们居然妄图挑衅那一位的尊严。对此，他们恨不得狠狠的扇自己两巴掌，希望可以借此来平息那一位的不满。

    要知道，当年天墟之战，那一位可是曾于三千年前的南宫大帝一战不分胜负，曾与百国天道叫板，斩出了一条近达万里的天墟。

    这种存在，已经完全超脱了百国之地的束缚，高高在上，威压万古。

    但是，诸国皇朝竟然妄图挑衅和反驳那一位定下的事情，俨然就是蚍蜉撼树。

    倘若那一位不满的给诸国皇朝来了一剑，那么后果……

    想到此处，百国君皇都尽皆打了个寒颤。

    “陌阳国罪皇白皓熙，携来者诸臣拜见……尊上。我等不知尊上身份，所行无礼之处，还望尊上莫要怪罪！”

    忽然，陌阳国君皇立刻稳住自己颤栗的灵魂，对着顾恒生的方向躬身大拜，几乎就要匍匐于地了。

    见君皇如此，陌阳国的将士和受伤的两位地玄境巅峰国老，也立即行礼的惊恐大喊道：“拜见尊上！”

    随即，诸国君皇都反应了过来，对着顾恒生躬身贴地的附和大拜：“我等拜见尊上！”

    “拜见尊上！”

    霎时间，上千万大军，都双膝跪地的叩首而大喊。

    声音如雷的响彻至云霄，上千万将士都匍匐在地，表达出自己的崇敬之意。

    尊上二字，一时间传遍到了天下八方，彰显出顾恒生的威严尊驾之身份。

    当世人的大拜声回荡消失了之后，天下一片空寂，不敢抬头直视虚空中的顾恒生。

    只是，有两人却是没有跪倒在地，直立的身子在千万大军之中显得极为的显眼。自然，这两人便是顾家的老爷子和天风国的镇国元帅顾忧墨。

    顾老爷子和顾忧墨两人的虎躯都在轻颤着，望着虚空中的身影充满了激动之色。在他们眼里，不管顾恒生再怎么霸绝盖世，依然是日夜眷念的孩子。

    “恒生……”顾老爷子和顾忧墨两人在心底不停的轻唤着，泪光显现的体现出了他们的心绪极为的激荡。

    顾恒生和白衣仙子两人都没有多言，只是双目相对便可以知晓对方的思念情意了。说与不说，心底已经有了答案。

    “都起来吧！”

    顾恒生慢慢放下了轻抚着白衣仙子如瀑青丝的手，对着她轻抿一笑后，然后大声说道。

    “谢尊上！”

    百国君皇，冷汗浸湿了全身，大谢道。千万大军也大喊一声，只是却不敢轻易起身，依然跪在原地，极为的惶恐。

    望着下方天风国的位置，看到了顾老爷子和顾忧墨的身影，顾恒生终究无法在保持平静了。他立刻牵着白衣仙子的素手，从虚空中踏了下来。