    刑天融资1500万美元震动了整个影视行业，刑天手中拥有1个多亿现金，再加上去年橙天挖空海谊的血腥一幕，让无数影视公司的老板不寒而栗。他们担心自己辛辛苦苦培养的艺人被刑天挖走，担心海谊的遭遇会出现在自己身上。

    为了应对刑天，以及未来可能会遇到的资本冲击，很多影视公司老板不得不开始思考融资的问题。

    刑天在融资后并没有在影视圈搞太大的动作，而是大规模招人，对公司组织架构进行正规化建设。电影业务部分高管主要是许正道从各个影视公司挖来的，其中包括万达的叶林，光线的张昭等人；互联网业务则主要是赵英杰从搜狐挖来的，其中有不少是他以前的同事和领导。

    与此同时，刑天正式拆分为两家独立的子公司，刑天影业和友多多。许正道作为CEO兼任刑天影业总经理，张昭负责制片，叶林负责发行；赵英杰兼任友多多总经理，负责友多多的运营；而陈佳瑶主要负责总公司的运营。

    在完成融资不久，刑天与秀影厂演员剧团签署协议，刑天出资500万元，获取50%的股份，同时秀影厂演员剧团更名为1958演艺公司。公司总部设在蓉城，同时在北平设立分公司，开展经营活动。

    不过许正道最想要的两位高管CFO和CHO，并没有到位，徐欣还在帮他们寻觅合适的人才，公司的绩效考核体系和薪酬体系，以及人才管理体系依然没能建立。

    就在这个时候，香江电影金像奖开始了，许正道不得不带着《煎饼侠》剧组成员飞往香江出席颁奖礼。其实许正道对金像奖没什么兴趣，他知道《煎饼侠》不可能在金像奖上获得什么像样的奖项。

    在许正道穿越前，金像奖举办了四十来届，从来没有内地电影获得过最佳影片，没有内地电影人获得过最佳导演、最佳编剧，也没有内地演员获得过最佳男主角。影后倒是出过几位，毕竟影后没有票房号召力，更重要的是说不定哪天就嫁到香江，成为他们的人了。

    金像奖说到底就是香江电影人圈地自萌的玩意，重要奖项别人是要留给自己的，不可能给内地电影人，也不可能给内地电影。

    明知道是别人自己玩的奖项，还凑上去干嘛啊！

    内地电影在香江金像奖斩金夺银只可能出现在起点小说中！

    许正道出席金像奖主要是希望增强跟港圈联系，拓展自己在港圈的人脉。他虽然不喜欢港圈的傲慢，不喜欢某些香江电影人自以为高人一等的态度，但现在内优秀的商业片导演极度稀缺，刑天要发展壮大，就必须让港圈的优秀人才为我所用。

    今年是金像奖成立第25年，内地各大制片公司、发行公司和电影人均组织了大规模代表团前往香江，因此本届金像奖也是内地和香江电影人最大规模的聚会。要举办大聚会，自然需要大场地，金像奖第一次将举办场所放在红馆。

    出席本届颁奖礼的内地电影人非常多，除了余东、王家兄弟这些电影公司的老板之外，还有获得提名的周讯和胡君，以及作为嘉宾出席的章紫怡、张静初、范彬彬、梅婷、秦海璐等人。除了内地明星大举“进军”金像奖外，韩国的人气明星全智贤、郑宇成、李成宰的到场也为颁奖典礼增色不少。

    进入到颁奖礼现场后，姜志强带着许正道不停走动，将他引荐给香江影视公司的老板。今天是金像奖颁奖典礼，香江主要影视公司的老板基本上都到场了。杨受成、林建岳、向桦强这些香江影视大佬对许正道都十分客气，毕竟许正道身价高达7亿，跟他们算是一个层次的人物，他们也都希望借助许正道的力量打入内地市场。

    在许正道跟众香江大佬打招呼的同时，不断有香江明星过来跟他打招呼。男明星对他十分客气，纷纷表现希望跟许正道合作。女明星对许正道十分热情，言语中对他极尽讨好与巴结，甚至有人不住给他抛媚眼。

    许正道刚回到座位，章紫怡和范彬彬又过来跟他打招呼。章紫怡还好，真的只是过来打招呼的，毕竟她现在的男朋友是霍启山，比许正道有钱多了。范彬彬对许正道就“热情”多了，以老朋友的姿态跟许正道聊天，不但身体往许正道身上贴，甚至把嘴巴伸到他耳朵边说话，看上起格外暧昧，就好像两人有一腿似的。

    等范彬彬离开后，柳亦菲噘嘴道：“我不喜欢范彬彬。”

    许正道明知故问：“为什么啊？”

    柳亦菲酸溜溜地道：“她看你的眼神，就像《西游记》里面的妖精看唐僧的眼神，感觉像要把你吃掉似的。”

    许正道心想你太小看她了，她故意表现得跟我很暧昧，如果我跟她钓上自然是天大的好事，就算我不上钩，这一幕被现场的记者看到，也可以编造出一篇绯闻报道来，怎么着她都不吃亏的！他压低声音，笑嘻嘻地道：“本唐僧会坚决保护好自己，坚决不让女妖精吃，只留给神仙姐姐一个人吃！”

    不久之后，颁奖礼正式开始。跟预计的一样，《煎饼侠》虽然获得了九项提名，但最终颗粒无收，跟徐克的《七剑》成为本届金像奖两大陪跑者。

    杜琪峰的《黑社会》一举夺得四个大奖而成为真正大赢家之一，《如果-爱》虽然也有六个奖项，但重量级奖项只有最佳女主角周讯，其他都是属技术奖。

    让许正道意外的是，《黑社会》包揽了最佳影片、最佳导演在内的重量级奖项，在颁最佳影片的时候更特意安排黄建新、程龙、侯孝贤一起上台颁奖，以示隆重，但导演杜琪峰非但没有出现在颁奖礼现场，甚至连CVR都没有录。

    许正道有些诧异，问姜志强怎么回事。

    姜志强告诉他：“阿杜和文俊是死对头，他们有矛盾很久了！只要文俊出席，他都不会出现的。不只今年这样，前两年《大只佬》得了那么多奖，他也没有出席颁奖礼。”

    许正道心下感叹，果然有人的地方就有江湖！

    颁奖礼结束，出席颁奖礼的嘉宾纷纷前往海逸酒店参加庆祝酒会。许正道从颁奖礼现场出来后，就带着柳亦菲偷偷上了一辆保姆车，然后告诉司机去尖沙咀码头。

    柳亦菲有些担心：“香江狗仔特别厉害，要是被狗仔拍到就麻烦了。”

    许正道笑道：“对啊，要是被你粉丝男粉丝知道了，我的人身安全就没保障了。”

    柳亦菲撇了撇嘴，略带酸意地道：“我是担心你那些老婆粉杀了我。”

    在刑天融资发布会之后，由于许正道身价曝光，他获得了空前的关注，同时也增加了很多“老婆粉”，就是在他的博客下面留言叫他老公的人。这些人有男有女，有人是真的觉得他优秀，喜欢和仰慕他，有的则只是闹着玩。

    许正道笑着安慰道：“放心吧，不会被狗仔发现的。在来之前我专门请姜老板帮我们在游艇会租了条游艇，到时候我们把船开到维多利亚湾，坐在甲板上，一边看夜景，一边聊天，好好享受一下二人世界，不会有狗仔发现的。”

    没过多久，汽车停在了中环的一个码头。许正道从车里出来，大眼一扫，有几十艘游艇静静停在水面上，小的十多米长，大的有三十多米长。

    许正道租用的游艇有将三十来米，甲板层数有三层，里面配备有KTV、卫星电视、DVD、CD，有三间卧室，能载五十人。顶层甲板是看风景用的，不但有吧台，流水按摩浴缸，以及餐桌，还有日晒区和遮阳区，能让喜欢享受日晒和惧怕日晒的客人都能满意。

    其实租游艇并不像很多人想象的那样贵，一艘能载20人的游艇，8个小时，差不多一万块。如果和朋友一起玩，平均下来就几百块。不过许正道租的游艇比较大，而且准备在游艇上过夜，价格自然要贵不少，整个费用要五万多。

    在工作人员带领下，许正道和柳亦菲到游艇参观了一番，便来到顶层甲板。两人喝了一点红酒，来到甲板最前方，依偎在一起，一边聊天，一边欣赏香江夜景。

    没过多久，游艇驶入了维多利亚港。入夜后的维多利亚港灯火璀璨，相互辉映；红、蓝、白等不同色彩的光点，如同五彩斑斓的星星，洒满港口的水面。

    会议展览中心是维港最为抢眼的建筑，填海而筑的会展中心，似一只展翅待飞的海鸟，俯瞰着维多利亚港。由于造型独特，会展中心成为香江电影的重要取景地。《特警新人类》把这里炸过一次后，香江电影人还不满意，又拉着程龙和吴彦祖爬上了会展中心的屋顶，进行了一番生死较量。

    据说维多利亚港每天晚上进行的大型灯光汇演“幻彩咏香江”非常精彩，40余栋大楼配合着充满节奏感的音乐，发出缤纷跃动的灯光，影像倒映在海面上，令人目眩神迷。

    可惜“幻彩咏香江”每天晚上八点开始演出，一共只演十三分钟。许正道他们抵达维多利亚港已经快十一点，演出早就结束了，没能目睹这一盛景。

    没有看到“幻彩咏香江”演出，确实挺遗憾。不过这并没有影响维港的美丽。港口两边一栋栋灯火璀璨的大厦，如同一个个高挑的模特，穿着五彩斑斓的霞衣，站在维港这个舞台上，尽情展示自己最美的一面。

    微凉的海风吹在脸上，爱人就在身边，柳亦菲感觉格外惬意。她望着城市灯火璀璨，轻声感叹道：“这里的可真美啊！”

    许正道笑道：“是挺漂亮的，不过比起你来，还是差了一点。”

    柳亦菲转头，眉眼含笑地看着他：“真的吗？”

    许正道很认真很认真地道：“当然是真的，在我眼里，你才是这世界最美丽的风景。”

    柳亦菲甜甜的笑了笑，突然不说话了，微微仰起头，轻轻闭上了眼睛。

    许正道心想她是在索吻呢，便将头伸过去，用力地吻她的嘴唇。

    月华如水，灯火如海，夜幕下的维多利亚港美得像一个美丽的梦，但此时此刻，整个维港最美的风景是恋人的吻。

