    陈凌的个人价值都是有目共睹的，在炎国，他已经完全超越了任何一个军人，一旦壮烈，会给国家造成极大的损失。

    这种损失是不可估量的，不只是在军事方面、科研方面，还有国家军队力量方面, 没办法，陈凌的实力太恐怖了，影响力也太大了，现在的他，已经不只是一个人的身份，国家重要人员的身份。

    陈凌除了个人战斗力强悍之外，带兵实力更加强悍, 竟然一己之力拉出全国最强大的突击队，地狱火。

    地狱火在全国所有突击队中，根本无敌手，如今已经稳坐全国全军的磨刀石，前阵子用他们的实力开始影响全国所有的突击队。

    一人之力影响到全国军人，这是任何一位军人都无法达到的境界，不过，这只是陈凌的优秀之一，他除了带兵出色外，在科研方面的成，更加无人能及，无论是任何一个科研设计方案亮出，都是那么惊世骇俗，甚至可以说是震惊整个炎国，如果外放出去，铁定震惊全世界。

    陈凌是一个有天赋的科研天才，他在科研方面的贡献已经大到无法用词来形容, 他所研究的成果小到炸药、枪械、防弹衣、直升机的发动机……大到武装直升机、可控核聚变、电磁轨道炮……面面俱到，涉及的范围极广, 就是任何一个科学家都无法与他相比, 但恐怖的是，陈凌并不是一个专业的科研人员，而他只是一个军人，在科研方面却提出不计其数的创新方案，多到让人不敢想象，关键是作用也大让人无法接受，谁能想象得到一个军人，竟然可以设计全世界人都无法解决的可控核聚变装置？谁又能想到他竟然还懂电磁轨道炮，说实话，这种尖端科技，光是名字听起来都非常陌生，很多科学家连听都没听说过。

    陈凌在炎国的影响力实在太大了，除了带兵和科研外，单兵作战更加无人能力，独自一人杀入敌人10几万人的战营，再提着敌人的脑袋回来，这样的战绩就是出动一个部队的力量都没那么轻松，而他就做到了，但他除了会打战外，还会指挥作战……

    总之，关于陈凌的奇迹事迹实在太多了，随之，他自身的价值也到了无人能及的地步，炎国不能损失这样完美的人才啊。

    叶老等人就是考虑到陈凌的种种影响，才迟疑到了现在，最后没有办法，就把决定权交给陈凌自己去考虑。

    去，为什么不去？

    陈凌闻言，一脸坚定，根本没想什么，内心已经拿定主意，眼里都是冷漠的杀机。

    要说恨敌人，他更恨自己国家的反骨仔，这些家伙拿着国家给的好处不说，还为了自身的利益，不惜带走其他人用一生心血甚至是性命换了的劳动成果，卖给其他国家，对于这样的杂碎，人人得而诛之，不然都对不起像杨老那些鞠躬尽瘁的科学家。

    杨老一生为了可控核聚变，最后在可控核聚变的成功的那一刻，倒在实验里，如果让这样的技术流入国外，将来九泉之下，如何向他交代。

    当然，就算不是为了交代，自己也不会放过那些家伙，因为那也是自己的心血，曾经付出多少个不眠之夜才得到这些成就？

    陈凌一脸严肃，大声道：“那些杂碎想要干掉我，没那么容易，首长，不耽误时间了，我马上过去。”

    谷琁

    叶老点头算是默许，但眼神是矛盾的，他当然知道陈凌碰到这样的情况，肯定会勇往直前，绝不退缩。

    但此刻，他的内心还是矛盾的，毕竟他知道在炎国，也只是陈凌个人才有这样的实力，但关键是陈凌现在代表的不是他一个的力量，而是国家力量中不可分割的一部分，国家如果没有了陈凌，科研方面可能退步几十年、百年，甚至更长时间，因为如果少了陈凌提出的可控鹤装置和电磁轨道炮之类的尖端科技，炎国的军事力量将很长一段时间不可达到世界顶端，没有了陈凌，也一样没有实力震惊全世界的地狱火……陈凌在炎国的贡献实在太大了，但这件事也必须解决，因为失踪的几个人，也是知道可控核聚变那些事情的，对方特工也不是吃素的，炎国举国之力研究，他们也看出一些蛛丝马迹了，不能眼睁睁看着那么重要的技术泄密啊……

    叶老深呼吸，重重地点了点头，道：“好，既然是你决定了，说明也有足够的信心，这件事，确实也只有你能办。”

    “但是有要求的，你必须确保自己安全，如果你乱来，我会让情报局不顾一切带你回来，而且以后，不能单独执行任务了，这是最后一次，明白吗？”

    叶老话语非常严肃，派出陈凌是最无奈之举，但是陈凌也不能失去。

    这是叶老的态度，也是军部所有大佬的态度，同时代表国家的态度。

    陈凌点头，低吼：“明白。”

    叶老闻言，看着陈凌，停顿了一下，才说道：“那个叛徒被保护得很好，他虽然透露了一些敏感信息，但是具体不知道我们那些项目，我是担心那些科学家，这样吧，你先过去，后面会有情报局联系你。”

    说着，叶老拿出一张照片递给陈凌，道：“这是一个负责人照片，你先看看。”

    唰！

    陈凌脸色严肃接过了照片，马上看了起来，相片里是一个很普通的人，这样的人放在大街上，很难引起什么注意。

    不过他知道，这就是炎国特工的普遍特征，他们会想尽办法隐藏自己的身份甚至容貌，就为了不引人注目或者化身为卧底潜入敌人的阵营，就争取更多机会接近更多关键的人物，获取信息。

    这人的相貌就是，自己的那便宜岳父陈麟选人的标准。

    叶老继续道：“另外就是，根据目前可靠的消息，他已经被押送到了安格拉监狱，这是监狱的一些资料，非常重要。”

    说着，叶老又给了陈凌一份情报资料。

