
　　第七百四十九章赶着去投胎？

　　京城市某个别墅中。

　　这里车来车往，有不少豪车都停在别墅的门口。

　　而在别墅门口挂着一个小小的牌子“松鹤”。

　　松鹤大师是一个很名气很响亮的人物。

　　不只是在京城这里名声很响，在华夏的其他地区名声也很响，很多其他地方的有钱人都会慕名而来，只求见松鹤大师一面，求松鹤大师为自己卜一卦。

　　门口排了很长的一条长龙。

　　数不清的有钱人在这里的烈日之下等待着有些靠前的人脸上还很淡然，可排到后面的人则是一脸的焦虑。

　　他们在这里已经等待了很久了，但是松鹤大师始终只是一个一个的接待，每一个都要聊半个小时以上的时间，后面的有钱人几乎都等不及了，不过既然已经来到了这里，他们也不会轻易的离开。

　　站在最后面的是一个衣衫不整的中年男子，他身上的衣服明显是名牌货，不过现在看起来凌乱不堪，很是落魄的样子，手中攥着一个卡，那是他最后的救命稻草。

　　他之前做投资生意。

　　一直都是找松鹤大师帮自己出谋划策，每一次找松鹤大师算过之后，他都能够获得很大的成功，带来的利润是他平常利润的几百倍。

　　逐渐在成功之中，他失去了自我，觉得这一切并不是松鹤大师的功劳，而是自己的眼光独到，甚至撇开了松鹤大师，自己开始投资。

　　毕竟松鹤大师参与的投资必须分走自己三成的利润这让。

　　他有些不爽，觉得松鹤大师只是动动嘴而已，就拿三成的利润，好像太轻松了。

　　可自从撇开松鹤大师自己参与投资之后，所有投资的公司一跌再跌，甚至有些已经直接破产，这也导致他的资产快速缩水，直到不久前有人找上他说让他投资一个新公司，一定能翻盘他也将所有的。

　　希望压在最后那个公司身上，没想到那个公司真的火了一阵儿，让他得到了不少的好处。

　　所以他就不断的追加投资，甚至不断的从银行贷款投资结果没有想到那个公司一夜之间突然出现了巨大的丑闻，最后直接倒闭。

　　这一下直接断绝了他所有的希望，他以前积累的那些资金完全化为乌有，老婆也已经与他离婚，而他是做真爱的小三也在他没钱之后，直接卖掉了他给买的那套房子，然后带着钱远走高飞。

　　到现在还负债累累，手中的卡里是他仅剩的私房钱。

　　此刻这个中年男子脸上的表情带着一些焦急，目光不断的闪烁，看向周围。23sK.com

　　他已经快要走投无路了，到现在为止还有一些催债公司的人不断找上门来，那些都是自己其他的债主找来的地下势力的人催着自己还钱。

　　现在他最后的一个希望，一个救命稻草就是松鹤大师，所以他很焦急。

　　“还有多久，松鹤大师怎么这么慢？”

　　那个中年男子怒吼着看向周围的人。

　　周围的人看向眼前的这个中年男子，有些人的眼神之中闪过一抹惊讶，不过很快就平静了下来。

　　能够知道松鹤大师的人都是非富即贵的，他们有些是华夏有名的有钱人，有些是华夏有名的大老板，甚至有些是大家族的人，互相之间也有些联系。

　　此刻看到眼前这个落魄的中年人也知道他是什么身份，只需要多想一下就知道他为何来到这里。

　　专门维护秩序的那个弟子也看到了这个中年人，微微皱起眉头，不过却并没有多说什么，依旧站在原地，没有理会那个中年男子。

　　每天像这个中年男子一样落魄的人，有很多都是来求松鹤大师为他们指点迷津，指明接下来要走的道路的，不过松鹤大师每天的时间有限，能够见的人也有限，大部分都会在见到松鹤大师之前，被他们的债主逮到。

　　只有小部分的人有机会见到松鹤大师，哪怕见到松鹤大师了，也需要他们付出一些他们几乎无法承受的代价，才有可能获得松鹤大师的指点。

　　作为松鹤大师的弟子很清楚这一点，所以他也顺其自然，并没有多管。

　　不过这样无所谓的态度却激怒了那个中年男子，他已经快要被逼到绝境了，如果再没有人帮他的话，恐怕接下来就要露宿街头，甚至有可能被人追杀了。

　　想到这里，那个中年男子没有丝毫犹豫冲向前去。

　　直接伸手就去推排在第1位的那个身穿普通服装的年轻男子。

　　“给我住手！”

　　那个弟子脸色一变，刚想去拦那个中年男子。

　　却发现那中间男子的手已经落在了排在第1位的那个年轻男子的身上。

　　自己已经拦不住了。

　　不过……

　　让所有人吃惊的是，那个中年男子在愤怒之下的奋力一推，却没有让那个年轻男子移动一步。

　　那个中年男子也愣了一下，不过眼睛已经通红的他脑海里只有疯狂的念头，就是去找松鹤大师，把自己的所有献给松鹤大师，让松鹤大师给自己找一条明路，让自己重新登上有钱人的位置。

　　“我等了这么久，你直接就要推开我，这礼貌吗？”

　　此刻林凡脸上带着微笑抬起头，摸了一把已经用易容术装扮过的脸，温和地开口道。

　　从肖枫的口中的到了一个名为松鹤大师的人，叶凡就特意来看看，没想到遭遇了这种事儿。

　　“给我滚开，我排第1位！”

　　“你们谁有意见？”

　　那个中年男子怒吼了一声，双眸通红的看向林凡还有身后其他的人。

　　其他的人虽然也有一些怒气，不过看到中年男子那通红的双眸，最终将自己那些话埋藏了起来。

　　在别人疯狂的时候千万不要说一些刺激他的话，否则的话后果不是自己能够承担得了的。

　　这一点他们都很清楚。

　　只不过林凡依旧站在前面那个位置，有些好奇的看了一眼，后面其他的人回过头来看向眼前的中年男子淡然地开口道：“赶着去投胎？”

　　听到林凡这句话，周围其他人的脸色微微一变，下意识的向后退了几步，让开了一些空间。

　　而那个中年男子的脸都变成了酱紫色，身体微微颤抖着。

　　“小子，你这可是在找死！”

　　“我现在什么都没有了，我什么都干得出来！”

　　中年男子脸色狰狞，看着眼前的林凡手，已经朝着自己的腰间摸去。

　　他已经疯狂了。

　　从破产的那一刻开始，他就已经疯狂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十九章 赶着去投胎？免费阅读。https://xs.23sk.com 