    第50章 癞者

    楚风看了一眼，心想这大哥也是个老实人。

    这种章随便盖，就是盖猪屁股上都没问题。

    “宝友，这种章是假的，是所有作假手段里最简单的。”楚风笑呵呵的解释道。

    憨厚的大哥挠挠头，看起来很郁闷，“那好吧，反正也不贵。”

    “大哥，这种坛子一看就知道是普通的腌菜坛子。”

    “其他专业的釉色和胎体胎质不说，光是这个配色，就有大问题啊。”

    楚风淡然一笑，给他普及一下知识。

    好好的一个罐子，花纹没有，就只有红绿两种颜色。

    上红下绿，离远了看还以为是红绿灯了。

    “红配绿，大傻*！”

    “看破不说破，过分了啊。”

    “好在不贵，这大哥的经济条件可没有刚刚花六十万紫玻璃镯子的大哥好。”

    “行了，老子还在直播间呢，你就别叨叨了，忘了我吧。”

    挂断连线之后，楚风轻咳两声，挑衅的问道，“怎么样？还有没有癞蛤蟆想试试？”

    陈雪眼睛微眯，自言自语的思索道，“怎么感觉我被你当成诱饵了？”

    楚风侧过身嘿嘿一笑，离开直播画面，冲她做个嘘声的手势，“等会儿下播请你吃饭。”

    一连串连线申请跳了出来，楚风伸手接通。

    “癞蛤蟆你好…”楚风刚说完，就连忙赔笑道歉，“对不起宝友，嘴抽抽了。”

    “哈哈哈，癞蛤蟆出来了，这还没看东西呢。”

    “楚师傅这嘴一秃噜就说了。”

    “宝友：我也不知道怎么回事，刚连上他就叫我癞蛤蟆。”

    宝友的画面一转, 桌子上放着一对耳钉, 银镶玉, 还是翡翠玉。

    “楚师傅，你看看我这是癞蛤蟆还是青蛙王子？”

    宝友把镜头拉进，楚风扫了一眼, 淡漠的讲道，“冰种翡翠, 还算饱满。”

    “这个行, 这个癞蛤蟆翻身了。”

    “冰种翡翠, 这一对耳钉也不怎么值钱吧？”

    “也就平常珠宝店的正常货，离青蛙王子远着呢。”

    正如直播间的网友们所说, 这对耳钉虽然是玻璃的。

    但冰种翡翠价格并不贵，像这种成色的冰种翡翠耳钉，珠宝店也都买的到, 并不是很贵重。

    “嘿嘿, 那帮我问问女神, 这对耳钉她喜欢吗？喜欢我可以送她！”

    楚风不由得眼白一翻, 这家伙哈喇子差点没流一地。

    “陈小姐，宝友问你喜欢他这对耳钉吗？”楚风无奈的问道。

    陈雪对楚风一笑, 摇了摇头。

    楚风转头对宝友讲道，“女神不喜欢你的耳钉，说这东西不兴戴。”

    闻言, 宝友蹭的就急了，“这…这又不是玻璃的, 怎么就不兴戴了？”

    “宝友，你这么两块冰种翡翠, 戴耳朵上多重啊！”

    “再说了，人家陈小姐年轻漂亮, 美丽大方, 你让她戴两个绿油油的翡翠耳钉，你觉得合适吗？”

    楚风灵魂质问过后, 连线的宝友哑口无言。

    “抬走抬走，别毁我女神形象。”

    “钢铁直男, 让公主殿下戴你这个, 瞬间老了十几岁。”

    “你要是真有心，还是留着送给阿姨吧。”

    连线的宝友看到直播间的弹幕，无地自容的挂断连线。

    楚风得意的一笑, 挑衅道, “你们既然想追陈小姐，来个有实力点的行不行。”

    “机会给你们了, 可你们也不中用啊。”

    楚风适当的挑衅一波, 连线申请直接多了一倍。

    “宝友你好！”楚风笑吟吟的打招呼。

    弹幕上也都是“热情”的问好。

    “癞蛤蟆你好。”

    “你好，请问你是品种的癞蛤蟆？”

    “恭喜这个癞蛤蟆成功连线。”

    连线上来的宝友穿着白衬衫，利落短发，干净帅气。

    “楚师傅你好，我想请您帮我看看送陈小姐什么东西合适。”

    说完，连线的画面一翻，竟然是一家珠宝店。

    “哈哈哈，真硬头啊，随便挑。”

    “遇到狠人了，这才是吃天鹅肉的决心。”

    “这哥们是特意跑去珠宝店的吗？”

    楚风把脸侧到一边，直播画面只露出半张脸，“宝友，我们是鉴宝，你这个…”

    “你这个要是打算买首饰的话，这…我要是被老板知道了，会不会挨黑棍？”

    这点BUG算是被他卡明白了。

    “楚师傅别紧张，这家珠宝店是我的, 我不会闷你黑棍的。”宝友笑着解释道。

    听到这话，楚风放心的回到镜头正中央, 整整衣服笑道，“早说啊，要我看什么。”

    他快步走到一个柜台前，让柜员把里面的一个玉佛拿了出来。

    “楚师傅，这是我们的镇定之宝，你看看这个怎么样，陈小姐喜不喜欢？”

    “男戴观音女戴佛，而且还是白玉，这个倒是比绿翡翠耳坠合适。”

    “好是好，你们忘了上次女神给楚师傅看的那条项链了没，就那个蓝宝石的。”

    “楚师傅说我们癞蛤蟆也没错，人家是真真正正的白天鹅。”

    “大家别着急，都听我说，我们都是癞蛤蟆！”

    他很是得意的在镜头面前展示了一圈，楚风留意了一下柜台里的价格。

    “宝友，玉是白脂玉，佛是弥勒佛，不管是玉种还是做工，都是一流之作！”

    正所谓先礼后兵，楚风先是竖起大拇指给他夸了一顿。

    “楚师傅厉害，一眼就看明白了。”他也礼貌的来了一手互捧。

    楚风谦虚的笑道，“过奖过奖。”

    说完，楚风话头一转，咂舌叹气道，“这东西是好东西，可是柜台里标二十多万的价，是不是有点太贵了？”

    说到这，他把玉坠还给了柜员，笑着说道，“楚师傅，我又没砸您场子，您怎么能这么说呢。”

    楚风心领神会的神秘一笑。

    “我靠，这就怂了？”

    “我直呼好家伙，楚师傅一刀直接砍到大动脉了。”

    “损人还是得楚师傅啊，其他谁都不行。”

    楚风得意的问道，“宝友，还需要帮你问一下陈小姐吗？”

    “不不不，不用了。”连线的宝友连连摆手，“不打扰楚师傅帮其他网友鉴宝了，楚师傅再见。”

    说完，他就灰溜溜的挂了电话。

    招牌都差点被楚风砸了，哪还敢多说。

    (本章完)

