    第214章第一例外科手术

    焱京飘了一场雪。

    风雪中，还有很多人在奔波。

    明王府，赢哲明阴沉着一张脸，看下方的两个属下，其中一个穿黑衣，是斥候。另一个正是杜仲，原名叫杜忠。

    “你们可有什么发现？”赢哲明问。

    “秉王爷,他们两个有很强的反跟踪意识，从皇宫出来，进坊巷，出入西市，绕了好几个弯子，我们的人……跟丢了。”黑衣人战战兢兢地答道。

    赢哲明随手抄起桌边的茶壶丢了过去,“饭桶！废柴！连跟个人都能跟丢,你自己咋不丢了呢！”

    茶壶砸在了黑衣人眉间,有鲜血流出来，模糊了视线，他也不敢擦。

    “杜忠，你呢？”

    杜忠看着黑衣人，眼皮跳个不停，“回王爷，他们很谨慎地，除了入宫，几乎整日呆在房间里，丁香做的饭菜，他们都是在房间里，也不清楚吃没吃。哦，有一次，那个小厮先吃了，发现没问题他才吃。我们也没办法接近房间。”

    说了这么多，一点有用的信息都没有。

    赢哲明揉揉眉心，如果只是他自己觉得像,还能自欺欺人。可这些人看了都觉得像，而且父皇的态度暧昧不明，太后则是一口咬定，那么这人就不能留了。

    “没办法就想办法，还用我教你吗？滚下去！”

    杜忠想了想，补充一句，“王爷，他给小人改了名字，叫杜仲，说杜忠和丁香，是好名字！”

    什么乱七八糟的，赢哲明很想一脚踹过去。

    这样的对话，还发生在别的王府。

    奇王府也如此。

    不同的是，赢哲奇不仅关心栩王府，还关心明王府和礼王府。

    **

    禅房的灯一直亮着，普济大师的眉毛也落了雪，为他平添了出尘的仙风道骨。

    阿难看着豆黄的光，问道：“师傅，您怎么确定,女施主在为男施主施治？”

    普济大师手指捻着佛珠，“刚刚不是你说的吗？这位公子受了伤。倘若不是有伤在身,又怎么会寄宿香积寺？”

    阿难却还是不可思议，“可是，为什么一点声音都没有？这位公子果然神勇有大意志啊！”

    神勇的折羽听不到阿难的话，因为他睡得正香甜。

    从踏上焱京的路，他没有睡过一个好觉，今天，在麻沸散的作用下，在百草诗的守护下，他睡得像个孩子。

    百草诗做好了最后的缝合，两个时辰已经过去，她的脊背都累地直不起来。但很有成就感，这是她来到异世界做的第一场手术，她将中医和西医有机结合起来，这也是口服麻醉散第一次大显神威。无数个开拓性的第一次，她值得骄傲。

    接下来她需要煎药，等折羽醒来就可服用。

    出了房间，发现亭子上落满了洁白，天地间苍茫一片。普济大师带着弟子，与她颔首致意。

    百草诗顿时很过意不去，之前她还对普济大师怀有戒心。

    现在，她决定，将紫乌藤分给普济大师吃一点。

    嗯，何首乌比较常见的食法，一是泡水喝，二是何首乌煮鸡蛋。何首乌煲牛肉是很美味的一道菜，可惜出家人不吃肉。普济大师也没有头发，吃何真的好浪费啊。

    百草诗暴躁地挠了挠头。

    忙活了一夜，第二天折羽醒来，发现炉子上还温着草药，百草诗自己躺下睡着了。

    他翻了个身，手臂搭在她腰上，揽入胸怀。

    他的宝贝诗诗累坏了。

    **

    白日，百草诗帮着折羽吃了药，然后开始喂饭。

    他精神很好，特别乖。百草诗觉得，似乎大概，又可以为所欲为了。

    “我这个何首乌鸡蛋怎么样？”百草诗忍不住想炫耀，“我有预感，这个何首乌可能超过百年了。”

    折羽回想和百草诗成亲不到一年的时间，他吃过雪莲、尝过何首乌，喝过石斛花……人间的天才地宝，她都给了他。

    他皱起了眉，傲娇的一批，“看起来不怎么好吃。你先尝尝，再告诉我。”

    百草诗被他说的心里打鼓，拿起勺子舀了一小口，大概有了先入为主的思想，她便也觉得味道一般。“可惜了可惜了，失败。要不，我给你用何首乌切片泡水喝。”

    百草诗放下碗，就要再下厨房。

    “诗诗，好不容易坑来的天才地宝，别浪费了，吃完了再去弄吧。”

    想想也是这个道理，百草诗又端起碗。折羽便那样，宁静地欣赏她，一颦一笑，一举一动，他的喉结滚动了一下。

    百草诗终于明白了。“哼哈，我知道了。你就是骗我吃的，对不对？”

    淑女漂漂拳起势，却没有落下来，哪里舍得呢？病号。

    折羽捉住了她的手，“诗诗，以前我总想，我这一世不会亏欠别人。可现在发现，对你亏欠良多。我坐拥世间真物，想和你一起享受。”

    短短几句话，百草诗眼睛算了算，她别过头去，小声嘀咕，“人情债肉偿，大恩以身相许嘛。”

    “如果你不介意我许两次，那也是可以的。”

    百草诗：“……”

    人至腹黑则无敌，折羽已经成精。不过她心里仍是甜蜜，这是男主，是她选中的人。舀了鸡蛋重新喂他，“你要是不想欠我的，以后不许生病，不许受伤，不许挑食，健健康康的活到一百岁。”

    “好，我们一起活到一百岁。”

    等到吃完了，百草诗扶着折羽躺会床上，“我回趟王府看看，你乖乖呆在这里哈。”

    “诗诗，”折羽仰视着她，落入那空蒙雨雾山岚的眸子里，“你不仅要回去，还要以我的模样回去。”

    百草诗：“……”

    等等，这种奥斯卡影帝级的任务，岂是她这个小农女可以胜任的？太高估她的实力了吧。

    “如果我预想不错，他们该要发难了，但只要见到你，或者说见到我，就不会轻举妄动。诗诗，你只要表现得冷漠一点，不近人情一点就可以了。师傅教你的易容术，都可以派上用场了。”

    一个时辰后，易容成折羽的百草诗走出了禅房小院，目的地是栩王府。

    得了百草诗何首乌鸡蛋的阿难，奉师傅之命来探望，就见折羽迈着六亲不认的步伐走了，不禁大为诧异。

    不是伤重在身吗？这生龙活虎的，是有九条命吗？

    (本章完)

