    此时，并没有人关注这群人，而是把目光，都聚集到了劫云之上。

    只见天际之间，那金色的劫云熠熠生辉，化作雾气，四散而开。

    那金色雾气飘荡过，聚拢在陈枫身旁，包裹住他，渗入身躯之中。

    这一瞬间，庞大灵力波涛汹涌，在陈枫身躯每一处都炸开，让他的身体进行一次升华。

    “这就是，灵虚地仙的力量？”

    陈枫感受着那强大的灵力，闭上双眼，开始修炼吸收。

    “这是？”

    “这股强大的力量，怎么可能是灵虚地仙境？

    我从未见过！”

    “就算是灵虚地仙境巅峰，恐怕也达不到，这股气息太诡异了！”

    远处，观望的众人如同炸了锅般，议论纷纷，嘈杂不已。

    ……“这股力量，难道是传说中的，金仙之境？”

    墨凛仙人眼光闪烁，颇为震惊。

    玉衡仙子秀眉微皱，问道：“什么是金仙之境？

    灵虚地仙境，不是只有十二劫地仙的分别吗？”

    “那是因为，很少有人能悟到地仙境的精髓了。”

    墨凛仙人摇摇头，继续解释：“其实，在灵虚地仙境开创初期，除去十二阶天劫之分，还有一个意境分化。”

    “地仙，只是这个境界最普通，最低级的一种意境。”

    “在地仙之上，还有人仙，天仙，金仙，三重意境分化。”

    “而金仙意境，就是灵虚地仙境最强的意境，可塑神魔金仙之躯，灵虚境身躯无敌，力压群仙！”

    顿时，所有人都倒吸一口凉气，转头看向陈枫所在。

    那里的金光，还在闪烁，隐约之间，可以看到其中有一具矫健身躯，若隐若现。

    “这么说来，大哥只要出关，就灵虚地仙境无敌了？”

    天残兽奴听后，面色大喜，哈哈大笑。

    墨凛仙人轻笑摇头，纠正道：“是仙人金身无敌，并不指境界。”

    “不过，普通的灵虚地仙，哪怕是高他四个境界，仅凭身躯力量，也伤不得他分毫。”

    话音落后，众人依旧是震惊不已，纷纷赞叹。

    可正在此时，众人身后，忽然传来一声嗤笑，满是讥讽意味。

    “金身无敌？”

    “只不过是个刚渡劫的一劫地仙，被你们吹嘘成金仙？”

    “你们东荒没人了吗，把一个毛头小子捧这么高！”

    那声音中的狂妄、傲慢，瞬间暴露无疑。

    “谁这么狂的口气？”

    众人听闻，顿时大怒，纷纷转头看过去。

    只见，夏风雪和夏峰寒身前，多了一位身着黑色长袍，须发皆白的老者。

    夏峰寒兄妹二人有些狼狈，灰头土脸，满身伤痕。

    “老祖，不能让东荒这群人看我夏家笑话。”

    夏峰寒眼中满是愤恨，恶狠狠叫嚣。

    “闭嘴！”

    那黑袍老者低喝一声，“不是你们两个废物，也不至于成这个样子！”

    说话间，凌厉眼神，冷冷落在夏峰寒身上。

    “老祖教训的是！”

    夏峰寒吓得身躯一颤，如坠冰窟，心底都发寒。

    “滚开！”

    黑衣老者呵斥完，转头过头，居高临下，扫视众人。

    “老朽乃是九天十地，夏家开山老祖，夏忍！”

    “今日来东荒，也没有别的意思，就是想要杀了得罪我夏家人的小杂碎，以正我夏家威严！”

    “我要杀了这个叫陈枫的小杂碎，你们没意见吧？”

    他的话语，越发凝寒，弥漫着浓浓的威胁意味。

    “九天十地来的，就敢这么猖狂？”

    人群中，自然是有人不服气，一个黄袍青年怒喝一声，站出来。

    “老头，这是在东荒，少猖狂！”

    “聒噪！”

    夏忍看都没看他，随手一挥，浑厚星辰之力，狂涌而出！轰！众人都没看清楚，他是如何出手的，只看到黑色的光芒，轰击在黄袍青年身上。

    黑色火焰凭空升起，包裹住黄袍青年。

    伴随着一声声惨叫，转瞬之间，黄袍青年被烧成飞灰。

    “还有谁想多话？”

    夏忍老脸阴鸷，眼中凶光闪烁，睨视众人。

    “道友，我乃东荒超品仙门……”此时，一个灰袍老者眉头紧锁，拱手踏空上前。

    可，他的话还没说完，夏忍挥手又是一掌！轰！黑色的火焰升腾，包裹住灰袍老者，再度传出阵阵惨叫。

    “聒噪！”

    夏忍冷冷盯着众人，嘴角勾起阴狠笑容。

    看众人，如同看一群待宰羔羊。

    “嘶，这实力，恐怕在灵虚地仙境巅峰？”

    “不，这等实力，远超灵虚地仙境，我等远不是对手！”

    “也只有荒神将大人，也许能与之抗衡。”

    众人惶恐不已。

    这人，很可能是圣王境的高手！“一群废物，赶紧滚开！”

    夏忍冷哼一声，身上气势滚滚而动，凝结出云海翻滚。

    浑厚残忍的气息，瞬间镇压众人。

    无一人，敢再作声，甚至连大气都不敢喘！那些号称超品仙门的高手前辈，全都龟缩在人群中，装作看不到。

    夏家老祖一人，势压东荒群仙！“老祖，果真是无敌！”

    夏风雪不禁感叹，俏脸上满是骄傲，看向陈枫那金色的光茧。

    “这一次，陈枫死定了！”

    而夏忍，也迈开步子，一步跨过千米，向陈枫而去。

    “老狗，别动我大哥！”

    正在此时，只听人群中响起一声暴喝！天残兽奴双眼赤红，身形一闪，挡在夏忍面前。

    “大哥？”

    夏忍脚步微顿，眯眼打量天残兽奴，“一个灵虚地仙都不是的小畜生，也敢拦我？”

    “既然陈枫是你大哥，我就先拿你开刀！”

    话音未落，他身形已动，瞬间来到天残兽奴身旁。

    咔咔咔咔！只是眨眼间，天残兽奴的四肢，以诡异的角度扭曲，鲜血四溢！“啊——”天残兽奴惨叫一声，身躯内寸寸骨断。

    断骨之痛，遍布全身。

    “住手！”

    此时，墨凛仙人等人也忍不住，纷纷飞遁而起，准备直面夏忍。

    “一群不知死活的东西！”

    然而，夏忍略微扫过众人，眼中满是不屑。

    这些人，太弱了！弱到他一个人，反手之间，就可以灭掉所有人！“一群蝼蚁，老朽都懒得动手！”

    夏忍冷哼一声：“都给我死！”

    说话间，他身躯周围，飞出一朵朵黑色的火焰，如同莲花绽放！ 

