    “为什么外边会有几个人？”

    冲在最前边的武装人员，看到基地外不远处站着的王毅等人，都愣住了。

    不过也有反应比较快的。

    “他们就是攻击咱们的人！基地肯定也是这些人炸的！兄弟们！开枪打死他们！”

    武装人员们纷纷抬起手中的自动步枪。

    这帮人的装备真的很不错，所有人配备的都是统一的制式自动步枪95式，不管本身战斗素养如何，至少在装备上是没有任何的问题！

    可惜，他们还是慢了一点。

    王毅几人当中，动作最快的是谭雅，她闪电般的抬起黑秃鹰特制双枪，子弹便疯狂朝着远处的武装人员们倾泻而去。

    紧跟着谭雅的，是两名海豹部队。

    系统为海豹部队配备的枪支，是MK18，这是一款短枪管步枪，枪管要比M4，AK一类常规自动步枪短一些，射程因此也略有缩水，但取而代之的却是更快的射速和短款步枪带来的灵敏和机动性！这是一款非常适合特种部队特殊作战的步枪。

    而这款步枪在海豹部队手中时比常规自动步枪更灵活的特点被展现的淋漓尽致。

    两名海豹部队队员持枪不断点射，子弹精准命中远处敌人，虽然在效率上还远不能与谭雅相比，但也仅仅只是比谭雅差了一些而已！

    无论是谭雅还是海豹部队，手中的枪支都像是死神的镰刀，但凡扣动扳机，便必定会有人中枪倒下，弹无虚发，精准高效！

    相比之下，另一边扛着M60朝着人群扫射的重装大兵就显得多少有点像是火力压制了。

    “哒哒哒哒……”

    同样是开火，重装大兵手中的M60重机枪喷射着火舌，子弹暴风骤雨般的朝着远处的人群倾斜而去，声势极为浩大！

    “玛德！他们还有重机枪手！快躲一下！”

    活人跟丧尸毕竟不一样，看到有人开火，即便没有接受过专业训练也会下意识的寻找掩体躲避。

    短短十几秒内，重装大兵打出去的子弹比谭雅三人加起来都多，可真正被机枪打死的武装人员却远不及一名海豹部队杀掉的三分之一！

    重装大兵杀掉的敌人虽然不多，但却是真正挡住武装人员冲锋的最大功臣，一挺M60重机枪，横刀立马，将数百敌人挡在远处完全不敢冲上来！

    “他妈的！就一挺机枪罢了！你们怕什么？一起冲上去！他还能把你们都杀了？”

    小队长在掩体后方怒骂着自己的部下，可即使如此，也没有人愿意冲出去。

    开什么玩笑？

    狙击枪一发只能杀一个人，用命填他们还能接受，前边那可是重机枪！

    他们营地里也有好几挺军队通用机枪，所以非常清楚，那玩意只要子弹充足，1分钟里就能打出三四百发子弹！他们整个基地人数也才不过刚刚过千，想要硬生生冲过去，少说的死伤数百人！

    没有人愿意死在冲锋的道路上，至少他们不愿意。

    “分几队人，从两边的街道绕过去，从后方包抄对方！”

    终于有人反应过来。

    对面敌人的火力虽然很猛，可是听上去开火的只有那么几个人，虽然觉得十分荒谬，区区几个人居然就来进攻他们，可事实就是如此！对方不但对他们发起进攻，甚至还毁掉了他们的基地！杀死很多人！

    基地的首领混在人群当中，目光冰冷的注视着远处藏在掩体后方持续火力压制的谭雅等人。

    一想到自己苦苦经营的势力居然被这区区几个人毁掉，他就感到怒火中烧。

    “我要他们死！马上动手！”

    听到他的话，他身旁那名病恹恹的男子面露难色。

    虽然他们现在交火的距离并不远，以他的狙击能力，完全可以将那名机枪手狙杀，可如此一来，他也将暴露在那名神秘狙击手的镜头之下。

    身为狙击手，同行的威胁程度不言而喻，他一定会成为对方重点的关注对象，马上就会被狙杀。

    “我来吧！”

    这时候，首领身旁另一人说道。

    只见他目光死死的盯着不远处的谭雅等人，双眼居然逐渐发红，一道激光射线自双目中间的眉心激射而出，目标直指重装大兵！

    这道红色激光速度极快，几乎是眨眼间便来到重装大兵身前。

    “呲——！”

    红色激光温度极高，照射在重装大兵厚实的装甲上，重装大兵的装甲以肉眼可见的速度融化着。

    王毅眉头一皱。

    对方超能力者终于出手了！

    “百合子！”

    淡红色的防御罩凭空出现，挡在两者之间，完全隔断了激光射线，并且立刻产生折射，将射线反弹回来的地方。

    “什么？”

    施展激光的男子见此情景顿时大吃一惊，根本没想到自己的能力居然会被反弹！

    他一缩脖子，躲开反射回来的激光射线，震惊朝那边看去，看到的是一个漂浮在半空中的小姑娘。

    “她是超能力者吗？那是什么能力？反弹？”

    然而，他已经没有机会去思考这个问题了。

    “轰——！”

    狙击枪的轰鸣声骤然响起，仿佛死神的丧钟。

    子弹激射而来，直接击穿激光男身前的掩体，并且将其生生拦腰射成两半！

    那名狙击手明白的道理，这个激光男显然并没有意识到。

    超能力者，同样也是狙击手重点关注的目标。

    与此同时，两旁的街道，已经绕过去的武装人员们，本以为能从两侧包抄过去，可却遭到迎头痛击！

    “啊——！超能力者！他们中有超能力者！”

    左边街道，尤里新兵燃起一道火墙拦在武装人员面前，燃烧的火焰甚至让周围的积雪都开始快速消融。

    右边的街道中，却是电光闪烁，磁爆步兵手中便携式特斯拉线圈不断射出电弧，将远处敌人电的抽搐不止，浑身焦黑！

    出于对超能力者的恐惧，这些武装人员根本没有正面交火，便马上抱头鼠窜！

