    聂逊是简渊计划里重要的一环。

    因为自从上一次在噩梦里，简渊从潜意识那里得到了真相之后，他现在就越发迫切的想要得到更多关于大脑反射区的研究资料。

    简渊现在已经可以达到与潜意识的高度统一，但是即使这样，仍然无法做到和最后的起源一战。

    甚至直到此时，简渊都不知道所谓的起源，到底是什么。未知才是最可怕的。所以现在单单从心理学的角度，已经无法得到帮助了。必须要更深入一点，比如对脑科的研究，对神经学的研究，对反射区的研究。

    聂逊有这方面的天赋，也有这方面的想法，所以简渊需要他协助自己一点点揭开大脑的秘密。

    简渊因为已经得到了自己潜意识的权限，所以对大脑的反射区也有更深的了解。为了方便聂逊更好的进行研究，他就把自己知道的一些内容进行了编纂，然后把笔记给了聂逊。

    聂逊看完，直接吓住了。

    “我的妈呀，你这笔记上的，都是你的猜测，还是论证出的真实结论？”

    简渊说道：“当然是结论。”

    “不得了，不得了。”聂逊越看越心惊：“你这笔记里记载的东西，比我过去几年研究出来的还多，而且太清晰了，太清楚了。你怎么得到的这些数据啊？你不会找人来实验吧？解剖？”

    简渊哭笑不得：“你把我当什么人了。这是我自己研究出来的，没有用什么特别的手段。”

    “太强了。我还以为在这方面，我可以找回一点自信。没想到还是被完爆了。”聂逊说道：“这个笔记对于脑部神经学简直太重要了，你有出版的想法吗？”

    简渊说道：“嗯，你这个想法很好。回头联系个出版社吧。”

    “嗯，一定要出版。你绝对会在这个领域名留青史的！”聂逊开心的说道。

    “我还没死了，暂时不考虑那些事。”简渊说道：“你有神经学的经验，很多理论的东西比我熟悉，所以还需要你整理，就按这个研究吧。”

    聂逊点点头，然后说道：“你确定没有用什么残忍的实验吧？”

    简渊无奈，美国的那点事造成的影响还是挺大的。

    “没有！”

    “哦哦。”聂逊笑着说道：“说实话，就是那个猴子的后续实验，我还是挺好奇的。我看你好像已经知道结果，做实验只是论证。要不然你直接跟我说说吧，我真的好奇。但是别做实验了。”

    简渊笑了笑，说道：“行啊，那就按照之前的讲。上一次实验到道德起源，猴子都不敢去动那香蕉。但是他们都不知道为什么，只知道去动香蕉会被其他的猴子打一顿。这就是道德的起源。”

    “后续呢，就是改变喷水装置。一旦侦测到有猴子要去拿香蕉，马上就会有水喷向拿香蕉的单独猴子，而不是全体猴子。然后把一只更强壮的新猴子三号放进去。三号猴子特别的威武武有力，看到香蕉也马上想要去拿。一如以前所发生的情形，其他四只猴子也想揍三号猴子一顿，但是因为三号更强壮，所以三号猴子还是可以拿到香蕉，当然也被淋了个透湿。”

    “这样一来，三号吃到香蕉，其余四只猴子虽然没有香蕉吃却也比较快乐，毕竟没有被淋到嘛。接下来，谁去拿香蕉，谁就会被水喷的规则，就被猴子知道了。这样的话，三号猴子就会命令比自己弱小的猴子去拿香蕉，最弱小的猴子只好每天拿香蕉然后被水淋。而围观的猴子就会越发的快乐了起来，这就叫比上不足，比下有余嘛。于是五只猴子有了三个阶级，三号猴子是老大，围观者是第二，弱小的猴子最下层。这下子阶级也随着道德起源了。”

    聂逊想了想，说道：“你这是做过实验吗？”

    简渊笑道：“推演就可以了，这种简单的本能反应，我完全可以模拟出来。之前做实验，也只是让你们都理解而已。”

    “好吧。”聂逊也不知道怎么，听着还有点上瘾：“然后呢？道德的沦丧呢？”

    简渊说道：“接下来的实验，就是换一批猴子，然后对笼子加热。这样一来，笼子里的猴子们想冲凉却找不到地方。这种情况下，就会有一只陷入崩溃的猴子四号，忍无可忍，所以碰到了香蕉，理所当然的引来了一顿饱打。但在挨打的过程中，猴子们享受到了冲凉的乐趣。等身上的水干了之后，猴子们就会发现，触碰香蕉就会被水冲凉，非常的舒服。”

    聂逊想到：“所以，接下来就是猴子们肆无忌惮的触碰香蕉？”

    简渊摇摇头：“你小看的道德的拘束，有些东西成为了墨守成规之后，就不会轻易改变。所以真正的结果是，当猴子们发现拿香蕉会被水冲后，仍然不会去拿。因为还有一条道德的起源，谁拿香蕉就揍谁。”

    聂逊惊讶的说道：“啊？这个规矩怎么还在啊？不是冲凉了吗？”

    简渊摇摇头：“我们现在的实验，是为了证明道德的惯性思维，不仅仅是香蕉和猴子的问题。既然‘拿香蕉就挨打’的思维已经成了猴子们的共识，那么后续就算拿香蕉可以换来舒服的冲凉，但‘打拿香蕉的猴子’这个规则，还是会被遵守。猴子们也不知道为什么，但就是要遵守。你以为那些封建陋习是怎么来的？不就是这样吗？”

    “我不信！”聂逊真的不信邪了，直接打电话给实验室的学生，然后说道：“我和简先生，要把那天没完成的实验继续。现在你们按照我的说法，把那天的猴子再放到笼子里，然后一步步听我指挥。”

    简渊笑而不语。

    果然，后面实验一步步进行，但是每一个发展，都像是简渊说出来的那样，一一应验。

    到最后，猴子们虽然因为某个猴子拿香蕉而得到舒服的冲凉，但还是会抱着感谢的心情，把那个猴子揍一顿！

    而接下来的发展，就变得更奇怪了。慢慢的，猴子里出现了一个倒霉蛋，就是拿香蕉的四号猴子。当大家觉得想冲凉的时候，就会揍最开始拿香蕉的四号猴子，逼着这只猴子继续拿香蕉，换来大家的冲凉。这只挨揍

    这时候，所有猴子对四号猴子的态度也有了明显的不同。在平时大家会对四号猴子异常温和，以弥补在冲凉时为维护规则而不得不对它进行的暴力举动。

    猴子们也不知道为什么要维护这个规则，但没有猴子敢触犯这个规则。

    这时候，简渊隔着电话发布了新的实验手段，那就是把香蕉拿走。

    这样一来，没有了新的香蕉来填补空缺。猴子们陷入了另一个尴尬境地，没有冲凉的水，也没有香蕉，只有四号猴子。

    于是，另一个规则形成了。猴子在烦躁的时候会痛打四号猴子出气，四号猴子不得反抗。当笼子里的旧猴子被新猴子换掉时，新猴子会在最快的时间内学会殴打四号猴子。

    因为四号猴子被打的实在太惨了，差点出猴命，所以后面四号猴子被从笼子里救走。

    猴子们失去了四号猴子，失去了发泄的对象，只能任意选取一个目标进行攻击。从此以后，笼子里的猴子们不吃不喝不冲凉，唯一的举动就是打架。

    实验到了这一步，简渊对聂逊说道：“你看，这就是道德的沦丧。”

    聂逊叹了口气：“唉，全都怪我该死的好奇心。那接下来咋办啊？”

    简渊笑道：“就这样吧，后面的实验耗时比较长，而且肯定比较混乱，肯定会有猴子死掉的。没必要继续了。因为后面的实验就是道德和阶级的重建。这其实都无需用猴子实验了，去看看历史书。历史上任何一个王朝的建立，都是一场道德和阶级的重建，伴随的一定是战争和死亡。只有用鲜血才能换来道德和阶级的重建。”

    “这主题一下子升华了！”聂逊捂着脸：“但是我想静静。”

    简渊哈哈大笑。

