    枉死城内。

    萧然眼眸一凝，赶忙将神识收了回来。

    “大意了……”

    自从凝练出神识后，萧然就习惯了有意无意释放神识，查探周围。

    不过。

    遇到炼气化神以上的修炼者，就很容易被发现！

    就在这时。

    萧然的眼前，忽的弹出三行选项。

    【一、带着宁采臣和聂小倩即刻前往奈何桥，奖励锁魂链（七星）】

    【二、带着宁采臣和聂小倩站在原地等待，奖励生死簿（七星）】

    【三、让宁采臣和聂小倩前往奈何桥，自己原地等待，奖励随机技能点+1】

    萧然望着眼前的选项，眉梢微挑。

    什么情况？

    这个意思是，现在和宁采臣还有聂小倩待在一起，会遇到极大的危险么？

    这种七星级的奖励，根本不是他可以拥有的！

    而且，现在奖励一直都是锁魂链和生死簿，这都是酆都大帝的东西。

    证明选这两个，一定会和酆都大帝碰面。

    这可不是萧然想要看到的局面。

    所以。

    他果断选了‘三’，看向宁采臣二人道：“现在情况有变，你们应该也知道奈何桥该怎么走了吧，你们先过去。”

    虽然他的任务是护送宁采臣安全到崂山和刘婶见面，按理说不该和宁采臣分开，但是，他还是相信选项的提示！

    毕竟——

    之前这么多次，选项在规避风险方面，还从未出过错。

    宁采臣不由开口道：“道长，你要去哪？”

    他这些天跟在萧然身边，已经习惯依赖萧然了。

    现在突然要和萧然分开，尤其是在这种鬼气森森的陌生地方，心中难免恐慌！

    萧然开口道：“我们可能已经暴露了，我需要帮你们引开追兵，不然咱们恐怕逃不出枉死城了。”

    “好了，赶紧走，追兵可能快到了！”

    聂小倩倒是十分果断，看向宁采臣道：“公子，咱们还是快走吧，不然留下来也是拖累道长。”

    说着。

    她便牵着宁采臣汇入人流之中，朝着枉死城北门跑去。

    萧然看着逐渐消失的二人，不由吐出口气。

    他并没有再随意走动，而是静静的原地等待起来。

    奖励：法阵+1

    不多时。

    阴兵头子便带着一大队人马赶了过来。

    他眯眼看着萧然，开口道：“李都尉，刚才我听守城的阴兵说，你带着一男一女入城了，在哪呢？！”

    萧然听到这阴兵头子的话，心中不由松了口气。

    好在他让宁采臣二人先离开了，不然绝对要暴露！

    他想了想，开口道：“魂飞魄散了。”

    他刚才听客栈内的枉死鬼聊天，已经知道枉死城内的鬼也会魂飞魄散的。

    如果吃不起香烛，魂魄便会越来越虚弱，最后活活饿死，魂飞魄散！

    所以。

    编个魂飞魄散的理由，也不容易被追查。

    反正死无对证！

    “魂飞魄散了？！”阴兵头子蹙了蹙眉，“这一男一女，是何人？”

    萧然开口道：“是两个鬼奴，被闯入鬼村的道士损了魂魄，我把那道士杀了后，便将他们带来了枉死城，不过这两个鬼奴没坚持多久，就魂飞魄散了！”

    阴兵头子挑了挑眉：“可曾发现那逃婚的女鬼？”

    萧然摇了摇头：“没发现，你呢？”

    阴兵头子同样摇头：“我也没有，这下难办了，若是找不到这女鬼，坏了城主的好事，我等必定要被城主问罪！”

    就在这时。

    萧然的眼前，再次弹出两行选项。

    【一、提议前往帮助黑山老妖的长子冥夜缉拿擅长枉死城的人，奖励属性点+1】

    【二、什么都不说，奖励锁魂链（七星）】

    萧然眼眸闪烁，直接选了‘一’，开口道：“此事已成定局，无法改变，现在要做的是将功赎罪！”

    “如何将功赎罪？”阴兵头子开口道。

    萧然开口道：“我刚才听说，有人闯入了咱们枉死城，闹出了不小的事端，冥夜公子正带着阴兵去缉拿，如果我等能协助公子将此人捉拿，或许可以减轻罪责。”

    刚说完，奖励就下来了。

    萧然默默将属性点加在了‘敏’上。

    他自从下山后，已然触发了很多次选项，各个属性，几乎相较于他下山前，都增长了十几二十点。

    力：63

    敏：54

    智：48

    魅：35

    萧然现在的属性点，早已突破了人体的极限。

    即使单纯的肉身进行搏斗，也可以轻松干掉一个炼精化气巅峰的修炼者了！

    “怪不得我刚才感觉到有人用神识进行窥探，兴许城内还藏着那人的同伙，待会抓到那贼人，还得全城再搜捕一遍。”阴兵头子听到萧然的话，眼眸一闪：“对了，冥夜公子现在在哪？”

    “据说是带兵往空桑山去了。”萧然开口道。

    阴兵头子想了想，开口道：“吾等作为冥夜公子麾下部将，理应为公子分忧，李都尉所言不错，既然吾等护送不利，那就只能将功折罪了，现在我们便赶去空桑山吧。”

    说着。

    他看了眼萧然：“李都尉，你的阴马呢？”

    萧然开口道：“刚才和那道士交手，阴马被杀了！”

    他大致可以猜出，这阴马应该也是阴兽的一种！

    不过。

    刚才他将那阴兵头子干掉后，那阴马便跑了，不知所踪。

    “阴马都被宰了，看来李都尉是碰上了硬茬子……”阴兵头子挑眉说了一句，便接着道，“此地距离空桑山可是还有上百里，光是走着太慢了，李都尉若是不嫌弃，可以和我共乘一匹。”

    萧然眼眸微动：“那就劳驾了。”

    说着。

    他一跃跳到了阴兵头子身后。

    阴兵头子看了眼身后的阴兵，开口道：“我和李都尉先赶过去，你等也尽快赶来，谁敢耽搁，格杀勿论！”

    “是！”

    一群阴兵赶忙回应。

    “驾！”

    阴兵头子没有再多言，带着萧然便直奔空桑山而去！

    枉死城虽说是一座城，但是地域却极为的宽广，一眼根本望不到头！

    城内除了楼阁殿宇，还有山川湖泊，地形颇为复杂。

    阴兵头子驾驭着阴马，速度极快，周围的景物都化作了一道道残影！

    一炷香后。

    一座高山便出现在眼前。

    这山足有百丈高，山顶缭绕着一片片黑气。

    这便是枉死城内，有名的空桑山了。

    据说里面有不少强大的阴兽！

    然而。

    萧然二人刚一到空桑山，里面便传来一阵惊天动地的巨响！

