
　　恐怖杀机弥漫。

　　一圈圈刀刃状态的独特黑纹以镇域者高大的身体为中心开始如蛛网一般扩散。

　　不同邪灵的核心黑纹，是杂乱无序的，代表着完全的混乱和堕落。

　　但当邪灵的强度达到一定等级，黑纹就会开始在混乱中呈现一定的秩序性，以邪灵的独特能力为核心，编织成独特的形状、

　　这便是所谓的异纹升格。

　　而拥有独特异纹的污染体，便是邪灵之上的咒灵。

　　其能力能够释放大范围改变规则的污染领域，同时具备某些特殊的传播污染途径。

　　鬼城本身，便被认定为是顶级咒灵级别的污染体。

　　原本，镇域者的实力距离咒灵还有一定距离，但此时，在周元觉气息的刺激下，在他强悍力量的震动下，便连鬼城都感受到了一种危机感，从而放开了某些规则约束，使得镇域者在怒火之中杀意激增，达到了咒灵的级别。

　　刷刷刷！！

　　那无数飞掠的神鬼刃之上的邪灵虚影变得更加真实，就仿佛是被截取特质的鬼物重新回到了这个世界之上，这才是真正的百鬼夜行。

　　领域之中的神鬼刃，无论是速度、威力亦或是污染力，都瞬间提升了一个台阶。

　　这让原本就对神鬼千刃域吃不消的两方人马处境变得更加艰难，只能在原地铸成防御抵抗。

　　“居然升格了？！咒灵级的领域，太过恐怖······”

　　巴兰图脸色有些难看，原本那些邪灵特质，此时就和化为了完整邪灵一般，甚至于在镇域者杀气的支持之下，破坏力比之前更加恐怖。

　　这就是咒灵级的实力，像鬼城这种顶级咒灵，甚至能够吞噬和奴役大量邪灵为自己所用，不断出现和隐没在世界各处，能力堪称奇迹。

　　如果这个时候，镇域者抽出手对付他们，即便是他们六人联手，恐怕也是败多胜少，能够全身而退都是万幸。

　　好在，此时镇域者的注意力并不在他们的身上，而在另外那人的身上。

　　他们的目光忍不住朝着那个身周如同熔炉，气息与能量炽烈如同太阳般的高大男人看去，眼中充满了迷惑。

　　这到底是什么人？！身上不具备任何污染的气息，但实力却这么强？！难道是其他几大避难所利用特殊方式进入鬼城的顶级强者么？

　　“哦？似乎又变强了？”

　　周元觉一步步走来，身体膨胀到了与镇域者相似的三米左右的高度，感受着对方的能量变化，脸上露出了一丝惊讶的神色。

　　“让我来试试，现在你到了什么程度。”

　　周元觉的嘴角咧开了一丝笑容，没有任何退缩，反而猛地运起了脚步，庞大的身体快速冲入了神鬼千刃领域之内。

　　“没有感受到任何灵念气息，只是单纯的肉体力量么？这样是不行的，这可是咒灵级本体的领域，没有任何肉体能够扛得住这种污染······”

　　巴兰图沉声说道。

　　虽然不清楚周元觉的真实身份，但对方展露的力量之中没有任何污染气息，不像是污染物或者邪王信徒，从立场上来说，他们并不希望对方吃亏。

　　然而他的话音未落，就猛然顿住。

　　因为他清楚的看到，那让他们艰难抗衡的神鬼千刃，居然被周元觉生生抗下，并且没有任何技巧可言。

　　当当当当！！

　　一阵阵密密麻麻的恐怖响声传来，炸开无数密密麻麻的火星。

　　只见那恐怖的神鬼千刃斩在周元觉的身体之上，居然发出了金铁交击一般的声响，仿佛那不是肉体，而是坚不可摧的无上神铁！

　　此时此刻的神鬼千刃，在咒灵级力量的支撑之下，影响物理规则，甚至比实体钢铁更加坚硬，便如同当初血发鬼的头发一般。天籁小说网

　　但即便如此，也根本破不开周元觉的身体，只能够在他的皮肤之上留下一道道白印。

　　其实，巴兰图等人不知道的是，如果此时周元觉处于实力巅峰，真脉印法运转，这些刀刃甚至连触碰到他皮肤的资格都没有。

　　想要以领域制衡周元觉，那是连九灵王的九重灵域都做不到的事情。

　　至于杀气和污染？如果不是到了包裹整颗星球的死兆之力的程度，几乎对他无效！

　　顶着一路的兵刃碰撞，周元觉速度几乎不见减弱，横冲直撞，看得巴兰图和审判者三人都神情呆滞了起来。

　　也就在这时，镇域者再次动了。

　　刷刷！！

　　双手抓过两柄神鬼兵刃，双臂回环，猛然朝周元觉击来的身影斩出，正是刚才将之两方人马击退的招式。

　　邪鬼斩！！

　　只不过这一次，咒灵级邪鬼斩的恐怖，比之前还要更强！

　　嘶嘶嘶！！

　　两道鬼影发出凄厉的嘶吼，即便隔着数十米的距离，那种锋锐之感依旧让巴兰图等人感觉脖颈似乎被刺破，头脑发胀，灵魂似乎都被锋芒所刺破。

　　咒灵级本体的力量！

　　面对这两道邪鬼斩，周元觉也不敢托大的利用身体硬抗，不过，他的脚步依旧没有停下，只是双臂之上有了动作。

　　大量的能量毫无规则的在双掌掌心汇聚，使得双掌绽放出耀眼的金光，在两道实质化的刀芒近身之际，灌注了大量能量的双掌猛然朝前一抓。

　　铛！！

　　那两道击来的鬼影刀芒，居然就这样被周元觉以双掌直接握住！！

　　锋锐、杀意、污染······

　　统统被一双铁手无视。

　　两道鬼影刀芒的冲击力，亦是只不过让周元觉前进的身形微微凝滞。

　　随后······

　　刷！！

　　周元觉的腰部拧转，双臂回环，猛地将两道刀芒甩向了身边，身体继续保持前冲的姿态，毫不停留。

　　充满了难以置信的原始野性。

　　“这······”

　　巴兰图等人彻底愣在了原地，被周元觉的操作震惊。

　　还未到达咒灵级，就能够将他们两方人马生生击退的招式，居然被对方徒手接了下来？！！

　　这到底是从哪里来的怪物？！

　　“继续！”

　　周元觉咧嘴一笑，对着镇域者说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百五十一章 徒手免费阅读。https://www.23sk.com 