
【书接上文，上回书说到妙天还没追上李青魂魄，就被藏匿了许久后突然出现的七堂主给截了胡。而在阵眼上的长生道众人，还不知李青已失手，看着被制住的木青冥得意不已。为了继续奚落对方，长生道们想也不想地，就把一些秘密对木青冥全盘托出。引出来夜风黑夜下，成为了冥奴的张倩倩站到了木青冥的面前，看着更是惊愕的木青冥，诃梨帝母与众教徒更是难以抑制心中翻腾的得意。正当他们踌躇满志时，木青冥忽地收起脸上惊愕，露出了一抹浅笑。】

地上的那些圆鼓鼓的蛆虫，在钻出地面后依旧活跃，不停地扭动着它们肥硕的身躯，在地上转来扭去。

木青冥定睛一看，只见得这些蛆虫额上正中处，竖有一小丝不易察觉的细小红丝，有如是一缕殷红的鲜血一般鲜艳。只需看上几眼，木青冥便知眼前之物是一种稀罕的尸虫幼虫。

别的尸虫靠腐尸烂肉为生，而这一类的尸虫则是靠吸食尸气为生，极少啃噬腐臭烂肉，因此并不常见。

惊愕之余木青冥暗暗细细一算，自己也有近百年没见过这类尸虫了，今晚长生道还真是让他大饱眼福；而这等稀有之物，绝对是长生道按诃梨帝母的指点去捉来的，随后又大规模的繁殖。

阴风呼啸，铃声渐消。

一双血红无神的眼睛，从前方的黑暗中浮现，来到了木青冥身前。木青冥把这双无神眼眸的主人上下一阵，对方确实是张倩倩无疑。

只是许久未见，她身上许多地方都发生了明显的变化。首先是身上那股带着淡淡尸臭的芳香，这独特的气味足以让常人一嗅，就把一日三餐都吐出来。其次是白皙细嫩的肌肤，此时已经完全紫黑，而且干燥得可以清楚地看到道道裂痕，横七竖八遍布浑身。

还有就是对方本浓厚乌黑的长发，也脱落得只剩下灰白的几缕，孤零零地从她已多有秃顶的头颅上垂了下来，随着阴风轻轻地摇曳着。满是尸气的脸上，每一条血管都是暴突而起的，将她已不再清秀，反而多了几分狰狞的脸上部分皮肤，都鼓了起来。

在有就是那双无神的眼眸，虽说瞳孔放大了不少，而且还成了血红色的；但在黑夜中，那血红双瞳中散发出淡淡的红芒，不管是从上看还是从下看，都有几分诡异。

木青冥愣愣地把她从头到脚，又脚到头地打量了几遍后，带着淡淡疑惑的目光朝着诃梨帝母而去。

“冥奴，我的伟大杰作，一个不老不死不灭的身躯，但却没有自我的灵魂和意识。”得意不减反增的诃梨帝母，在木青冥的双目与小鬼金身双眼对视之时，发声道：“这就是与我做对的下场，如果木少爷不希望成为这种人不人，鬼不鬼的样子，最好还是乖乖的合作，把你的魔气奉献出来，让我借着城中风水大阵，制造出一个长生的世界。”。

地上的那些蛆虫蠕动爬行到了张倩倩的脚边，养着她*的双脚向上，爬上了她的脚踝钻入了她下身穿着的黑色纱裙中去。

窸窸窣窣的声响，在阴风中夜幕下，让人不禁头皮发麻。

顿了顿声，诃梨帝母又冷笑一声，小鬼金身的双目中红芒一闪，她以略有张狂的口吻又道：“好像现在的你，不合作也得合作了啊？”。

“既然如此，让我见一见从未谋面的四堂主和七堂主吧。”眼神慢慢平静下来的木青冥，继而盯着小鬼金身的双眼，道：“也算满足一下，我这个将死之人的好奇心吧。”。

忽如其来的这一问，令诃梨帝母不禁微微一愣，注视着木青冥双眸观察了片刻后，终于还是依旧得意地道：“七堂主因为不愿意与我们合作，被干掉了。而你马上也能见到四堂主，而且她会给你带来另一个更大的惊喜。”。

木青冥若有所思地微微颌首，随之又问道：“这么说，如今的长生道就是你诃梨帝母在统领，已没有张倩倩的什么事了？”，说话间，又看了一眼人不人鬼不鬼的张倩倩，不由得为对方心生几分怜悯。

小鬼金身里的诃梨帝母，轻轻一哼，算是对木青冥问话的作答。

这一瞬间，木青冥以前的许多假设和推测，都得到了证实。但他却还是面色平静，并未喜形于色。

“最后一个问题。”沉默片刻后，木青冥目光右移，落在了小鬼金身旁李瑾的脸上，再次开口，缓缓问到：“据我所知，你们长生道的教徒都极其忠诚，可为什么你们要投靠诃梨帝母反了张倩倩？”。

李瑾没有急于回答，而是用询问的目光先看向了脚边的小鬼金身。

“告诉他也无妨，反正还有些时间。”诃梨帝母随之说到。

“是。”李瑾微微垂首间应了一声，然后抬头举目，看向木青冥：“张倩倩的计划是，长生道全体蛰伏，利用你要保护城中风水阵的这点，以及其它窥视风水大阵的邪门歪道，把你一次次的引入保卫风水阵的战斗中，无形中不断地施展魔气，使得你体内的魔气慢慢苏醒，再在下一个阴阳颠倒日把你绑到阵眼上，施展长生之术。但这个办法太慢，相比诃梨帝母大人，强行解除你体内魔气封印，在最短时间内施展长生之术，我更喜欢后者这个快速有效的办法。”。

语毕，扬起嘴角的李瑾脸上，再次浮现了得意和自豪之色；似乎他对自己的计划和决定，也充满了十足的自信。

“木少爷沉默了，是词穷了还是镇定装不下去了？”见李瑾语毕后，木青冥一直缄口不言，诃梨帝母又忍不住地奚落他道：“刚才你故作镇定，询问四堂主和七堂主之事时，我还真有几分佩服你的临危不惧。不过现在看来，你似乎是准备接受失败的事实了啊？”。

“事实证明，吾乃鬼神，凌驾于尔等蝼蚁之上。张倩倩不信，所以成了冥奴。而你不信，所以现在一败涂地，只能被我们绑在阵眼上，如待宰牛羊一般。”诃梨帝母说完此话，朗声哈哈大笑起来。

其他的长生道教徒们，也是得意洋洋，附和着她的狂笑而大笑木青冥。看向木青冥的眼光中，也是除了轻蔑之色再无其他。

看着笑容中尽是狂妄的他们，木青冥也微微翘起了唇角，露出一抹浅笑：“在我木某人的世界里，就很少有失败二字；否则那些想要我命的邪门歪道，早已把我挫骨扬灰了。”。

诃梨帝母闻言微微一怔，抬眼看向木青冥平淡自然的面色时，又是猛然一窒。她不明白，已然在短短片刻间，惊惧全无的木青冥眼底深处，那一抹镇定中透出的自信，是从何而来的？

“你们的故事都说了一大堆了，想不想听一听我的故事啊？”与她对视着木青冥，再次扬起嘴角......

李青魂魄藏身的破败小院中，结界已经撤走，正屋中一地狼藉，散落在地上的破瓦上多有焦黑，似乎是被某种灼热的能量烘烤过一般，其上散发出的青烟，在黑夜中随着轻旋的阴风徐徐上升。

七堂主和李青的魂魄都不见了踪影，唯有正屋深处的角落里，墙壁和地面上喷溅了不少肉眼不可见的幽蓝色液体，有如血溅状一般，又视点点萤光，在黑夜中缓慢地闪烁不停。

那是灵魂在魂飞魄散后，留下的碎片痕迹。

院门外，施展着匿迹咒隐去身形的妙天，终于追到了此地。

面不改色气不喘的他驻足于，在夜风下不断摇曳，发出阵阵咯吱细响的破败歪斜院门前。举目看向那两扇在夜风下不断开合，已算是朽木的门缝，微微皱起了眉头。

在破开阻挡他的鬼打墙之前，他感知到李青的灵魂鬼气最后是停留在此地的。

但是不过十几息功夫，当他破开了鬼打墙后就已察觉不到李青的任何鬼气了。李青的魂魄就好像凭空消失了一样，全无踪影。这让妙天百思不得其解之余，决定先到鬼气最后停留的地方探查一番。

可才到这破败荒芜的小院前，妙天就察觉到其中还尚存着一丝丝淡淡的灵魂气息，他决定进去探查一番。

飒飒阴风下，妙天毫不犹豫地一个闪身上下，从门缝间跃入了院中，站在了萧萧荒草满空庭的院中，举目看向了灵魂气息所在地的那间正屋。

才踏入院中，他就见正屋中一片废墟，横七竖八的破瓦在地上铺开，还有点点灵魂碎片，在黑夜下阴风间闪烁着淡淡的蓝芒。

还有几丝结界展开过的痕迹，环在屋子地基砖缝之间，徘徊游离。

眉头更是紧皱的妙天心中费解更重，不知这儿怎么会有结界？

满含狐疑的他愣神间思索片刻后，提气一跃而起，瞬间飞掠如正屋之中，在正中处落地。

“咔嚓”声响，从他鞋底传来。妙天低头一看，就见脚下踩断的那块瓦片漆黑如碳，还有丝丝滚烫从瓦砾上缓缓传来。

妙天俯身下去，捡起这块瓦砾左看右看片刻后，放到鼻下嗅了嗅，喃喃自语道：“好厉害的雷法。”。

只是一看一嗅，妙天就认出了那瓦砾上的焦黑是被异术中的雷法所至。但不知道这雷法是何人施展？

妙天把手中瓦砾随手一扔，举目看向了角落里泼洒得到处都是的灵魂碎片。他鼻子一动，嗅了嗅灵魂气息后便知那确实是李青的魂魄。随之又低头看了看地上的瓦砾，见多有焦黑，稍加细想已知是有人在此施展结界困住了李青魂魄，随后用一种厉害的雷法，瞬间扯碎幽魂。

诸般雷法本就是雄踞万法之首，乃灭魂斩妖的厉害法术，而李青的魂魄无肉体护身，别说从屋中的种种痕迹来看，灭了她魂魄的雷法厉害得很。就算是一个普通的雷法，李青魂魄也挨不住几下。

只是妙天百思不得其解，这半路截杀李青的是何人？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10559037"  chaptername="第十四章不得其解">加入书签</a>
</div>
