    第一千二百六十四章

    “是，大人。”

    许科仪闻言迅速领命离去。西北那里，王冲其实已经去过好几封信了，不过只要是王冲的命令，许科仪从不怀疑。

    “哗啦啦！”

    许科仪不过堪堪走出数步，突然一阵羽翅破空声从头顶传来，众人抬头望去，只见一只鹰隼从天空急速落下，右脚上，一枚青绿色的铜片极其醒目。

    “大人，是西北的来信！”

    程三元沉声道。

    王冲麾下，消息往来，不同的区域都有不同的标志，因此不必看信，只要望一眼，就大概知道是从哪里来的了。

    鹰隼落到老鹰的肩膀上，后者拆下信笺，只是看了一眼，立即霍的变了脸色。

    “大人，不好了，李嗣业、苏寒山来信，军中出事了！”

    老鹰快步走过去，在王冲耳边低声一语。轰隆，一石激起千层浪，王冲接过老鹰手中的信，心中顿时泛起了万丈波澜。

    信是苏寒山寄来的，王冲心中的不安和推测得到了证实。

    王冲离开之后，三名儒家高手接管了大权。由于王冲明升暗降，而且临走的时候还是被礼部和金吾卫的人押送，这在碛西都护军和雇佣军中引起了极大的愤慨，而儒家后续的从呼罗珊撤军，背叛和萨珊王朝以及起义军诺言的事，也让军中积累了许多对儒家的不满。

    等到后续大量的儒家高手派到军中作为监军，多方钳制，终于将军中的不满推到了极致。

    尽管王冲已经去了几封信，让苏寒山和李嗣业多多克制，但是有些事情，就算是两人也无法控制。

    开始的时候还只是一两个人，到了后来，谈论的人越来越多，最后，三名儒家统帅不得不直接下达命令，严禁再谈论任何有关呼罗珊的事情，违者军法处置。很快就有三名谈论呼罗珊的事情，发泄不满的将士被军中的儒家监军发现，逮捕入狱，接着越来越多的人得到消息，围拢过来，参与其中。

    三名儒家统帅直接下令，将所有人都抓捕起来，苏寒山和李嗣业得到消息的时候，已经迟了。因为被抓的人里面，直接就有苏寒山训练的那些马匪，还有李嗣业手下的乌伤铁骑。前者脾气暴躁，容易激动，后者则因为接连两场大战，牺牲了那么多人，却全部付诸流水，心生不满，更兼为王冲打抱不平，才被儒家抓住把柄，捉拿入狱。

    两人虽然得到王冲的消息，要求全军克制，但是到了这个时候，身为领袖，也只能为了保全部下，参与到与三名儒家元帅的对抗之中。两人最后所做的一件事情，就是在挺身而出之前写了这封信，将事情的原委原原本本的告诉了王冲。

    “这么说，苏寒山和李嗣业现在已经全部都被捉拿入狱了！”

    王冲看完信，整个人脸色都变了。人算不如天算，即便已经全力去阻止，但还是晚了。

    苏寒山和李嗣业都是王冲身边的骨干，和王冲一起出生入死，接连经历了两场大战，李嗣业更是早在西南就跟在他身边了。这两个人出事，王冲不可能不管。正因为如此，所以王冲更能明白，当乌伤铁骑和苏寒山麾下的那些马匪训练的弩车部队被儒家捉拿，军法处置的时候，为什么两人明知不可为，依然挺身而出，站出来和三名儒家的统帅对抗。

    所有的一切看似正常，但王冲却从中闻到了一股浓浓的阴谋味道。

    “老鹰，之前我让苏寒山和李嗣业申请调回，兵部那边都已经同意了，为什么两人迟迟没有动静，到现在还在那里？”

    王冲突然开口道。

    自从和李君羡见过，王冲就和苏寒山、李嗣业提过，让两人申请从边陲调回内陆，不管是京师还是西南，又或者是陇西，甚至是西北幽州，通通都不是问题，以王冲现在和各方将领的关系，完全不成问题。另外，兵儒之间互相争执的特殊环境，也使得苏寒山、李嗣业他们的调动不会出现任何问题，更何况王冲已经通过章仇兼琼那边拿下了批文。

    “不久之前，两人回过一封信，说他们确实按大人说的做了，但是所有的批文，包括兵部的军令，全部在三名儒家统帅那里卡住了。三人以军中干将不足为由，将苏寒山、李嗣业全部留在了军中。”

    老鹰低下头，沉声道。

    “混蛋！”

    王冲神色一沉，整个人神情顿时变得冰冷无比，如果说之前还是一种预感，那么王冲现在已经可以肯定，西北发生的那一切，看似是偶然，但其实一切都是有心所为。

    李君羡！

    电光石火间，王冲脑海中闪过一个念头，想起了醉月楼里那个一身白色儒衣的年轻人，两人之间的这场“战斗”远比想象中来的还要快得多。

    “帮我联系兵部尚书章仇兼琼，告诉他，让兵部立即插手此事。另外，立即替我写两封信，一封寄到安西都护府，一封寄到陇西，请高仙芝、封常清，还有北斗大将哥舒翰帮我联手施压，另外如果可能的话，就让北庭大都护安思顺同时出面。现在所有的兵部大将都是一条绳上的蚂蚱，安思顺应该明白该怎么做。我倒要看看，三名帝国大将联手兵部一起施压，他们谁敢妄动！”

    王冲神情冰冷无比：

    “另外张雀，你拿我的令牌，然后再去一趟宋王府，拿上我和宋王两人的令牌，日夜兼程，即刻前往碛西。朝廷也就罢了，我倒要看看，在军队之中，他们是不是敢和整个兵部以及天下所有的大都护、大将军为敌！”

    三大将军，两大亲王，再加上兵部尚书章仇兼琼，这绝对是一股庞大到难以想象的力量，足以让任何人深深为之敬畏。

    “是，大人！”

    老鹰和张雀齐齐领命而去。

    “程三元，你即刻联系兵部尚书章仇兼琼，我要知道那三名儒家统帅的全部资料，越快越好！”

    王冲沉声道。

    “属下遵命！”

    程三元连忙躬身道。

    “许科仪，来而不往非礼也，你替我准备一封奏折，我要将那三名儒家统帅全部告上朝堂！”

    王冲扭过头，望着帝都皇宫的方向，眼中迸射出刺目的光芒。

    听到这句话，许科仪心中大喜，连忙低下头来：

    “属下遵命！”

    “轰隆！”

    数个时辰之后，当王冲的奏折递上朝堂，传入文武百官耳中，立即在京师之中掀起了万丈波澜。作为帝国声名显赫，如日中天的新一代战神，王冲在朝野内外都拥有极高的声望，不管是天子门生，在西北的战绩，以及异域王的身份，都让王冲的一言一行拥有举足轻重的分量。

    这还是王冲坐上异域王的位置之后，第一次在朝堂中正式上奏弹劾，而且对象还是碛西都护军中新任的三名儒家统帅。事情爆发之后，立即在朝野内外引发了巨大的轰动。

    ……

    “哗啦啦！”

    当王冲的奏折在帝都引发万丈波澜的时候，只听一阵阵羽翅破空的声音划过天空，夜色中，一只白鸽迅速飞入了京师西北一处偏僻静谧的竹园之中。竹园里，一点烛光亮着，烛光后，一名白衣儒生举止儒雅，正襟危坐，就着烛光翻看着一卷古籍。

    “公子，怎么办？对方的反击太快了，西北那边才不过刚刚拿他的部下开刀，他这边立即就有了行动，居然把他们直接告上朝廷。在军方，我们恐怕暂时还斗不过他。”

    黑暗里，一个声音传来，就在李君羡的身后，一名黑衣老者躬身侍奉着，他的右手腕上，隐隐露出一道墨色的印记，正是儒门中的高手。

    王冲的反击太快太迅猛了，在众人的计划中，本来就是要通过王冲在西北的那些部下要挟王冲，让他投鼠忌器，有所顾忌。至少也让他驰援西北，无法分心他顾。然而没想到，王冲的反应这么激烈，完全是针尖对麦芒，反倒打了他们一个措手不及。

    “公子，另外我们在兵部的人传来消息，章仇兼琼已经在起草军令，施压西北我们门中的三位高手。章仇兼琼不可能这么快就知道消息，一定是那个异域王通知的他。既然有了兵部插手，恐怕其他方向也必然有所动作，这下我们反而处于不利地位了。公子，需要通知文长青、唐承毓和李繁铭他们，放掉异域王那两个部下和所有被扣押的军士吗？”

    又一个声音从旁边传来，淡淡的火光里，隐隐勾勒出一道身影，却是一名看起来只有十六七岁的年轻女子。这少女穿着素白的衣袍，头发乌黑如墨，一缕缕如瀑布般从头顶倾泄下来，只用一根没有任何纹饰的木头簪子绾着，看起来给人一种宁静淡雅，有如一株幽兰般的感觉。

    不过，最令人的注意的，还是这名少女体内磅礴的功力。仔细看去就会发现，那少女居然是赤着双脚，悬浮在距离半空数寸的地方。那一根根脚趾，细腻圆润，如同白玉雕成的一般，甚至在烛光中，散发出一道道的微光。

    李君羡没有说话，只是目光缓缓从手中的古卷中抬起头来。淡淡的烛光投射在他身上，在身后墙壁上映照出一道欣长的身影，给人一种无比幽远、平静的感觉，就像一口古井，一处深潭，无法掀起半点涟漪。

    房间里静悄悄的，身后的儒门老者和白衣少女，都静静的看着李君羡，等待着他的答复。

