
右侧的士兵听到余洋这边响起枪声之后，没有选择第一时间开枪，而是在等待着，等待合适的机会。

左侧突然遇到袭击，让日本人的阵地出现了慌乱，日本兵慌乱的向着另外一侧跑去，而有些日本兵则冲着有枪火的位置开枪，子弹在机枪兵身旁飞过。

由于提前找好掩体，并没有被击中，不过也让其余两个机枪手谨慎了起来，寻找更好的位置寻找射击的机会。

越来越多的日本兵汇聚在阵地的右侧，先集合，再一起冲锋解决左侧的袭击者，躲在右侧的机枪手看见自己前方不断的有人影闪动还有日本人的叫喊声，打开保险，开始射击。

“哒哒哒……”

日本兵身后的位置传来了富有旋律的射击声，一发发子弹穿过雨幕击中日本兵，仓促集合的日本兵在密集的坑道之中，根本没有太多的回旋的位置，一个接一个的倒在地上，血液混合着雨水慢慢流入大地。

“身后也有敌人！”一个日本小军曹刚刚喊完，就被一发子弹打穿脑袋，身体无力的倒在地上，而他的身旁已经堆积了不少日本兵的尸体。

“跳出坑道，冲过去包围他们！”一名少佐慌乱的从坑道之中爬出去，大声的嘶吼着，两侧都有敌人，根本不知道袭击他们有多少人。

这个时候，处于高处的老赵开始开火，老赵现在根本看不清坑道之中的战况，但是作为一个经验丰富的机枪手，懂得寻找合适的机会，在余洋开火的第一时间他知道日本人都在坑道之中不是开火的好机会。

当两侧一起开火之后，老赵等待了十几秒之后，开始对着远处的黑暗射击，不需要瞄准，坑道之中的日本人都从爬了出来，毫无遮掩的站在了平地之上，老赵的机枪将日本兵撤退的推入绝望的深渊。

左右，前后，都是子弹，六挺轻机枪组成了一个三角的交叉火力，让日本人逃无可逃，避无可躲，躲在坑道之中的会被余洋和两侧的人给击毙，而且现在慌乱的日本人，对着前方开枪，有些日本人死在了自己人的枪下。

夜袭，不论现代还是古代，只要能够成功的袭击，带来的战果是巨大的，现在的日本兵陷入了慌乱，他们不知道周围有多少中国人，不知道周围有多少人包围了他们，四处乱跑，到处都是枪声。

大雨让日本指挥官根本找不到自己的部队，指挥一片混乱，只能够站在原地，大声的叫喊着，提醒着周围的士兵不要乱，就地反击等等。

“手雷，丢！”余洋打空一个弹匣之后，将自己身上随身携带手雷拿出来，拔掉引信，毫不犹豫的向着远处丢去，身旁的三个士兵也都将手雷不要命的往前丢，十几枚手雷被丢入了日本人的阵地之中。

“轰！”

“轰！”

一连串的爆炸声在日本兵阵地之中响起，手雷的爆炸，让日本兵更加摸不清到底有多少人袭击了他们，凭借着自己的直觉，对着可能存在的地方开枪。

枪火的位置暴露了日本兵自己的位置，老赵架设着机枪，对着暴露位置的日本人开火，老赵已经换了好几次阵地，之前的位置遭到了日本人掷弹筒的袭击，如果不是转移的快，现在老赵已经是一具尸体。

具体杀死了的多少的日本人余洋不知道，五分钟的时间，余洋打掉了至少六十发子弹，而其余两名机枪手打空了十个弹匣，三个人将几百发子弹打光之后，迅速的向着后方撤退。

与此同时，右侧的机枪手也开始撤退，只是相比余洋他们运气要差一点，牺牲了一个人，受伤一人，他们距离日本人阵地太近了，汇聚了太多的日本人，虽然被他们击毙一部分，但是还有一部分日本人摸到了他们的位置，一枚手雷丢在了他们周围，当场一死一伤。

来也匆匆去也匆匆，五分钟的袭击不算长，但是给日本人带来了不小的伤亡，等余洋等人回到了七连的阵地时候，日本人还处于慌乱之中，不断的有枪声传来，一直持续了大约半小时，枪声才彻底的停息。

“营长！”刚刚翻入九连的阵地，就看见王全贵蹲在坑道之中，好奇的看了他一眼：“你不去你的阵地，在这里呆着干什么？”

“营长，你一个人跑去袭击小日本的阵地万一出事了怎么办，我准备去接应你的！”

余洋笑了笑：“行了，没事了，日本人现在自己还乱成一团呢，不要管他们，在这里留点雷，我们往后撤，我估计小日本等会肯定会来报复的！”

“没问题！”九连连长说完之后，点了点头，几个士兵立刻拿出一些手雷开始布置了起来，余洋转过头看了一眼日本人的阵地，迅速的钻入了黑夜之中。

远处日本人的阵地之中，一名中佐脸色的铁青的坐在指挥部之中，这个指挥部是余洋之前的指挥部，被这个中佐简单的整理一下重新当成了自己的临时指挥部。

“长官，第一小队阵亡二十七人，十一人受伤，第二小队，阵亡八人，二十七人受伤，第三小队阵亡三十人，六人受伤！”

中佐听完伤亡统计之后，脸色变得更加难看，一次袭击，自己的中队伤亡过半，而且只有短短的几分钟，如果中国军队进攻的时间更长一点，也许他的中队，可能会全军覆没。

“袭击我们的人中国军队伤亡如何？”

“长官，我们至少应该击毙他们一百多人，但是他们撤退的时候，应该都将尸体带走了，我们暂时没有找到任何袭击我们的中国军队的尸体！”

中佐了脸色变得更加铁青，一百多人，这个数字他根本就不信，通过枪声判断，绝对不会有一百多人袭击了他们，最多一个排的兵力。

一名小军曹走进了指挥部之中：“长官，发现之袭击我们中国军人尸体！”

“嗯？多少，中国军队伤亡如何！”

“长官，中国军队……”

“中国军队怎么样？”

“我们只找到一具尸体，我已经派人继续寻找，相信很快就能够找到更多的尸体！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10161005"  chaptername="第八百一十八章  功成身退">加入书签</a>
</div>
