    “你少装糊涂！宝藏就是你私吞的！”

    “快点，把宝藏交出来！交出来！”

    “我看她根本就是欺骗我们的，这种自私自利的人，我们不用指望她了！来，我们砸死她，砸死她！”

    “对，砸死她，砸死她！”

    百姓们愤怒地说完，便把手中的菜叶子和泥土狠狠地砸向云若月。

    这下，云若月已经成了众矢之的。

    “诸位，你们请冷静，请住手，我真的没有私吞宝藏……”云若月赶紧抬手来挡，并且不停地向大家解释。

    可是这些百姓像疯了似的，他们根本不听她的解释。

    他们怀着满心的仇恨，把心中的愤怒全部砸向了她。

    “住手！”就在这千钧一发的时刻，一道黑影迅速地从偏殿里闪出来。

    他一闪出来，那手中的宝剑徐徐翻飞，几下就把砸过来的菜叶子给斩到了地上。

    然后，他护到云若月面前，冷冷扬起手中的宝剑。

    阳光下，那宝剑上折射出一道嗜血的寒芒，吓得众人赶紧后退了几步。

    “是大祭司，大祭司来了！”众人一看到龙千澈，便是满脸的惧怕。

    “够了！”龙千澈一挡在云若月面前，便疾言厉色地看向众人，“没有见到财宝，你们着急了是吗？没有得到你们想要的东西，没有满足你们的欲望，你们就拿一个女人来出气？拿她来发泄心中的不满！你们还是男人吗？”

    听到这话，众人低了低头，全都有些惭愧。

    有不服气的人，大起胆子道：“大祭司，可是只有圣女才能打开地宫，如今我们没有见到宝藏，我们可以合理的怀疑，是圣女提前打开了地宫，私吞了宝藏。”

    龙千澈冷笑，“如果真是这样，女王陛下和国师大人为什么会请你们来做见证？”

    “对，如果我真的私吞了财宝，我为什么不直接带着财宝跑掉，还要来直面你们的质疑？”云若月冷声道。

    众人听到这话，头脑渐渐清醒，理智也慢慢回笼。

    有人道：“也是哦，如果这其中真的有什么猫腻，女王和国师大人也不敢让我们来看。”

    “圣女说得对，如果她真的私吞了宝藏，她早就离开了，又何必在这里向我们解释？”

    “看她这样子，也不像那种利欲熏心的人。”

    龙千澈道：“诸位，圣女的任务是帮我们打开地宫，她的任务已经完成，至于地宫里面有什么，与她无关。你们不应该把错误强加到她身上，更不应该让一个弱女子来承担这样的结果。”

    众人听到这话，挠着头道：“不怪圣女，那咱们应该怪谁？”

    有人忽然灵光一闪，怒道：“我知道了！说不定这地宫从头到尾都是假的，是先祖用来欺骗我们的！”

    “对！先祖肯定是为了维持国家的稳定，就故意告诉百姓，说一百年之后开启地宫，就会发现宝藏，就能改善百姓的生活，结果地宫里根本没有宝藏。”

    “对，他们是为了控制我们，牵制我们。他们给我们一个希望，这样我们便会甘心贫苦，甘心劳累。而他们却可以过好日子，我们老百姓只能过苦日子。”

    “所以这就是一个骗局，这地宫里根本没有宝物，这是假的，是用来欺骗百姓的。”

    “走，咱们马上上街，把这件事告诉给其他百姓。我们要让大家知道，这地宫就是个骗局，我们都被骗了！”

    百姓们说着，纷纷跑下山，朝灵城大街的方向跑去。

    看到这样的结果，龙千澈和云若月都是十分的无奈。

    他们也不知道该如何阻止这些百姓，该如何向他们解释。

    “好了，若月，我们先回府吧！”龙千澈说着，难受地皱了皱眉头。

    云若月低头一看，就看到他腿上的纱布浸了一抹鲜血出来。

    她想，他刚才一定是为了救她，才会撕裂腿上的伤口。

    她忙道：“你的伤口又流血了，走，我再去帮你包扎一下。”

    说着，她扶着龙千澈朝偏殿里走进去。

    -

    等云若月给龙千澈重新包扎了一遍后，两人才下山。

    等她们的马车驶到大街上时，云若月已经听到很多百姓在议论。

    “没想到这一切都是个骗局，是先祖欺骗了我们，他们给了我们希望，又让我们失望，他们太可恨了！”

    “说不定女王也知道这些事，女王也在欺骗我们！”

    有明事理的人，立即道：“不，我倒觉得女王也无能为力。难道你们没看出来？现在女王只是国师的傀儡？这开启地宫一事，一直都是国师在主导，女王只是听他命令行事。要欺骗，也是国师在欺骗我们！”

    这话一说出来，旁边的其他百姓们也恍然大悟。

    有清醒的人立即说道：“当时开启地宫时，我们也在里面，我们亲眼看见一切都是国师主导。圣女是国师找回来的，女王对国师言听计从，不敢反抗。当时大家都夸赞国师，说找到圣女都是他的功劳，打开地宫也是他的功劳，现在变成这样，他也应该承担责任。”

    一有人发声，另外的人立即醒悟过来，他们道：“对！你们看那国师府，修得金碧辉煌、堪比皇宫，国师更是财大势大，骄奢淫逸，他一个人那么富有，咱们老百姓却在吃糠咽菜，这合理吗？”

    “不合理，一点也不合理！国师把持朝政，权势滔天，自己过好日子，却让我们过苦日子，这一点也不合理！”

    云若月听到百姓们的议论声，心中终于燃起了一丝希望。

    母亲说得对，这世上真的有清醒之人，有明理之人。

    当有一小部分人觉醒时，就会慢慢地带动其他人觉醒。

    当有一小部分正确理智的声音发出来时，就会慢慢地感染和影响其他人，带动更多的人开始思考，开始反对，开始提出质疑。

    现在有这些人开始质疑国师，有这些人相信女王，哪怕他们的数量很小，只是一团团小小的微光。

    但云若月相信，长久下去，这样的微光一定会凝聚起来，形成一束强大而耀眼的强光。

    到时候，正义必定会战胜邪恶，世界也会恢复清朗。

    只是百姓们这么说国师，龙千澈听到会生气吗？

    想到这里，她赶紧看了龙千澈一眼，却发现龙千澈正在闭目养神，脸上没有任何表情，让人猜不出他心中在想些什么。

    他永远是那么的冷酷淡漠，波澜不惊，仿佛任何事情都影响不了他似的。

