    云崖山是临西县风景胜地，山上有一座云崖寺，香火鼎盛，游人不绝，也只有在冬雪封禁之季，才多了几分清冷。

    旭日东升，柔和的光芒给静谧的雪山镶上一层淡淡的金边，云里仙山，缥缈出尘，在大雪覆盖的山道上行走，仿佛也脱去俗世羁绊，成了与世无争的方外之人。

    与叶蓁蓁和崔维桢一样，打算踏雪寻梅的风雅之人并不少，两人在山道上遇到不少人，其中还有崔维桢的同窗，非常热情地过来打招呼。

    “崔公子，你也是来参加诗会的吗？”

    崔维桢摇头，“在下陪内子来赏梅，并不知有什么诗会。”

    来人朝他身旁看去，只见一位披着白貂斗篷的女子俏生生地立在那里，眉眼如画，丽质天成，眼中不禁闪过一抹惊艳之色。

    听闻崔维桢的妻室是村姑，没想到也有这般好颜色。

    崔维桢隐隐不悦，不动神色地挡住来人的视线，语气也冷淡了几分，“陈公子，我们先告辞了。”

    他拱了拱手，就牵着叶蓁蓁离开了。

    叶蓁蓁不及他的大长腿，快步走才跟上他的节奏，地上湿滑，一不留神就脚下一滑，眼看着就要摔倒，崔维桢长臂一揽，把她拉回怀中。

    叶蓁蓁心有余悸，嗔了他一眼，“都怪你，害我差点摔了。”

    崔维桢抿了抿唇，揉了揉她的脑袋，“是我的错，再也不会了。”

    桢哥儿难得低头认错，叶蓁蓁心里非常受用，没有继续追究的意思，从他怀抱中离开，好奇地问道，“是什么人举办的诗会，你没有收到邀请吗？”

    “你二叔举办的。”

    崔维桢看了她一眼，“他曾给我递过帖子，我拒绝了，没想到今日会撞上。”

    自从上次风波过后，二房的人消停下来，李氏婆媳安安分分，就连叶世明也不再来骚扰，叶蓁蓁过了一阵安生日子，没想到好不容易出门一趟，又给碰上了。

    道了声晦气，又免不了吐槽：“就他那水平，胸无点墨，也敢出来丢人现眼。”

    崔维桢不置可否。

    叶世明的身份地位并未受上次作弊风波的影响，叶葭葭似乎颇受李县令宠爱，连带他这个小妾爹也被另眼相待，三天两头就被李县令召见指点，落在有心人眼里，对他愈发奉承巴结。

    叶世明的气焰如日中天，之前与他划清界限的猪朋狗友也纷纷凑上来，他也非常大度地原谅了把他腿打断的邵某人，整日呼朋引伴好不热闹。

    不知道是吃亏领了教训，还是在憋着大坏，他不怎么招惹崔维桢，即便是在县学遇上了，也是泾渭分明，井水不犯河水。

    只是，这次还是遇到了。

    梅林长在半山腰的云崖寺外，也是叶世明举办诗会的地方，叶蓁蓁和崔维桢刚靠近，就听到远处传来的喧哗嬉闹声，生生破坏林中的幽静美景，真真是比吞了苍蝇还要难受。

    叶蓁蓁气鼓鼓的模样惹得崔维桢一阵发笑，“好了，别生气，云崖寺内也中了不少梅树，咱们进去里面看。”

    云崖寺占地宽敞，因为香火鼎盛的缘故，建筑精致华美，就连种在其中的梅树都染上几分富贵之气，缺了几分疏影横斜的散漫和雅致，只不过是差强人意罢了。

    寺庙里头的梅株少了几分野趣，但里头的和尚却不简单。

    智源方丈饱读诗书，见识不凡，学识一点也不比县学的夫子差，崔维桢正好有几处学业上的困惑，在方丈的指点下豁然开朗，愈发郑重地向他讨教学问了。

    叶蓁蓁听着无聊，打了声招呼便在寺庙中闲逛，宝刹庄严，佛音袅袅，颇有几分意趣，就连院中的梅花也被她看出几分佛性来。

    “你是哪家小娘子，怎么一人在这儿乱逛？”

    叶蓁蓁微微一惊，转身看去，便见一位锦衣华袍的年轻男子站在梅树尽头，大冬天的拿着一把折扇，有一下没一下地敲打着手心，见她转头，眼中兴味更足，仿佛看到满意的猎物似的。

    “小娘子好相貌，一人品梅太过寂寞，何不与本公子同游？”

    这是哪来的登徒子？

    叶蓁蓁拉下脸，甩袖就走。

    她走在梅园深处，只有一条青石小道通往院外，年轻男子堵在门口，在叶蓁蓁经过时也不避让，反而从梅树上折下一枝梅，斜插在她乌黑的鬓发上，脸上愈发得意了。

    “美人含嗔，簪上这枝红梅怒放，相得益彰，实在是好景色。”

    年轻男子长得一副好相貌，只是一脸轻浮淫邪，凭生几分猥琐庸俗，一看就是贪花好色之人。他学君子风流雅致，拈花戏美人，然而一点也不成功，反而有故作风雅的矫作，令人作呕。

    叶蓁蓁活了两辈子，从未吃过这种亏，气得眼睛都眯起来，“你是什么人？”

    年轻男子以为对方被他风姿倾倒，得意一笑，“小娘子这厢有礼，在下苏映怀，家父乃户部郎中，临西县李县令是我远房姑父。”

    李县令的亲戚？

    叶蓁蓁心思白转，不动神色地打探道，“你莫不是骗我的吧？李县令若是有你这般显赫的亲戚，何至于在临西县当了十几年的县令。”

    户部郎中算不上显赫的大官，但京官总是比地方官尊贵，即便是封疆大吏，见着京官也是客气的份儿，更别说普通老百姓了。

    苏映怀被她奉承得开怀，愈发嚣张自傲，脱口而出，“不过是拐弯抹角的亲戚罢了，要不是我……”

    他的声音忽而止住，不知想到什么，脸色微微阴沉，却没有继续说下去，而是刷的一下打开折扇，微笑着看向叶蓁蓁，“恰好与姑母联系上，我又想出京散散心，便来此小住一段时间，不期然遇上小娘子，岂不是有缘千里来相会么。”

    嘴上花花，竟是又调戏了她一句。

    虽然苏映怀没有把话说完，但叶蓁蓁也能猜得差不多，好好的官二代繁华的京城不待，偏偏跑到穷乡僻壤、久未联系的表亲家，极大可能是为了避祸的。

    这人是在京城混不下去的官二代。

