
当屋里只剩下白玉兰和秀花。

朱兴昌去张瞎子那里看甜水了，刚才压根儿就没在。

白玉兰说：“娘，您这是在干啥呀。”

秀花脸色有点儿不自然，脸上的虚弱早在左里正出门就不见了。

“干啥看不出来吗？使个计而已。”

“可，您使那计干啥呀。”

秀花说：因为它好使。

没听说过吗，人家皇上自小就会修习别被美人计误事，可那又如何，自小防这一手的圣人都逃脱不了，那有多少位被美人误国的。这说明啥？招数不新，它管用，更不用说左里正了。

白玉兰当然看出来是在使“美人计”，她哪里是问在这个。

她是想问娘，您难道还想再四嫁不成？要是不想，这不等于就是在利用人家嘛。

还有，您可真自信。

虽然就是这么回事儿，但您这一口一句夸自己是美人，让她这种低头过日子谦虚半辈子的人，听起来特别不习惯。

秀花就像是看懂她闺女心里的吐槽似的，摆摆手一脸烦躁道：

“你把心放肚子里，我没想四嫁。

至于利用人家……”

秀花承认：“是，所以咱家以后，只能想办法用别的还人情，先把这一劫数渡过去，再磨叽贼人就跑没了。而且，你确定非要在这节骨眼儿，和我讨论这种问题吗？”

秀花心想：她哪有心思掰扯那些，她都要懊恼死了。怄得慌。

万万没想到，来了女儿家，比在继子眼皮子底下危险系数还大。

早知道会这样，她就将那银票始终缝在裤裆里了，唉。

现在确实不是该讨论这些的时候。

再着，也没法再多说了。

因为西院老李太太进屋就喊道：“老姐姐，撇子媳妇啊，快出去瞧瞧吧，里正发银钱呢。”

老李太太说完，脸上还露出点儿后悔的表情。

里正到家，第一件事居然就是帮左撇子垫付还账，将钱给的那叫一个痛快。

早知道会这样，她之前应该痛快借给白玉兰银钱，不那么磨叽好了。

这样的话，既能让老左家一辈子记得她帮过忙的情意，又能立马就拿回银钱。

可没有后悔药啊。

所以只能更加热情的通知，往回找补找补。

李老太太一把拽住白玉兰的胳膊道：“快点儿去看看，是为你家的事儿在发银钱。”

……

游寒村晒场，此时密密麻麻站着一大帮村民，所有人都到了。

左里正面前是一张临时搬来的桌子，桌上放一小木箱，那木箱已经开锁了。

没错，左里正是在发钱。

还要发两样钱。

第一样，自然是左撇子之前在各家借的银钱。

左里正已经对大伙宣布过了，这钱由他来还账，以免这家二两银那家三两银的，太零碎，不好记。

他替还了，这样的话，撇子将来等于就是欠他一人的，更好记账还账。

石九嫂子的男人，此刻万万也没想到，银钱这么快就给过来不说，里正居然还当着村里人面前拍拍他肩膀，夸他说：“是个好样的，不止撇子会记下你这份情，我也记下啦，啊？”

石九嫂子的男人拿着二十两的银钱，回去后晕晕乎乎站在队伍中，想寻找他老婆子的身影。

石九嫂看见她男人在找她了，特意没看过去。

早在莽子媳妇领回借的银钱那阵，石九嫂子就看出来了，这是露脸被人人夸仁义的时候。

要是能让里正记下，更是有些好处。

远了不说，打比方村里干旱挑水或是相反，水量上涨要填河，那重活轻活，里正安排到各家头上的活计可不一样。

所以她特意没上前去领银钱，而是让她男人去露脸取回来。

石九嫂子一边躲着她老头子的眼神，不乐意搭理那人。

一边笑呵呵的正回答身边妇人道：

“嗯那，借啦，今早我家那位着急忙慌的，非让我赶紧将银钱送到撇子家，都是姓左的，说咱不能眼瞅着不是？但没借出去多少。你想啊，你还不知道我？我家里哪有啥存项，紧紧巴巴过日子，才给我那最小的儿子娶上媳妇还没过半年。这日子都没缓过来呢。”

石九嫂子没对外说，具体借出去多少。

这也是人家的玉兰男人还有左里正，挺会做人做事儿的。

还账的时候，里正该夸就夸，还是当着村里人面前大声夸奖，但在给过银钱的时候，是用布包着。

细心到什么程度呢，借撇子家二两银钱的包，和她这种借二十两的包看起来是一样大小。

整得那借二两的三大爷还说呢，借这么点儿银钱，还搭块这么大的布干啥，拿回去，这不是祸害东西嘛。

听说，那布是左里正的大儿媳现裁的。可见，为这事儿真是不少费心思，心细。

怕暴露咱的财，回头生是非，万一别人知道咱手里有不少闲钱，这个也借上门，那个也借上门，帮左撇子家再帮出麻烦。

当然了，在石九嫂子看来，更是人家白玉兰嘴严。

听说那阵，白玉兰拿着银钱急火火寻到左撇子的时候，压根儿就没提是谁借的，又具体借了多少，只说是好几家凑的银两，凑出三十五两啦。

这面，晒场这里还完帐，里正五叔开始分发第二种银钱。

啥呢？

送税粮的队伍能这么快回来，是借罗峻熙的光，借青柳村的光。

都不用里正五叔使眼色，跟队伍去的村民，立马就宣扬开，因为这是事实啊，说事实又不费什么劲儿：

“你们不知道，可巧了，那管粮仓入库的官，今年换人啦，换成个小年轻的。

然后青柳村的人，到了之后上前说，他们是童生榜首罗峻熙的村，关乎稍稍免点儿税，问这种特殊的缴粮队伍去哪里排队。

那位年轻的官差，听到这话，嗖的一下就抬头，还扒拉开前面那些办事的，特意走到青柳村里正面前问道，罗峻熙？他眼下已去府城了吧，又笑呵呵主动介绍说，啊，我们认识。”

村里人听到这，全都惊呼：“哎呦，是嘛？看来撇子家小女婿还没有科举完做官呢，就有当官的认识他啦。可真是了不得。”

别看大伙讨论的欢，事实上，大伙真心分不明白管仓库缴税的官职大小，反正在咱白丁眼里，能认识衙门里管事的就很了不得。

尤其是由对方主动提，说认识罗峻熙，就像认识罗峻熙是件很好的事似的，村里人都感觉非常有面子。

这几人一边点头附和，一边继续宣扬道：

“可不，给那青柳村里正都整愣了，细问两嘴才知晓，原来那人和撇子家小女婿曾在一个学堂念书。

那人还说呢，听到今年童生榜首是撇子家的小女婿，他都跟着乐呵，本是想登门叙叙旧，但太忙，被调来管税粮，所以打算等撇子家小女婿秀才高中时再上门来恭喜。

就这么的，青柳村那面腰板挺的那叫一个直流，呼呼的二十几车卸完就完事儿了。

然后多亏咱里正叔反应快啊，特意上前又和人说，如若要找罗榜首，应去游寒村，他一直住在岳父家里。

那人一听，问咱们，你们是他岳父村的？咱几个急忙点头说嗯那。

那人也立马就对里正叔，还有咱几个客气了起来，说那你们村也一起吧，一起好记。

可以说，要是没有这茬，俺们还得傻排队，老长的队伍了。

包括这附近的村，被青柳村里正和咱里正叔拽着，也可快就忙完，我们这才能提前回家。”

村民们一听，哎呦。

还有那老大娘拍大腿，直感叹：天老爷子呦，可真是借光啦。

有人借机就劝道：“撇子啊，听明白没，人要是能有出息，其他都不算事儿，必有后福。不是有那么句话？就算家有金山银山，儿女要是不出息也早晚会败没。金山银山不如出息儿女做靠山，你是真有指望啊，我真眼馋！”

而左里正直到这时候才开口道：“先别说没用的了。所以啊，咱们能回来的快，是借了人家的光，交税粮只住一晚，没像往年需要住好些日排队，也就有了剩钱。那现在将各家补缴的税银发下去吧。没用那么多。”

然后左撇子立即感觉自己好像陷入了水深火热之中。

谁家过来取银钱的时候，都会顺便拍他肩膀一下，还会劝一嘴家里的事别太上火。

有的那大爷大娘不太会安慰人，劝到最后，让左撇子居然有种错觉，好像咱家倒大霉是应该的，谁让咱家有个出息孩子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68580522"  chaptername="第一百八十七章  铺垫（一更）">加入书签</a>
</div>
