    方家现在的两位族老就是二爷爷方泽林，三爷爷方泽沐。

    方乾变了脸色，怒道：“是宋家干的？”

    方龙摇头，“不知道，三爷爷什么也没有说。”

    方乾恼怒无比，“欺人太甚，龙哥，三爷爷的伤势怎么样？”

    方龙欲言又止，方乾已经往方泽沐的住处奔去。

    方龙急道：“方乾，你别乱跑啊！”

    片刻后，方乾冲入方泽沐的院子里，这里已经站满了人，一个个神色复杂。

    方乾径直冲入房间，眼前的一幕让他愣住了。

    浸血的碎布凌乱的扔在地上，方泽沐脸色苍白的坐在椅子上，他的右手臂不见了，唯有一截上臂。

    族长方文喝道：“出去，谁让你过来的！”

    堂兄方斌眼睛发红的上前拉住方乾，“方乾，你回去，这些事情不用你操心。”

    其他堂姐堂兄也围了上来，“方乾，你别多想，此事和你无关，你还是回去休息吧。”

    方乾牙齿紧咬，死死的盯着方泽沐那还在渗血的断臂。

    他第一次那么想杀死一个人！

    “方乾必须要尽快送出去。”

    随着方斌、方龙将方乾强行带出去之后，虚弱的方泽沐终于开口说话。“哪怕他们都知道我们培养不了乾儿，可他们还是很害怕。”

    方文脸色难看，“时间太短了，我这边还没有来得及找周天星门打通关系。”

    四周一片死寂。

    他们连第一步都还没有迈出去，外边的人就已经动手了。

    方泽林恨声道：“这群杂碎，就看不得我方家一点好吗？而且以三弟的实力，就这小小的中元城，完全可以全身而退跑回来。可实际上……”

    方文沉声道：“这就说明，白天的时候他们就已经有部署了，只要有人出去……就杀。”

    他语气苦涩，刚刚看到希望，就要面临绝望吗？

    他很后悔，当时宋阳明突然闯了进来，真的应该不顾一切的驱赶。

    可当时的想法就是出两个蓝色道图，但是谁也没有想到会出一个红色道图。

    那可是红色道图啊，比蓝色道图还要强两倍的道图。

    “娘的，和他们拼了！”

    门外有人叫骂起来，是方文同代人。“拼了这命也把方乾送出去，等以后方乾有足够实力再回来给我们报仇！”

    “对，和他们拼了！”

    更多的人躁动起来，“方乾是希望，他有红色道图，未来一定会走的更远。十年不行，那就二十年，三十年。我们死算什么？我在地狱等着他们来！”

    方家的两位族老，现在残了一位。

    以前宋家也有顾虑，不愿意死拼。可现在看到了红色道图，他们也慌了，也忌惮了。

    方文缓缓道：“就怕现在不止一个宋家。”

    一时间，这里寂静无声。

    不止一个宋家？

    那也就说明，宋阳明联系了其他家族势力。

    这是一场围剿！

    方家与宋家并非是中元城的唯一，方家没落之后，完全就是垫底的。

    除了他们，还有赵家、马家以及中元城霸主——龙家！

    龙家是中元城真正的第一世家，龙家龙浩也是中元城的城主。

    修士修炼境界划分为蕴道境，凝道境，得道境，御道境，霸道境，破道境，独道境，无道境，出道境，合道境，虚无道。

    宋家的家主宋阳明就是霸道境！

    方家的两位族老也是霸道境，但是在小境界上到了第七重天的层次。

    但是据说，龙家主龙浩已经达到了破道境九重天，很有可能突破到独道境，那是完全无法对抗的超级存在。

    根据传言，龙家的祖辈曾经出过真龙道图的巅峰强者！

    “记住，你什么事情都不要做，也不准想。”

    方斌将方乾推入房间，重重关上门。“不管有什么事情，我们这些当兄长的上就行了。没你屁事，自己老老实实待着。”

    话落，他匆匆离去。

    他是这一辈年龄最大的，已经过了二十岁，很有担当。

    方龙匆匆道：“听老大的。”

    随后，他也匆忙跟上。

    方乾伸手抓住门扉，他可以轻易打开房门，但是却觉得这门突然很重，重到他无法拉开的地步。

    “我还只是凝道境……”

    方乾神色复杂，凝道境是刚刚正式踏入修士的门槛内。

    区区一个凝道境能够做什么呢？

    什么也做不了！

    就算自己的这几位堂哥，那也是得道境八重天、九重天的人物。

    便是对上他们，自己也没有赢的可能性。更何况是宋阳明那种霸道境的强者？

    无力感油然而生，萌生的只是变的更强的念头。

    可就因为他觉醒了红色道图，这才导致了三爷爷出门一趟就被人废掉了右臂！

    “我空有四种道图，却还是什么都做不了吗？”

    方乾握紧拳头，他为自己的这种状况感觉到揪心和愤怒。

    强者永远都不是一蹴而就的，那是需要时间来培养的。他方乾也不过就是今天刚刚觉醒了道图，他甚至连多熟悉的时间的都没有。

    方家上上下下忙碌万分，长辈在制定计划，小辈在时刻准备着。

    仿佛一场厮杀随时都会爆发。

    “夜长梦多，今晚方文你就带方乾和方瑜离开。”

    烛火摇曳，映照了四张面无表情的脸。

    方乾的父亲方武，家主方文，伤残的三爷爷方泽沐以及二老爷方泽林。

    方文挑眉，“那您……”

    方泽林继续道：“他们看不得我们好，我们偏偏就要好给他们看。我这条老命怎能比得上我方家的子嗣一丝一毫？到时候所有年轻后辈分不同的方向跑。我就不信，他们真有那个能耐将我们方家斩草除根。而我，就算是死，我也要让他们知道什么叫痛！”

    方泽沐脸色惨白，虚弱开口道：“我同意这个做法，方乾红色道图一出，中元城表面没有动静，但是私底下已经是波涛汹涌。他们不会允许我们方家崛起的，就因为这种事情会威胁到他们的地位。”

    方武终于开口，“事情是因方乾而起，就让方乾一个人逃命去吧。世间的事情祸福相依，他如果能够自己活着离开，那也是他的能耐。若是……若是……死了，那也是他命该如此。”

    他语气沉重，痛苦万分。

    如果宋阳明不来找事，他们都可以低调行事。可是现在，完全没有办法了。

    毕竟以当时的情况，以所有人的经验，谁也没有想到会出现红色道图。

    “胡说八道！”

    方泽林大怒，一拍桌子。“方乾是你儿子不假，但也是我方家的子嗣。我怎容你如此满口胡言？”

    方武落泪，“二叔，为了他赔上整个方家……不值啊！”

    方泽林喝道：“我方家就没有怕死的孬种，若我大哥还活着，他也会同意我的决定。大丈夫生来就是站着死，绝不跪着生。牺牲后代子嗣换来的和平叫和平吗？那叫懦弱，是孬种！”

    方武捂脸哽咽，他知道方乾是两种道图，可那又如何？

    能说出来吗？

    一旦说出来，怕是方家所有人都会死光殆尽。

    方泽沐的目光落在门外，“事情就这么定了，立即行动。”

    夜深了。

    街道黑暗，中元城陷入了一片死寂。

    今天没有月光，也没有星光，唯有黑暗笼罩着大地。

    随着房门被推开，方乾自床上一跃而起。

    一大一小两道身影走了进来，是方文和方瑜。

    方乾刚要说话，方文便道：“现在只听我说。”

    随后，他拿出了一个木盒子递给方乾，“这里边的东西你不要碰，拿着它去周天星门，周天星门的人见了这个东西一定会将你和方瑜收下。周天星门是很强的古老门派，在那里你才会学到更多东西。包裹里有足够的银两，够你们两个用上一段时间。”

    方乾接过木盒，不知该如何应对。

    “瑜儿还小，但是今天叔叔要把她托付给你了。你的职责就是照顾好妹妹以及保护好你自己，如果有一天你能够成为独道境强者，你再回来。”

    方文语气凝重，方瑜哽咽，抹泪不止。

    方乾急道：“二叔，可是……”

    “没有什么可是的。”

    方文沉声道：“这一次的事情，你选择听话就行。另外你也别太担心，他们的目标既然是你，所以只要你能够逃掉，他们就不会再对我们动手，因为那样的做法没有意义。”

    话落，又笑了起来，“他们可不敢树立一个红色道图的敌人！”

    方乾还待再说，方文深吸一口气，语气严厉，“这是我身为家主的命令！”

    方乾咬牙，“我不走，他们的目标既然是我，那我就应该走出去，让他们杀。我不能够拖累大家，如果不是我当时说了那话，二叔，二爷爷和三爷爷肯定会把宋阳明赶走的，也就不会有现在的事情发生了。这一切，都是我的错。”

    “一派胡言！”

    方文低声喝斥，“这种事情怎么能是你的错？红色道图的出现，莫说是你，就是我们也根本没有考虑到。我们错了吗？我们都没错，只是外边的人看不惯我们，害怕我们方家会诞生强者威胁到他们的地位而已。现在他们越怕，你就越要活着，活给他们看看！”

    话音未落，外边已有惨叫声响起，若夜枭的鸣叫，打破了黑暗的平静。

