    “够了，够了，可以下来了！”

    朱楹冲着张玲玲说道。

    张玲玲只好是松开了双手下来了！

    她的双眸直勾勾的盯着这朱楹，这是直勾勾的盯着看着，没说什么。

    “这是大街上，不管是干什么，那都是不合适，就算是要干什么也是回去，你说呢？”

    “我说啊，我无所谓呀，你要回去你就回去呀，就算是你想白日宣银，我也是服从你，你想怎么玩，你就怎么玩，嗯，我听你的，就是这么的一回事！”

    张玲玲点头说道。

    这不，这是让人都不知道是应该如何的来回答对方了都，对方这一双眸子这么的直不楞登的一盯着你看着，这简直就是让人无比之的是惆怅。

    也就是在这十分之朦胧的时候，一道身形到来了！

    看看这张玲玲，看看这朱楹！随后，这是再一次的看看这张玲玲，这是一眼就是看上就是相中了，他的想法，只有一个，那就是坚定了这想法一定是要跟张玲玲在一起。

    “你好，我叫普瑞！”

    “不认识！”

    张玲玲冲着普瑞说道。

    “你不要研究是认识还是不认识，正所谓，一回生两回熟，你是曾经不认识，但是，你以后也是不认识么？你以后不就是这么的就认识了么？你说是不是这么的一回事？”

    “不认识，不认识，就是不认识！”

    张玲玲摇头。

    “你是一个碍事的人，你一边去！”

    普瑞指着朱楹说道。

    朱楹搭理对方么？不搭理呀，他干嘛是要将对方当做是一回事，对方爱怎么地就怎么地呗，对方开心就好的这么一种样子。

    “我叫你走，离开，从我的视觉之中消失无踪，就是这么的简单的一回事！”

    “我不听你的，就是这么的简单的一回事，我这是想好了，就是不搭理你，嗯嗯！”

    “我是这么的来想的，你这样子，那是不可能得到爱情的，你看呢？”

    “我得到得不到这爱情，跟你也没有关系，你还是管好你自己比较好，嗯，我是这么的来认为的！”

    “你的认为，是错的！”

    “错的就错的呗，我也不是很在乎，我也不是很有所谓，嗯，这么的一直的错下去，那也是挺好的，有毛病么？”

    朱楹问道。

    “你要是还这么的不尊重我下去，你信不信我打你？”

    普瑞冲着朱楹说道。

    “那你还不打？你倒是打呀，来呀！将攻击完成了覆盖啊，必须是要命中到了我的身上来啊，真的！”

    “你盯着，真的！给我好好的等着！”

    普瑞闭上了眼睛，大脑在这一刻高速的运转了起来，动手是动手但是一定是要有完善的计划，要是鲁莽的话，很容易失败！他不接受失败，他必须要成功，必须的事情！

    但是当普瑞这边思绪完毕以后，这不，这两个人走了！

    他睁开眼睛的时候，这两个人直接就是走远了，这走远的感觉就是不稀罕搭理他，他呢，爱怎么地惰性，人家的视觉之中就没有他，气人不？

    是不是很抓狂？

    普瑞两步就追了上去，追了上去以后，他的双眸直勾勾的盯着朱楹。

    “有意思么？”

    朱楹问道。

    “有呀，可有意思了！”

    “那你盯着吧！”

    “我现在，给你一次机会，你跟我好好地，我也不想跟你计较，我们之间的恩怨，到此为止就完事了！”

    “这个机会我选择不要，不想要！”

    朱楹说道。

    普瑞的右拳已经是呼啸而至的招呼了去，好好的跟你对话，你也不珍惜，你都不珍惜了还有什么可说的，此刻就这么的一个想法，那就是铁拳的攻击必须是要将你给拿下了，就是这么的简单的事情。

    简单是简单的事情，前提，那是建立在命中的基础之上，命中不了呢？那么，啥也不是，这是肯定的事情。

    此刻，这不就是命中不了么？这不就是啥也都不是么？

    单纯只是命中不了那起码还可以撤离。

    朱楹会让对方有撤离的机会么？

    不可能！

    朱楹的反击，已经是打在了普瑞的身上。

    不好过吧？

    的确是不好过。

    再来！

    还来！

    更不好过！

    一直就是这么的不好过。

    普瑞瞬间爆退向后，瞬间就跟朱楹拉开了距离，瞬间就是盯着就是锁定了朱楹这个该死的，挨千刀的，他就没有想到这事情会是发展到这样，让人抓狂。

    “咋地了呢？”

    朱楹问道。

    “没咋地，好得很，我的情绪，我的状态，我整个人的感觉，那是非常的好，顶呱呱一级棒，嗯嗯！”

    “哦，那你继续好下去吧，只当我没问就可以了！”

    朱楹点头。

    “但是，你问了，你问了我就得是要告诉你，我就是这么的好！咋地吧！”

    “滚，不想看见你！”

    朱楹说道。

    “少年，我是这么的来想的，你可能不知道，我是一个有着身份背景的人！”

    “你有就有啊，你有个背景还非要是告诉给我？咋地了，这是不告诉给我不行啊，不开心啊！”

    “我不是非要是告诉给你，我是提醒你，一旦是你得罪了我，你就是得罪了一个有背景的人，你知道这是个什么下场么？不会是太好，嗯！”

    “会不会的，也就是这么的一回事啊！”

    朱楹一笑。

    “我，我是没有办法跟你讲道理了，是吧？”

    “对呀，你是没有办法跟我讲道理了，我怎么可能是一个讲道理的人呢？呵呵呵！”

    朱楹耸肩，这高傲，嘚瑟，张狂的感觉，气人不？

    “你，很好，你这么的给我嘚瑟下去哈，好好地嘚瑟哈，我发誓，我，我一定是要收拾了你！”

    “我等着你哈，你什么时候来？不要让我等太久，我也不是有好多的时间！”

    朱楹看着普瑞，等着这个家伙回答自己呢。

    普瑞就这么的迈步离开了这里，他不会让对方等太久的，他也不能让这仇恨过夜，这仇恨在他的心中就像是一根刺一样的存在，此刻不解决，夜晚特么的那是连睡觉都睡不着，那就糟糕了。

