    唰！

    木乃伊分开，从中走出了一名身上缠着绷带，外罩时装，手持蛇杖的光头男子。

    湿婆之舞！

    传说对方现实中也是僧人，还是那种名寺高僧。

    双方部队都在五百米距离时停下。

    伟力归于自身的英雄世界中，战斗模式跟古代有些类似，双方大军对阵, 兵对兵，将对将的捉对厮杀。

    显然，对方准备开战前对话。

    至于为什么不在休息区说，自然是因为那时的赵昊在对方看来没有资格。

    嗯…怎么也不可能是为了帮时装上那【印度神油，男人最好伙伴！】打广告，才选择过来对话吧？。

    不过这也说不定！

    毕竟八名种子选手拿的广告和其他人不同, 听说是按曝光度计算。

    也就是说展示得越多, 拿到手的钱也就越多。

    此前那些种子选手不是不想多展示，而是因为实力差距太过明显, 让其不好意思拖时间。

    故意放水拖时间，损失的可是自己名气。

    赵昊其实可以让弩车与独眼巨人远程狙击，有一定机率斩杀对方。

    但那样的话直接社死，所以整理一下身上【夏国电信，沟通无限！】时装后缓步走出。

    私下再怎么狠辣也无所谓，明面上最好保持人设。

    观赛玩家们对于‘强强对话’也很感兴趣，而主播也懂这点，直接调整视角，将注意力放在两者身上。

    视角可以随意调整。

    只要坐在竞技场观众席上，完全不用担心视野不好之类情况。

    赛场上！

    两人走到十米远距离时停下。

    这个距离下，无论对方想做点什么，不至于连反应都来不及就被秒杀。

    “我原本以为，站在这里的不会是你！”

    湿婆之舞声音带有一股莫名的说服力，让人会下意识信服对方。

    “可能是运气也说不定！”

    赵昊开了一个玩笑。

    要是单纯运气的话, 怎么可能从血腥无比的预选赛杀出来, 并且还从小组赛单对单杀到争夺头名地步。

    因此, 现在观众对印象已经是‘黑马’, 而不是以前的‘运气’。

    “运气不会永远眷顾一个人, 只是不知道你今天会不会拿出全部实力？”

    湿婆之舞目光看向弩车、补给车。

    之前比赛这些都能留下来当底牌，已经足以说明赵昊隐藏得有多深了。

    甚至现在展现出来的，就是他的全部实力吗？。

    “谁知道？”

    赵昊其实也不想当迷语人，可总不能说自己还有底牌吧？。

    “那就好！”

    湿婆之舞微笑着转身。

    是的，他已经听出了赵昊潜台词，那就是有没有隐藏实力，全看自己能不能逼出来。

    如果逼得出来就是有隐藏实力，如果逼不出来就是没有隐藏。

    赵昊也走回部队中心。

    换成是未来巅峰期的对方，那他肯定是二话不说直接投降。

    可现在才进入英雄世界几个月，再天才也得讲基本法吧？。

    身为重生者的自己开挂，不信对方会比自己强。

    唯一的意外，可能就是因为等级提升，对方天赋与专长会有质变。

    英雄大赛因为种各规则，让玩家展现的是未来实力，可不是现阶段实力。

    就像赵昊等级临时涨到100级了。

    而这个等级，他哪怕全力刷也要数年（游戏时间）以上时间才能刷出来。

    现在知道英雄大赛中，玩家的实力为何如此夸张了吧？。

    没有这种提升的话，那就是菜鸡互啄, 可没有多少看点。

    双方回到大军中间后, 战斗正式开始。

    呯！

    空气炸响声中。

    一根金属长矛般的弩箭破空而出, 朝五百米外的木乃伊中间射出。

    啪、啪！

    仿佛气球炸裂般的声音不断响起。

    只要是挡在弩箭前方的兵种都变成了碎肉，只在阵形中留下一条血肉通道。

    弩箭？，不，这完全是弩炮！

    恐怖！

    最少有几十单位兵种死在这一箭下。

    如果不是湿婆之舞使用了保命技能和道具，可能就要跪了。

    “怎么可能！”

    他不敢相信的看着双方距离。

    五百米距离，这个距离下，对方完全不可能射到这里。

    战争机械他虽说没有，可不代表不知道属性。

    300米的射程！

    这点不可能有错，既然不是弩车问题，那应该就是英雄的问题了。

    战役技能？、天赋？、专长？、宝物？

    一个个可能从湿婆之舞脑海划过，同时他快速隐没于木乃伊中。

    脱下时装后，他的样子就跟木乃伊一样，混入其中后完全不用担心被找到。

    最强保命能力不是开玩笑的。

    同时，部队也在他指挥下准备展开强攻。

    远程方面自然是有弩车、独眼巨人的风暴使者占优，要是他没办法拖入近战，绝对会被远程风筝到死。

    “真是可惜！”

    看着推进过来的大军，赵昊轻声叹惜。

    如果刚刚出奇不意之下杀了对方，那就直接赢了。

    弩车的表现如此夸张，自然是因为他将所有战役技能点加到炮术上。

    大师级炮术（临时）：可手动调控弩车、投石车、火炮…等战争机械攻击目标，命中率提升百分之三十，有100%几率出现三倍伤害、50%机率五倍伤害，射程翻倍，加持战争机械数量上限为3。

    从高级越过专家级，直接提升到大师级后，炮术产生了质的变化。

    与箭术比起来，效果强了N倍。

    不过这也很正常，因为炮术只针对战争机械，对于战争机械以外的远程部队没有半点作用，加成才会如此夸张。

    而箭术则是全面加成，加成才会没有炮术强。

    弩车如果触发五倍伤害，哪怕巨龙也得退避三尺。

    前提是能命中！

    大师级炮术就是如此霸道。

    只不过正常来说，这是赵昊几年后的炮击流实力，现在算是提前享受了。

    不动如山！

    面对湿婆之舞展开的进攻，他选择了防守。

    不是他不想攻击，而是掌握的绝程优势，总不可能放弃优势跟对方拼近战吧？。

    那对方肯定会笑死！

    毕竟上千单位木乃伊，足以在近战中平推一切了。

    呯！

    又是一箭‘犁’过敌方阵形，带走了几单位七阶食人魔和十几单位其他兵种。

    虽说天空的超凡阶大雕价值更高，可弩车想命中机率不算大，还是别浪费弹药在对方身上了。

    本来直接狙杀湿婆之舞也是不错选择。

    只是对方混入木乃伊中，一眼看去全是绷带人，根本找不到人。

    炮击流对付那种高阶迟缓目标极为有用，可是对付数量为主的大军效果就弱了不少。

    因为攻击力再强，弩车也只有一架，攻击目标始终有限。

    还好，赵昊麾下可不止弩车，还有另一张远程王牌。

