
　　“华烨？？你来这里作甚？？”凉冰面露凝重之色，语气极其不善的瞪着从天而降的这名男性天使。

　　该男性天使装束很珍贵，也是白色的铠甲镶嵌。

　　他有一双炯炯有神的眼睛，高挺的鼻梁，应该算是一个帅哥一样的搭配，可惜，他的发型非常古怪。

　　说是中分头，但也不像会打篮球的模样。

　　已经下巴全是一串没有剃干净的胡子。

　　无比邋遢。

　　加上他总是一副猥琐的表情。

　　很显然，他.....不是一个好人。

　　蔷薇可以确定。

　　而，华烨面临凉冰的质问，却没有一点惊慌，反而似笑非笑的扫视一眼现场，包括蔷薇，不由说道：“啧啧.....不错嘛！！”

　　“几万年不见，你果然又大一圈啊.....嗯？？还带一个小的？？也不小，看起来，性格很冷漠！我就喜欢征服这些冷漠的人。”

　　“就像当初的凯莎一样......”

　　“身材？？屁股很不错.....凉冰，感谢你给我带来的一切！！”

　　“走，我们回家吧？”

　　“你煞笔吧你？？跟你回家？？你怎么不去死呢？还有一点，别给我乱看，信不信我把你眼珠子给挖出来！！”华烨一副理所当然的模样，引来凉冰爆发粗口，眼中充满着厌恶，似乎恨不得马上给他来上一刀一样。

　　一旁的蔷薇六神无主，可却被华烨那侵略性的目光看的一阵恶寒，心想，这人谁啊？？怎么长的那么猥琐？？

　　有翅膀？？

　　是天使？？

　　可....

　　天使不应该是女性为主吗？

　　这男性天使算什么？

　　而且....

　　身上还散发着一股古怪的味道。

　　像似狐臭，可又不是。

　　反正令她作呕。

　　尤其是搭配上他一副怡然自得的语气，让蔷薇不得不怀疑，眼前这个男人，是一个脑残，神经病一样的存在。

　　韦老七也察觉到这一点，手中端着一把穿甲步枪，锁定华烨的位置，似乎，华烨稍微有一个不正常的动作，就一阵扫射一样。

　　凉冰一阵狂喷，并没有让华烨无比生气，反而目光不善，意味深长的说道：“你把我曾经最爱的人给摧毁了.....你不得陪我？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陪我回家？？”

　　“去尼玛的！！那是你这舔狗单相思，我可不见得凯莎喜欢过你......而且，你特么不是跟若宁跑了吗？”

　　“怎么？？当舔狗当惯了是吧？？”

　　“即便女神不看你一眼，你仍然挚爱女神？？”凉冰冷喝一声，不屑一顾。

　　华烨往前走几步，不由大笑几声，道：“哈哈哈！！舔狗？？可不见得吧？？如果当时不是你管不住你的....”

　　“啧啧，那个谁来着......”

　　“凯莎能溜掉？？”

　　“我记得，我走时，那个谁，还和凯莎搞在一起，把你抛弃掉！！要说舔狗，你应该也算一份吧？”

　　“哦，不.....”

　　“你不一样，你还有另外一条舔狗，一个喜欢研究死亡的家伙！！”

　　“不过，我记得，那个谁，其实也是一条舔狗！！而且还把自己舔没了，死在凯莎手中....啧啧！”

　　“真是一个蠢货啊！”

　　“哈哈哈！！”

　　“闭嘴！！”此言一出，凉冰脸色巨变，似乎想起一些不愿回想的往事，恶狠狠的瞪着华烨，眼里充满着杀机。

　　可，华烨不以为然，继续说道：“啧啧....别用这样目光看着我，我可是会害怕怕的！毕竟当年，你可无比温柔的。”

　　“柔情似水.....我不要名分！！”

　　“只要他高兴，我就可以为他而满意！！”

　　“哈哈哈！！”

　　“好不好笑.....”

　　“你说好不好笑？？啊？？”

　　嗖！！

　　砰砰砰！！

　　“去尼玛的！”这话，直接把凉冰刺激得破防，从身后韦老七手中拿过那一把穿甲步枪，对着华烨一阵扫射。

　　可，子弹打在华烨身上，不痛不痒....

　　反而吸引起华烨的注意，笑道：“这种东西，当年就没啥效果....现在还用？？不过，你身边这两个小家伙倒是有点意思.....”

　　“嗯？？黑色的装甲？？还有暗能量？这不应该是一个核前文明吗？理论上是不可能有这样的技术的.....”

　　“不管你是谁，你和凉冰什么关系，但你说话的语气很不友好，而且来到我们蓝星的方式，我不喜欢！！”一旁的蔷薇已经看不下去，从一开始这个男生就自问自答，而是还一阵自嘲的语气，就像一个阴阳人一样，烂屁股死太监。

　　蔷薇的话，引来华烨一阵耻笑，对着凉冰询问道：“噗？哈哈哈！！这小东西，是在跟我说话吗？？”

　　“不是吧？凉冰.....”

　　“我原本以为你是看错人，当错舔狗，没想到，你居然那么堕落？？跟这一类低能生物当朋友？”

　　“而且还给他们暗能量？？”

　　“你寄吧谁啊？？”韦老七训斥了一声。

　　凉冰补充道：“你看，我的‘朋友’都不喜欢你......”

　　“哈哈哈，好好好！！朋友！”华烨不禁附议的笑道。

　　凉冰不再理会华烨，而是对着身边的蔷薇说道：“借我一身装甲行吗？蔷薇！”

　　“你终于要展示自己的实力了么？？”蔷薇并没有拒绝，给其直点头。

　　咔咔！

　　下一刻，一套全新的女士黑甲在凉冰身上蔓延来开，组装，和凉冰完美契合。

　　就像为她量身定做的一样。

　　黑甲一在身上。

　　凉冰明显一怔。

　　“这感觉......”凉冰不由蹙眉一皱。

　　蔷薇问道：“怎么？？”

　　“这感觉无比的好，就像我和你在一起一样，只有你和我.....我很喜欢！！”可，没想到凉冰突然话锋一转，对着蔷薇说出一阵情话。

　　这直接给蔷薇闹了一个大红脸。

　　好家伙.....

　　都是女生，你该不会有毒吧？？

　　而且，这情话....

　　怎么和那个人那么像？？

　　凉冰微微一笑，道：“哟，你脸红了.....这说明，你对我挺有感觉的嘛.....这一点，倒是可以弥补我的伤。”

　　“给我无限的充能，转化为战斗力！！”

　　“......要打就打！别废话，还有，我不喜欢你，我不可能喜欢你！至于我脸红，是因为对于你厚颜无耻说出这番话，而感到羞愧！！”

　　“懂吗？？”蔷薇可不顺着凉冰的思想，逆反的语气反驳着。

　　凉冰也不在意这一点。

　　“女王，要我帮忙吗？？？利用恶魔一号.....”阿托询问道。

　　凉冰回答道：“不用，这家伙.....已经废一半！！你有一个任务。”

　　“什么任务？？”阿托不明觉厉。

　　凉冰继续说道：“建立起虫洞封闭，不让人来到此处....自从我穿上这一套黑甲，我感应到一点.....”

　　“什么？？”阿托不懂。

　　凉冰解释道：“沐玄似乎正在朝着我们这边赶来，用虫洞的方式！！果然，这黑甲....真不一般！可以定位到我们都无法定位的东西！！”

　　“封闭虫洞，下降虫洞算法，加大功率.....给我拖住那家伙！！”

　　“让我把蔷薇搞定之前，不让那个家伙露面.....”

　　“明白！！”阿托直点头。

　　下一刻.....

　　蓝星大气层外围某一处隐匿点，恶魔一号双翼突然扭曲，放射出一道透明，无法察觉到的光束。

　　该光束锁定凉冰的位置。

　　在凉冰这一片区域，大约50里范围进行大规模封闭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第300章：都是舔狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 