    第712章 隆重的接机仪式

    欢迎语下方，写着苏辰的飞机抵达帝都机场的倒计时。

    还有28分钟。

    现场十分热闹，大家时不时的抬头望向天空的方向，看飞机来了没有，又时不时的望向电子显示屏。

    整个机场的外立面都装饰了一番。

    挂有苏辰和林婉雪以及八珍鸡的大LOGO照片，以及大红色的喜庆彩带和龙国结等。

    仔细看，在飞机滑道的两侧有18台消防车。

    这是官方为苏辰准备的民航界最隆重的‘过水门’接机仪式！

    类似于军队列队红毯两侧的仪仗兵用军刀搭建的“门”，寓意“接风洗尘”。

    当倒计时到只有五分钟的时候，有群众看到了天上飞来的飞机。

    因为今天整个帝都机场暂停航运，所以是没有其他飞机飞来的，飞来的，而且还是在这个时候飞来的，那肯定是苏辰的飞机。

    一下子，大家都兴奋了起来，挥动着手里的小红旗。

    有点矮一点的还踮起脚，朝着飞机飞来的方向激动的挥旗。

    飞机上，苏梓涵她们正坐在车窗边，往下看。

    苏幼鱼指着下方热热闹闹的场面，欢喜的说道：“真的好多人啊！而且他们穿的服装也是统一的，场面好浩大啊！”

    苏可欣：“我看到了摄影机，还有拿着话筒的记者，等会儿是不是要采访？”

    虽然之前她们在碧波岛的时候，接受过采访，不过那会儿是个小采访，现在这可是全国采访。

    苏可欣兴奋的同时，有点紧张了。

    就连大大咧咧的苏一诺，也有点紧张，“姐妹们，到时候咱们记住笑，笑就完事！”

    苏语桐说道：“保持平常心态就好。”

    飞机越飞越下，地面的情况，看得更清楚了。

    苏梓涵疑惑的指着那两排消防车说道：“那是做什么的？”

    刚好这会儿飞机降落到地面，一番轻微的震动后，飞机滑进了消防车的区域，然后他们就看到两边的消防车，全部统一打开，喷出一条抛物线，两条抛物线相连，形成了一个‘门’。

    慕盛明站起身激动的说道：“这是过水门仪式！是民航界最隆重的‘接风洗尘’仪式！”

    苏可欣惊呼道：“场面好壮观啊！”

    此刻，站在苏辰身边的苏烨拍了拍苏辰的肩膀，引以为傲的说道：“儿子，你真的太棒了！爸妈以你为荣！”

    萧毓秀也激动得眼眶发红的说道：“辰辰，你是爸妈的骄傲！”

    飞机平稳的停在了接机处。

    林婉雪给苏辰拍了拍两边的肩膀，然后站在他身边，接过苏梓涵递给她的八珍******珍母鸡，苏辰也给它修剪了毛发，显得更可爱。

    慕紫晴望着苏辰和林婉雪并肩走在一块，心里隐隐的有些羡慕。

    她会努力追上苏辰哥哥和婉雪姐姐的，以后跟苏辰哥哥以及婉雪姐姐并肩而战。

    机舱大门打开，红毯和扶梯已经放好，可以直接从飞机上走下去。

    苏辰带着林婉雪和八珍鸡走出机舱大门，下面立马发出了异口同声的声音，声势浩大，估计机场周围的人都能听见。

    “热烈欢迎苏辰、林婉雪、八珍鸡、以及苏辰的家人回国！”

    “热烈欢迎苏辰、林婉雪、八珍鸡、以及苏辰的家人回国！”

    “热烈欢迎苏辰、林婉雪、八珍鸡、以及苏辰的家人回国！”

    ……

    持续喊了八遍，声声回荡，然后纷纷鼓掌。

    官方人员分成两列，站在扶梯两侧，鼓着掌，笑容满面的望向飞机上的苏辰他们。

    苏辰经历过个人赛，以及全球直播的国际赛，是见过大场面的，微笑礼貌的跟大家挥手问候。

    然后带着林婉雪和八珍鸡下飞机。

    苏一诺她们五姐妹原本是准备第二波出去的，但是，真的到了跟前，她们还是有点怯场，让大人们先下去。

    她们跟在后面。

    原本说好微笑微笑的，但是真的从上面走下来的时候，苏一诺不由而然的就一脸酷酷的表情，因为太紧张，笑不出来。

    苏梓涵倒是笑得很甜。

    苏可欣和苏幼鱼都笑不出来，维持平时在外面的状态。

    苏语桐没笑，她原本也没准备笑，因为不笑是这个时候最好的解决方法，保持平常心态就行。

    林开武笑得双眼眯成一条缝，抬手这边挥挥，那边挥挥。

    大人们见过不少场面，所以笑得很自然。

    大宝小宝两个小宝宝也没怯场，笑得一脸的天真可爱。

    此刻，已经被早早的遣送乡下老家，并且禁足在这里的叶仙凤看着电视上的苏烨和萧毓秀，直接傻眼了。

    “那是萧毓秀？怎么那么年轻漂亮！”

    叶仙凤再拿过镜子，看镜子里的自己，顿时觉得自己这张动过刀子以及打过各种美白针、玻尿酸的脸，充满了化学药水的味道。

    “这，就是我败给萧毓秀的原因吗？”

    “不，还是因为萧毓秀生了一个好儿子。”

    “要是当初我和苏烨在一起结婚，生的儿子肯定也不会比苏辰差，哎哎哎……父亲死了，我也被禁足在这乡下，一辈子都不能再出老家，想翻身都没机会了。”

    “真的是一步输，步步输。”

    ……

    应欢欢这边，她正满脸发愁，因为她爸妈昨天准备出发前往帝都的时候，被突然出现的郑迪给请走了。

    手机也被郑迪没收了。

    她给她爸妈打视频电话的时候，看到的正是郑迪。

    郑迪在视频里一脸亲密的告诉她，让她别担心，会照顾好她爸妈的。

    气得她大怒，骂郑迪是个疯子，放了她爸妈，否则她就报警。

    郑迪让她报警，然后给她看四周的环境，这，还是在她家里。

    她爸妈只是被郑迪请了回去，她就算报警，警察到场的话，郑迪早就走了。

    她最后想了个办法，请警察帮她护送她爸妈去飞机场。

    她爸妈也去了机场，但是，坐的航班，却因为气候问题，被迫中途停到了隔壁省，不能按时飞到羊城。

    她知道，肯定是郑迪做了手脚，就是不想让她爸妈到帝都去！

    她现在担心她爸妈担心得要疯了，陈鹏拍了拍她的肩膀说道：“苏辰他们回来了，看看苏辰能不能帮得上忙，如果这个事牵扯太大的话，到时候我们就不要让苏辰帮忙了，免得牵连到他。”

    (本章完)

