 不仅如此，炼制一次消耗甚大，对修炼者的修为会造成严重的消耗，不是一般人可以承受的起。

修为最少也在九重天帝高阶！少爷居然可以随便拿出来！这难道不感觉震惊？

不感觉惊讶？

“还有一颗！”

白大少又拿出一颗。

只是这颗乃是九级极品圣丹，相比那一颗差了许多。

但也不可多得！古家虽然强悍，九级极品圣丹也不多见，最少他这个级别的触碰不到，也无法拥有。

“这颗九级圣丹可以帮助你重回八重天帝高阶，而一转神丹可以让你尝试突破九重天帝。”

东方白坐下，稳稳当当。

“谢少爷！”

“还有，想做你这一代的领导者，不可忽视旁系，能拉拢则拉拢。”

“有些时候，旁系的力量也十分可怕。”

“古家直系分为好几派，如果旁系被你拧成一股绳，为己所用，那以后都路你应该懂。”

东方白支招，支的可谓明明白白。

“知道了少爷！”

古三丰恭敬道。

“走吧！”

“是！”

古三丰离开了，他不敢多加逗留，免得让在不远处的古家人生起疑心。

出门没多远，古家人便走了出来。

“公子，怎么样了？”

“想治疗一达必须把人带过来。”

“嗯！”

古家一人点头，“公子，等一达少爷的伤恢复了，我们是不是就可以……”同时做了一个抹脖子的动作。

古三丰眼眸精光一闪，折现一股淡淡的杀意。

当然这个杀意不是冲着对方白，而是古家的几人。

想要杀他少爷，不急眼才怪呢。

“这件事从长计议，我也需要请教家族长辈，你们少插话。”

古三丰呵斥道。

“是！”

“是！”

“走！”

其实古家还真是那个意思，等古一达伤好之后，便想方设法弄死东方白。

未到天帝九重的都是渣渣，弄死不麻烦。

在至尊城多一个人少一个人，谁也不会太关心。

纵然东方白目前光彩夺目，成为聚焦点，但未到九级天帝境，总不会引起太大的震动。

没有证据是古家做的，谁也不能怎么样。

即使有人猜到，那又如何？

古家比武输了，已经丢脸了，颜面扫尽。

不在乎了！杀了东方白说不定可以立威，让别人知道，古家不是谁都可以挑战的。

也不是谁都可以打脸！敢做，就要付出代价！明明说好了，恩怨通过比武解决，胜负决定一切。

无论谁输谁赢，谁生谁死，都要一笔勾销，不再有纠葛。

然而古家不要脸！并不打算就此了结！古三丰回到家族中，禀报东方白所说的话，自己也假意奉承给他当狗。

“丰儿，下午一达的伤治好之后，就直接杀了东方白吧。”

古家老大古景波淡淡道。

“爹，此事不妥，东方白此人奸诈无比，怀疑心重，什么事情都是小心再小心。

说是给一达医好伤势，谁知道会不会暗中做什么手脚。”

“孩儿觉得可以留他一段时间，如果一达真的没有事了，再动手也不迟。”

古三丰拖延道。

能拖一点是一点！少爷目前实力太弱，古家真要对付他，根本不堪一击。

就算拖不了太久，那也没办法的办法。

古景波考虑一下，顺势点点头，“说的也对。”

“对什么，治好了伤试一下不就好了。”

古家三叔撇撇嘴，言语不善，“杀个小兔崽子还犹犹豫豫，丢不丢人？”

“杀他事小，一达的安全重要。”

“一达在古家不过资质尚浅，牺牲了又如何，再说了，我认为东方白不敢耍什么花招。”

“呵呵！一达不是你儿子，当然这么说，换做你儿子的话，你还会那么莽撞？”

古家老二插话道，一对眼眸登瞪着老三，气愤非常。

别人不拿他儿子当回事，当然会有怒意。

不器重归不器重，毕竟那是他的后代。

“哼！反正我觉得你们拖拖拉拉，什么事情都瞻前顾后，以后古家落入你们俩任何一人之手，也就废了。”

古家三叔毫不客气。

“落入你手中真的好么？

盲打莽撞，不知所谓。”

“行了，谁也别说了，这件事按照我说的做。”

古景波决定拍板道。

“切！”

“呵呵！”

这么一点小事都能吵起来，古家到底有多么不团结，有多大的分歧。

若不是老爷子活着，估计因为一点芝麻大小的事都能打起来。

一旦发生内斗，将会是古家没落之时，大批人员伤亡。

谁都有些手下，谁都有对自己忠心耿耿的人，打起来还能好？

如此糟乱，老爷子也看在眼里，从不多管。

因为古家的最终力量还是在老爷子手中，真到寿终正寝那一步，把自己的位置和权力交给某一个人，那一个人就一定是古家的天。

谁也无法动摇！自己手中捏住的力量，自己心中有数。

给某个儿子或者孙子，定然全力支持。

……下午，古一达如期而至，东方白为其清除混沌之气。

十分简单！只是手掌轻轻在古一达身上按了一会，便清除干净。

体内灵气顺畅，不再受阻，恢复生机。

只是他刚刚起身，却被古三丰点住穴道，动弹不得。

“哥，你做什么？”

古一达奇怪问道。

“少爷，控制他吧，这样可以放心了，让我们兄弟齐心协力为你做事。”

一旦受控制，真的全心全意为主人考虑，一切都会觉得理所应当。

可谓比亲爹都亲！亲爹还会有争吵，有不对付的时候，然而摄神控心术永远不会。

“好！有心了！”

东方白轻轻一笑，不再墨迹，运功控制。

加上古一达，东方白来到九重神域一共控制了四个人。

火不灭，二管家府上关长月，古三丰，古一达。

另外势力，就是赌场了。

不过他没使用摄魂控心术罢了！短短时间，古一达的脑海深处被烙上深深的印记，到死不会背叛。

之后，两兄弟离开东方白的住处，一同回了家族。

……时间过去三天！诸葛青的伤势好了不少，这不，刚一好点，他又跑了出来。

没认识东方白之前，他可出来不这般勤快，现在不一样了，只要有空子，一定会溜出来。

 