    第305章 通天教主，诛仙阵吊打元始（求订阅支持。）

    但见提炉童子前引道歌声响起的同时，东方天际也显出两排的童子，各手中提一个香炉，香炉中又香烟蔼蔼。

    同时两侧却又分别两队的仙童，各手中再吹一个玉笛，九龙沉香辇后两队的丹凤舞动仙衣，一左一右又两名截教练气士，各手中举一把大羽扇，挡在秦天的头顶。

    而在九龙沉香辇四周，同样站满截教下练气士金鳌岛十天君、九龙岛四圣王魔吕岳，以及那整个洪荒也都有名的三花聚顶五气朝元练气士马遂、乌云仙、金光仙等人。

    多宝道人不见踪影，既然原本被那老子阴险卑鄙的擒去，那就还是躲着点吧，反而赵公明又跟着一起现身了，现身的排场却比元始天尊还拉风！

    最关键却抄袭了元始天尊现身时作的歌，分明就是赤果果的挑衅。

    瞬间西岐阵前。

    只见结绿悬花的芦篷席殿上，元始天尊也直接下意识忍不住老脸一黑。

    一众的老货道德之士老阴比也都不由看向秦天：‘那秦天道人究竟是何模样？竟先杀了云中子道兄，又杀灵宝大法师众道兄，还敢借师尊之手给姜子牙下毒？’

    更是整个洪荒第一悟性之人，第一慈悲之人，第一阴险之人，就是元始天尊同样忍不住好奇，那秦天道人到底是何模样？竟洪荒无数年都从未听说过，截教下还有如此一人。

    只见随着九龙沉香辇的缓缓落下。

    一众的老阴比包括元始天尊，也终于看到大名鼎鼎洪荒第一阴人的秦天道人！

    竟然就只是一，一个普通到不能再普通的年轻练气士！竟是一如此普通的练气士？没有阐教道德之士形象的白发苍苍大脑门，也没有那截教急公好义仗义豪爽的气质。

    却就只是一淡淡英俊的年轻练气士，而完全没有任何的异常之处，难怪洪荒中竟从未听说过此人！

    但紧接让阐教一众老杂毛道德神仙再忍不住脸色一阴的，只见秦天竟然还就只有着仙道的修为！竟然仅仅是一个仙道的练气士？

    一瞬间，广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人，一众的阐教道德之士老杂毛，全都不由看得老眼震惊复杂。

    就是如此一仅仅仙道的年轻英俊练气士，玩的自己一众道兄找不到北？就连师尊都落进其算计里，于姜子牙金台拜将时将姜子牙给毒死？

    尤其是文殊广法天尊、云中子、灵宝大法师，可说三人之死都已是确定无疑，绝对是身死在那秦天道人的手中。

    可怎么也没想到，秦天道人竟然就只是一普通的仙道年轻练气士？

    如果还不够确定的话。

    只见诛仙阵前，那金灵圣母等人也都正迎上施礼道：“秦天师弟。”

    无当圣母同样美眸放光迎上道：“秦天师弟。”

    云霄娘娘、龟灵圣母也一起：“秦天师弟，且站这里。”

    然后赵公明为首，一众的截教练气士乌云仙、马遂、金光仙等人，则也都将秦天挡在身后！

    什么情况？明显那秦天道人当的确不过一仙道练气士，不然绝不会让截教众人如此“保护”！

    更尤其一点，就连元始天尊都看不出异常，显然便真的说明，秦天就只有仙道的修为，如此却也就更让元始天尊拉不下面皮出手了。

    因为就连杀截教闻仲、火灵圣母两人，其圣人元始天尊都拉不下面皮亲自出手，所以才一个让云中子炼通天神火柱装神弄鬼的去绝龙岭埋伏，一个让广成子去埋伏。

    如今一个仅仅仙道的练气士，就算曾算计过其圣人元始天尊，却也让其拉不下那个面皮亲自出手！因为今日既然见到了那秦天道人，过后自随便一个弟子都能当面将其除掉。

    但不知，今日那通天教主让这秦天道人现身是何意？如此就是给自己的交待吗？一个不过仙道的弟子，自己虽然拉不下面皮出手，但众弟子却可以。

    所以一瞬间，一众的老货道德神仙弟子，也都不由看得茫然了。

    西岐一众的土著，武王姬发，三弟姬伯安，四弟周公旦，五弟姬叔度，上大夫散宜生，大将军南宫适、毛公遂、辛甲，以及雷震子、灵珠子、杨戬、土行孙。

    所有人也全都不由将目光落在秦天身上，一脸的震惊好奇：‘那就是秦天道人？比这邪教圣人还阴险的洪荒第一阴人？竟如此的年轻英俊？’

    接着不等所有人反应，只见紧接通天教主的身影也从东方天际脚踏祥云而来，明显将九龙沉香辇送给秦天道人，也是在说明对秦天道人的看重。

    当然其实却是秦天主动要的，多骚的九龙沉香辇，既然老师你不用，不如就送给弟子吧？

    结果通天教主也是丝毫不犹豫，便将九龙沉香辇送给了秦天。至于眼下的一幕，反正闲着也是闲着，不如就再戏耍下那一众的老杂毛。

    如果还不信的话，过后老师你就亲口说一下，就说弟子只有仙道的修为，你不让他们确定弟子只有仙道，弟子又怎好坑人？

    只有弟子仙道的修为，才能让那元始天尊打消亲自对弟子出手，因为根本就不需要其出手，那阐教下一众的老货道德神仙弟子就会对弟子出手。

    嗯，到时弟子半圣的修为，再叫他们好好怀疑一下人生。

    顿时眼见通天教主也紧接来了，原本元始天尊应该在芦篷席殿上等一夜的，这一次干脆也不等了。

    即一动不动的在芦篷席殿上坐了一日夜，一众的老杂毛弟子也是站了一日夜，至少后世封神演义原著是如此记载的。

    一旁燃灯道人眼见，也赶忙恭敬小声道：“老师，今日可会诛仙阵么？”

    元始天尊淡淡道：“此地岂久居之所？排班。”

    顿时一众的老货弟子便下芦篷席殿排班。

    便就仿佛其老货能破阵一般。

    通天教主则也不动声色忍不住心中从未有过的激动期待：‘不想这元始道兄所言，还真跟秦天道人从天机中看到的一字不差，如此过后道倒的确无须惧这两位道兄。

    接下来，其不会真的说老师取名的诛仙四剑，不是道家所为吧？’

    只见西岐阵前，紧接便就是赤精子对广成子，太乙真人对灵宝大法师，清虚道德真君对惧留孙，文殊广法天尊对普贤真人，云中子对慈航道人，玉鼎真人对道行天尊，黄龙真人对南极仙翁，燃灯道人同子牙在后。

    然后身高一米七两耳垂肩的杨戬，与身高六十八厘米的土行孙负责在前提炉引道。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

