    恼羞成怒的人群大声谩骂，甚至有人将火把砸向洛奇。

    但洛奇随意侧过身，一个【瞬影·突】贴近对方。

    单手捏住对方脖子举起后，海滩上终于安静下来。

    被恼怒冲昏头脑的他们，猛地意识到，这是个能击杀八阶海蛇的强者。

    他们脸上带着惧怕、委屈以及愤怒。

    但他们不敢再出声，眼睁睁的看着那个被洛奇举起的人断气。

    扔掉手里的尸体，洛奇面无表情的看向这群人：

    “是什么给了你们我脾气很好的错觉？”

    没人敢说话，安静得只有海浪冲刷沙滩时的“哗哗”声，甚至有人开始悄悄后退。

    洛奇摇摇头，有些失望的退向海里。

    他之所以还要回来，特意和这些人说不能带他们出去，是想找一个相对聪明的人。

    可惜，这群人或许是在岛上困久了，脑子也变得不太灵光。

    而众人看到他退向海里，顿时又着急起来的喊起来：

    “彼得大人，求您了，带我出去吧，只要您带我出去，我什么都愿意做！”

    “不要这样彼得大人，不要这么残忍好吗？我的女儿还在外面等我，求您了。”

    “彼得大人，您既然不能带我们出去，为什么还要特意跑回来见我们，给我们希望？您到底想做什么？”

    ······

    一个相对成熟的女音在嘈杂的声音中显得十分突出，因为她的语气中没有丝毫恼怒，只是纯粹的疑惑。

    洛奇脚步微顿，侧头看向那个出声询问的女人道：“你叫什么名字？”

    “姗朵拉，我叫姗朵拉，彼得大人。”

    洛奇的主动询问，让三十来岁的姗朵拉显得有些亢奋：

    “有什么是我能为您效劳的吗？”

    咧了咧嘴，洛奇站在海水中微笑道：“信仰我。”

    “信仰您？”

    姗朵拉疑惑的眨了眨眼，随即便见洛奇全身亮起了光芒。

    月光下，洛奇全身变成光人，将海水映照得一片光明。

    “您，您是神灵吗？”

    姗朵拉惊诧的看着，而后跪伏在地恭敬的道：

    “伟大的神啊，请接受您最卑微的仆人的忠诚。”

    【‘姗朵拉·加尔’对你产生了信仰，成为你的信徒，神性+0.00001%】

    【是否将‘姗朵拉·加尔’设立为次级眷者？】

    （注：次级眷者可获得‘水下呼吸’，‘操控水流（弱）’两种能力之一）

    ······

    虚幻文字跳出来，洛奇挑了挑眉，选择了【是】。

    水蓝光华从他身上涌现，并连接到姗朵拉身上，将二人包裹。

    同时虚幻文字持续跳动：

    【请选择赋予姗朵拉的能力】

    【1：水下呼吸】

    【2：操控水流（弱）】

    ······

    稍作思索，洛奇赋予了姗朵拉‘操控水流（弱）’这个能力。

    和设立法姆时一样，在姗朵拉身上建立了某种联系后，水蓝光华在她心脏位置留下印记。

    她的念头也接踵涌来：

    原来彼得大人真的是神灵，难怪能杀掉海蛇。

    可惜伟大的神灵不愿意带自己出岛，自己收到编织绳带的消息太迟了。

    ······

    当她心脏处的印记彻底成型，水蓝光华也从两人身上分离开。

    “对我的信仰越虔诚，引导信仰我的人越多，你的能力就越强，建立祭坛，建立我的神像，这能让你快速成长。”

    洛奇留下这句话，转身潜入海中，水底下的光影渐渐消失在风暴海峡方向。

    海滩上的人沉默的看着，不甘、失落、绝望、愤怒的情绪弥漫。

    此时一个胡子浓密的男人啐了声：

    “什么狗屁神灵，他就是个垃圾！”

    他刚说完，姗朵拉便扭头看向他，神色严肃的道：

    “马上向神道歉！”

    “道什么歉？你这该死的臭婊子，对那见死不救的混蛋跪得很开心是吗？老子今晚就弄死你！”

    胡子浓密的男人狞笑一声，迈开腿冲向姗朵拉。

    此时海滩上还有很多人，男的女的都有。

    但没有任何人阻拦这男人，似乎都想让这男人教训一下姗朵拉。

    毕竟姗朵拉信仰了那个不肯救他们的男人，这对他们来说就像是遭到了背叛。

    然而姗朵拉右手一抬，她脚下的海水当即升起，形成一道手臂粗细的水流砸到朝他冲来的男人脸上。

    男人猝不及防的被水喷了一脸，虽然冲击力度不大，但依旧是懵了两秒。

    他愣愣的看着姗朵拉，难以置信的道：“你怎么做到的？”

    姗朵拉脸上带着兴奋和狂热，语气却虔诚而严肃：

    “这是神灵赐予我的能力！现在，你要为你侮辱神灵而付出代价！”

    说着，她右手对着被海水喷了一脸的男人握紧了拳头。

    男人脚下的海水当即上涌，形成一个圆形的水泡，聚拢在男人的头部。

    男人拼命挣扎，用手乱拍，或是竭力奔跑。

    但聚拢在他头部的水泡丝毫不受影响，水流被拍飞又立刻涌回来，并钻向他的口鼻。

    1分钟不到，剧烈挣扎的男人再无声息的倒在地上。

    这一幕，让在场的人脸上都多了几分恐惧。

    原来彼得大人真的是神灵，他能让人拥有操控水的神奇能力！

    类似的想法在众人心中浮现，而姗朵拉也满意的收回手，让水球散去。

    实践过操控水流的能力后，她对洛奇的信仰越发虔诚，甚至有了为洛奇付出一切的想法。

    ‘对我的信仰越虔诚，引导信仰我的人越多，你的能力就越强。’

    洛奇的话回荡在心里，让姗朵拉猛地扭头看向在场的其他人，声音严肃而嘹亮的道：

    “伟大的神给过你们离岛的机会，是你们没有把握住，但神是仁慈的，不忍心看着你们因食物而烦扰，所以伟大的神回来，给予你们信仰衪的机会！”

    “可你们不仅不领会神的意志，居然还敢谩骂伟大的神，你们都该死！”

    姗朵拉的话让在场的人脸色大变，下意识就想逃跑时，姗朵拉却再次开口：

    “但伟大而仁慈的神又给了你们一次机会！现在，和我一起，信仰神灵！神灵会给予你们操控水流的神奇能力，让你们不再为食物而困扰！”

    在场的人悄然松了口气，而后不管是诚心还是违心，都当着姗朵拉的面宣誓信仰洛奇。

    而随着宣誓的完成，已经回桑多尔的贝壳屋里，取出八阶海蛇材料的洛奇，也游到了风暴海峡附近。

    他眼前跳出七八条虚幻文字。

    随意扫了眼，都是提示他有新的信仰者。

    看来姗朵拉做得不错。

    嘴角微勾，他选了其中一人也设立为次级眷者，并给予这人水下呼吸的能力。

    水蓝光华从他身上飞离，越过500米的海面，落到海滩上的其中一人身上。

    建立某种联系和形成印记后，水蓝光华消散，这人兴奋的喊道：

    “感谢伟大的神灵！我将为您奉献我的全部！”

    一个同样宣誓完的女人好奇的道：“你也能操控水流了吗？”

    “不，我的能力是水下呼吸，不管多久，我都不会窒息而死。”

    这人兴奋的解释，而后看向姗朵拉恭敬的道：

    “神灵让我配合您，早日建立起祭坛和神像。”

    “好！”

    姗朵拉点点头，而后看向其他人道：

    “只要你们足够虔诚，神灵就会给予你们神奇的能力！”

    当下，那些原本违心宣誓的人，此刻也悄悄改变了心态。

    而那些本就是诚心宣誓的人，则将问题归于自己还不够虔诚上。

    ······

    岛上众人如何，洛奇不再关注，毕竟这只是他随手的安排，他回来更多是为了拿八阶海蛇的材料。

    而且他更多期待，还是放在法姆和伦沃西身上。

    再次冲出风暴海峡，游回双叶轮船，伦沃西立刻让人送来新的换洗衣服。

    换衣服前，洛奇招呼一声：“可以离开了。”

    维歌缇有些好奇的道：“彼得大人已经把岛上的人都救出来了吗？”

    “没有，剩下那些人不想离开。”

    洛奇随口应了声，而后便走进了船舱，留下一脸纳闷的维歌缇。

    伦沃西经历过岛上的事，拍了拍手下的肩膀道：

    “彼得大人给过那些人机会，那些人自己不珍惜，怪不了谁。”

    维歌缇闻言点点头，也不再废话，招呼船员们开船返程。

    双叶轮船日夜不停的航行，用了将近半个月的时间，回到了迪拉王国的港口。

    在这里，获救的女人们相继离开。

    洛奇和法姆，则是跟着来接伦沃西的贵族，搭上前往王都的马车。

    在王都里，法姆和伦沃西留下暗中碰头的方式和地点，以便以后联系。

    洛奇则是在伦沃西的介绍信下，独自来到了自然之神的神殿。

    在神殿的正厅，他见到了神鹿的神像。

    但不知是点燃神火后，神鹿的形象出现了变化，还是衪的信徒为了美化衪，这里的神像是个头生鹿角的少女形象。

    拿着介绍信的神官再三叮嘱不能对神像不敬后，退出了正厅，留下洛奇和神像独处。

    以洛奇的感知，自然知道这神官没有走远，就站在门外守在。

    不过他也不在意，而是神态放松的开口道：

    “您好，神鹿女士，我掠夺了一条八阶海蛇的神性，想请教您如何能让神性快速增长。”

    一抹绿光在神像身上亮起，周围的地面生长出翠绿的青草，自然的气息弥漫扩散。

    “你···和这个世界格格不入，你从哪里来？”

    “我来自遥远的星空。”

    面对神灵，洛奇压根没有隐瞒身份的打算，毕竟对方能看出他的问题。

    自然之神：“你想在这个世界成神？”

    洛奇：“我只是希望能多一个变强的渠道。”

    自然之神：“如果你打算做一个强大的星空漫游者，那我建议你不要在这里点燃神火，否则你会被这个世界留下来。”

    洛奇：“什么意思？”

    自然之神：“在这个世界点燃神火，你会掌控这个世界的某条规则，但同时也会成为规则的一部分，只能靠信徒的信仰来支撑和唤醒你的本性，如果信仰断绝，你会被规则同化，失去自我。”

    洛奇皱了皱眉：“如果不在这个世界点燃神火呢？”

    自然之神：“那你就不能掌控这个世界的规则，除非你能在星海中点燃神火。在星海点燃神火，那你就能在任何世界，任何地方用这条规则。”

    洛奇：“那怎样才能在星海点燃神火？”

    自然之神笑了笑：“海量的信仰，不止是一个世界，要很多个世界的信仰，信仰累积到一定的程度，你的神性就会突破世界的限制。”

    洛奇：“所以唯一快速提高神性的办法，就是增加信仰？”

    自然之神：“如果你不担心成为恶神而失去理智的话，掠夺同样拥有神性的生物也行，但你掠夺的神性越多，被规则同化的可能就越大。”

    洛奇沉吟了两秒：“还有个问题，为什么我的眷者能够获得某些能力，但我却不能获得相应的能力？”

    自然之神：“因为你和这个世界格格不入，就算掠夺了神性，你也没办法立即掌握这条神性里蕴含的规则，当然，等你的神性达到一定质化，就不会有这个问题。”

    洛奇：“明白了，谢谢。唔，我们之间有合作的可能吗？”

    自然之神轻笑两声：“没有合作基础。”

    说完，神像上的绿色神光变黯淡，守在门外的神官则推门进来道：

    “伟大的自然之神说您可以离开了。”

    洛奇砸吧砸吧嘴，也没纠缠，跟着神官离开了自然教会。

    找了家餐厅，点了份晚餐边吃边自语的笑道：

    “和自然之神的实力差距太大，而且一旦离开这个世界，不知道什么时候才会回来，确实没有合作基础。”

    谁会想要一个，自会索取，但要用到的时候，却叫不来人的盟友呢？

    吃过晚餐，洛奇开启潜行进王宫见了下伦沃西。

    确定他的弟弟妹妹没有想暗杀他，抢夺第一继承人位置的意思后，他找到法姆，带她返回沿海的城镇。

    在这里，他给法姆梳理了一遍推广的信仰的发展路线。

    毕竟法姆虽然不笨，但自小在蛇岛长大，和外界的接触太少，一不小心就会被骗。

    带着她在海边行走了五天，期间让她用操控水流的能力帮助渔民，用水下呼吸的能力下水救人，也让她用水流溺死过几个想对她不轨的流氓。

    确定她能够自理和传播信仰后，洛奇最后叮嘱她一句不要离开海边，便在心中暗念‘离开副本’。

