    第一千九百八十九章 特殊   

    是啊，这一直是卫宗想不明白的。

    

    既然会不断的有未来的自己出现。

    那么当自己成为未来的自己之后，那个指引自己的未来的自己呢，他们又去了哪里？

    

    如果他们都留在这里的话，那岂不是有着无数个未来的自己，也就是说有无数个自己同时会出现在这个世界之中。

    

    这很显然是不可能的。

    

    要么就是他们去了别的地方。

    

    此时听到了卫宗的这个问题之后，那个未来的卫宗则是略带着一点笑意看着看此时的自己，然后缓缓道。

    

    “当时的我也跟现在的你一样，有着同样的问题，对于时空法则的了解，当时的我确实也不太了解。

    

    因此有着这样的疑问很正常。”

    

    听到他的话之后，卫宗有些奇怪问道。

    

    “那么当时对方是怎么回答你的呢？”

    

    然而未来卫宗只是缓缓的摇了摇头，他对着卫宗道：“不要多问。

    当时的我，也并没有告诉我真正的意义，因为以当时的我的境界来说，根本参悟不透时空的力量，就算告诉我了也没有太多的用处，反而会让我更加的陷入执念之中，无法自拔。

    

    而对于现在的你也是一样的，你跟当时的我一样，对于时空的理解还太低。

    

    你根本参悟不透这一切。

    

    而等你真正参悟透了，估计也就是真正从这里脱离的时候了。”

    

    参悟透了？

    

    卫宗新红有些奇怪。

    

    但是很快他就意识到了什么，他想起了他自己来这里的目的。

    

    不就是为了寻找剩下的最后几块时空之轮碎片吗？

    

    虽然一开始是这个目的，但是后来卫卫宗一直被困在这里，不断的陷入循环轮回之中，他渐渐的已经快忘了自己本来的目的了。

    

    此时突然想起来之后，卫宗这才猛地反应过来，时空之轮碎片掌握的不就是时空的力量吗？

    

    也就是说，自己之所以会在这里一直陷入不断的循环和轮回，乃至于甚至都发现了未来的自己。

    

    造成这一切，难道就是时空之轮碎片的力量在暗中作怪，目的就是不让他真正凑齐成为真正的时空之轮。

    

    说起这个……   

    卫宗现在隐隐约约有些明白了，这很有可能就是真正的意义所在。

    

    不过虽然卫宗想到了这个，但是对他脱困依然没有什么重大的意义，因为根据未来的自己所说，想要脱困就要真正参悟时空的秘密。

    

    可是现在的自己想要参悟时空的秘密，何其的艰难。

    

    毕竟甚至就连时空之轮碎片都从他身上消失了，他现在根本联系不上自己身上的时空之轮碎片，所以参悟时空的力量已经无从谈起了。

    

    因此最终现在的卫宗还是目光向着未来的自己求救。

    

    “我到底要怎样做才能真正参悟时空的秘密？”

    

    然而听到他的话之后，甚至连未来的卫宗也是露出了一丝苦笑道：“我如果真的能够明白的话，我也不会继续困在这里，然后来指引你了，事实上就连现在的我，也没有真正参悟时空的力量，也只是掌握了一些皮毛罢了，而这些皮毛就算告诉了你也没有任何的作用，因为一切都还要你自己去领悟。”

    

    他这么一说，卫宗反而更加不明白了起来。

    

    “等等，按照你之前的说法，如果我一直按照之前的路线走下去的话，那么就会成为现在的你，也就是说如果我们按照正常的路线来，那么就会一直在这个循环里面出不去。

    

    既然如此，那为何不想一些其他的方法去打破这个循环呢？”

    

    卫宗想了想之后，然后直接对着对面的自己道：“比如说你现在就把你知道的时空的秘密告诉我，这样一来不就跟之前不一样了吗？

    有了这些变数之后，说不定我就真的可以参悟出一些什么，然后瞬时打破这个循环走出一条不一样的路，这样一来岂不是更好吗？”

    

    听到卫宗的话之后，那对方那对面的自己只是苦笑的一声道：“你把时空想象的太简单了，变数并不是这么容易就能够产生的。

    

    事实上曾经也有着很多次的我自己产生过跟你一样的想法，也有时候会真正的实施。

    

    但是发现最终不管怎么样都会走上老路，所以说这种变数依旧是无用的。

    

    想要走出一条全新的道路是一件很困难的事情。

    

    因为这个世界似乎有着一股冥冥中的力量在修正的一切，只要发现按照不同的道路去走，就会强行修正，然后将道路拽到一条原有的途径之上。”

    

    冥冥之中的力量。

    

    卫宗先是想了想，然后好奇问道：“是时空之轮碎片的力量吗？

    这个你总能告诉我吧。”

    

    那对面的卫宗沉思了一瞬间之后，对着现在的卫宗道：“我可以告诉你算是吧。”

    

    算是。

    

    卫宗皱了皱眉头道：“你能不能不要总是打哑谜，是就是是不是就是不是，到底是是还是不是。”

    

    对面的卫宗深深的看着此时的卫宗，然后道。

    

    “如果按照你这么说的话，那就是。

    

    只不过背后的力量，并不只有时空之轮碎片一种。

    还有一股同样强大的力量，只是那股力量就连我也不好说，因为这股力量已经超越了我们能够想象的极限。”

    

    超越了我们能够想象的极限！   

    听到这句话，卫宗心中没由来的产生了一种大恐怖，不知道为何它就是产生了一种恐怖的感觉，乃至于自己浑身汗毛都直接竖了起来。

    

    此时的卫宗似乎也明白了一些什么，他知道对面的自己不愿意多说，肯定是因为某种忌讳。

    

    而且既然是超乎了想象的极限，那么那股力量肯定是超越了主宰境的强者，毕竟卫宗自己上辈子就是主宰境强者，主宰境有多么厉害，他自己还是知道的，而对面的自己却说是超越了想象的极限，那么也就是说对面那个力量的强大是他闻所未闻见所未见的，也就是说绝对是超越了主宰境的更加高级的力量。

    

    这种力量他曾经听到了帝妶提起过，但是据说拥有这股力量的人都去了一个特殊的地方，而这里为什么会出现这样的力量，这才是卫宗所不明白的。

    

    

    

