
第三章：焦急的指挥官

淞沪地区，位于长江下游南岸之黄浦、吴淞两江汇合处，长江三角洲平原东北缘，地势平坦，海岸缓直，河流纵横，交通便利，城镇密集。其中上海市是我国最重要的经济、金融中心和最大的国际贸易港口，又是外国在华投资的集中地（1931年日、英、美在上海的投资分别占在华投资的66.4％、76.6％和*.9％），外贸额约占全国1/2，中国现代工业大部分都在上海周边地区。加之上海雄踞南京前哨，为进入江、浙地区的海上门户和溯江进入中国内地的水陆咽喉，上海港在世界军港中排名第5，因而在经济、政治、军事上具有重要的战略地位。

上海对于资源贫乏、国土狭小的远东战争策源地日本，具有特别的意义：与英、美等列强争夺在华利益的要地、遏制、征服中国的砝码、实现“大东亚共荣圈”迷梦的跳板......日本军队1932年1月28日在淞沪挑起了战端，并通过同南京政府签订的《淞沪停战协定》，获得了在上海的驻兵权。协定规定，中**队不能在上海市区及苏州和昆山地区驻防，市内仅保留淞沪警备司令官杨虎所辖之上海市警察总队和江苏保安部队两个团维护社会治安。与此同时，日军在沪派驻的海军陆战队达3000余人。

1937年7月7日，侵华日军又将战火从山海关外烧到了华北平原，关东军参谋长东条甚至公开提出“如果军事力量容许的话，我们应该首先打击南京政府”的主张。

在日本政府和军方看来，解决中国问题，最便捷的途径是采取一切可能的措施，挟迫国民政府投降，兵不血刃地占领之。于是，在不扩大战事的情势下反复重演威胁利诱的伎俩，便成了日军的首选方案。华北陷落，无疑增加了日本要挟中国的筹码，而要迫使国民政府低头，则需要进一步造成其首尾无顾。难以控制的危险局面。为此，1937年7月10日，日军参谋本部提出了动员15个师团，在黄河以北，根据情况包括上海方面，作战期限为半年的用兵计划，企图从华北、华东两面夹攻，实现自己的预谋。鉴于占领上海，等于卡住了中国的脖颈，可“使其丧失经济中心的机能”，“切断其对外联系”，从而使中国“军队及国民丧失战斗意志”，导致中国政府投降，达到迅速霸占中国的目的，日军对于上海是志在必夺。

张治中将军这个京沪警备司令部司令近来感觉到箭头的压力越来越大！

这压力不光来自对面的日本人，还来自南京政府的内部！

1936年2月，国府参谋部决定将无锡、江阴、上海划编为京沪区，并任命他这个打过第一次淞沪抗战的老将为京沪警备司令部司令，说明南京已经对上海的日军十分的注意了。

国防部这么想其实也正常！最高当局当然不想让日本人安安稳稳的呆在上海，然后在中日双方激战正酣的时候在自己的后背上插一刀！

消灭上海的日军，才能稳固自己的大后方，这样才能从容的抗日!

可是随着时间的推移，最高当局的思想似乎有了改变，上海在最高当局的眼中似乎多了一重意义！

张将军知道，最高当局的“外交智慧”又在发作了！利用上海打一仗，吸引美英法这些西方强国调停成了最高当局的首选！

本来早在7月底，我军就计划封锁长江，并准备扣押武汉的日侨，结果此计划被行政院汪院长的秘书黄浚泄露给日本，日海军省得知情报后，于7月28日电令南京与武汉的日本武官，立即撤出日侨和陆战队，赶往上海。结果我军扑空。

这里面的事情，最高当局未必就真的不知情！

放这些日侨回上海，恐怕又是照顾西方“人道主义”思想的做法！

要是在对上海日军动手的时候有这些日侨在手多好啊？虽然不能威胁日军退出上海，但是将这些侨民控制在手中，多少也会让日本人投鼠忌器！

如今，居然将这样的一手妙棋放了个空手！还让日军在上海的兵力有所增加！

打仗还讲什么礼仪啊？日本人是不会领你最高当局的情的！

既然日本人已经察觉了我军的动向，那就应该赶快下手！中日不是已经全面开战了嘛？我们还在等什么呢？

上海的日军人数并不多，主要是大川内传七少将的上海特别陆战队，此时仅有6个大队，加上其它部队共为4000多人，主要集中在虹口和杨树浦，背靠黄浦江，前方直指上海市区华界闸北和江湾地区，横跨公共租界苏州河以北地区和越界筑路地带。其阵地以汇山码头为起点，沿吴淞路、北四川路、江湾路，以迄虹口公园及其附近的海军陆战队司令部，形成一条“长蛇”；以海军陆战队司令部大楼为首、汇山码头为尾，而位于军工路的公大纱厂，则为其外线的主要军事基点。陆战队司令部大楼和汇山码头是两个核心阵地，因为前者为其部队指挥中心之所在，后者为其陆上与江上舰队连接的主要通道。

武汉侨民撤回上海之后，日军除在上述阵地加强工事外，还出动部分兵力扩大了外围阵地，并在虹口公园、公大纱厂、日本海军操场、海军俱乐部、精版印刷厂、泰康面粉厂以及百老汇路(今大名路)等几条街道构筑临时据点和的街垒

现在，已有军事设施百余处，并控制了该地区内的码头，以为补给和增援之用。同时在日侨中建立了可随时应召作战的军事组织，编组训练。

再等下去，日军的实力只能是越来越强！

京沪警备司令部公开成立时，驻在上海附近的中**队仅有第87师、第88师一部及刚刚调至苏州的第2师补充旅，兵力上并不占什么优势，现在继续等待下去，日本人增兵怎么办？要知道吴淞口外面的海面上可都是日本人的军舰，日军如果从海上增兵，中国又能有什么能力阻止呢！

中国的海军在日本海军的面前简直弱小的可怜！

........................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482920"  chaptername="第三章:焦急的指挥官">加入书签</a>
</div>
