    无尽的碎石平原上，一前一后两道光束射下，光束缓缓消失，就多出了一具黝黑钢铁人和一个背着夸张大剑的青年模样的人，另外还有个小山般大小的死灰色泽皮肤的弯角怪物。

    正是穿戴着赫德曼合金外骨骼机甲的秦天，身披黑披风的傲天行，战族母皇。

    母皇的突然降临，也让不知情况的傲天行被吓了一大跳，当即就打出了好几个剑诀，巨剑挥舞着就要攻击母皇这只大型怪物。

    还好秦天反应够快，赶忙阻止道：“别打自己人，母皇我已经收服了，它可是这次任务的中坚力量啊！”

    傲天行心有余悸的看了一眼挥舞着尖刀般爪臂的母皇，叹声道：“秦天，你小子也太有能耐了吧，这么快就收服了，也好，有了那无穷无尽的战族怪兽兵团支援，咱们也能轻松一些，这里就是佣兵任务的任务地点，阿尔法荒原吗？怎么一点生命气息都没有？”

    翻手间抛出一大堆机械蚊子，待得机械蚊子飞散开来，即时监控和生物波段探测也没有发现附近有什么生命体，准确来说是连颗小草都没发现。

    意念询问道：“小不点，不是说这里是异族入侵的战场吗？怎么连个生命体都没有？”

    “老板，根据现有情报显示，战斗不是在阿尔法平原展开的，而是在链接这里的次元平行空间中展开，否则阿尔法平原早已经不复存在了，系统正在记录和发放身份信息，请注意随时开启的次元平行空间的通道，只要发现了一个，直接冲进去。将身份信息无法辨认的对手给灭杀掉就可以。”小不点出言解释道。

    类似的答案傲天行也已经知晓，开始慢慢的适应所在的世界情况。

    叮铃~

    冰冷的机械声在两人的脑海中同时响起：“以记录佣兵团信息身份，先发放身份认证信息，任务周期为1个月，请杀死10位异族即任务成功，注明：击杀任务以对方身份凭证为数量计算道具。若击杀数量不足，则视为任务失败，不发放奖励，并支付1万能量币作为失败的惩罚。”

    天空中嗖的射下3道光柱，光柱消失之后，在半空中出现3个类似青玉玉牌的东西，上面镌刻数颗星辰链接形成的一副人型图案，。

    下一秒，秦天的心底就生出了一种奇怪的感觉。觉得傲天行和母皇都能散发出一种极为熟悉的气息，相比这应该就是辨认身份的方法了。

    傲天行一掐剑诀，背负的大剑冲背后射出，出言道：“秦天小友，那咱们就去找次元空间的通道吧。”

    可秦天并没有这么鲁莽的就行动，有过几次任务经验，心中也已经有了一些多任务隐藏信息的看法，从刚刚发布的信息看来。恐怕事情并没有表面上看的那么简单。

    当即出言道：“不急着走，难道刚刚的那些信息。您老人家就没看出些猫腻来？”

    “猫腻？什么猫腻？莫不是秦天小友你看出了什么？快来说说。”傲天行出言道。

    “我也不敢说是不是确认这些信息，不过我觉得这任务的要求和进行方式中有古怪，首先说是击杀10位，又是以那种身份凭证为计算数量，我可以认为这是双方实力的位面交易商人之间的大战吗？也许杀掉一个，也不见得就能获得对方的身份凭证。又或者杀掉一个，就直接获得了10个凭证也不一定。”秦天缓声道。

    傲天行也相当认同的点了点头，随即暗叹一声不好，惊愕道：“若是真的像你这么说，那任务惩罚可能会让很多本阵营的位面商人眼红。我们要防的可不仅仅是对立方，更要防御身边的某些相同势力的一方。”

    这话说的就有些不懂了，出言问道：“为何会有如此顾忌呢？”

    “唉，秦天你是不知道一般位面商人的苦啊，1万能量币的惩罚，对于一些贫瘠的位面又或是没有卖座商品的位面商人而言，可谓是一笔惊人的财富，那些眼巴巴瞅着完成任务的位面商人，在明知快要无法完成的前提下，肯定会将心思打在本阵营的位面商人身上，杀人越货的事情也是可能发生的，说不准还能发笔横财呢！”傲天行出言道。

    这么一说，也让秦天理解到了事情的严重程度，记得当初购买科技位面的产品，一套制式的外骨骼机甲也就个位数的能量币售价而已，1万能量币能买多少？想想就有些不淡定了，怎么就忽略了这么一条重要的情况呢！

    如此看来，这次的任务也只能依仗己方的两人一怪兽来完成了，尽量远离一下旁人比较好！

    正当两人交谈的时候，天空中忽的撕裂开一道口子，一具尸体呼的一下坠落了出来，虽说这尸体的模样长的有些寒碜，类似某种兽人的模样，但那熟悉的气息却表示这是己方阵营的存在。

    秦天眼疾手快，没有太多的思虑，翻手一挥将这具尸体收进了次元储物空间，不过几秒之后，一个长着两个脑袋的人形怪物也冲了出来，其中一个脑袋利用位面通用语道：“是你们收走了那具尸体吗？快交出来！大爷饶你们不死。”

    不等己方开口，另一个脑袋阴冷道：“哥哥，和他们费什么话，直接杀了就是，瞧他们这么寒酸的模样，还带个铁盔甲，一看就知道是菜鸟级别的位面商人。”

    刚刚还在谈论要提防不认识的己方位面商人，可这才刚刚说到这件事，类似的麻烦就跟来了，眼前这个双头的人形怪物，确认也是同阵营的伙伴。

    傲天行肯定是站在秦天这一方的，当即巨剑一横，冷声道：“本尊只知道明天的今天就是你们的忌日，长的如此之丑还敢出来吓人，真是罪无可恕了！”

    正当双方剑拔弩张，准备大大出手的时候，一个诡异的黑色虚影凭空出现在了双方的中间，威严道：“阿尔法荒原不得自相残杀己方成员，违令者立即抹杀。”

    双头人形怪物显然很忌惮这个诡异出现的黑影，暗恨的撇了一眼秦天一方的人马，冷哼一声就离开了这里，重新冲入了那个裂开的虚空通道。

    而那个黑色虚影则有些不屑的说道：“你们两个菜鸟也小心着一些，双头是不会这么放弃的，在平行空间中我可管不了你们的生死，如果你们害怕双头的报复，就别进入了，这是为你们好。”

    话音一落，黑影缓缓的消散掉，没有留下一丝痕迹。

    这才刚刚一来到阿尔法荒原的战场，就得罪了一个实力貌似比较强大的双头怪人，有些出师不利的感觉，可就这么退缩明显不符合一贯来的风格，调侃道：“咱们这次好像有些麻烦了。”

    傲天行无所谓的一笑，出言道：“麻烦又如何？都说每个强大的位面商人，都是在骸骨铺就的道路上一步步崛起的，刚刚那个黑影确实很强大，连本尊都无法判断他的实力高低，也罢，就算咱们不收了那具尸体，估计那个双头怪人也不会轻易的放过我们，还是先看看获得了什么吧。”

    秦天微微一点头，翻手取出那个类似兽人的尸体，刚一取出，就从他的身上掉下来4快青玉玉牌，正是己方的那种身份凭证，再有就是8块黑色的玉牌，经过小不点的确认，这就是任务所需的道具材料。

    拾起那8块黑玉牌，秦天顿时有种哭笑不得的感觉，苦笑道：“咱们这才刚刚来，就已经获得了8块，只要再获得2块，任务就可以完成了，这感觉怎么有些怪怪的。”

    傲天行也从尸体的手腕上摘下一个储物首饰，利用意念确认内部的物品之后，不由怪笑道：“都说杀人越货是发家致富的捷径，这会本尊算是体会到了，秦天小友你先看看这个吧。”

    随手接过储物收拾，因为已经认主了傲天行，所以在傲天行的控制下，也能利用意识观察里面存放的东西，这一看还真的愣住了，下意识的爆了个粗口，惊到：“尼玛，这特么也太富有了吧！”

    如山般堆积的晶体，都是类似魔兽晶核的生物能晶，而且这能量额度也相当的大，比起当初在那个原始的低等魔幻位面获得的总额都要多出好几倍，另外还有些一大堆不熟悉的玩意，又是魔杖，又是精美长剑和盔甲等等，反正看上起就很厉害的模样。

    完整的确认了一下所获得的物品信息，可以确认这个死去的兽人，应该是来自一个武力值比较强大的魔幻位面，确认是位面商人的身份，而不是什么随行的随从。

    能够杀死这种实力强大的存在，不得不重新估计一下那个双头怪人的实力了！

    下意识的看了一眼身后小山般的母皇，苦笑道：“咱们确实惹了个很大很大的麻烦，如此想来，计算不得不有所改变了，还是先离开这里，去找一些其它的平行空间通道，首要任务是将战族怪兽的大军给培养出来，希望不要立即遇上那个双头怪人吧！”

    ……

    ps:预告一下，还有7000字应该在晚上11点左右更新(未完待续。。)