    随着与欧阳穹关系密切的代宗主雷芸、长老况芹先后成就金丹，雷霆宗顿时实力暴涨。

    两次如此惊人的雷劫降临，自然无法瞒过各方耳目，远在南山城的血煞宗观察使来放得知之后，不由大吃一惊。

    这天，在确认消息无误后，来放沉吟良久，决定发出紧急求援飞信，让宗门派高手前来协助镇压……

    按照血煞宗的不成文规矩，一郡只能有一个玄级宗门，且只能有一位金丹大修。

    如果超出的话，血煞宗便会百般打压……

    当然，为了减少损伤，血煞宗也是惯于以势压人，一般都是趋势本地宗门高手冲锋陷阵，他们血煞宗的金丹大修则窥伺在侧，相机而动……

    不过，这次雷霆宗短时间内冒出了二位金丹，已是超出了来访这位观察使的能力范围，思忖再三，只得向宗门禀报……

    虽然少不了一个失察之责，但总比弹压失败丢了老命更好……

    数日后，三位金丹已是从血煞宗山门出发，驾驭一艘小型玄级飞船降临到南山城。

    虽然这三人也不过是金丹中期，算是血煞宗第二梯队的长老，但在来访这个不过金丹三层、连长老都算不上的外放观察使面前，却是极尽嚣张跋扈之能……

    虽然被气了个鼻孔冒烟，但来犯也只能是默默忍耐，还要陪着笑脸认罚认骂，总算让三位宗门来人消了些火气……

    随即，来放迫于三位来援金丹威势，只得紧急召集南山郡各大宗门的一位金丹、十几位筑基后期前来助阵……

    南山郡目前最强的宗门名为南山派，也是有着一位金丹大修，镇守南山城已有数百年之久。

    雷霆宗的崛起，也是威胁到了南山派的地位，这位金丹自是欣然领命，甘为前驱……

    数日后，这些南山各派大修在观察使来放的带领下，搭乘血煞宗三位来援金丹的玄级飞船，以不到百里的时速朝南堀县的雷霆宗飞去……

    在姚国地面，哪怕是这种小型玄级飞船也都算是稀罕物，虽然战力只相当于筑基中期，但借助其运载、防御、制空等功能，可以实现各种战略意图，可算是血煞宗的宝贝。

    血煞宗虽然称霸姚国多年，但最好的一艘飞船也不过是一艘玄级上品飞船，战力也只相当于筑基后期，但宝贝得什么似的，很少会动用。

    就算他们这次搭乘的这种玄级中品飞船，血煞宗也不过三艘，要不是这次镇压雷霆宗事关重大，也不至于派出一艘飞船和三位金丹中期。

    飞船上，众人谀辞如潮，让宗门来的三位金丹颇为受用，也是都面带笑容，谈话间根本没把小小的雷霆宗放在眼里，颇有王师一到、贼寇束手般的意气风发。

    然而，在距离雷霆宗尚有数十里的一处空域，一团蒲团大小的球状闪电却是突兀飞来，目标似乎直指飞船。

    负责操控飞船的来放大惊，忙撑起飞船护罩，并开启紧急转向功能，试图规避这团莫名来袭的球状闪电。

    三位来援金丹也是一头雾水，看到那团闪电似乎携带莫大的威能，他们也顾不得飞船以及其他人的死活，忙匆匆朝一侧的紧急逃生窗口飞去……

    南山派那位金丹老者也是年老成精，忙有样学样，也从洞开的逃生窗口飞去……

    飞船护罩从里面向外突破倒是相对容易，四位金丹很快就合力轰开一个豁口，匆匆逃逸远去……

    来放和其他各派大修却是略微迟疑了一下，瞬间便在球状闪电击中飞船时，在剧烈的雷暴中化为屡屡青烟……

    远远看到飞船几乎不堪一击，却连敌人的影子都没看到，四位金丹按下云头，不由面面相觑。

    血煞宗上下异常的凉薄，如果不能顺利镇压雷霆宗的话……

    想到接踵而来的惩罚，三位来援金丹不由面色一片苍白那。

    那位南山派长老倒是超然许多，犹在疑惑道：“奇怪，这天青气爽的，哪来的雷暴？”

    为了保证南山郡地面既不会太过混乱、又保留诸多的隐患，他这个观察使才有用武之地，宗门才会为他提供源源不断的福利、好处……

    欧阳穹虽然自称已是金丹期，但因他没有可以放出威压，飞船更是提也没提。

