    “馨月，他是谁啊？”

    张世泽问道。

    对于叶来的出现，尤其是还跟在苏馨月的身边交头接耳的样子，他感到十分的不悦。

    听到这话，此时大厅里的其他人，也都竖起耳朵倾听。

    很显然，这也是他们所关心的问题。

    叶来白了张世泽一眼道，

    “你就是张少，我是叶来，苏馨月的未婚夫。”

    “什么？你说你是馨月的未婚夫？”

    张世泽闻言，顿时皱眉道，

    “据我所知，馨月好像连男朋友都没有吧？哪来的未婚夫？”

    “是啊？这事我们也都知道！”

    在场其他那些男士们，也都纷纷不满的附和道。

    显然他们也对于叶来这狂妄无礼的话，也感到气愤。

    要知道，苏馨月可是他们江城的第一女神，无数男人的梦中情人，本来高高在上的好好的，大家都远远的爱慕着，可现在倒好，居然横空插进来了一个什么未婚夫？

    不怼你怼谁？

    “现在你不就知道了吗？”

    叶来好笑道。

    张世泽听到叶来挑衅的话语，整张脸都变得难看无比起来，心中更是升起一团怒火。

    可很快，他就变得冷静了下来。

    他仔细的打量了叶来两眼，旋即眼中的愤怒消失，微微笑道，

    “看你的样子，好像并不是什么大家族的子弟吧？如果我没猜错的话，你应该是馨月找来的挡箭牌，对也不对？”

    说着话，张世泽仿佛看穿一切一般，转身对着大厅的众人高声道，

    “诸位，众所周知，馨月一直苦恼大家都这么的倾慕她，所以馨月为了不生烦恼，才跟这个家伙演了这么一场戏，好告诉我们大家，不要再追求她了，大家说是不是？”

    苏馨月的挡箭牌？

    众人一听这话，感觉十分有理，纷纷点起了头。

    毕竟叶来的衣着打扮，也太邋遢了一点，跟他们这些上流社会的精英人士相比起来，简直一个天上一个地下，毫无半点可比性！

    听到这话，苏馨月心里不由一慌。

    刚才叶来跟她说的办法，竟然被张世泽给一眼看穿了！

    难怪这个家伙会在张家众多年轻一辈中脱颖而出，还是很有两下子的！

    “张大少爷，我不得不承认，你的想象实在是太天马行空了，我这几天可一直都跟馨月同吃同睡，就连馨月穿什么颜色的贴身衣物我都知道，你知道吗？”

    叶来忽然玩味的笑道。

    在他看来，想要唬住这个张世泽，还得下点猛药才行。

    此话一出，不仅张世泽的脸色微微一变，就连苏馨月的俏脸都瞬间清冷了下来。

    这个家伙，实在是太可恶了！

    到这个时候，还不忘占她的便宜！

    想到这里，苏馨月狠狠在叶来腰间软肉上使劲捏了一把！

    叶来虽然体魄强健，但并非不知道疼，表面上云淡风轻的笑着，但实则都快要跳脚了。

    “馨月，真的是这样吗？”

    果不其然，张世泽的脸色微微一怔，转头看向苏馨月问道。

    “他说的没错，我爷爷是打算让我嫁给他，而且过些天就会公布这个消息。”

    苏馨月虽然讨厌叶来，但到了这个时候，她也只能将计就计了，先稳住张世泽拿下货源再说。

    至于以后怎么摆脱叶来，那就是后话了，她有的是办法！

    听到这话，张世泽神色有些慌乱，拳头也在衣袖下面攥的紧紧的，却也无话可说。

    “馨月，这个家伙真是你的未婚夫吗？我怎么看他像是个司机呢？”

    这期间，有三四个男女凑上来，其中一个面相尖酸刻薄的女人，娇滴滴的笑道。

    苏馨月看了她眼，淡淡道，

    “司机？那你可真是小看我们苏氏集团了，他是我们苏氏集团的经理……兼我的个人司机！”

    “吆，这又当司机又当经理的，玩的花样可真多，该不会这家伙是在保护你吧？”

    尖酸女人的旁边，一个小鲜肉阴阳怪气道。

    “什么司机经理的，不过是一只运气好的蚂蚱罢了，傍上了我们云城第一美女的大腿而已！”

    尖酸女人轻蔑笑道。

    后面众人表情大都相同。

    苏馨月见对方通过叶来，故意落她脸面，顿时俏脸有些难看，不过并未发作。

    本来她就跟这些人凑不到一桌上，要不是张世泽恶意竞争，她也不会来到这里。

    叶来笑笑，挑衅道，

    “这么好的大腿，为什么你们就不抱呢，真是可惜啊，就让我自己抱好了，又长又白的大美腿，闻一下都香的不行！”

    “哼，没羞没臊！真替男人有你这样的败类感到耻辱！”

    小鲜肉嫉妒道。

    “够了！张世泽，我过来是为了跟你谈生意的，不是来听你们废话的，如果你不欢迎，那我现在就走！”

    苏馨月怒声说道。

    显然，她也不想再为了货源跟这受气了。

    “好了，大家不要再说了，馨月是我请来的贵客，不要太过分了！”

    张世泽假装不悦道。

    他的的意思很明显，就是让这些人不能对苏馨月过分，但可以对叶来过分！

    “行，那咱们就给张少面子！”

    小鲜肉嘿嘿笑道。

    “你在这里等我一下，我去打电话让公司把文案资料发过来。”

    苏馨月对着叶来说完，便扭头走向大厅外面，打电话去了。

    她一走，张世泽对小鲜肉几人悄悄使了个眼色，马上小鲜肉为主的几个大少小姐，笑吟吟的冲着叶来围拢了上来。

    “你叫叶来是吧？你说苏馨月怎么会看上你这个穷酸的？你根本就配不上馨月知不知道？”

    “就是，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，也不看看自己几斤几两！”

    几个人你一句我一句的，尽情羞辱着叶来。

    大厅大多数人都一脸的幸灾乐祸，只有少数几人微微皱眉，似乎觉得小鲜肉等人做的有些过分。

    不过，既然如此，也并没人出来制止，毕竟他们也不想因为叶来这个陌生人，去得罪了张世泽。

    “小子，你要是觉得我们说话难听，生气的话，那就发泄出来好了，不要憋着，憋着容易伤身体！”

    一个身材比较壮实的家伙凑上来，摩拳擦掌，一脸嘲讽的笑道。

    “大个，别这么吓唬他，你看他怂的样子，有脾气也不敢发！”

    小鲜肉也凑上来添油加醋道。

    叶来笑了，看着小鲜肉，又看了看大个，似笑非笑道，

    “哦？你们的意思，是想让我揍你们了？”

    “揍我们？哈哈，听到没有，他说他要揍我们！”

    小鲜肉斜着眼轻蔑道，

    “对啊，我就是这么说的，你有种就来揍我们啊！”

    “啧啧，我还从未见过如此要求！”

    叶来很郑重的点点头，然后他抡起袖子，一耳巴子狠狠的抽在了小鲜肉的脸上。

    巨大的冲击力，顿时把小鲜肉整个人都抽的原地打了两个转。

    然后‘扑通’一声，一屁股坐在了地上，半天都没回过劲来。

    “怎么样，够刺激了吧？不行再给你来点儿！”

    看着地上呆若木鸡的小鲜肉，叶来笑吟吟的问道。

    随后叶来缓缓转身，看着大厅中的众人，笑容满面道，

    “还有谁有这种要求的，都可以来找我，来者不拒了！”

