    这一下子，倒是把名门世家给整蒙了。

    “和你这个叛逆之臣有什么可打赌的？”

    “我们不打赌。”

    “没错。”

    ...

    一瞬间，名门望族牛皮上天了。

    乌子仲眯着眼：

    “别急啊，先听我说说呗。”

    “我们打赌，待会你们一定会给我没有任何理由的跪下。”

    “如果跪了，我要你们粮食千万斤，钱币十车，良田万亩。”

    “如何啊？”

    乌子仲真的是狮子大开口啊。

    别的不说，粮食千万斤，这他么都掏空了他们一小半了。

    钱币十车虽然不多，但是也算是不少。

    至于良田一万亩？名门望族倒是不少，可是那可是祖上传下来的啊。

    “怎么？不敢赌了？”

    “老子还真是高看了你们，本以为名门望族有点胆识，没想到居然是如此孬种，懦夫。”

    什么？岂有此理啊。

    名门望族生气了。

    “赌了，怎么不敢赌？”

    “但是要说清楚，不得使用武力，要有合理的理由借口，否则你就输了。”

    “没错，你输了又当如何？”

    看着这一幕，乌子仲笑了，笑得很开心啊。

    堂下，赵高止不住的抹了一把汗。

    始皇帝也是捂着脸，不敢看了。

    敢和乌子仲打赌，他么不把你们吃的骨头都不剩才怪。

    原本王翦眯着眼神，在这一刻睁开了双眼。

    乌子仲笑着说道：

    “如果我输了，我当场自杀，我所有的家产全部给你们。”

    “并且承诺你们可以自立为王，拥兵不超过十万，如何啊？”

    什么？乌子仲一席话，直接震撼了名门望族所有人。

    这什么意思？这不就相当于变向的把大秦给分解了？

    从新回到了战国时代七雄并立的场面了？

    始皇帝直接被雷的差点没有坐稳。

    兔崽子，你他么疯了？

    可是看着乌子仲自信的样子，始皇帝忽然有些犹豫了。

    如果真的赢了，那么名门望族可就亏大了啊。

    而且依照始皇帝对乌子仲的了解，这个赌局一旦成了，那可就不是简单地输东西这么简单了。

    乌子仲必定会想着办法获得更多的东西啊。

    “陛下，郎中令...”

    名门望族刚刚准备说什么，但是却被始皇帝打断了。

    “好了，别说了，郎中令说的算数，朕认了。”

    听到这话，名门望族的家主们一个个激动坏了。

    “好，赌了。”

    “郎中令，我们接了赌局，现在就让我们领教一下你如何让我们找不到借口下跪。”

    名门望族一个个自信的笑了出来。

    这种赌局那就是给他们送菜的啊。

    “哈哈哈，好，好啊。”

    龙椅之上，乌子仲笑了出来，笑的是那么的开心。

    躺下的文武百官们一个个知道，乌子仲又要吃人了。

    忽然吗，乌子仲的脸色猛然变得严肃起来。

    “陛下早有圣旨，郎中令，咳咳，也就是我本人了。”

    “在大秦，拥有始皇帝同等地位。”

    乌子仲看着名门望族说道：

    “诸位，明白了么？要不要我解释一下？”

    一瞬间，名门望族傻眼了。

    “不可能，这绝对不可能。”

    “没错，陛下不会那么傻。”

    嗯？

    一旁的始皇帝不舒服了，一拍龙台厉声喝道：

    “大胆。”

    始皇帝生气了，你们这意思就是说朕的脑子有问题么？

    “陛下息怒，我等只是觉得这件事情不真实。”

    “地位相当于始皇帝，这是从来没有过的。”

    “就算是周朝开始，也从来没有过先例。”

    始皇帝露出了冷笑，这一局，他们输定了。

    “来人，把朕写给郎中令的圣旨拿来。”

    “让这帮混账东西好好看看这到底是真是假。”

    片刻，一道圣旨扔在了他们的面前。

    名门望族的家主们捡起来一看大吃一惊。

    “不，这不可能。”

    龙椅上，乌子仲冷哼一声：

    “这没有什么不可能的。”

    “反倒是你们，现在还有何话要说。”

    一瞬间，名门世家的家主们着急了。

    一个个冷汗直流，如果真的认输，那可就亏大了啊。

    “不可能，我们还没输。”

    猛然，一个家主抬起头来说道：

    “郎中令，这圣旨上写的明明白白，仅仅只是地位相当于始皇帝。”

    “我等见了始皇帝都不用跪拜，而你就更不可能了。”

    “除非你的地位比始皇帝还要高。”

    此话一出，扭转乾坤。

    【卧槽，还真他么会钻字眼。】

    乌子仲也是弄得一个措手不及。

    始皇帝憋得慌，千万不要输啊。

    看着乌子仲憋屈的样子，名门望族哈哈的笑了起来。、

    “郎中令，你输了，自刎吧。”

    “哈哈哈，老付这里有一把宝剑，就给郎中令了。”

    一个个嚣张得不得了，看的让人想揍一顿的冲动。

    始皇帝也是着急了。

    兔崽子，赶紧想办法啊。

    “笑笑笑，笑个锤子啊，老子什么时候说输了？”

    猛然，乌子仲的反击来了。

    “老子还没认输呢，看你们一个个能的。”

    然而名门望族很是自信的说到：

    “这还没输？这道圣旨不能让我们跪下，除非郎中令你武力解决，但是那样你就输了。”

    始皇帝急的都要暴走了。

    这时候也不能作弊啊，否则也是输定了。

    “兔崽子，赶紧想办法，否则老子就要给你收尸了。”

    始皇帝也是急的大声吼了出来。

    看的整个朝堂也是大吃一惊。

    “哈哈哈，郎中令，你输了。”

    “这就是一个死局，你死定了。”

    名门望族的家主们一个个舒服极了，这个赌局就是好啊。

    撑死胆大的。

    但是一旁的赵高更加心慌了。

    赵高担忧的不是乌子仲的问题，而是担心的是名门望族的问题啊。

    乌子仲脸上的笑容他太熟悉了，这是吃定了他们的节奏啊。

    虽然不知道乌子仲有什么办法让他们无条件下跪。

    但是，好像乌子仲在吃亏这方面从来没有过。

    “郎中令，赶紧想办法，否则你可就要自杀了。”

    “没错，赶紧的吧，别耽误时间了。”

    乌子仲摇了摇头很是无奈的说道：

    “我说你们啊，不见棺材不掉泪。”

    “你们真的以为我是那么好吃掉的吗？你们太天真了啊。”

