    双方的阵容也已经确定了。

    RNG的阵容：上单杰斯，打野男枪，中单加里奥，ADCEZ，辅助泰坦

    IG的阵容：上单卢锡安，打野莉莉娅，中单卡牌，ADC厄斐琉斯，辅助锤石

    比赛正式开始！

    这盘比赛一开始，双方都是正常开局。

    林凡说道：“兄弟们，这盘好好打，这盘绝对不能再输了，如果再输了，我们就真的不可能进季后赛了，不管怎么样，放开自己，全力以赴吧！”

    小龙堡也说道：“RNG加油！”

    小虎也大喊道：“RNG加油！！！”

    小明：“兄弟们冲冲冲！”

    RNG的队员们，全部都集中了所有的注意力，到这盘游戏上。

    他们想赢！

    他们真的很想赢！！！！

    不管结局怎么样。

    他们都要竭尽全力。

    不能留遗憾。

    如果这盘输了的话，真的会留遗憾的。

    而RNG的所有人，都不想留遗憾。

    taba说道：“一定要赢啊，一定要赢，哪怕机会再渺茫，你们也要赢下来，只要有机会，就还有可能性，如果输了的话，那就真的没有机会了，所有的几乎也都没有了，赢下来吧，交给你们了！”

    RNG的粉丝们，也是一样的看法。

    “RNG加油啊。”

    “不管怎么样，都赢下来再说！”

    “赢了陪你一起狂，输了陪你一起扛！”

    “RNG冲啊！”

    “不要管后果了，你们现在已经在悬崖底了，还有什么怕的，干他们就完事了，和他们拼了！”

    所有RNG的粉丝们，都在给RNG加油！

    他们希望RNG能战胜KG！

    KG的实力，很强很强。

    KG拥有世界上最为顶尖的上单和中单选手。

    也许KG的其他路稍微差一些。

    可是KG整支战队，就是因为有了上单和中单，他们才有了核心！

    这支KG，没有任何一个战队可以说稳赢KG！

    想和KG交手，必须要拿出百分之百的实力！

    .........

    一级的对线，开始了！

    林凡玩的杰斯。

    theshy玩的卢锡安。

    林凡非常的清楚，theshy的卢锡安，和其他人的卢锡安是不能相比的。

    theshy的卢锡安，甚至比世界上顶尖的ADC玩卢锡安还要玩的更好！

    而且theshy最为精通的就是这些射手，他这个赛季玩的射手，甚至玩的比其他战士英雄还要更多！

    卢锡安才是theshy当今上单里面最强势的那几个。

    如果对线上有失误的话，是很有可能炸裂的。

    这盘最重要的，就是上单！

    上单一旦劣势，会带崩全盘！

    林凡也感受到了压力。

    但是，林凡一样拥有很高的战意！

    他想赢啊！

    就是这么简单！

    不管对手是谁。

    他都想赢！

    他都想要去赢下对手！

    这盘比赛，全力以赴！

    一级上线。

    卢锡安一个Q技能，想要打杰斯！

    theshy的卢锡安还是很厉害的。

    一个Q技能，先打小兵，想借助小兵，顺路Q到杰斯。

    但是林凡的杰斯一个走位，躲过了这个Q技能！

    杰斯也反手给了卢锡安一个Q技能。

    杰斯的Q技能也空了！

    林凡和theshy的走位，都相当好！

    这就是theshy吗？

    林凡一笑。

    开始认真对线。

    双方一级都在认真补兵！

    认真发挥。

    都在找机会消耗对方。

    就在卢锡安用了下一个Q技能的时候。

    林凡的杰斯。

    变身成为锤形态。

    直接锤到了卢锡安的脸上！

    林凡知道。

    他必须要打出优势！

    一定要打出优势！

    如果打不出优势的话，想要赢下来的比赛，还是比较难的。

    不是林凡不相信队友。

    而是林凡希望能够最大程度去赢。

    至少当RNG的其他兄弟们被针对站不出来的时候。

    林凡是可以站出来的。

    杰斯变身锤形态，一个Q技能，打到了卢锡安的脸上！

    卢锡安迅速向后拉扯。

    但是卢锡安是没有Q技能的。

    卢锡安只能平A。

    杰斯冲上去之后，迅速变成了炮形态。

    一个Q技能，外加一个平A。

    但是...

    就在贴脸的距离。

    theshy的卢锡安，靠着走位，扭掉了杰斯的Q技能！

    杰斯Q空了！

    杰斯后撤。

    卢锡安开始追着A。

    杰斯再回头A。

    卢锡安直接A出了强攻！

    杰斯也A了三下卢锡安。

    换血上...双方是五五开的！

    米乐说道：“theshy的卢锡安玩的太好了，他居然可以贴脸躲开杰斯的Q技能，这个小走位太精妙了，不然这波换血的话，卢锡安就肯定亏了。”

    蛙蛙也说道：“这就是theshy的换血，他上单玩的太好了，对换血这些细节，早已经是做的很到位了。”

    林凡先一步到了二级。

    到了二级之后。

    林凡的杰斯。

    再度QE冲到了卢锡安的脸上！

    杰斯瞬间QE二连！

    但是theshy的卢锡安也很厉害。

    卢锡安瞬间升到二级，E技能滑步，然后反手对着杰斯一个Q技能。

    林凡的反应也相当快。

    在杰斯Q的瞬间，迅速向左走位。

    躲开了卢锡安的Q技能！

    而且杰斯直接进了草丛，卢锡安A不到！

    这波就是细节的对弈！

    换血仍然是五五开！

    杰斯进了草丛之后。

    一个Q技能。

    一发炮直接对着卢锡安打了过去！

    但卢锡安早就走位躲开了！

    这也让林凡暗自心惊。

    theshy的对线能力，真不是盖的。

    这对线能力...可以说是很猛了！

    这个走位...

    林凡也没有把握让杰斯的一发超级加农炮打出去。

    如果被卢锡安躲了的话，那就太伤了。

    毕竟杰斯前期还是非常耗蓝的。

    杰斯随便用技能的话，只会很快就没蓝了。

    没有必中的把握，杰斯是不会交QE二连的。

    双方换血...到了这个时间，仍然是五五开！

    双方都保持着三分之二的血量！

    这一波换血，也让观众们有些惊呆了。

    “卧槽，这就是顶级上单之间的博弈吗？”

    “theshy好牛逼，杰斯现在Q到过他吗？”

    “没有！但是卢锡安也没有Q到杰斯！”

    “林凡的这杰斯玩的有点吊啊，这是什么走位啊，还可以走位躲卢锡安的Q技能吗？”

    “讲道理，我觉得杰斯走位躲卢锡安的Q技能难度要高多了，真的好猛。”

    上单的对线。

    也让taba有些紧张。

    面对着theshy，林凡打的还是这么主动！

    林凡太想要打出优势了。

    但是不能着急啊。

    太着急打出优势，是会被对面抓的！

    双方上单，同时升到三级！

    卢锡安先动手了！

    卢锡安一个Q技能。

    直接穿过小兵。

    打中了杰斯！

    theshy嘴角微微露出了一个笑容。

    他还是很有自信的！

    这下杰斯没有办法走位躲开了吧。

    在打完Q技能之后。

    卢锡安拉近距离。

    两发平A。

    同时用出了E技能，再次两发平A！

    在卢锡安交E技能的时候。

    林凡也动手了！

    杰斯一发超级加农炮！

    打了出来！

    超级加农炮，直接预判到了卢锡安E的位置！

    由于是卢锡安先用的E技能，所以是不存在卢锡安用E躲杰斯QE二连的。

    这波超级加农炮，正好打在了卢锡安的身上！

    瞬间杰斯也冲了上去！

    杰斯变成了锤形态。

    用最快的速度。

    瞬间打出了QWE三连！

    然后杰斯平A。

    还在平A！

    卢锡安也在平A！

    双方的血量都在迅速的掉下来。

    杰斯和卢锡安两个人，都已经残血了。

    同一时间。

    卢锡安和杰斯两个人都在吃药回血。

    双方都在继续拉扯！

    卢锡安已经拉扯到了草丛里。

    可以多平A杰斯一下！

    等到杰斯放眼的时候。

    已经来不及了。

    杰斯被稍微卡了一下平A。

    正是这被卡了一下平A。

    哪怕只有零点几秒钟的时间。

    杰斯的平A,也还是慢了！

    双方的血量，都是一百滴血！

    杰斯的一个Q技能打了出去。

    卢锡安一个闪现，躲开了杰斯的Q技能！

    杰斯的血量128滴血。

    卢锡安的血量143滴血！

    杰斯一发平A打了出去。

    卢锡安的血量到了86滴血。

    卢锡安的一发Q技能打了出来！

    杰斯也是闪现。

    躲开了卢锡安的Q技能！

    双方都在拼命的躲技能！

    卢锡安虽然没Q到。

    但是卢锡安可以打出两下平A。

    这是必然的！

    卢锡安打出两次平A之后。

    杰斯的血量，23滴血！

    杰斯和卢锡安，全部空蓝！

    双方没有闪现！

    也只能平A了！

    卢锡安两次平A之后。

    杰斯开始平A。

    杰斯一发平A打出去。

    卢锡安的血量，到了19滴血。

    而下一次平A...

    将会是卢锡安打出来的平A！

    现在杰斯的血量，只有23滴血！

    如果中了卢锡安的这次平A。

    杰斯必然要死了。

    这一瞬间。

    林凡的大脑仿佛炸开。

    林凡的时间，也仿佛要停止了！

    这是林凡第一次和这么强的上单交手！

    林凡的对手。

    不是别人。

    不是狼行，不是bin。

    BIN到了S10的世界赛上，才真正被无数人所认可。

    现在的BIN，还没有S10世界赛上的BIN要厉害。

    而现在的theshy...

    他纵然没有巅峰时期的theshy厉害了。

    可他毕竟是theshy!

    S8和S9的世界第一上单！

    在S10，theshy也是世界的一流上单！

    没有哪一个人敢说可以稳压theshy。

    没有！

    林凡现在只有一个感觉。

    他要被单杀了。

    他...要被theshy先单杀了！

    而且他的这发平A已经来不及打出去了！

    卢锡安的平A，马上就要打他了！

    被单杀的，会是他。

    RNGLinFan。

    这就是世界顶尖上单的实力。

    林凡感受到了。

    如果就这么被单杀的话。

    那这盘就没了。

    杰斯被单杀一次，就很难玩了。

    就是因为细节没有做到完美。

    导致还是出现了一些差错。

    就这么要被单杀吗？

    林凡不甘心。

    说好他要赢下来的！

    RNG已经输了一局了。

    绝对不能再输一局了！

    一定还有挽救的空间！

    一定还有操作的机会！

    一定还有！！！

    林凡的大脑正在以一百倍，两百倍的速度高速转动！

    他要竭尽全力。

    找到能够破局的点！

    不然...

    这盘就危险了！

    米乐高声喊道：“双方在对拼，但是...卢锡安的平A更快一些，杰斯要被单杀了，这波林凡要被theshy单杀了啊！杰斯闪现躲了卢锡安的Q技能，但是也没什么用了，还是要被单杀....”

    蛙蛙也说道：“这波没办法操作了啊，已经没了。”

    letme直播间，他正在解说着这场比赛，“完了，被单杀了，唉，theshy还是theshy，林凡水平固然不错，可是和theshy比起来，还是稍微有一点差距的啊，他毕竟是theshy，其他人不能比的。”

    UZI也说道：“没了，不知道怎么操作了，肯定死了。”

    记得说道：“哎，这波林凡操作不过theshy啊，但是林凡好像还可以操作，还可以操作的!”

    关泽园说道：“操作什么啊，林凡肯定被单杀了，这都不用看下去了，世界第一上单theshy的实力还是在的啊，一般上单真顶不住theshy。”

    曹佩文看着直播画面，紧张的双手合十，微弱的声音喊道：“不......”

    梨梨也是一样，“要被单杀了...唉....”

    ......

    在众人失望的时候。

    林凡做了一个大胆的决定！

    林凡周围的时间，开始缓缓流逝。

    终究还是被林凡找到了破绽！

    这里是草丛！！！

    theshy可以用草丛卡视野。

    他也可以用草丛卡视野！

    林凡点了一下鼠标。

    杰斯进了草丛里。

    卢锡安即将要打出去的平A。

    失去了视野！

    A不出去！

    卢锡安只能够迅速插眼，然后打出平A。

    就在卢锡安插眼的这一瞬间。

    杰斯的平A...

    先一步出手了！！！

    当这发平A打出去的瞬间。

    杰斯迅速向后拉扯。

    卢锡安的平A也同时出手了。

    但是正因为杰斯卡了一下视野。

    杰斯的平A。

    要先快一步！

    杰斯的平A，打在了卢锡安的身上！

    卢锡安...倒了！

    theshy....倒了！

    卢锡安的平A也打在了杰斯的身上。

    杰斯也倒了。

    但是...

    先倒下的是卢锡安。

    而林凡的杰斯....拿到了一血！

    Firstblood！！！

    反杀！！！！！！！！！

    丝血反杀！！！！！！！！！！

    本来卢锡安是可以直接单杀杰斯的。

    但是正因为林凡的这一波操作。

    最后的这波SOLO....

    林凡赢了！！！

    哪怕杰斯最后也被换了。

    可是林凡先拿到的一血！

    一血价值400块！

    其他人头只值300块！

    极限单杀！！！

    当屏幕上出现单杀的文字时。

    米乐也是吼了起来，“我的天，我的天！！林凡这波在卡视野，杰斯进草丛了，卢锡安A不出来！杰斯先A出来了，拿下一血！单杀！！！！虽然杰斯也被换了，但是这波杰斯还是血赚啊！哇，这波双方的上单博弈也太精彩了，这波单挑真的太精彩了，林凡和theshy两个人已经操作到了极限，他们操作的太好了！双方几乎都没有失误！双方这波都打的太完美了！”

    蛙蛙也因为激动的心情情不自禁的拔高了音量，“哇，单杀！林凡先单杀了theshy！双方打成了一换一，但是这波林凡赚了！！这波是反杀啊，杰斯反杀了卢锡安，本来以为杰斯这波必死了，没想到林凡这波还能够这么操作，他是怎么做到的！！！刚才的细节等待导播老师再回放一遍。”

    这一幕实在是太快了。

    用正常速度看，众人还没反应过来，已经反杀结束了。

    直播间的弹幕，也是立马变了风向。

    “我的天！！”

    “6666666666666666！”

    “卧槽！！！！”

    “反杀！！！！！”

    “66666666666666666！”

    “无敌凡哥！这波杰斯也太猛了吧，这都能反杀的吗，这都能杀的吗！”

    “真的秀，林凡的上单这么猛的吗，和theshy能打成五五开了！不，凡哥还有一点小优势！”

    导播迅速给了回放。

    回放的是杰斯的第一视角。

    从头到尾的第一视角。

    观众们也看的相当清楚。

    同时导播还给了卢锡安的第一视角，两个人的第一视角都是同时给的。

    直接从中间一分为二。

    观众们看的非常清晰。

    从第一波卢锡安卡杰斯的视野，到这波杰斯再卡卢锡安的视野。

    全部都慢放的清清楚楚！

    Letme震惊到无以复加，“哇，反杀了，竟然反杀了，林凡，永远滴神！他这波操作太细节了吧，卡视野！究极卡视野！！你们看到了吗，这个杰斯最后还想卡A距离，他最后一秒都在想的怎么操作，如果不是因为卢锡安和他的距离太近了，准备就被林凡给完秀了！theshy的卢锡安也好猛，林凡也操作的好猛啊！顶尖的视觉盛宴！我说的不过分吧。”

    UZI也大喊道：“哇，这...这操作的太精彩了！完美反杀！林凡这波赚了啊！本来林凡这波是被单杀的，结果林凡反过来先杀了theshy！这操作...换做其他人玩这个杰斯，可能已经放弃治疗了！”

    后台休息室。

    taba也是高举双拳，“哇，哇，反杀了，真的反杀了，林凡！！！！我就说他可以，他真的可以！！！！他真的做到了啊！！！！！！”

    theshy也是呆住了。

    他没想到。

    他被秀了！

    这波被秀，是完全意料之外的事情！

    theshy以为是必杀的！

    结果...还是出现了一丝插曲。

    “林凡好腻害。”theshy开口说道。

    随后。

    theshy撸起了袖子。

    喝了一口水。

    买了装备。

    卢锡安选择TP了出来!

    而林凡的心脏也在扑通扑通的跳着。

    他还是被换掉了。

    这波差一点，就被单杀了...

    好在被他找到了破绽。

    看到theshy选择TP的一瞬间。

    林凡也喝了一口水。

    林凡同时也撸起了袖子。

    看来...

    这盘比赛，拿出百分之百的精力还不够。

    他要拿出百分之二百的精力！

    他要超越自己的极限！

    喝完一口水之后。

    林凡也按下了F键。

    杰斯也TP到了上路！

    然后...

    林凡和theshy，

    又一次打起来了！！！！！！！！！

