    贝塔很快就发现了罗兰，他立刻站起来，对着罗兰挥手：“罗兰哥，过来。”

    罗兰走过去。

    那位疑似圣武士的少女也站了起来。

    “罗兰哥，这位是黛娜，给我发布任务的人。”贝塔脸上的青涩之气已然消了许多：“黛娜，这是我的好朋友，罗兰。”

    “你好。”这位名为黛娜的少女微微向罗兰点头：“我曾听舒克阁下说过你，说你是他最好的朋友之一。”

    “你果然是圣武士啊。”罗兰笑了下。

    看来自己的精神感知没有错。

    少女点点头：“也是所有圣武士中，最差劲的。”

    她一边柔柔地说话，一边请罗兰坐下来。

    然后继续说道：“和舒克阁下这种天纵之才，相差甚远。”

    罗兰觉得这是黛娜的谦虚之语，毕竟都是圣武士，都是女神钦点的职业，按理说，差不了太远吧。

    但实际上……黛娜说的就是真话。

    圣武士与圣武士之间，就算是同一等级，他们的差距，有时候可能要比小溪与河流的差距更大。

    舒克是所有圣武士中，天资最高的，这是所有人都公认的事实。

    而相比之下，缇娜的天份则是垫底的。不过这也没有什么关系。

    正常来说，只要行为不偏离教义，圣武士这职业是终身制的，即使你的实力再弱，再没有长进亦是如此。

    因为只有光明女神才有权‘收回’圣武士的身份。

    给罗兰倒上一杯果酒，贝塔说道：“也就罗兰哥你来得最快了，李林他们估计得好几天后的事情。”

    罗兰点头：“毕竟我会传送，快些正常。话说回来，到底是什么任务？”

    贝塔下意识左右看了看，似乎很怕有外人听见。

    黛娜在一旁微笑道：“放心吧，就算让别人知道了，我也不会把这任务交给他们的。”

    少女说话的时候，直直看着贝塔，眼睛很明亮。

    罗兰端着果酒尝了口，看看黛娜，再看看贝塔，心中暗暗点头。

    但贝塔似乎不太懂少女明亮眼神的意义，他没有和黛娜的眼神对视，而是对着罗兰说道：“黛娜女士给了我一个任务，让我们去一个遗迹中找到一些光明井水回来，酬劳是……一个隶属于木槿花家族的子爵身份，而且还有一块相当广阔的土地作为我的领地。”

    罗兰愣了一下：“实权贵族分封？”

    贝塔点点头。

    罗兰有些不敢置信地看着黛娜，这少女能许下这么优厚的条件，这也太舍得了吧。

    真正的贵族和准贵族有很大的区别，那就是真正的贵族有领地，而且有隶属的‘家族’。

    贝塔之前虽然是贵族，这是身份给他带来的优势，但也只是准贵族，有些特权，可没有真正踏入贵族阶层。

    等他拿到领地，那情况就完全不同了。

    而整个国家的‘地’是有限的，给了你，我或者别人就少了。

    所以对贵族来说，土地相当重要，非常重要，是几乎宁死也不会扔掉的重要战略资源。

    这少女有权利把一大块领地放出来？

    她家族里的人会怎么说？

    看到罗兰略显疑惑的表情，黛娜解释道：“那块领地本来就是我的，而且……那块领地几乎住不了人，所以贝塔拿到之后，还得花大功夫改造才行。”

    罗兰想了想，说道：“恕我冒昧问句，那块领地难道全是山林？”

    即使是山林也无所谓啊，对于基建国出来的兔子们，这都不是事，大不了基建力全开。

    “是沼泽。”黛娜颇是不好意思地说道：“那本来是我的嫁妆，是族长看我可怜，送给我的，象征意义远远大过实际意义，就算我把它送人，也没有人会说什么。”

    原来如此……这世界也有女人是赔钱货的说法啊。

    实在是太封建思想主义了。

    不过罗兰心里却盘算起来，再问道：“那片沼泽有多大？”

    “大约是4000多平方千米！”黛娜淡淡地说道。

    这不小了，差不多有大半个魔都市了。

    罗兰看着贝塔：“你的意思？”

    “接了。”贝塔淡淡地说道：“作为神裔贵族，我有个职业任务，就是需要拥有一块领地，越大越好。”

    “那好。”罗兰站了起来：“事情就这么定下来了，我去魔法协会，找些魔法书看看，等李林他们到齐了，你再通知我。”

    “那你晚上在这里住不？”贝塔也站起来问道：“这庄园很大，住多几个人没有问题的，黛娜早说过要解决我们的住宿问题了。”

    罗兰边走边向后摆手：“不用，我就不打扰你们了。”

    贝塔还是年轻，没有听明白罗兰这句话里的意思，

    倒是黛娜的脸微微飘起了朵红云。

    罗兰出了庄园，没有去魔法协会，而是去了城墙那里。

    安蒂斯依然还在城门口那里站着督促着城卫军收人头税，以及维持治安。

    罗兰走到他旁边，笑道：“看着你挺无聊的。”

    白玉似的俏脸转了过来，安蒂斯的表情显得有些不耐烦：“你怎么又跑过来了？”

    “向你打听个消息。”

    “有事就找我，没事就把我扔一边，还当我是朋友吗？”

    “好吧。”罗兰向他招招手：“我请你喝酒。”

    “没诚意！”

    虽然这么说，但安蒂斯还是跟了过来。

    两人坐在王城最奢华的酒馆中，旁边有四个漂亮的侍女站着，为他们两人服务。

    罗兰随意点了些酒菜，等东西上来后，他一边喝酒，一边问道：“你知道黛娜-木槿花这人吗？”

    “木槿花？黛娜？”安蒂斯眉头皱了起来：“不是吧，你这才把王后拐走多久，又把主意打到了人家圣武士身上？难道你的爱好是‘玷污高贵和圣洁’？”

    罗兰刚好在喝酒，这句话哽得罗兰咳嗽不已，洒水都从嘴鼻里喷了些出来。

    呛得他面红耳赤。

    咳嗽了好一会，罗兰才缓过来，说道：“我对她没有兴趣。”

    “那你打听她干什么？”白玉似的纤手将银酒杯送到粉色的唇边，她抿了一口后，继续说道：“黛娜是圣武士，某种意义上来说比王后麻烦多了，别乱来。”

    “不是，是我个朋友认识她，和她关系不错，正在她的庄园里住下。”

    安蒂斯呵了声：“无中生友的事情我听多了，其实这朋友就是你本人吧。”

    “真的是我朋友，贝塔，不知道你听没有听过。”

    “那个流浪贵族贝塔？”

    安蒂斯用手心托着自己小巧洁白的下巴，似乎有了点兴趣的样子。

    “他叫流浪贵族？还有这么骚气的称号？”

    “挺出名的。”安蒂斯继续说道：“虽然我们都查不出他到底是谁家的后裔，但没有人怀疑他的贵族身份是假的。似乎是有一种神性的力量，将他的身份公众于与认识他的人。”

    这估计是‘神裔贵族’这职业本身的特性吧。

    “给我说说这个黛娜女士呗。”

    安蒂斯扭头看着他：“真的不是你自己想知道？”

    “我也想知道，但不是你想的那样。我只是想帮我朋友把下关，免得被人骗了。”

    安蒂斯摇头：“圣武士不骗人。“

    罗兰点头。

    他知道圣武士不骗人，但黛娜不一定是圣武士啊。

    只是感觉上像是圣武士罢了。

    就算她搬出舒克的名号又如何，罗兰看得出来，贝塔和她很熟，难不保她从贝塔的话中，探出了很多消息。

    罗兰还是不太相信她。

    毕竟黛娜给出的酬劳太过于夸张了。

    实权贵族称号，还有一块巨大的领地。

    就算是沼泽地又如何，那也是一块地。

    如果真的不值钱，木槿花家族早送人了，何必等到贝塔出现。

    “木槿花的家主是‘候爵’，和我家一样，都是王室外戚。”安蒂斯笑着说道：“黛娜六岁的时候就成了圣武士，然后常在光明圣域生活，回来的时间不多，所以我对她这个人也不太熟悉。”

    “那就挑你知道的说。”

    安蒂斯无奈地叹了口气：“总感觉我欠你似的……黛娜作为木槿花最出众的年轻一代，她很家主的喜爱，所以即使她是女子，家主也把一块沼泽领地送给了她，当作她日后出嫁的嫁妆。”

    罗兰想了想，说道：“但女性圣武士一般不嫁人。”

    “只是很少嫁人，又不是不准嫁人。”安蒂斯说道：“黛娜在王城中的追求者极多，毕竟只要能娶到她，就自动能成为子爵，实权封号哦，而且还拥有一块领地。虽然是沼泽，但好歹也是土地不是吗？”

    看来黛娜没有说谎。

    罗兰又问道：“那么，最近木槿花家族是不是遇到些麻烦的事情了？”

    “也算是吧。”安蒂斯想了想，说道：“你也知道最近王位之战就要开始，木槿花冢不比我家，我们不需要站位，但木槿花需要。黛娜从光明圣域回来，就是给家里人站台的。只是她的势力和能力……老实说，有点不够看。”

    “为什么？圣武士不比王子公主地位差了。”

    “光有名号，有名无势的王子公主一大把啊。”安蒂斯耸耸肩：“她六岁的时候，是现在的实力，现在还是……你说，她能在光明圣域中拉到多少的‘势力’？回到王城这里，又能起到多大的作用？”

    从小到大，黛娜的实力就没有长进过，也就是说，光明圣域的人根本没有把她当成真正的圣武士。

    罗兰愣住了：“你刚才还说她是木槿花家族最出众的年轻一代。”

    “是啊。”安蒂斯理所当然地说道：“因为木槿花其它年轻新生代，更加废物。再这么下去，不出二十年，木槿花就得从王城除名。”

