    第二百一十章 发生了什么   

    “那可不行。”

    洛怡雯马上道，“我可不给你吃，我只给我男朋友吃。”

    

    这丫头，这是在提条件么？

    

    我扑过去，双臂支撑床铺，居高临下地看着小丫头的脸：“我不是你男朋友么？”

    

    洛怡雯咯咯笑道：“不是啊，你是郁青姐的男朋友。”

    

    “你男朋友能做的事情，我可是都做了。”

    我低下头贴着她的耳朵说道。

    

    洛怡雯身体颤了颤，娇滴滴地说：“那都是你欺负我~~”   

    我知道，这只小绵羊还没养熟，现在还吃不到嘴里。

    

    和倩姐儿不同，小丫头是想要个身份，我要是现在能和苏郁青分手，说和她在一起，她能马上同意。

    

    但这是不可能的，我说什么也不会不要苏郁青的，只能再等等了。

    

    不过，小绵羊虽然不能吃，但是把玩一下还是可以的。

    

    于是，我先把她小睡裙扔到一边，看着面前待宰的小绵羊，强忍着直接把她下锅的冲动，开始了一大早的晨练。

    

    等到外面日升三竿，除了没把羊吃掉，其她该做的事情也都做了。

    

    洛怡雯没了力气，歇了半天，才开始洗漱穿戴。

    

    而我则是偷偷地溜了出去，重新回到自己的房间。

    

    却不料，这个时候倩姐儿竟然也在，和苏郁青一起坐在床上说这话，一边的桌子上，则是摆着一锅肉粥。

    

    “倩姐儿也来了。”

    

    我随口问了一句。

    

    苏郁青点点头，问了一句：“你起这么早干什么去了？”

    

    我说：“晨练去了。”

    

    苏郁青也没多想,说道：“倩姐送了粥过来，你喝点吧。”

    

    我点点头，去盛了一碗喝了起来。

    

    而一旁，刘倩听到苏郁青的问话时，就有点紧张，听到我说晨练去了时候，她身体都僵硬了一下。

    

    估计是想到了以前早上我去找她的时候了。

    

    但随后她又有点狐疑，今天她都过来了，那我去哪里晨练去了呢？

    

    我主要了她的眼神，心里也有点紧张，刚刚一时松懈，随口一说，现在竟然被怀疑了。

    

    但是我现在也不能说什么，只能继续喝粥。

    

    苏郁青也没什么避讳的，就在我和倩姐儿面前穿衣服，随后洗漱了一番，说道：“你们先吃着，我去把雯雯和秦绮叫过来一起吃。”

    

    说着，她拿起被子，把刚刚自己做出的地方盖住了。

    

    我看了一眼，没说话。

    

    苏郁青注意到了我的目光，脸色一红，那个地方已经湿透了，这可都是她的功劳，一个晚上都没干，刚刚她为了不被倩姐儿发现，只能自己坐上去掩饰，现在要出去了，只能用东西盖一下。

    

    随后苏郁青就慌慌张张地出去了，有点心虚的模样。

    

    而我则是马上来到了倩姐儿的身边，先是亲了一口，然后夸道：“倩姐儿真是贤妻良母啊，大早上的还给我们送饭。”

    

    倩姐儿反问道：“你早说去哪里晨练了？

    你不是还有别人吧？”

    

    呃……   

    看着倩姐儿比较不高兴的样子，我连忙说道：“没有，怎么可能还有，有郁青和倩姐儿我就满意了。”

    

    倩姐儿说道：“浩哥，你可不能太渣哦，我也就算了，你怎么糟蹋都行，只要瞒着郁青，我也无所谓，可你要是还找别人，就太对不起郁青了……也，也对不起我。”

    

    这我还能说啥呢，只能抱住她好一通安慰，并且保证了一番，不会做一个大渣男。

    

    随后倩姐儿推开我，又给我盛了一碗粥：“在郁青的家里，你不可以乱来哦，要是被郁青看到了，我就再也不理你了。”

    

    倩姐儿这话说得很严厉了，我就不敢做什么过分的事情了。

    

    接下来我在喝粥，倩姐儿好心地去帮助苏郁青整理被褥。

    

    结果……   

    “床上怎么还湿了？”

    倩姐儿有点疑惑，随后手指一点，放到鼻尖一闻，俏脸顿时通红：“浩哥，你们……”   

    这味道她很熟悉，但是她没想到，有人竟然能这么多，以至于床上湿了一晚上都没干。

    

    这下子倩姐儿知道为什么那么爱干净的苏郁青，会放着一滩乱糟糟的被子不管了。

    

    于是她放弃了帮助苏郁青整理被子，又把被子重新弄乱，放回原位。

    

    不然苏郁青要知道了，估计也感觉自己要社死了，以后在倩姐儿面前都抬不起头来了。

    

    过了一会儿，苏郁青回来了，还带着洛怡雯和秦绮。

    

    秦绮在苏郁青面前，还有点有点心虚和不自然。

    

    而让我意外的是，今天洛怡雯也是一副犯了错误的模样，低着头，话都不多。

    

    我顿时心中一惊，刚刚和她……不会被苏郁青发现了吧？

    

    结果接下来苏郁青没说什么，也没有什么异样的表情，这让我放心下来了。

    

    看来这里面没我的事情了。

    

    接下来，苏郁青拿来几个碗，一人一碗肉粥开始喝了起来。

    

    这里是荒野，没那么好的条件，别说弄点包子馅饼，就连炸个油条都没条件。

    

    倩姐儿用肉和野菜加上白薯一样的“白馒头”一起煮，弄成一锅肉粥，就是一种不错的早餐的。

    

    营养丰富，操作又简单，不光是倩姐儿，之前食堂的大厨也是这么做早餐的。

    

    这里面有肉，吃了之后，最起码接下来一个上午的劳动，都不会感觉到饿了。

    

    还别说，有倩姐儿这个贤妻良母，最起码我们几个吃饭不愁了。

    

    吃过饭之后，倩姐儿带着锅回去了，回去刷刷她就该去上班了。

    

    而秦绮也匆匆离开了，她在苏郁青面前就不自在，如果不是苏郁青亲自去叫她，她都不想来。

    

    洛怡雯这边，也不知道发生了什么，吃过早饭之后也匆匆地走了。

    

    肯定发货所能什么事情了，不然她那么跳脱的性格，不可能一顿饭一句话都没说。

    

    我心里好奇啊，但是也不敢问，不然我怕这件事再把我牵扯进去。

    

    结果过了一会儿苏郁青忍不住了，她悄悄地凑过来，一副八卦的表情：   

    “你猜我刚刚去问问的房间发现了什么？”

    

    听到这话，我心中的就是一跳，装作不动声色的样子问道：“发生了什么？”

    

    

    

