
　　巨大岛屿上。

　　临时开辟出来的中型秘境入口处。

　　叶落从秘境入口中跨步而出。

　　他的目光快速扫视而过，发现秘境入口处没人，不由暗自点了点头。

　　看来，他是第一个结束战斗的。

　　对于这点，叶落十分满意。

　　大师兄就要有大师兄的样子。

　　干脆利落的解决战斗。

　　这样才能彰显大师兄的风范。

　　所以叶落下手也是挺重的，三两下就把这次的对手给秒了。

　　在叶落想到这里时。

　　他旁边的两个秘境入口同样泛起了涟漪。

　　只见张寒和澹台洛雪从中走出。

　　“大师兄，你这速度这么快？？”

　　“见过大师兄，二师兄。”

　　张寒和澹台洛雪皆是开口。

　　“你们俩速度也挺快的呀。”

　　叶落稍微有些诧异。

　　他是把对手秒了，所以才快的。

　　看来这二师弟和四师妹也是这样呀。

　　“我直接连阵法都没用了，单纯靠灵宝把对手秒了的，没想到大师兄你速度比我还快。”

　　张寒有些苦涩的说道。

　　他这个未来的无道宗宗主，怎么感觉越混越过去……

　　打不过大师兄，连和四师妹打起来或许都是五五开。

　　幸好，幸好还有个三师弟垫底。

　　这个三师弟虽然如今名声大了点，但是不管怎么说，他都打得过。

　　张寒想到这一点，不由松了口气。

　　“三师弟怎么这个时候还没出来？”

　　张寒开口询问了。

　　他们的老三菜是菜了点，但是好歹也算是天骄级的人物呀。

　　这都过去这么久了，该出来了吧。

　　“这个不应该啊，和老三比斗那个人实力可不怎么样，不至于的呀。”天籁小说网

　　叶落微微皱了皱眉。

　　两人疑惑不解。

　　另一边，一道声音忽然响起。

　　“大师兄，二师兄，四师妹，你们搁那里站着干什么？”

　　听到此话。

　　叶落三人连忙转头望去。

　　一眼就看到了站在远处的苏乾元了。

　　这……

　　苏乾元什么时候出来的？？

　　三人都感到困惑。

　　“三师弟，你什么时候出来的？我们怎么都没看到你人影？”

　　张寒直接询问出声。

　　“我就没进去过呀。”

　　苏乾元颇为无奈的说道。

　　“什么？？”

　　张寒懵圈了。

　　不仅是他，就连叶落和澹台洛雪也不明所以。

　　“我就没进去过，本来我打算进去的，但在走到秘境一半时，修仙者联盟的执事忽然来告诉我，秘境关闭了，我对手投降了……”

　　苏乾元这般说道。

　　说到这里，他自己的脸上都流露出了无奈之色。

　　他连对手的面都没有碰到，对手就直接投降了。

　　这也太那啥了……

　　不过听那位执事所言，他倒是也能明白一二。

　　他的名声太大了。

　　是的，他那个蛮皇的名声太大了。

　　自从击败叶武后，每时每刻他的名声都在狂涨。

　　并且似乎关于他击败叶武的事情也被越传越歪了，导致很多人都开始畏惧于他蛮皇的名头，一听到和蛮皇对战，直接怂……

　　当另一边的叶落等三人听到苏乾元所说的话后，也是沉默了许久。

　　因为名头过大……

　　所以对手投降了……

　　这就是名头的作用性吗？

　　场上忽然就安静了下来。

　　苏乾元看着三位同门没开口，自个也不敢说话，只能站在那。

　　过了片刻。

　　叶落稍微回神，摆了摆手。

　　“好了好了，既然我们都获胜了，其他的就不用想太多了。”

　　“名气这回事，或许我们该注意一下，毕竟我们出自无道宗，这次万宗大比也是我们无道宗第一次参加，我们打出名气，也是在为无道宗打出名气，三师弟这一次做的，比我们都要好。”

　　叶落缓缓的开口说道。

　　“嗯，大师兄，知道了，接下来会注意提升名气的。”

　　张寒点头回答了一句。

　　“大师兄，我觉得名气这种东西，要提升，需要看我们的对手是谁，只有击败了那些名气大的天骄，才能迅速将我们的名气提升上去，诸如三师兄，击败了中州叶武，名气才提升上去的。”

　　澹台洛雪那双暗金色的瞳孔闪烁着光芒，轻声说道。

　　“不错，师妹说得有理。”

　　叶落赞赏的道了一句。

　　听到此话。

　　张寒也是点了点头，微微眯眼。

　　他也认同澹台洛雪说的这番话。

　　所以说，接下来，需要和那些名气大的天骄战斗，名声才能快速提升。

　　大师兄等人需要提升名声，他这个未来的无道宗宗主更需要提升。

　　可惜了。

　　那个名气大得没边的叶武被老三给干掉了。

　　不过中州还有不少天骄的。

　　接下来，他的战斗可不能像之前那样了。

　　至少要打得花里胡哨一些，这样或许对名声提升也有帮助。

　　“大师兄，下一轮比斗在什么时候？今天应该还有两轮比斗吧？”

　　张寒抬头问道。

　　“没那么快，坐一会儿吧，我们打得快而已，又不代表其他人打得也快。”

　　叶落摇了摇头，摆手说道。

　　“嗯，大师兄，你可以说说哪个天骄比较出名，这样也方便我们匹配到了，有个准备。”

　　张寒想了想，开口说道。

　　“找姓叶林萧苏的就行，这些人多多少少有些名气。”

　　叶落沉思片刻，开口说道。

　　张寒愣了愣。

　　找叶林萧苏的……

　　就这么简单？

　　张寒还想再问些什么。

　　可看着叶落开始闭目养神，他也不敢再说什么了，只能静静盘坐了下来。

　　不远处一名修仙者联盟执事遥遥眺望着盘坐的无道宗四名弟子，忍不住深吸了一口气。

　　这四名无道宗弟子，当真是不当人。

　　玩个比斗，和在比谁快一样。

　　一个比一个快，那些对手那叫一个惨。

　　如果是这样那也就算了。

　　那个蛮皇就更恐怖了。

　　他亲眼看到那名蛮皇的对手跪在自家宗门长辈面前，求着不去和蛮皇对战。

　　本来那宗门长辈顾及宗门颜面，强硬要那对手去和蛮皇苏乾元对战的。

　　可没想到那人居然玩了一出以死相逼。

　　迫不得已的情况下，那宗门长辈只能选择答应，选择投降。

　　想到这件事。

　　这名执事除了摇头，也没有其他话想说了，只能心里高呼蛮皇牛批……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十五章 蛮皇牛批免费阅读。https://xs.23sk.com 