    周易听着殿中众人说话，只觉得有趣。

    嘴上说着为宗门传承计，听到正魔斗剑危险，又不愿为宗门搏命。

    列祖列宗大体是比不过身家性命！

    “真人寿二百淡漠嫡庶，真君寿五百淡薄宗门。元婴老祖千载寿元早已无所顾忌，斗法厮杀动辄覆灭千里，几千几万人死于横祸，就如同凡人灌了蚁窝！”

    周易微微摇头，默诵清心经文，压下纷乱思绪。

    日后纵然天上地下无敌，也需保持敬畏，否则终有一日死于淡漠。

    寿宴持续了三天，周易与诸位同道时而谈天说地，时而交流修仙四艺，算是初步进入了东海修仙界圈子。

    离开地火宫时，冯阳取了卷炼器精义，以交流的名义赠与周易。

    “唐道友既痴迷于炼器之道，日后多来地火宫交流。”

    “固所愿也！”

    周易没有推辞，接过经义也算是回应拉拢。

    随后与万宝一同驾云离开，直至赤霞岛附近。

    万宝终是忍不住问道：“道友有意，冯道友有心，为何还要拒绝？”

    周易回答道：“凡人还讲个三辞三让，贫道急匆匆的加入地火宫，岂不是有图谋之嫌？”

    “待价而沽！”

    万宝叹息一声：“贫道也曾生过心思，邀请道友加入赤霞岛，将来也能庇佑徒子徒孙。”

    周易眉头微皱，问道：“难道道友打算参与正魔斗剑？”

    “贫道金丹圆满已经五十余年，至今摸不到破丹成婴的门槛，再拖下去彻底没了机会。”

    万宝说道：“贫道一直关注九洲消息，不久前正道宗门答应散修真君，愿意分享门中元婴典籍，只需斩杀魔道一尊金丹即可！”

    “原来如此。”

    周易面色不变，实则心中叹息，按照龙君所说，非大气运者已断了元婴道途。

    万宝所得破丹成婴典籍，类似于教导元婴如何成就化神，不能说是废纸，却也没什么用途。

    这话自然不能与万宝说，说了无用，反而平白惹来怨怼。

    ……

    东海风云如何变幻，与周易并无关系。

    夜间参悟雷法，白日里经营四艺堂，日子过得飞快。

    三年后。

    冯阳邀请周易观摩炼宝，传授了不少炼制法宝的诀窍。

    周易投桃报李，取出翠峰印与冯阳一起研究，这等上古宝物炼制手法虽粗糙，却也能给予不少灵感。

    双方郎有情妾有意，交流的火热！

    又过了三年。

    周易八百大寿，偷偷溜回云洲，庆贺几月方才回来。

    同时打探正魔斗剑消息，由于正道大占上风，且开出了天大价码，引得四海散修纷纷加入，魔道节节败退。

    又五年。

    前后十二年经营，周易在东海已经扎下根。

    平日里腾云驾雾遨游东海，拜访同道吃酒享乐，或坐而论道，或切磋斗法，好不畅快。

    周易的法宝定魂镜，已经在真君当中有不小威名，定魂神光配合精妙雷法，能与老牌金丹斗个你来我往。

    当然，斗法切磋与厮杀不同，必然保留压箱底手段，一身实力连三成都未施展。

    与此同时，四艺堂在散修当中声望日隆，买丹药符篆结账的时候，顺口请教些修行困惑，周易随口指点两句就茅塞顿开。

    毕竟周易炼气期修行两百七十年，筑基期修行足足五百年，堪称史上独一份，早已经将这两个境界揣摩通透，比元婴老祖还要熟悉。

    这日。

    周易正与散修李玉叙话，讨论话本剧情，一如当年与清净真君闲聊。

    李玉擅写话本，又擅画仕女图，坊市流传不少他的佳作。听闻真君喜欢看话本，便时常来交流，若能写出周易满意的剧情，便能混瓶丹药尝尝。

    此时二人正在争论，女二十二号如何逆推主角，纳入后宫。

    李玉反驳道：“唐前辈，如你说的那般写，人物性格突……”

    周易嘴上辩论不赢，从储物袋摸出瓶青阳丹，摆在柜台上。

    李玉飞快的将丹药塞入怀中，信誓旦旦的说道：“……突然就好了起来！我这就回去改剧情，增加二十张人物插图，一定让前辈满意。”

    “啧啧！修仙界的读书人，一样没骨气！”

    周易提醒道：“插图定要画的好，本座看得舒服了，另有赏赐。”

    李玉眉飞色舞，嘿嘿怪笑，表示自己清楚明白。

    这时。

    一道遁光落入店中，显化身形正是地火宫掌门，袁奇袁真人。

    “拜见唐前辈，老祖请您去一趟，有要事相商！”

    “稍等。”

    周易取出签筒，施展小截天术卜算，灵签落地光芒闪耀。

    上签！

    周易眉头一挑，对此行心底有数，问道：“地火宫可是出了什么变故？”

    李玉见袁奇四下观望，很是知情识趣，寻了个借口道别。

    袁奇挥手布下隔音阵法，面色慕然悲戚，说道：“师尊听闻陷空海域有阴阳灵珠现世，冒险去寻觅，不曾遇到罡风乱流，侥幸活命，却身受重伤！”

    陷空海域是东海奇地，常年笼罩九天罡风，阴阳灵珠则是有助凝丹的灵物，世所罕见。

    “随我去看看。”

    周易只觉得事情不是这么简单，法力裹住袁奇，化作遁光飞向天际。

    ……

    地火宫。

    正当中岛屿。

    冯阳盘膝坐在阵法当中，汹涌地火不断淬炼肉身，一缕缕黑烟从体内飘散。

    遁光落下化作周易，神识扫过黑气，眉头紧皱。

    “冯道友，你遇上了鬼王宗的妖人？”

    周易曾在黑骷身上见过类似的黑烟，生机中掺杂鬼气、阴煞，正如玄宙所说半人半鬼。

    冯阳摇头道：“贫道不知妖人是何宗门，似乎早就料到贫道动向，在路上布下陷阱埋伏，幸好贫道携带大量地火珠，强行轰开了阵法。”

    周易问道：“道友去陷空海域的消息，地火宫中有几人知晓？”

    冯阳说道：“临行前与掌门、诸执事都讲过，让他们好生戒备，以免为外敌所趁。”

    周易继续问道：“那具体路径、方向，又有谁知道？”

    冯阳沉默半晌，没有回答。

    周易说道：“此人在地火宫定然权力不小，既然已经背叛宗门，道友为何还护着？”

    一旁的掌门袁奇焦急道：“师尊既有怀疑之人，唤他来施展问心术，又不会害了性命！”

    冯阳叹息一声：“去唤你小师弟来。”

    “小师弟！”

    袁奇先是骇然，随后是愤怒。

    门派视小师弟为希冀，竭尽资源培养助其凝结金丹，哪曾想刚刚筑基不久，就将宗门老祖卖了！

