    厉苍穹的唇，恋恋不舍的离开夏繁星的后背，他看着夏繁星那恬静的眉眼，心中涌起一股巨大的满足。

    同时，却也缓缓的躺到夏繁星的身边，平心静气的睡着了。

    他闻见她身上的香味，那样的蜜桃香味，让人忍不住的垂涎三尺。

    厉苍穹作为一个刚开始了荤腥的男人，有的时候忍不住，也是一件很正常的事情。

    可他也很清楚，那怕自己昨晚吃了肉，等下次要吃肉，也不晓得要等到猴年马月了。

    厉苍穹心满意足的搂着夏繁星的腰，缓缓的睡着了。

    他也需要补充一些体力。

    夏繁星和厉苍穹安安心心的睡觉，他们俩也不管因为她们而引起了怎么样的地动山摇。

    如果陆寒川和时叙连这点小事都处理不好，那可真是废物本废了。

    夏繁星觉得有些热，她睁开眼睛后，看见的厉苍穹那如同天神一般完美的侧颜。

    她用力推开厉苍穹，沉声道，“你怎么在这里？为什么上我的床？”

    厉苍穹见夏繁星醒了，倒也没有不自在，他伸出手，轻抚着在夏繁星的脸庞。

    “老婆，你醒了，你看这个！”

    厉苍穹将文件递到夏繁星的手中。

    夏繁星接过文件，坐了起来，漆黑的头发随意的垂在眼前。

    她看着文件的东西，然后就明白为什么哪些人要找她麻烦。

    原来，是为了钱，连自己的信仰都不要了！

    “行，东西搁在我这里，我自己去处理。”

    厉苍穹挑眉，“我陪你，你收拾一下，换一身衣服。”

    厉苍穹早就想收拾那些人了，这一次，那些人不信邪的撞到他的枪口上，他是当然不会客气的。

    对于这些人，自然是要怎么狠，怎么来！

    “厉苍穹，我和你，没有关系，你懂吗？”夏繁星说完后，又想到了和忘忧在一起的君墨，“忘忧说，君墨因为救我所以被天雷劈受伤了，你有没有办法治好君墨？”

    要厉苍穹去给自己的情敌治病，厉苍穹觉得自己也没有这么大度的想法。

    但他也很清楚，倘若他不去治，夏繁星就有可能去治！

    毕竟，她和君墨的感情也很好。

    他也不希望当夏繁星有一天恢复了所有的记忆之后，会怪他六亲不认。

    “我能治好，先一件一件的做好，你先洗澡，然后用餐，饿了吧？”

    夏繁星睡了这么久，肯定会很饿的。

    经厉苍穹这么一提醒，夏繁星就觉得自己更饿了。

    她去洗了一个澡，看着镜子里染着一脸春意的自己，心中不解的想，果然女孩和女人是一样的啊。

    洗澡，换衣服，下楼。

    秦十三见夏繁星精神奕奕的下来了，便感慨道，“星星，你可真能睡啊，睡了一天一夜。”

    夏繁星有些羞赧，“十三，你一直都在啊？小酒馆里没有别人来吧？”

    “有啊，厉少来了，但你知道，我挡不住他。”

    秦十三说的是事实，无论从哪一个方面来说，秦十三都不可能挡住厉苍穹。

    “没事，我知道他，你也别一直守着我，你去看看时叙。”