    第4章 只好离开

    3月29日（雨）

    早上睡过头了，就干脆请了假，撑着伞去到了一个湖边，在那里看着水里的鱼和雨。我知道这样做不对，但我就是无心去细想，哪里不对？随它去吧。

    我把笔记本放在了书架上，因为我发现它被人翻看的几率并不大，根本不用那么谨慎。

    ······

    天色渐晚，雪风更加凌冽逼人，倒不觉得冷，只是突然觉得孤单，可能是这大山里太过安静了，尤其是小动物们走的走、睡的睡的寒冬。

    我准备告别老松树，还是回到人类的村里看看，不习惯我再回来也行。这样想着，我抖掉身上的白雪，爬起身来走向更深的山里。不远就看到它了，它是那么不一样，树干粗壮到几个成年人拉手才能抱住。树冠遮挡了周围一大片，唯独这棵树下只有很薄的积雪。

    “阿松，你在做什么？”我看它没有注意到我。

    “山杏，你来了呀，我在看阿鼠睡觉的样子，太有趣了！”阿松回答我，树身没有任何动静，声音似乎是在我脑子里想起的。自开始下雪以来，它已经不化作人形和我聊天了，因为阿鼠在它树干内冬眠了，阿鼠睡了后阿松就变得很安静了。

    我在没了栖身之所后，离开了那个村子，但我害怕以化形后的样子遇到人类，我怕他们看出我不是人类，我怕跟他们接触。所以，我白天躲起来，晚上往山里走，一直走到遇到了阿松和阿鼠，才停了下来。

    在天气温暖的时候，阿松会化形成一个扎着小辫子的小男孩。而阿鼠喜欢化形成跟他一般高的短发、黝黑小女孩，她是一只长年生活在阿松身上的松鼠。我们三个一起在森林里摘野果，逗小动物，嘻嘻哈哈好不快乐。

    “阿松，我想走了，我打算回去看看，说不定原来的树桩发出了新芽了，我就又能回到以前的生活了。”

    “就在这里生活不好吗？不会被人类发现，可以在整片森林里活动，自由自在。”

    “我不讨厌人类，我在想，如果我能融入他们的生活，那样可能更好。”我是真的这样想，但我知道我还是会胆怯，这需要我自己去克服。

    “确实，体验完全不一样的生活方式，这确实是个有意思的想法。我支持你！你打算什么时候走？”

    “就这几天吧！冬季的森林里太安静了，我有点不习惯。”

    “这么急？不再等等亲自跟阿鼠道个别吗？她醒来看不到你会不开心的。”

    “你帮我说吧，而且说不定我很快又回来了，我目前除了回村里还不知道去哪呢！”我笑笑，我是给自己留了这条退路。

    “好吧，你注意安全，天气暖了回来找我们玩。”阿松还是静静的立在那里，周围除了风雪声，一片寂静。

    天已经完全黑了，但这对我并没有太大影响。我出发了，尽量快的往那个熟悉的村庄走去。

    已经清晨，能听见村里的鸡的打鸣声了，近了，我又加快了脚步。山下没有积雪，飘散的雪花也不知道什么时候停了。远处的熟悉的山顶开始泛白了，村庄的样子渐渐明亮。红的蓝的黄的房子都是我以前没有见过的，我走上了那条我认识的马路，但它已经从泥路变成了青色的水泥路，还处处围了低矮的铁护栏。跟着走，我到了那条大溪的上面，往下望望，也不见奔腾的溪水了，岸边被倾倒了不少发霉的橘子和一些垃圾，有点刺鼻的臭味散发出来。下游处，那座两块大石板搭成的桥还在，只不过对比我现在脚踩着的，显得那么的狭窄又危险。

    我继续走，便看到了小女孩家的两楼砖房，没怎么变，但村里其它房子几乎都变了。我走过去，我惊讶，完全没有了小溪和树桩的影子，在那个我印象中最熟悉的地方，立着一个不大的水泥建筑，里面停着一辆银色小车。我有点恍惚，趁着天还没亮，我发现小女孩的家里完全没有人住了，就使了点自己的小技巧，侧身从门缝进到了屋子里，至少可以在这里冷静一下。

    我参观了各个房间，有客厅和两个卧室，楼下是厨房和杂物间，储物间。我很轻松认出小女孩的房间，墙壁上有画和照片，照片有我熟悉的她小时候的面孔，也有长大后变了样的面孔。画都不是小时候在我树下画的那些，是一些人啊，或者山啊，还有一张是一片蓝色的什么。我凑近看，画的右下角有小小的字：面朝大海，春暖花开。“大海？”我又看回画面，蓝蓝的水波，没有任何其它的。我想翻看抽屉，又觉得这样不合适，就只盯着墙上的画和照片看着。

    我这样躲着不是办法，不是决定要融入人类的生活吗？怎么又躲起着了。我突然懊恼起来，我到底在怕什么？人类又不吃人，就算发现我不是人类，我也有脱身的技巧吧？

    于是，我出了房屋去到那条大溪，开始往下游走，踩着干燥的溪石，决定就这样走，直到遇到一个人为止，那时我就跟他说话，自然而然的融入人类。

    (本章完)

