    “你也想杀我吗？哼，可以来试试。”程舷缓缓坐下的同时，冷扫了一眼wink。

    wink：“……”

    “兄弟们……坏了啊，舷子哥好像真的有点走火入魔了……怎么办？”

    “他这症状持续多久了？”

    “就这一局啊……之前都好好的……”

    “冷静点，往好处想。有可能他只是疯了呢？”rookie操纵牛头补掉车兵的同时，笑道。

    “……你他妈别以为我没看到你偷偷吃了我一个炮车！”

    “……”

    亚索又一次完成对位单杀。

    可事态转变之迅速，让人根本来不及喝彩。

    在劫死亡的一瞬间。

    瞎子直接从F6摸眼飞出。

    一记蓝白糅杂的劲气，朝着亚索面门袭去！

    “西八！！宰了他！！”

    “他在抗塔！！”

    “杀了他！！”

    LCK的三位解说表情狰狞，嘶吼声连成一片。

    这一波亚索的V字无缝返，着实让大家过了一把眼瘾。

    可紧随而来的危险，不等所有的人喝彩，就又宛若一块重石压在了心头。

    抗塔的亚索，早就已经掉到了半血。

    而且瞎子一发天音波已经朝着亚索面门飞去。

    LCK赛区的观众们，见IG的这个逼人居然嚣张的越了二塔把faker杀了，本来都憋着一口闷气。

    结果一看到瞎子神出鬼没的从F6窜出来。

    不由都纷纷响起了喝彩声。

    “杀了他！！”

    “宰了这个畜生！！”

    “别让他跑了！！oner！！”

    而就在这一瞬。

    oner手速快，程舷的手速更快！

    目光轻眯，信手点下E。

    目标，盲僧！

    “艾欧尼亚的圣僧，拳脚怎么如同女人般软绵，毫无力道。看来是酒肉和尚吧？”随着程舷入戏般的一道讥哼。

    E技能与瞎子几乎重叠在了一起。

    而后又宛如分道扬镳般，盲僧的Q从亚索身上穿过去。

    亚索从瞎子身上穿过去。

    两不相欠。

    台下一阵惊呼声响起。

    “躲过了！！”

    “这都能躲？？”

    “shaqima这波反应也太绝了吧！！就好像提前做好了瞎子会冒出来的准备！！”

    oner眼神微有慌乱，但很快在心中冷哼一声。

    躲过了Q又如何？

    E技能减速挂上，配合防御塔，你一样得死！

    这样想着，手中轻点E技能。

    天雷破！

    就在盲僧一掌重拍地面，激荡起滔天怒雷之时。

    一枚饰品眼直接落在了一二塔通往F6的薄墙入口处。

    照亮了几只受惊追随着盲僧脚步窜出的小鸟。

    程舷手指连弹，借助着小鸟作为踏板，E技能瞬间穿墙。

    再E第二只！

    滑步进草。

    第三只！

    几乎只在眨眼之间。

    亚索的人就从中路二塔与一塔的交界处，极速滑出了一个弯道，以一个U字型，冲到了F6的区域内。

    最终借助着边缘的小鸟，再过一道厚墙。

    两步往前一踏。

    出现在了T1的中一塔前方。

    “？？？”oner人都看傻了。

    不是。

    我特么。

    老子刚才都还在这里的，那么大的一只亚索呢？

    怎么瞬间就跑到中一塔下面去了？

    这一幕，更是让现场爆发出了一阵爆炸般的欢呼声。

    弹幕也是一阵热浪翻滚。

    “6666！！”

    “卧槽！！帅啊！！”

    “这弯道漂移，拓海，你还说你不会打LOL？？”

    LPL解说席上，记得更是涨红着脸嘶吼道。

    “亚索利用F6灵活穿梭！！直接从一二塔的交界处利用饰品眼跑了！！！”

    “这都能跑，我是真没想到的！！”

    “如果我没记错的话，这应该是刚才oner正在打F6的时候，亚索跟劫对拼起来了，然后oner野怪都没打，等W技能一好，就摸眼过来了，F6被吸引了仇恨所以才会跑出来的。”小伞连连咂舌道。

    “shaqima这家伙随机应变的反应力也太强了吧……瞬间就反应了过来，要利用地形逃跑！”

    亚索可以利用任何野区的资源进行穿墙位移，这其实已经不是什么秘密了。

    自从这名象征着快乐的风男出世以来，除了早期时因为打法还没被开发出来，单体技能伤害低，一套爆发全打到对面身上也不过半血，而导致无人问津。

    但在上了第一个TOP集锦之后，就开始变得一发不可收拾。

    各种刁钻奇怪的招式，被玩家们研发的淋漓尽致。

    利用F6或者两只小三狼无缝穿墙跑路或追杀，其实已经成为了亚索操作集锦里的常规操作了。

    但那绝大部分都是在野怪静止不动的时候。

    如同开卷考，只要不把课本落在家里，基本上都能混个八九不离十。

    但程舷这一手穿墙无疑要更加难，野怪无时无刻都在移动。

    想要推算出每一步的落点，不光是熟练度，还要从时机，距离方面下手。

    哪怕只要错上一步，那就步步皆错。

    这已经不是闭卷考那么简单的了。

    这简直就是给中学生丢上一套高数卷。

    最让人讶异是，程舷还给出了连书本上都没有的更优解。

    也难怪台下的观众们会如此轰动了。

    反观LCK解说席与赛区的观众们，此时都仿佛如鲠在喉般。

    集体哑火！

    全都大眼瞪小眼。

    有些还在给oner甩锅，认为是oner的手速慢了。

    如果早点挂上Q，恐怕亚索都凉透了。

    当然，如果oner知道这些逼人心里的想法。

    一定会把手里的键盘塞给他。

    来来来，你行你上！

    你以为老子想跟这样的怪物打啊！

    天天当尼玛背景板！

    老子恨不得把奖杯塞到他手里然后连夜游回家！！

    “丢！舷哥！！强啊！！”xun本来还在往中路赶。

    一看亚索越到二塔把劫宰了，然后还利用F6平安无事的位移到了安全位置。

    不由发自内心的夸赞了一句。

    “擦，舷子哥你这一手位移是怎么办到的？”wink趁着补刀的空档，亲眼目睹了刚才亚索光速逃亡的高光时刻。

    “想学？”程舷手指轻点Q技能。

    斩钢闪迅猛出击，收掉两个残血兵。

    “嗯嗯！”wink才刚点完头。

    就只听程舷满脸淡漠。

    “念在你作为我暂时的战略合作伙伴关系上，我为你指条明路，前往恕瑞玛沙漠，去找小麻雀。报上我的名字，她会教你一招半式。”

    wink：“不是……小麻雀是谁……咱们队的青训替补吗？”

    rookie挠挠头：“你代入他的语气来分析……应该是亚索的徒弟岩雀吧……”

    “我特么上哪里去找岩雀去！”wink人都麻了：“而且我根本不知道恕瑞玛怎么走啊！”

    面对其他三名队友投来的怪异目光，wink才反应过来，用力拍了拍额头。

    捏妈的！！

    现实里根本就没有恕瑞玛这个地方好吧！

    舷子哥的症状是能空气传播吗？怎么连自己都开始犯病了……

    相比起气氛还算明朗的IG。

    T1队内语音显然就如同乌云密布的天空。

    阴沉的令人窒息。

    自家最引以为傲的选手。

    在不过六七分钟的时间内。

    被单杀了两次……

    而且这两次，都是oner的瞎子在场的情况下。

    都没能拉回faker的性命。

    局面，已经刻不容缓了。

    很快，等到劫复活后。

    faker这才缓缓长舒了一口气。

    “oner，帮我抓一次，等我到六。”

    “嗯。”oner认真的点了点头，还细心的将兵线帮faker控在了塔下。

    等到亚索回家再出门的时候。

    手上已经摸出了灵巧披风+吸血鬼节杖

    仅差600便可以摸出毕业神话装【不朽盾弓】

    而此时，不过刚达到8分钟。

    亚索的装备，足以用两个字来形容。

    奢华！

    引得台下一片惊呼。

    “哇！！这尼玛就快盾弓了？”

    “faker线上炸穿了啊！我看faker身上就只有一把锯齿短匕啊。”

    “这差距也太大了吧，到底是大魔王变菜了，还是咱们把大魔王看的太强了？”

    “都有。”有人完美的做出了一个互不得罪的回答。

    游戏中，比赛继续进行着。

    劫先一步回到线上，吃完瞎子帮忙控在塔下的一波兵后，顺利抵达六级。

    而oner也悄悄摸摸的，直接在左侧的河道蹲下。

    一支真眼给上，确保没IG视野所发现，就直接蹲着不走了。

    “这么针对？”

    “不是，我们小IG真的就没有其他路可以抓了吗？真就硬抓中路……好吧oner对不起，好像真的没其他路可以抓了。”

    IG上下路前期都不占优势，全面被压。

    酒桶野区遇到盲僧，1v1单挑，显然打不过。

    此时的oner在刚去刷了两组上路野区之后，也已经抵达了六级。

    而被提前蹲的亚索。

    不但没有半点丝毫的察觉。

    还万分膨胀的，迈着六亲不认的步伐，一路亮着狗牌上线。

    且随狗牌前行！

    当事人：现在就是嚣张，非常的嚣张！

    不过xun在跟着程舷躺了这么多盘之后，信心也抓了回来，嗅觉越发敏锐。

    就在亚索刚上线的时候，他操纵着大肚皮的酒桶，正在一摇一晃的朝着中路靠过去。

    “胖小子，无需援助，你且忙你的去便是。这战场，我一人足矣！”程舷扫了一眼小地图，缓声开口。

    一番话把xun当场听愣了原地，懵逼半天才反应过来，程舷这应该是让自己别抓，先把自己的发育顾好的意思。

    此时酒桶还差一点等级到六，毕竟前期不像是瞎子那样，一个人吃了线上一波经验。

    “我感觉瞎……”xun本想说‘感觉瞎子就在附近’，但一开口却觉得有些怪异……

    不对……

    味道不对……

    起初最开始听程舷清口朗读那些犯病的台词，简直尴尬的头皮发麻，一联想到身后裁判小姐姐的监听耳机内，也能实时监听选手们的对话，而且这次负责他们这边的裁判小姐姐还是个国人。他便更尴尬了，恨不得拿脚指头抠个三室一厅出来。

    可现在听习惯了程舷那种另类的说话方式，自己再用大白话去回答，反而有些怪异。

    就好像在沙滩上面对一群比基尼美女，你却穿着西装打着领带。

    很怪，非常怪。

    甚至倒不如说，正因为程舷说的太一本正经，满脸认真，搞得自己随意的答话反而有些不伦不类，有些尴尬。

    好家伙，这就是所谓的‘只要他不尴尬，尴尬的就是别人吗’

    亚师傅！我悟了！！

    在内心一番天马行空的胡思乱想后，xun几番斟酌，动用毕生所学，文绉绉道。

    “亚师傅，在下经细心推算，猜测敌方圣僧很有可能埋伏在此，故前来护驾！”

    “无妨。”程舷摇摇头，淡淡笑道：“我有十足把握，能将敌方斩于马下。剑，自会指引我前行。”

    “遵命！！”

    “亚师傅加油！”rookie也凑热闹道。

    “亚师傅，你嘛时候是中门第一啊！”wink也嬉笑附和。

    只不过IG几人并不知道的是。

    在他们的身后。

    裁判小姐姐一脸惊恐的瞪大眼眸，满脸挂着怀疑人生的表情，仿佛以为自己的监听耳机串台了一般，摘下来拍了拍再戴上。

    还是那些古怪的对话……

    “啊这……这……”她红润的唇瓣轻轻张开，美目里满是错愕。

    这是她今天第一次站在世界赛舞台上当裁判，不太了解IG这支战队的队伍交流风格。

    如果说一开始只有程舷犯病，她还能以个人选手特殊癖好来做解释。

    只要不干扰到对手，不出现违背竞技精神的谩骂，作弊等交流。

    这种特殊癖好一般是默认的。

    可现在，整个IG队伍……好像都开始变味了。

    “这……这几个人到底怎么回事……难……难道这是现在比较流行的队内战术交流吗……”

    裁判小姐姐满头香汗，陷入了深深的迷茫中。

    “不正常的人……原来是我吗？”

