    在部属们眼里，雷远是用兵如神、战无不胜的统帅。任晖、邓范这样的部下在讨论战局时，理所当然地坚信，雷远面临任何艰难情形都能解决。

    而雷远本人则素来深知，他过去多年来的辉煌战绩并不仅仅取决于自身。在雷远看来，一支军队的胜利，乃至一个军政集团的成功，不在首领的英明神武，而在自上而下所有人的发挥。

    随着雷远的地位越来越高，掌握的军队越来越多，控制的地盘越来越大，无论军事、政治、经济事务都十倍百倍地庞杂。当年他在灊山中作战，战场的范围只在视线所及。可到了后来，战事千头万绪，多条战线同时铺开，哪里是他一个人能兼顾的？

    既然不能兼顾，雷远就只能尽快培养部下们的能力。他设置了组织完善的军校，延请宿将传授兵法；每次大战后，必在军中颁行文字总结；通过不断抽调各部骨干军官为扈从，鼓励军官们互相学习、交流经验，都是为了提升部下们的实力，让他们能够独当一面。

    尤其到雷远出镇交州以后，由于交州境内外的环境复杂，而军府厉行前汉制度，痛抑地方豪强，导致州郡兵与各地蛮夷和叛乱的乡豪几乎无月不战。雷远部下诸将，几乎每人都有担任主将，长途深入蛮部、征伐叛乱的经历。

    邓范便是战斗中成长起来的佼佼者。

    当年邓铜在汝南为大军断后战死，临死前举荐了他的堂侄邓范为后继。然而汉中王麾下并无兵为将有的制度，所以邓铜所部很快就被拆分，归属邓范统带的，只有雷远拨给邓氏的本族部曲。

    而邓范领着这些部曲，硬生生打出了战绩。越是面临复杂的局面，越是需要独立破局的时候，越能展现他胆大心细、勇于争取战场主动的特长。三番五次下来，雷远在不断奖掖提升他的同时，也好几次怀疑，此君是否是历史上某位有口吃之病的猛人。

    正因为有这个怀疑，雷远对邓范难免格外器重些。

    此番雷远举众攻向鹿门山，特意私下里告诉任晖，战局千变万化，战机稍纵即逝，将领领兵在外，无须拘泥于此前的战术目的。若有必要，也不妨多听听邓范的建议。

    因为雷远吩咐在前，任晖很有兴致地问道：“如果随县、江夏的曹军暂时不动，那我们该干什么？”

    邓范压低声音：“我有个想，想法，咳咳，就是不知道当讲不当讲……”

    此前攻下曹军小寨之后，军需官收拾了缴获的少量物资。这些物资当场分配到各部，以便后继行军。

    其中有些箭矢，尽数发放到任晖麾下的强弩都尉姜离所部。姜离带着一批部下领走了箭矢，正拿着一份签收簿册来找任晖看过。

    姜离十三岁从军，是跟随雷绪、雷远父子两代的老资格，数年前他和徵氏女结婚，雷远都专门到场庆贺的。所以他职位虽不甚高，却是交州军中较核心的军官，任晖、邓范商议军务也不避他。

    听邓范郑重其事地讲话，姜离哈哈笑道：“讲！快讲！”

    任晖也道：“士则，你还不知道我么？一向是从善如流的。只管讲来！”

    “由我们此刻身处的洼，洼地往北，地势渐高。到蔡阳、安昌一带，这两座县城，形同洼地中的孤，孤岛。我军四千精锐跋涉数十里，拿下这两地，便能够隔绝江夏曹军西进的通路。问题是，南阳、新野等地的曹军呢？我们如何牵制？”

    邓范看看任晖，再看看姜离。

    任晖沉吟道：“曹休所部便是从新野来的吧？雷将军率主力至鹿门山，就是要抢占有利地形，与曹休所部对抗，进而掩护荆州军对襄阳发起的攻势。”

    “然则，我军此时受困于泥泞洼地，部众分散；而南阳、新野等处地势稍高，曹军调动自如。我想，区区一个曹，曹休，自非雷将军的对手，但新野以北曹军数十万众，若沿着湍水、比水、澳水、赭水沿线的河滩道路快速南下，雷将军那边的压，压力，是不是有点大？”

    任晖思忖片刻，答道：“我军此番攻打襄阳，本就是为了吸引南阳曹军主力，不使他们增援关中，所以，如果南阳、新野等地曹军南下鏖战，雷将军乐见其成。何况士则你也知道的，我军擅长山地作战，并不畏惧曹军。”

    “我适才说，说了，我对雷将军的信心，足有十成。”邓范应声道：“我军在交州练兵千日，士气如虹，雷将军领此虎，虎贲之师，必定能大破曹军。但是，若曹军南下的速度若能慢，慢些，雷将军的压力就小些。至少，能使雷将军从容用兵，分而治之，各个击破。对么？”

    邓范说到这个程度，任晖和姜离都苦笑起来。他们和邓范合作好几年了，每次邓范这么循循善诱，一定是打算让大家跟着他冒险。

    不过，此前在交州，面对的终究只是些蛮部，纵使轻兵急进杀个七进七出，也没什么特别可怕的；此番众人面对的可是魏王曹操亲领的数十万大军，稍有不测，那可就是灭顶之灾！

    雷将军确实对邓范有些偏爱，但自己是不是要因为这份偏爱，而支持邓范的军事冒险呢？

    邓范见任晖、姜离面露难色，立时又道：“雷将军为我军主，主将，尚且敢于以精兵突袭，长驱而取排山。我们这些为人部属的，怎么能坐视着雷将军承担风险，而满足于完成最，最，最基本的任务呢？”

    任晖深吸了口气：“士则别绕圈子了，直说吧，你打算怎么做？”

    邓范回过身，看看其余将士们各忙各的，都在稍远处。

    他踏前半步，凑近任晖、姜离二人，缓慢地沉声道：“听说，当年雷将军在灊山，以二十骑冲突曹军数万之众，还向曹**了一箭，遂使曹军进军的速度放缓，为淮南豪右联盟的撤退争取了时间。我常想象当年雷将军的英风锐气，心向往之。”

    这一番话，说得字字郑重，不打半个格愣，显然是邓范思忖许久的。此言一出，任晖、姜离脸色都变了。

    任晖额头忽然冒汗。

    姜离倒抽一口冷气，也不知怎地，有点牙疼。

    两人简直无法相信，邓范竟有这样的胆量。这何止胆大妄为？根本就是胆大包天，不可思议！

    “士则所谋划的，是不是稍嫌凶险？”

    邓范很兴奋，两眼放着光。

    他道：“蔡阳以北，诸多河道彼此平行，最终汇，汇入淯水。如今雨季涨水，驻扎其间的曹军南下容易，彼此支援配合却难。何况，我们还能以召堰、马渡堰、上石堰等诸，诸多湖泊为依凭，自如转战，斗折进退。”

    南阳邓氏世代显贵，自商以后，宗族便聚在荆北，至今千余载。邓范自幼居住在宛城、新野之间的棘阳县，论及周边地势和气候影响，任晖、姜离都远不如他。

    两人稍稍意动，又听邓范继续道：“此事若成，非止有助于荆襄战局，更足以使交州军的勇名遍传天下。我等躬逢其盛，功在当下，名垂千秋！”

    姜离咬了咬牙。

    他看看任晖，再看看邓范：“我是强弩都尉！”

    “什么？”

    “我是强弩都尉！若有向曹操本队射击的机会，那得我来干！”

