    郑月很喜欢以前看的舌尖上的中国中的一句话：最好的食材往往只需要最朴素的烹饪方式。现在的情况也是这样，只不过他加上了亿点点刀工让食材变得更好看而已。

    　　大厨的内心是奔溃的，他想不明白为什么这位穿着不凡的富家少爷做菜的技术这么好。你看这刀工，还有这火候的把控，谁能相信这是一位少年能够使出来的？别说自己了，就算是新月轩的厨师也比不上眼前的这个人吧？

    　　“可以啊郑月，看不出来你的厨艺这么好。”胡桃看着桌上的几道菜夸奖道，夹起一块鱼肉尝了一下，鲜嫩！

    　　刚刚收到船工报信的胡桃急急忙地赶过来还想着看郑月炸厨房来着，没想到一到厨房就闻到了菜的香味，于是便厚着脸皮跟着三人来蹭一顿饭了。吃喝过后，几人就坐在船的二层处往着远方的海面等待消化。

    　　哈~潇碧无聊得打了个哈欠，“好无聊啊，要是把小说也带来就好了。”

    　　一说起小说，胡桃就来精神了，转头两眼放光地盯着郑月，把他吓了一跳，“你干嘛？”

    　　“听见潇碧姐说的了吗？你快讲故事给我们听！”

    　　……

    　　合着我不单负责做饭给你们吃，还得给你们讲故事，工具人竟是我自己？

    　　郑月看了看刻晴，对方没有什么表示，就这样静静地望着船前进的方向。

    　　讲故事是不可能讲故事的了，打又打不过你们，那就给你们找点娱乐项目吧。

    　　“不讲了，我早上不是讲了挺久的了吗，在讲嗓子该哑了，不过嘛，我想到个好玩的东西。”郑月停了一下，勾起了潇碧跟胡桃的兴趣，“就是不知道船上有没有工具可以把它做出来。”

    　　“是什么，你快说！”刚刚还浑身散发着咸鱼气息的两人立马坐了起来催促道。

    　　做什么好呢？麻将？扑克牌？还是象棋之类的，郑月没个定论，于是便跟着胡桃到船里转了一圈，看看有什么可用的材料。

    　　二人在仓库找了一圈，找到了几个纸盒，做了副扑克牌。

    　　“怎么样，做好了吗？”潇碧见到二人回来赶紧问道。

    　　“做好了，”胡桃举起手中的牌朝着潇碧晃了晃，转头问身边的郑月，“这个要怎么玩啊？”

    　　着要说这个那玩法可多了，不过由于刻晴说她不想玩，于是郑月便教两人斗地主怎么玩。

    　　在听完郑月说了一遍规则之后二人就催促着郑月赶紧开始，不过在连续输了好几局之后她们就不想跟郑月玩了，胡桃拉着潇碧去找她们胡家的弟子玩去了。

    　　郑月也没意见，你们玩归你们玩，别来打扰自己跟刻晴就好。

    　　坐在船顶上吹着海风望着远方夕阳余光的刻晴听到旁边的动静，扭头一看，原来是郑月爬了上来。

    　　“你怎么上来了？”刻晴问道，此时一阵海风吹来，刻晴用手指把自己被海风吹乱的头发轻轻地撩回了耳后。

    　　这个侧脸，爱了爱了。这一个不经意间动作瞬间戳中了郑月的新房，他走到刻晴的旁边坐了下来。

    　　“她们不带我玩了，我只好来找你了。”

    　　“为什么不带你玩了，刚不是玩得好好的吗？”刻晴不解地问道。

    　　“没办法，实力差距太大了，每次都是我赢，我都不明白她们的牌到底是怎么输的，然后她们就不带我玩了。郑月无奈地说道。

    　　刻晴笑了笑，没有说话，望着远处海面出神。

    　　“其实我在想一件事，”刻晴不搭理自己，郑月只好自顾自地说道，“刻晴你的理想到底是什么呢？就单单是为了当上玉衡星吗？”

    　　“梦想吗？”刻晴低声重复了一下这个词语，“玉衡星并不是我的梦想呢，这只是为了实现我的梦想所需要的助力而已。我真正的梦想只不过是想在这片帝君的土地上留下属于我们人类自己的印记而已。怎么样，是不是无法理解？”

    　　“人类自己的印记吗？”郑月干脆躺了下来，望着上方闪烁的星光，“那要怎么样做呢？或者说你打算怎样做呢？”

    　　“这可是很枯燥的事情呢，你真的要听吗？”刻晴侧身问道，然后她看见了郑月眼中认真的神色，心中微微触动，也躺了下来自嘲般笑了笑开口说道，“其实不止是我，在大家的心中，现在璃月这片繁荣昌盛的景象都是岩王帝君带来的吧，帝君已经守护和统治璃月千年之久了呢。”

    　　“你跟我都出身在大家族，所以帝君对于我们这些商业家族的影响你也是知道的吧，基本上每隔几年，请仙典仪过后璃月商界便会发生巨大动荡。帝君新公布的决策，总令几家欢喜几家愁。可是正是这样，才能有璃月现在的繁荣，”说着刻晴伸出了自己的手，往似乎是想要抓住闪烁的星光，“可是啊，在我看来，眼下璃月港的繁荣，就像沙滩上的宏伟沙堡。决定大海是否涨潮的，却不是人类自己。你说假如有一天帝君离去了，璃月还能像现在一样繁华吗？”

    　　可以，作为知晓剧情的人，郑月当然知道这个答案，不过说真的帝君忽然的离去对璃月的影响还是很大的，至少对于站在璃月权力高峰上的人来说是这样，因为从刻晴的好感度故事中就可以看出来了。

    　　但是现在的话肯定就不用再担心这个了，因为系统中有着前世人们经过不知多少次失败而得出来的比较成熟的体系，对于现在这种处于中世纪水平的璃月，甚至是提瓦特大陆来说都是特别超前的。

    　　“或许你会觉得我有些杞人忧天吧，可是我始终觉得生而为「人」就该有「人」的骄傲，「人」的想法同样该被重视，而不是一味地去听从「神」的意见，说句不好听的，神真的什么都懂吗？”说道这里刻晴停顿了一下，继续说道，“人的前路，就应该掌握在人自己的手中，所以啊，我就努力地想成为璃月七星中的一员，只有这样，才能带领着璃月的人们走出帝君的统治，开创真正属于璃月人们的新道路。”

