    第441章

    嘉靖希望张昊去交往几个朋友，认识一些有本事的人，张昊还是怀疑的看着嘉靖，接着开口说道：“皇上，你是不是嫌弃我吃的太多了，当初可是你说的，包吃的，而且你罚了我那么多钱，我不要吃回来？”

    “滚，你个兔崽子！”嘉靖一听，就对着张昊骂了起来，张昊则是笑呵呵的吃着饭，咽下去后，还得意的对着嘉靖说道：“我就在皇宫吃，我要吃回本来！”

    “你能吃回本，你少招惹朕，到时候朕罚的更狠！”嘉靖马上威胁张昊说道。

    “不是，你又不是没钱，又罚我钱？”张昊看着嘉靖吃惊的问道。

    “滚，不想和你这个兔崽子说话，以后没事不许到皇宫来吃饭，朕每个月多给你100两银子，你到外面最好的酒楼吃，也能吃差不多一个月了！”嘉靖对着张昊骂道。

    “那不够，怎么也要500两一个月，你不知道，外面的饭菜贵，尤其是那些有名酒楼，一个人吃还要吃几百文钱呢，如果多叫几个人，哎呦，要不是皇上你小气，我差点带朋友到丹房来吃饭，这里吃饭不要钱！”张昊坐在那里，有点惋惜的说道，

    嘉靖听到了，狠狠的瞪着张昊，这兔崽子把这里当做什么？饭店？还带朋友来吃？嘉靖无奈的起身啊，不想和这个蛮子去争辩。

    “什么时候去山西？”嘉靖站在那里，对着张昊问了起来。

    “过两天！”张昊马上拱手说道。

    “嗯！”嘉靖点了点头，就回到了道台这边坐下，

    张昊吃完了，还是老规矩，一抹嘴，就走了。

    “你听听这个兔崽子说的话，还要带人来丹房吃？他把朕这里当酒店了！”嘉靖马上对着吕芳抱怨了起来。

    “是，皇上，确实是需要让他去外面多交几个朋友才是，天天在丹房这边，他的路就窄了！”吕芳点了点头对着嘉靖说道。

    “以后每个月，给他增加500两银子，让他到外面去吃饭，没事不要到皇宫来吃，在外面，那些官员就会想办法巴结他，不过是好官还是贪官，那些人都是有用的，就看怎么用？这小子需要懂这些，

    对了，马上发一道圣旨下去，给代王的，就说他在大同那边治理百姓有方，特意嘉奖，赏赐上等皮毛20匹，黄金1斤，其他补品若干，到时候你挑选一下，用好的！”嘉靖对着吕芳交代说道。

    “是，皇上！”吕芳马上点头，他知道，嘉靖是听到了张昊说，现在张昊在大同那边是住在代王的别院，

    而且，张昊在大同那边，代王目前没有为难张昊，既然没有为难他，那自己就需要对他嘉奖，就是要让代王明白，别招惹张昊，如果自己知道他招惹张昊，到时候就不是赏赐了，而是会要了他的命。

    “嗯，也不知道这小子能不能弄出来，现在工部那边还在催着朕，已经有了弹劾奏章了，弹劾张昊在大同那边乱来，让一些工匠耽误生产铁！”嘉靖坐在那里开口说道，

    现在生铁紧张，张昊这边要走了一下工匠，就影响到了生铁的产量，所以一些大臣弹劾张昊，尤其是自己提拨上来的那些大臣，他们是真的不手软啊，现在有人开始盯着张昊了。

    而此刻，在张经的府上，张经现在正在筹备着自己儿子的婚礼，这次他没有请多少人，就是那六个内阁大臣，还有就是一些自己熟悉的好友，另外就是张昊，他这次重点是想要请张昊，

    他想要认识张昊，张昊的权力，皇上对张昊的信任，他是非常清楚的，也知道现在徐阶敢在内阁商讨重要事情的时候，敢和严嵩叫板，背后就是张昊，别看张昊年轻，但是张昊是干了很多事情的，杀了很多贪腐的官员。

    “陆安侯还在京城吧？”张经坐在书房里面，对着刚刚进来的管家问了起来。

    “回老爷，还在，听说现在就是在工坊那边忙着，不过，老爷，现在也不知道陆安侯会不会过来！毕竟，人家是侯爷，老爷你也从来的没有见过他，人家如果不亲自来，就派人送礼物过来，到时候也能说的过去，毕竟人家也是有公差在身！”管家站在那里，对着张经说道，

    张经听到了，点了点头：“我昨天暗示了徐阶徐阁老，希望能够和张昊见一面，也不知道徐阁老能不能情动张昊！”

    “那如果是徐阁老出面，肯定就没有问题了，徐阁老可是他岳父！”管家一听，也是马上宽慰张经说道，

    现在他也知道，自己家老爷现在最担心的就是严嵩他们，现在自己虽然也为内阁大臣，但是论根基，自己可不如严嵩和徐阶他们，而且担任内阁大臣一个月余，还没有单独面见嘉靖，他担心自己到时候又被严嵩给搞下去，他和严嵩可是不对付的。

    而此刻，张昊也是回到了家里，看到了家里的窗户都已经装上了玻璃的窗户了，而且都已经做好了窗帘。

    “就做好了窗帘了？”张昊笑着看着徐诗韵问了起来。

    “那当然！”徐诗韵点了点头说道。

    “嗯，来，过来给你看好东西！”张昊笑着对着徐诗韵招呼说道，徐诗韵也是马上过来，张昊从锦衣卫士兵搬进来的箱子里面，拿出了很多玻璃杯子。

    “漂亮不？”张昊拿着一个直筒的玻璃杯，对着徐诗韵问了起来。

    “嗯，夫君，这个也是玻璃做的？好漂亮啊！”徐诗韵看到了，两眼都是发光，非常喜欢，马上拿在手上仔细的看了起来。

    “来人啊，洗一下，然后用来装水喝，另外这些有把手的玻璃杯，到时候也可以用来招呼客人喝茶用，放好，这一套，是我书房的，我要用来泡茶，另外，如果是玻璃碎了，没事啊，咱们家的，但是要小心捡起来，这个东西会扎手！”张昊提醒着徐诗韵说道。

    “知道，今天府上安装玻璃的时候，一个下人不小心，割到手了，不过就是一个小口子！”徐诗韵点了点头，对着张昊说道。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “都拿去洗了，小心点，洗好了，这套杯子，送到少爷的书房去！”徐诗韵马上吩咐身边的丫鬟说道。

    “是，少夫人！”那些丫鬟马上拿去洗了，而张昊和徐诗韵则是到了书房这边。

    “夫人，后天，我可能就要去山西了，家里的事情，你多操心，如果无聊啊，就回娘家待几天也好！对了，玻璃杯子，明天我会带一些回来，到时候你送给老丈人他们！”张昊对着徐诗韵交待说道。

    “知道，夫君不用操心家里的事情，先忙着朝堂的事情，家里有这么多下人在，还有娘亲他们在！”徐诗韵点了点头说道。

    “嗯，其他的，也没有什么事情，玻璃工坊那边，这几天也会开始售卖，到时候家里还是能够分到钱的，反正家里的钱你不用担心，新府邸那边我还没有去看过，等这次去山西回来，我去看看，到时候我也让他们建设一些建筑！”张昊对着徐诗韵说道。

    “娘亲还说呢，你都没有去过，我去也不懂那些！”徐诗韵看着张昊说道，张昊笑着点了点头，很快，玻璃杯茶具就送了过来，张昊开始坐在那里泡茶，不过给徐诗韵还是倒白开水，她现在有身孕，可不能喝茶！

    “真好看，夫君你可真厉害，这东西拿出去卖，不知道有多少人会疯抢呢，对了，我和嫂嫂也弄了一个工坊，就是做这个茶桌的，现在生意非常好，订货都已经排到今年冬天去了！”徐诗韵坐在那里，想到了这个，对着徐诗韵说道。

    “哦，没事，你们弄着吧！”张昊一听，摆手说道。

    “可赚钱了，一个月我们能够赚七八千两银子呢，现在我们两个都不敢和娘亲说，怕娘亲骂我们，毕竟，还没有分家，我们就开始自己赚钱了，不过，我和嫂嫂商量好了，到时候分钱了，就交给娘亲！”徐诗韵坐在那里，对着张昊说道。

    “啊，无妨的，娘亲不会要的，她的钱还不是我们兄弟两个的，现在你们自己能赚钱，娘亲高兴还来不及呢，怎么会生气？”张昊笑着说了起来。

    “那可不行，娘亲要不要那是一回事，我们两个如果不说，那就是我们不懂规矩了！”徐诗韵对着张昊说道。

    “嗯，那你们两个看着办吧！”张昊点了点头说道，她们女人的事情，自己可不会去插手。

    “对了，夫君，如果明天晚上没什么事情，你就去一趟张经府上吧，人家的请帖已经送过来，礼物我也备好了，你去之前，到院子里面来，拿着那些礼物过去！”徐诗韵想到了这个，对着张经说道。

    “不熟啊！”张昊也想到这件事，有点为难的说道，自己还真不认识张经，当然他的资料自己看过来。

    “一回生二回熟，人家送来了请柬，如果你是真的有事情，那还没有什么，如果没事情，还是去一趟为好！”徐诗韵看着张昊提醒说道，张昊听到了，坐在那里考虑了一下，点了点头。

