

　　“唰”末班车地铁里的灯光突然全都灭了，车厢前后空荡荡的没有人，当你看过去的时候能见度都不到几米，仿佛瞬间自己就来到了另外一个世界一样。
　　王擎的心陡然就狂跳起来，急促的呼吸声听得旁边的王惊蛰一阵心烦。
　　“放轻松点，你身边还有个人呢，感受着我的存在，你还能怕？”
　　王擎一阵无语，他非常想告诉对方，就因为你之前的不靠谱，现在有你在我才更害怕的。
　　“叮咚，叮咚”地铁到站，车厢门打开后，王擎抻着脖子往站台上看，外面一个人都没有，几秒钟后地铁门又缓缓关上了，列车再次启动。
　　一连停靠了几个站台，王擎脸上的汗珠忽然就冒了出来：“我那天虽然喝多了，但好像记得再过一两站，就到了那个女人出现的地方了”
　　“嗯”王惊蛰鼻子里哼了一声，这种玩意的出现都是有固定规律的，基本只会在同一个地方出现，通常都不会变换方位，不用王擎提醒王惊蛰有点皱起了眉头，车厢里温度陡然下降了不少，但给人的感觉不是冰凉而是阴冷，就像南方到了冬季的三九天后，骨子里都泛着一股凉气。
　　“叮咚，叮咚”当地铁再一次停靠站台后，王擎又下意识的扭头看了眼，然后顿时“妈呀”一声就蹿了起来，站台上站着个穿着红色衣服的女人低着脑袋，长长的裙摆一直盖到了她的脚踝下面，手里拿着一叠像小广告一样的纸张，然后迈步走进了地铁车厢里。
　　“啪”王惊蛰一把拉住身子都要软了的王擎给他扯到自己身边，然后右手从口袋里拿出手机打开屏幕朝着那女人的脚下照了过去，她不是走着进来的，裙摆一点都没有摆动，完全是飘着进来的。
　　“她，她，她都没有影子啊”王擎被吓的虽然半死，但也看见手机屏幕下地面上一点人影都没有。
　　“老实坐着别动，当什么事都没有就行了，你正常跟她说话就可以了”王惊蛰安抚了一声。
　　王擎心说你跟我扯淡呢么，我能当什么事都没有嘛，还正常对话？我嘴都张不开舌头都不好使了。
　　那女人飘到王擎的身前，低着脑袋的时候长长的头发盖住了她的脸，根本都看不清什么样子，她说话的时候语气显得特别僵硬，几乎每个字蹦出来的时候都是一个音调，一点感情味都没有。
　　“先生，买一张地图么······”
　　“咕嘟”王擎咽了口唾沫，僵硬的转着脑袋看了旁边的王惊蛰一眼，对方什么反应都没有，就静静的看着前面的女人，而对方好像都没发现他一样。
　　“先生，买一张地图么？”这女人机械性的重复着刚才那句话。
　　“多，多少钱啊？”
　　“五块！”v√更S新dx最tc快\上h酷…｝匠z网0
　　王擎额头上的汗更多了，和一个星期前一样的对话，一个字都没差，他哆嗦的拿出钱包翻出了一张一百的之后颤抖着手伸了出去。
　　那女人伸手刚接过来，抓着钱的时候就忽然不动了，王擎有点懵的看着对方，忽然间这女人一下子就抬起脑袋，说道：“我之前不是找过你四十五了么？”
　　王擎顿时就崩溃了，哭丧着脸说道：“她，是，就是她啊”
　　“噗通”王擎直接就被吓的堆坐在了地方，对方抬头的时候整张脸都是血呼啦的，你完全看不出这脸上有头颅骨骼的痕迹，非得要形容的贴切一点的话，这脸差不多就相当于是被车轱辘给碾压过一样，脸和脑袋都碎了完全呈现出了一幅不规则的模样，你甚至都看不出这脑袋先前是属于一个人的。
　　“我卖给你的那张地图呢，你是不是扔了？是不是，是不是扔了”这女人突然伸出双手一把就掐住了王擎的脖子，狰狞的重复道：“我卖给你的你是不是扔了，为什么要扔掉，为什么······”
　　“呃，咳咳，咳咳”坐在地上的王擎距离的挣扎着，挥舞着两手想要推开对方，这女人却一动都没动，没过片刻王擎整张脸都被憋的通红了舌头都从嘴里耷拉了下来，明显是有点接不上气了。
　　“救，救我啊·····”王擎费劲的从嗓子眼里挤出几个字，眼神使劲的往一直都没有反应的王惊蛰这斜了过来。
　　“你慌什么慌？”
　　王擎顿时都要骂娘了，我他么都要被掐死了，我能不慌么，完了，自己这一下子可能是所托非人了。
　　正常来说，王惊蛰要想驱除这个女鬼肯定是没办法的，因为他不能这么干，这样一来属于治标不治本，今天救了王擎的话，以后对方还得要缠着他不放，一直到把王擎给整死了为止。
　　但王惊蛰又不能给这女鬼一巴掌拍的魂飞魄散了，真要是让对方彻底灰飞烟灭的话对他也没什么好处，笼统的说天地之间只要存在的生命，都有存在的道理，你擅自剥夺了对方的生存是会让自己染上业障的，为啥佛道两门都不提倡杀生呢，原因差不多也就是这样了。
　　你每杀一次生就为自己增加了一段业障，相应的，你要做更多的弥补才能把这孽障给消除下去，就像那些富豪为啥总是去做什么慈善呢，因为他们都明白一点，我做的越多就会给自己积累越多的功德，来消除身上曾经积下的业障。
　　“哼！”眼看着王擎要被掐死之前，王惊蛰的鼻子里重重的哼了一声，旁边的女鬼胳膊瞬间一顿，僵硬的扭过脑袋，张着嘴流出两道血线，呲着牙喉咙里嘶吼了一声。
　　“他不是有意扔掉你的东西的，你掐死他也没用”王惊蛰活动了下手腕，说道：“放了吧，你别逼我动手伤了你”
　　女鬼听见王惊蛰的话后，果然就放开了王擎，但是转而张开两手朝着王惊蛰扑了过来，王惊蛰连动都没动任由对方也掐住了他的脖子，但是瞬间王惊蛰舌绽莲花，吐出了一个字。
　　“咄！”
　　“嗷·······”女鬼掐住王惊蛰脖子的手顿时就松开了，然后身子直接腾空飘起朝着后面的车厢玻璃撞了过去。
　　“叮咚，叮咚”
　　地铁车厢这时候忽然开了，王惊蛰拉着瘫在地上的王擎说道：“走了，出去”

