    　　众人齐齐点头，显然都了解这规矩。

    　　对土老鼠来说，钱存银行很麻烦，很容易被查到！即便查不到，一旦被府里人盯上，还得洗，无端又多出一笔费用！

    　　不如直接变成物件方便，想换成钱随时都行，而且很多物件还能增值！

    　　海三通话音落地，第一轮竞价激烈展开，薛家少爷，薛云拿珍贵古玩换，莫家老爷子拿出一副价值连城的字画！宋曦晨出手就是旗下临江的五套豪宅，最夸张的是张家的张成峰，直接将旗下一间公司拿了出来！

    　　周筱若这时笑了：“既然大家都这么热情，周家怎能不玩玩呢？州郡海虹连锁夜店，城中、城南两间店！”

    　　她今天来，就是为了这法器而来，家族已经放话，无论如何要将东西弄到手！不惜代价！

    　　张成峰一愣，没想到周家出手就这么豪。

    　　宋曦晨则淡笑退出竞争，他进场就将自己位置定的很清楚，让张家和米家、周家去争，他则隔岸观火，以静制动！

    　　这三家一看就是冲法器来的，宋晨曦也可以顺带摸摸三家的底！

    　　其余两家也抱有同样的心思，莫老爷子和薛家少爷也都先后退出了竞争。

    　　张成峰心头盘算自己能拿出来的筹码，觉得有把握将这件法器拿下，便扭头看了眼穆渊。

    　　穆渊逼格满满的微微点头。

    　　顿时韩成峰内心有了底气。

    　　“我再加间罗城地产公司！”张成峰道。

    　　周筱若眉头一皱，显然没想到张家玩这么大，貌似志在必得，可他们周家也不是泥捏的。

    　　却没想到，这时米江寒突然说话：“我出……”

    　　米江寒显然也想出价，只是他话没说完，陈旭轻轻伸手拉住他，摇了摇头。

    　　这下，米江寒愣了，心想，难道有问题？

    　　周筱若则直接就放弃继续竞价，今天陈旭给她带来了连续的惊喜，她知道陈旭不会无缘无故阻拦，对陈旭信的十足！首发

    　　海三通不爽了，这眼看竞价就要白热化，摆明要卖出大价钱，却被个莫名其妙的小子阻拦，他扫了眼陈旭：“朋友，你能代表米家？”

    　　陈旭不理睬海三通。

    　　这无视，让海三通想大耳刮子抽这货，这也太踏马嚣张了吧？

    　　米江寒说话：“陈大师当然能代表米家！米家退出竞价！”

    　　海三通想骂娘，却也只能作罢！

    　　法器顺利被张成峰得到，他欣喜若狂！

    　　张家有了法器，或许很快就能一飞冲天，同米周宋徐四家并驾而驱！

    　　穆渊这时冷笑望向厉漠谦，他的无极门跟厉漠谦所在的白羽门一直不和，暗中竞争了好些年！

    　　见此刻厉漠谦不做声，他就觉得自己胜过了对方，气很顺：“厉漠谦，你们白羽门如今真是废物的可以，都已落寞到需要个不知所谓的年轻小子掌眼的程度？真丢玄门中人的脸！”

    　　厉漠谦冷笑反驳：“陈大师的本事，岂是你能揣测？”

    　　听到这话，穆渊傲然大笑：“厉漠谦，你真滑稽，称呼一个小子为大师不说，还卑躬屈膝，白羽门都是天生的奴才种吗？”

    　　陈旭冷眼扫过穆渊：“那你跟着张家来又是什么？是张家是你奴才，还是你是张家的奴才？”

    　　因为张元，陈旭对张家没什么好感，说话自然也不会客气。

    　　“你……”穆渊则差点气疯了。

    　　“不知所谓的黄毛小子，你算什么东西？穆渊是我们张家供奉大师，岂容你诋毁？米楚仁，你们米家的狗就这么没家教吗？”张成峰道。

    　　米江寒怒道：“张成峰你找死，敢对陈大师不敬！”

    　　陈旭冷笑挥手阻止米江寒，起身盯着张成峰。

    　　张成峰冷冷道：“想怎样？打我不成？”

    　　陈旭邪笑：“没错……”

    　　啪！话音落地，陈旭狠狠一耳光抽在了张成峰脸上，直接将张成峰打蒙了。

    　　“哪怕是你这老狗的主子张元来，也不敢这么跟我说话，你算老几？”陈旭鄙夷道。

    　　“你……”张成峰想吐血。

    　　莫老这时在旁扇阴风起来，想借机交好张家和穆渊：“现在的年轻人越来越自以为是了，穆大师，只要你一句话，我们莫家帮你教训这小子，让他知道天高地厚！”

    　　陈旭扫眼莫老：“病入膏肓就回家去养病等死，有眼无珠的东西，肺癌中期还在这逞英雄！”

    　　陈旭话说完，莫老手一抖，捏着把玩的核桃就掉地上！

    　　他的确是肺癌肿起，全靠药物撑着，他一直隐瞒这消息，因为莫家全靠他这老骨头撑着，一旦对手知道他的状况，莫家怕是要变成其他人嘴里的肉。

    　　这年轻人怎么一眼就瞧出来了？

    　　莫老慌张时，周围几人眼神落到他脸上。

    　　这老货赶紧强装镇定：“一派胡言！”

    　　说完，他也不敢挑衅了！

    　　穆渊这时冷笑傲然站起：“哼！我倒要看看，如此自以为是的小子，有什么能耐！”

    　　厉漠谦心头冷笑，心想一群有眼无珠的瞎子，能随手送出法器，甚至有可能自制法器的人岂会是你们嘴里的自以为是的小子？简直愚蠢透顶！

    　　陈旭一笑：“什么能耐？至少不会跟你白痴似的，怂恿人为了个垃圾花费巨资！”

    　　“……”

    　　在场一阵嘴抽抽，当然知道陈旭这垃圾指的是刚刚张家拍卖得手的玉佛！

    　　短暂的呆愣后，众人哄笑，指指点点起来。

    　　“这小子莫不是疯了？米家真搞笑，居然让个白痴来撑场！”

    　　“还有厉漠谦，什么玄门大师？浪得虚名，居然听从个小青年的！”

    　　“垃圾？我今天就让你看看，这玉佛是何等宝贝！”穆渊眼里闪过冷笑后，逼格满满伸手一指，一丝玄力飘荡，瞬间灌注在玉佛当中。

    　　玉佛便缓缓的闪烁起光芒来，之后，光华越来越强，一尊虚影的佛陀出现！

    　　哇……

    　　周围众人都惊了，看着浮空的佛陀眼里尽是震惊！

    　　“穆大师果然厉害，无极门门主果非浪得虚名！”薛少一脸佩服。

    　　张海峰冷笑道：“穆大师掌眼过的东西，也有人敢质疑，无知！”

    　　见到这场面，周筱若也震惊，但她更信陈旭，小声问：“陈旭，这玉佛真的那么厉害？”

    　　陈旭鄙夷扫过众人，笑看周筱若道：“这东西其实就是灵雾障眼而已，专门糊弄那些没眼力劲的人，实际效用低的可怜，你若花钱将其买回家，那就是白花冤枉钱！”

    　　这话听到穆渊一群人耳里何等刺耳。

    　　“一派胡言！”穆渊道。

    　　张成峰嘿嘿的坏笑：“得不到就说垃圾，米江寒，你们米家请来的这啥的段位太低了！我都替你们羞耻！”

