    李想把门反锁了，叶修只能给她打电话，让她起床吃饭，至于沈浅浅，已经走了，带了点吃的路上吃，她要早点到店里，今天该她打扫卫生。

    轮换值日。

    一个优秀打工人具备的心态，她都具备，而且工作热情还很高，好几次叶修见她在背员工手册，还有销售话术和销售技巧。

    沈浅浅的学习态度相当好，所以她在店里的学习进度很快，大家都有目共睹。

    “连侄女都去工作了，李总还在睡觉，这个懒鬼！还当婶婶呢！也不知道给孩子做个榜样。”

    等到李想睡眼惺忪下楼的时候，叶修已经等她七八分钟了。

    “昨晚上睡的不好吗？”叶修问道。

    李想打了个哈欠，显然没有睡好：“哎，做梦了，被一个野人追了一晚上，非说要抢我回去当压寨夫人，话说野人居然能说话！梦里也太稀奇了。”

    “那你比我好，我昨天梦见一个僵尸追我，我也跑了一晚上，最后掉到悬崖下面才醒了。”叶修顺着话说。

    李想喝着粥，吃了口油条：“你越来越油嘴滑舌，油腔滑调了。”

    “全赖李总教育有方！你这陪练对象绝对是五星级的。”叶修笑嘻嘻回答。

    李想：“……”

    算了，换个话题，这个话题聊着聊着有事车了。

    “你那个自由搏击练的怎么样？”李想问道。

    叶修想了想：“大概可以打两个！多了不行，就得挨揍。”

    “两个中学生？”李想反问。

    叶修扶额：“当然是大人，和我一样的那种！打人家中学生干嘛。”

    叶修还骄傲上了！

    这有什么好骄傲的？

    李想歪着头想了想，以自己的实力压制叶修绰绰有余，不就是自由搏击嘛，跟谁不会似的。

    “我这几天忙，忙完这几天我们再去玩一次滑翔伞怎么样？”李想问道。

    她还想玩一次，那种飞翔的感觉真的很好。

    “好，带装币带你飞，带你飞进垃圾堆！”叶修笑了笑，想起那些曾经被挂在树上的学员。

    “你就是飞到海里我也陪着你一起喂鲨鱼。”李想才不相信会飞进垃圾堆。

    叶修技术很好。

    “生日想怎么过？”叶修问道。

    听到叶修这个问题，李想这才想到没几天就是自己的生日了，转眼之间就26岁了，她这几天都忙忘记了。

    “我想找个没有人的地方，安安静静的，许个愿，吹蜡烛，我想听你给我唱首歌，26岁，我想过的难忘一点，能保留在记忆里，不褪色那种。”

    叶修想了想哪里有这种地方，还真想到一个地方。

    “好，没问题，那就我们自己过，安安静静的许愿，吹蜡烛，我给你唱歌听！”

    李想的要求出乎意料的简单，没有要鲜花气球，没有要礼物，就只要个蛋糕，给她唱首歌。

    “其实我们注定会逐渐归于平淡，会把日子过的就像是白开水一样，所以我不想去体验那些繁花似锦，因为我知道你随时都可以给我。”李想认真的说道：“这种平平淡淡才是未来最真实的状态，或许以后过生日会更简单，就我们一家人过。”

    “其实很多东西褪去以后，就是爱情和生活最本质的样子，平淡无趣，柴米油盐，家长里短。”叶修知道什么意思，只是现在就要准备面对吗？

    其实还很久才会面对这样的日子吧？

    女子组合起来是好字，有了孩子，对于男人来说，大约孩子是和媳妇一样重要的，都有了才算是好。

    “我是个懒鬼，也是个咸鱼，何况你又不是赚不到钱的女人，我觉得能被你喜欢，是一个很幸运的事情，毕竟我这种人，除了钱……好像一无是处！”

    李想：“……”

    “我不允许你这么自卑。”

    叶修：“……”

    大概知道了李总想要什么样的生日，叶修就有思路了。

    叶修记得曾经的大学同学给女朋友过生日就是吃饭，唱歌，吹蜡烛，散会，酒店。

    流程简单不复杂，再花哨一点的来个夜店套餐。浪漫还有钱一点的，酒店鲜花铺满，玫瑰满地。

    或者一顿浪漫的烛光晚餐，听着小提琴，一杯红酒下肚，女生微醺的听着男生包装完美的鬼话。

    李总这些都不要，找个角落，就想安安静静的听叶修唱首歌。

    不需要那么复杂，就简简单单的。

    “我准备了很久的计划，全被打乱了。”叶修叹息。

    “如果你不问我，你怎么安排我就怎么接受，你既然问了，那我就告诉你我最真实的想法。”李想是这样想的，也是这样做的。

    “我发现，我们正常聊天也能聊的很开心。”

    “谈恋爱不开车，还不如拜把子呢！我是找爷们，又不是找陪聊。”李想白了他一眼。

    叶修：“……”

    逻辑毫无问题……

    “所以谈恋爱就是为了愉快的开车？”

    李想摇摇头：“当然不是，开车只是一部分，主要是想要甜甜的爱情，还有儿子。”

    “什么叫甜甜的爱情？记得大姨妈会做红糖水，衣来伸手饭来张口，一起打游戏，一起舔雪糕？”

    “大概就是被照顾的和小废物一样吧！”李想考虑一下，具体怎么甜一时半会也想不起来。

    “理解了，当然甜不甜我不知道。”

    李想:“……”

    “我说的是那种心理上的被照顾的感觉。”

    “那是找爹，不是找老公，对一个人好，不一定是体现在这种小事情上的，每天送早餐的意义在什么地方？一事无成的温柔，大家都很累。”

    李想点点头，她需要一定的空间，因为它有自己的工作，她要赚钱，起码不至于结婚以后花钱还要找叶修伸手要。

    这一点上，叶修就做的很好，起码他不会在工作的时候黏着自己，只会等自己有时间，再聊天或者打电话。

    “一事无成的温柔只能感动自己，感动不了别人，我觉得我们这样就挺好的，不完全需要依附另一个人。”

    叶修点点头：“感情关系的公平性对吧？”

    “就是这样，这才是最能给女生安全感的，有自己的经济能力，在爱情上就不会那么被动！”

    李想有自己的一套理解，她以后一定要买房，就是为了让自己不用那么被动，不会离开叶修以后，就一无所有那种。

    “才在一起呢，不要老是想着这些东西，你要是不想被动，那就主动嘛，反正我觉得你主动点也挺好的。”

    “可以啊，你准备躺平就行！”李想反击，她才不怕荤玩笑。

    怕的是叶修动手动脚，如果他不动手动脚，其他的李想根本没在怕。

    “你想骑马？其实也不是不行，不过我记得你好像不会舞蹈吧？”

    “我柔韧性很好……没问题！”

    “来吧，畜生！”

    李想：“……”

    “收拾桌子，上班去了，你倒是不用经常去锦衣投资，当个咸鱼老板，三旬社可是离不开我。”

    李想转移这个开车的话题，大早上的火气大，说这个不好。

    “好吧！收拾桌子我来就行，你先换鞋子吧。”叶修把餐桌收拾好，和李想一起下楼。

    突然之间，李想觉得还真是有点夫妻之间的默契感觉！

    叶修今天不用去锦衣，去武小松哪里练习自由搏击。

    叶修属于悠闲得很。

    “每天不务正业，还能赚那么多钱，简直是人比人气死人。”李想吐槽。

    “抱一下！”

    “呜……呜！”

    五分钟后！

    叶修看着李想离开，叶修有点担心她拿不稳方向盘。

