    第39章 逃亡

    修川泽闭着眼睛，静静的坐在床上，等着SEELE的人来将他押送到刑场。

    “都打算除掉我了，还非要搞什么形式主义……”修川泽睁开眼，看着打开门禁的警卫。

    “喂，那边那个家伙，快过来！”一个大腹便便的警卫拿着电棍指着修川泽呵斥道。

    修川泽默不作声的起身，非常顺从的带上了手铐，跟在警卫后面。

    外面的武装车停靠在路边，周围全是拿着步枪的士兵，将黑漆漆的枪口对准了修川泽。

    修川泽皱了皱眉，没有说什么，跟着警卫上了车。

    ……

    武装车缓缓的行驶在环山公路上，修川泽一直闭着眼静坐着。

    “半个小时了……”修川泽睁开眼，“你们要带我去哪？”

    在隔离护栏的另一端的警卫回过头，看着修川泽冷笑着，没有回答。

    另一个警卫狞笑着，“有人出钱买你的命。”

    修川泽目光一凛，“果然么……”

    他猛的一挣，手铐就如同塑料一般被修川泽轻易扯断，警卫们大惊失色，将步枪对准了修川泽。

    修川泽直接无视了他们，他狠狠一跺脚，武装车的底盘竟被他一脚蹬穿，然后密集的枪声响起，尽数被一道红色的光墙挡了下来。

    开车的警卫发现武装车失去动力，回头一瞥，看见了那道红色的光墙后脸色瞬间变得惨白。

    “A.T.field！你是使徒……”

    话还没说完，就被修川泽下一个动作吓的咽了回去。

    修川泽一拳打爆了武装车的发动机，整辆车失去控制，在公路上画起了S字，最后彻底失控一头撞向了公路边上的护栏。

    轰！

    汽车从环山公路上翻滚着掉下了山坡。

    大胡子警卫忍着剧痛，推开已经变形的车门从倒置的武装车底下趴了出来，从口袋里掏出屏幕已经裂开的手机。

    “可……可恶……”他点击着一个号码，在拨出的最厚一瞬，一只脚狠狠的踩在了他的手上，连同手机和他的手掌一起踩扁。

    “啊！！！”

    他发出一声惨叫，抬头望去，正是修川泽那神色冰冷的面孔。

    “告诉我是谁把消息透露出去的，饶你一命。”

    “是野田望！是野田望传出去的！”警卫忍着剧痛回答。

    “雇主呢？”

    “是碇源堂！他买通了野田望然后让我们带你去第二东京市！在那里秘密处决你！”

    “好一个一石二鸟……”修川泽目光闪烁着。

    “放过我！我把我知道的全告诉你了！”

    修川泽冷冷一笑。

    “抱歉……只有死人才会保守秘密。”他从地上捡起了一把步枪，正是警卫掉落在地上的。

    “下辈子别那么贪财了……”

    说完，修川泽扣动扳机，打爆了武装车的油箱，一声巨大的爆炸声响起，火焰吞没了还在求饶的警卫。

    修川泽背对着爆炸缓缓离开，黑色的长发遮住了他的眼睛，一如这被天幕笼罩的世界。

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

    ……

    “全国通缉？”

    明日香一把扯下墙上的通缉令，皱着眉头。

    “这是好事啊。”碇真嗣挠挠头，“至少……说明修川他还活着嘛。”

    “笨蛋真嗣！”明日香白了碇真嗣一眼，“但是现在他在被通缉哎！”

    明日香悄悄瞥了一眼凌波零。

    凌波零面无表情的看着手里的那张通缉令。

    修川……还活着……他没有骗我……

    女孩攥了攥拳头。

    要好好的生活……等着我们想见的那一刻……

    这是我们的约定！

    碇真嗣左右看了看，随后叹了口气。

    ……

    夜幕降临

    整个第三东京市灯火辉煌

    修川泽穿着一件黑色的风衣，带着一顶白色的鸭舌帽，帽檐极低，遮住了他半张脸。

    此刻他正站在大桥上，身后是过往的车辆，他靠着大桥的护栏，背对江水，抽着烟。

    烟刚吐出口就被江面上的晚风拂散。

    “加持先生。”

    修川泽淡淡的道。

    “修川君……”加持先生看着修川泽，皱着眉头，似乎想要说什么，却说不出。

    “没关系……”修川泽吧嗒吧嗒的抽着烟，“野田望……加持先生知道这个人吗？”

    “野田望……是NREV的编内成员……”

    “啊，那就没错了。”修川泽抬了抬帽檐，“现在NREV已经不安全了啊……加持先生，我建议你还是快点离开NREV吧，碇源堂早就对你有戒心。”

    “我还不能走……”加持良治摇摇头，“我潜伏在NREV的目的还没达成……”

    修川泽随手将烟头扔到江里，“已经没什么必要收集什么情报了……我已经都知道了。”

    修川泽看着加持良治，“中央教条里面的……是人类的始祖莉莉丝的躯壳……”

    “使徒想要入侵新东京市的中央教条不是为了莉莉丝……而是为了亚当！”

    “二十年前，人类在南极洲发现了神的遗骸……愚昧的人类企图盗取神的力量为己所用，这愚蠢的举动触怒了神，于是神发动了‘清洗’，第二次冲击也由此而来。而发泄过后的神也因为过于虚弱，变成了一个胚胎……”

    加持良治目光凝重，“这个胚胎……就是我带给碇源堂的亚当……”

    修川泽嘴角一勾，“而再此之前，正是因为莉莉丝的降临引发了第一次冲击，导致亚当和使徒们陷入沉睡……而正是因为使徒的沉睡，人类诞生后才得以有繁衍发展的时间……”

    “其实人和使徒都一样……都是神创造在这片大地上的孩子……诞生后的第一件事都是睁开眼睛看这个世界……”

    “扯远了……总而言之，碇源堂暂时和SEELE的目标还是一致的，都是要消灭使徒，人类补完计划……”

    修川泽冷一笑，“不过他打算强行给自己加戏……在人类补完计划的最后，全人类化作生命之水以意识形态回归莉莉丝后……他打算成为这个由全人类意识集合体的主导意识……”

    “简而言之，他打算将SEELE的人类补完计划作为自己成神的嫁衣……”

    加持良治沉默片刻，“他到底为什么要怎么做？”

    修川泽摊摊手，“为了见真嗣他妈喽。”

    “？”

    “不仅是你，就连我也感觉这个理由很扯淡，但是事实就是，六分仪源堂这个男人为了再次见到他老婆，苦心经营了十几年，把SEELE和NREV的所有人都玩弄于股掌之间……”

    修川泽走到目瞪口呆的加持良治身旁拍了拍他的肩膀，“听我一句劝，离开NREV，回到SEELE去吧，至少那帮糟老头子比碇源堂好对付。”

    加持良治侧目看向修川泽，“那……你有什么打算？你的计划又是什么？”

    “计划？”

    修川泽笑出了声。

    “计划就是……以碾压般的力量终结SEELE和碇源堂的所有美梦！”

    修川泽看向在灯火映衬下波光粼粼的江面。

    “如果这是乱世……那我就要成为平定乱世的枭雄！”

    修川泽抓住护栏的手上不禁用了用力，护栏在他手里仿佛是锡纸一般，轻易被他捏到变形。

    “我不太喜欢和喜欢说空话的人打交道……但是如果是你的话……”

    加持良治眼中带笑，“我愿意押上全部身家赌一把。”

    修川泽一怔，然后笑了笑，转身离开。

    “记得离开NREV……我的朋友不多，千万别死了啊。”

    加持良治点着头，“放心，你肯定比我先过去。”

    “切……”

    修川泽叼着烟，回头看了一眼加持良治。

    夜微凉，人正狂！

    (本章完)

