    叶青捏着茶盏盖子，撇了撇浮沫，笑了笑。

    “应该不需要我们做什么，那边就要先做什么了。”

    柴兰这次应该会牢牢抓住这次机会，狠狠的教训她一顿了吧？

    想想到时候的场面，她就觉得好玩呢。

    叶青勾唇。

    明月和彩霞对视一眼，也万分期待柴兰再次吃瘪的样子。

    “咳咳咳……”屋内一阵咳嗽。

    叶青侧头朝着里面看了看，大概是盛孔昭醒了，她搁下了茶盏站起身，朝着屋子里面走去。

    盛孔昭斜倚在床沿上，伸手朝着床头的茶盏够着。

    叶青快步走过去，端起茶盏，扶着他坐起身，递到唇边。

    他的唇因为先前发高热，唇色很白，干涸起皮了，喝了水，瞬间滋润了起来。

    “怎么样？好多了么？”

    “嗯，舒服多了。”

    “睡了这么久，难受不难受？若是难受，下午就随我去街上走走？”叶青扬眉。

    盛孔昭眼睛一亮，点了点头：“好啊。”

    躺这么久的确难受，还是起来活动活动的好。

    “那穿衣裳？”叶青一边说着，一边便从柜子里拿了一套衣裳放在了床边上，然后等在外面，让盛孔昭穿衣裳。

    原先，盛孔昭穿衣裳都是由别人伺候的。

    叶青嫁进来之后，便把这个免了，让他自己动手。

    等了一会儿，还没瞧见盛孔昭出来，叶青拧了拧眉，对着里面喊：“怎么还没好？”

    好一会儿，还是没有反应，叶青直接掀开了帘子，走了进去。

    盛孔昭正在努力的够着另外一个袖子，古代的衣裳宽大，而有钱人为了凸显自己家特别有钱，更会把衣服做的特别宽大，他先前又经历了高热，手臂酸软无力。

    叶青一进来，他一个扭头，绸缎制成的衣裳，便直接从身上滑落下来。

    健硕的上身一览无余。

    叶青吸了一口气，赶紧转身，虽说先前他们该做的不该做的都做了，但那好歹是黑灯瞎火的，和此时大白天瞧着他赤果的上身的感觉是全然不一样的。

    不过……

    不是说，古代伙食不好，他也才二十不到吧，怎么身材如此好？

    盛孔昭眼眸亮了亮，故意走到了她的面前，撒娇道：“娘子，我今天手臂酸，不太好穿。”

    “娘子，帮我穿。”

    盛孔昭扣住她的手腕，按在了自己的腰上。

    叶青本能的想要挥开，但是想想他的确是病了，本着要让着病人的心情，吸了一口气，眯着眼睛，帮他穿着。

    空气中，属于他特有的味道，越来越浓。

    叶青细长冰凉的手指，时而不小心划过他的胸口，触的他，心头一颤，本来他是想要戏弄她来着，没成想自己的耳朵倒是红了。

    她半闭着眼，好不容易帮他合上了衣裳，这古代的腰带，她却系不好，又宽又长的，扯来扯去，恨不得能直接打个蝴蝶结算是。

    她越系越恼，手是不是的蹭在他的腰上，额头也是不是的蹭在他的胸口，偏生她自己还没察觉。

    盛孔昭喉头一滚，按住了她的手，转过身去：“我自己来。”

    叶青挑了挑眉，略恼。

    她这是……被嫌弃了？

    穿戴好了，没有迟疑，两人便上了马车，去了铺子。

    孙伯办事效率很快，铺子从外面关了起来，用大红纸贴了几个大字“店铺重新修整，敬请期待”，里面正在重新装修，按照叶青先前提供的图纸，用石灰掺了颜料，墙壁被刷了白，再让画师画上了桃树墙绘，典雅又浪漫。

    秦卿和陈瑶，正在厨房研究奶茶，此时正好出了一锅，是用普洱加红糖翻炒，再兑上鲜奶冲泡的。

    整个屋子里都是奶香和茶香。

    “这是什么？看起来好好喝的样子。”

    盛孔昭眼眸亮了亮，以他对小媳妇儿的了解，这东西肯定好喝。

    秦卿用定制的雕刻着花纹的葫芦，打了一小壶，递给了叶青。

    “二少夫人，您尝尝。”

    盛孔昭眼巴巴的看着。

    叶青接过葫芦，朝着秦卿拧了拧眉：“以后不在府里，就唤我老板，不要唤我二少夫人哦。”

    “这……”

    秦卿迟疑。

    孙伯笑道：“老板说什么，便是什么。”

    “是。”秦卿点了点头，对着叶青福了福身，“好的，老板。”

    叶青拔下了葫芦的盖子，瞬间奶茶的香味儿，钻进了鼻尖，这奶茶，用的是纯正的茶叶和鲜奶冲泡的，闻着比现代的调味剂做成的，还要香。

    叶青眯了一小口，瞬间唇齿留香。

    “唔，比我想象中的还要好喝。”叶青将葫芦递给了盛孔昭。

    盛孔昭接了过来，赶紧的喝了一口，果然茶味肆意，伴随着奶香萦绕在舌尖，久久没能散去。

    奶茶他曾经也是喝过的，塞外蛮族会煮来喝，但那滋味有些呛喉咙，全然不如这个鲜美，若是一经问世，必定生意兴隆。

    秦卿和陈瑶也跟着说道：“是啊，这个未免也太好喝了，我们从来都没喝过这么好喝的东西。”

    “不过，老板，咱们这淮庆州府里面的牛奶不多，白山去找了许多家，最终算下来，每天只能提供四桶牛奶，大概每天最多能做四百壶。”孙伯颇为可惜的道。

    这么好喝的奶茶，一经问世，必定供不应求，偏偏原材料不够。

    “四百壶，太多了，两百足以。”叶青笑道。

    “这……”孙伯迟疑了一下，忽而明白了过来，轻拍了自己的额头，“老夫倒是没想到，老板不愧是老板，想的周到。”

    孙伯心服口服的朝着叶青拱了拱手。

    “时候不早了，我们先回去了，你们辛苦了，等到奶茶店开起来，我们在铺子里好好开上一桌，吃上一顿。”

    “我做东。”

    “谢谢老板。”

    众人都被叶青激发出斗志来。

    他们体会到从未有过的感觉，仿佛他们不是在替叶青卖命，而是在替自己卖命，仿佛这奶茶铺子，也有他们的一份。

    这种感觉……让他们心里憋足了一口气，要把这件事情，干得像模像样！

    那边，盛家。

    盛颢从外面回来了，柴兰直接迎了上去，将叶青弄丢宫中之物上面的珠子事情　，添油加醋的说了一遍。

    “当真？”盛颢吓得冒了一身冷汗。

