
　　第54章眼镜与刻刀

　　花开两头，各表一支。

　　刚干完饭的林白便站起身来，看见宋无心正在一旁锻炼着，林白也没去打扰他。

　　林白也没有继续在修行的打算，而是直接返回去了实验室，回去改造那台电脑。

　　回到实验室后，林白先去浴室里洗了一把脸，直接走到了一个桌子旁。

　　拉过来一个椅子，就一屁股坐了上去，并且打开台灯的开关，左手拿着旁边的一副眼镜。

　　这副眼镜其实也是一件魂导器，它的是结合了四种法阵，一共有透视、远望、分析、显微。

　　这个就是林白解析了，艾斯所有魂技的能力后，的那7件魂导器之一。

　　把那副眼镜戴到眼睛上后，又从右手边拿过一个盒子，并且打开盒子，盒子里面有着两把刻刀。

　　这把刻刀是林白精心打磨而成的，虽然它的品级也是百段水准，这把刻刀已经达到了一阶魂导器的水准。

　　因为刻刀里被林白刻上了三个魂导法阵，这三个法阵就是相辅相成的作用。

　　第一个法阵就是光子法阵，就是让刻刀更准确的刻上每一个法阵。

　　第二个法阵就是锋利法阵，就是加固刻刀的锋利程度。

　　第三个法阵就是加速法阵，就是加快自己刻画的速度。

　　三个法阵加起来就会形成一个很锋利的刻刀，简单点来说就是把光速转换成一把锋利的刻刀。

　　“CPU放到最后去刻画吧！他的工艺太复杂了，把他刻画完成后，我估计要整整一个月才可以把它刻完。”

　　“那就先改装内存条吧，这玩意比较好改装，只用增加一个存储方阵就行了。”

　　“还有那家伙买的电脑还挺高端的，最起码二万五千左右软妹币起步吧！”林白说道。

　　林白便转身来右边的地下，有一个纸箱子，里面正装着被林白拆散的电脑。

　　弯下腰来拿起了4块内存条，林白一一把外壳给他拆散，双手各拿一把刻刀。

　　林白开始催动五行之力，三件魂导器瞬间启动，两把刻刀类似于笔的模样。

　　由于眼镜魂导器可以看到微观层面的东西，在配合他那两把光子刻刀。

　　就可以直接在内存条的主板上刻录魂导法阵，而且还是纳米级别的那种。

　　这种属于细活，一定要慢慢来，不能心急，一旦刻错的话，那就整个等于报废了。

　　把那台电脑改造成魂导器，加上一些魂导法阵，它就可以再次运行了。

　　加上魂导法阵之后，那台电脑从此之后就不再需要电力，而是需要魂力维持了。

　　我顺便说一下，林白为什么不猎杀魂兽获取它们魂环，直接成为魂师呢？

　　那是因为林白自从开创了木之呼吸法，并且修行之后他的魂力重新回到了一级。

　　另一种原因是，林白修炼了木之呼吸法后，他体内的魂力被五行之力所取代。

　　也就是说林白不再是传统的魂师，而是一个全新的魂师，猎杀魂兽获取它们的魂环，对林白不再起作用。

　　就算林白吸收了魂环，那魂环也会被木之呼吸法转换成五行之力所吸收到体内，顶多就是能量纯粹一点而已。

　　其实真实的原因是，林白所开创的修行之法，已经触碰到了修真的范畴。

　　就算放到修真世界，他的功法也是属于上层，因为林白所开创的修行之法，并不需要资质。

　　虽然还达不到是个人都可以修炼的地步，但是他对资质要求并不高。

　　所以结合以科技为主体，玄幻为辅助，所以才能达到如此的效果。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第54章 眼镜与刻刀免费阅读。https://xs.23sk.com 