    异域遗迹？

    点开坐标，一个奇特的网站随之在陈禾的眼前显现。

    这就是世界遗迹网站？

    数个大字位于网站的上端，简练的风格充斥着每个角落，每一条帖子都是关于世界各处遗迹的开放时间。

    有些帖子显示着死寂的灰色，即说明开放时间已过。

    关于这个网站陈禾也有所耳闻。

    它服务于这片大陆的猎人们，却不知道其网站背后的真正操纵者究竟是谁。

    卡索格城邦地幅广阔，在城邦之外是一片片纵横交错的山脉。

    这个坐标位于卡索格城邦外沿的东侧，其所在的帖子也已经被网站置顶，热度似乎十分之高。

    卡索格首次开启的异域遗迹，具有极高的危险度，将产生变异魔物...

    一条条鲜红的警示倒映在陈禾眼底。

    却挡不住猎人们的激烈讨论。

    危险度越高，就代表珍贵的卡牌和卡牌素材也越多。

    自然能吸引无数人趋之若鹜。

    可这家伙会为什么要把这个坐标发给自己呢？

    陈禾连忙点开这个乱码用户的个人资料，而后者的个人信息页面已经无法开启，很显然是遭到了天启管理员的强制销户。

    ...

    算了。

    一时半会有些无法理解，陈禾还是决定先将这个坐标记下，等这次锦标赛圆满结束再说。

    三天的时间，应该足够了。

    天启学院并没有明令禁止在校学生外出进入一些世界遗迹。

    但在学院里有已经有一个全世界规模最大的天然遗迹生成点，没有多少学生愿意跑出去和那些猎人玩命抢夺遗迹中的奖励。

    其中利弊显而易见。

    “陈禾兄，新的赛程表出来了。”

    通行证上忽然弹出了费里德的消息。

    “我们下一场对阵的对手刚好是...杰里昂。”

    “就是那一脸肾虚的家伙？”

    陈禾眼神一动，连忙问道。

    “就是他，这家伙的卡牌应该十分不简单，我们得小心一点。”

    陈禾不语，脑海中忽然浮现出了那一日的场景。

    杰里昂对自己所展露的一个诡异微笑。

    自己明明不认识他，这等行为无疑有些挑衅的意味了。

    不过陈禾并不是什么畏手畏脚之辈，自然不会被流传一些虚名吓到。

    有没有真材实料，打了才知道。

    “晚上有没有空？我想改造一下我的卡牌。”

    稍加思忖，陈禾忽然向费里德问道。

    “改造卡牌？哪一张？”

    “狰。”

    在这次和冰火双头魔蜥的战斗中，陈禾已经逐渐看出了【狰】这张魂灵卡的劣势。

    在普通阶中，若是遇到力量体型都远超自己的魂灵，狰很难发挥出本身的优势。

    物理形式的攻击手段显然不是一个长远的打算。

    但以陈禾的了解，就算当【狰】进化到白银阶的等级，再次获取的技能大概率也是近身物理攻击技能。

    很难出现像冰火双头魔蜥一样的远程AOE技能。

    除非在现在动动脑子，对其进行一番改造，看能不能产生某种奇妙的变化。

    而说起卡牌改造，和自己的搭档的费里德无疑是最有话语权的存在。

    经过这次战斗，他应该也能为陈禾提供一些意见。

    “你要改造狰？你的那张魂灵卡？”

    费里德似乎也猜到了陈禾的想法，没有追问什么，一分钟后，回复道：

    “行，晚上叫我就行。”

    留下这一句话，费里德的头像便灰暗了下去，应该也是去忙自己的事情去了。

    改造卡牌。

    这个过程说着简单，动起手来却是异常难办。

    一不小心还有损坏卡牌的风险，但作为陈禾的第一张魂灵卡，他还是想让【狰】更加强大一些。

    新生锦标赛一共分为三天的赛程，每一天都会淘汰将近一半的参赛学生。

    一场定胜负的赛制也把这次锦标赛的时间压得十分紧凑。

    但用苏蔷等一众学长学姐的话来说，没有什么能比看新生打架更刺激了。

    斐冷翠礼堂。

    一个瘦削的身形站在办公室的门前，脸上阴郁的表情缓缓变化，荡漾起一丝僵硬的微笑。

    随即他对开了门，艾伦正站在巨大的落地窗的一侧，屋内回荡着轻柔的小提琴曲。

    “会长。”

    他恭敬地鞠了一躬，艾伦背对着他，没有说话，顺着其目光看去，落地窗外是天启学院后方的一片林海，坐落在一堆建筑中，透露着一股十分荒凉的气息。

    “你晋级了么？”

    艾伦开口。

    “是的。”

    “不错，继续前进，我需要看到你的名字印在冠军的位置上，狮鹫学生会会以你为荣的。”

    艾伦缓缓转身，从低着头的杰里昂身侧走过，习惯性地以居高临下的口吻说道。

    他的脸上带着和往常一样的笑容，保持着睿智深沉的成功姿态，拍了拍杰里昂瘦削的肩膀。

    “会长，我下一场的对手恰好就是陈禾。”

    杰里昂忽然说道。

    “你有信心对付那家伙么？”

    这个名字让艾伦脸上的笑意变淡了些。

    “...如果是单人赛，不一定，但是双人赛的话，他是无论如何都无法胜过我的。”

    杰里昂的脸上浮现出一丝自信的笑容。

    “你能处理那只...龙？”

    艾伦显然不熟悉这个名词，原本自信的语气突然卡壳，所流露出的尴尬窘态也让他流露出了隐约的怒气。

    他是个完美的人，最近却总是因为一些小事频频失态。

    而这一切都要归咎到那个该死的家伙身上。

    没有人敢拒绝自己的邀请。

    陈禾是第一个，也是最后一个。

    “当然。”

    杰里昂点了点头，眼前的高大男子并没有说话，只是盯着他许久，再度转身，走到落地窗旁，恰好太阳刚欲落山，一片美景。

    “赢下对决。”

    艾伦吐字：“狮鹫会满足你一个愿望。”

    “多谢会长！”

    杰里昂喜出望外地鞠了一躬，深陷的眼窝中不可抑制地闪过一丝疯狂。

    龙又如何？

    不过是虚张声势的魔物影子而已！

    杰里昂自诩和那些没脑子的家伙不同，他们只会被眼前的事物所迷惑，被简单的情绪掌控，真是悲哀。

    “我会让这家伙知道...”

    “拒绝狮鹫学生会的后果的。”

