    第四十二章塔尼娅

    塔尼娅仰头望向崖顶，那个人类就那么悠哉坐着，仿佛峡谷内的腥风血雨有如儿戏，也像是他从来没有参与其中。

    好奇怪的人类.....

    她心里想着，嘴角勾起迷人的弧度。

    “将钩爪给我。”

    也不知道她在和谁说话。

    “是的，塔尼娅公主。”

    不一会，就有女性卡多雷送上钩爪。

    “塔尼娅，你要干嘛？”

    战争已进入收尾阶段，恩杜凝重的神情略有缓和，但依旧保持着他一贯的威严。

    “我要去见见那个人类，代表控弦精灵向他表示感谢。”

    不等恩杜说话，她已经几个跳跃，往崖壁方向去了。

    “你......”恩杜本想说她几句，但见人都跑远了，他也干脆将后面的话咽回肚子里，无奈叹息，这个妹妹，真的不是他能管的了的。

    “王子殿下，需要派人保护吗？”

    身后的侍者，俯身问道。

    “算了，真有危险的话，去几个人也没有用。”

    眼不见为净，恩杜干脆不管了，他此时的内心还是很兴奋的，这次原点游离，自己的父亲控弦精灵之王不在身边，于是原本听命于父亲的族人就由他指挥了。

    虽然整体瑕疵不少，但最终还是赢了。

    作为初登帅位的恩杜来说，简直如吃了蜜一般。

    但这些都是心理活动，表现上，必须要有君王之姿，其实他自己也很想见见那个人类，不管之前他对人类抱有多大的偏见，但别人确实扭转了战局，送了他一个豪华大礼包。

    确实豪华，自己的族人已经有6个蚁百斩，上百个蚁十斩诞生。这些称号加成，这些卡多雷的战力瞬间飙升。

    一支特质的钩爪扒住崖壁，塔尼娅如一只轻巧的灵猫，借着钩爪上的细绳踩着岩壁快速攀升。当她踩上之前的钩爪上，接着又射出一根，以此反复，塔尼娅很快爬上了高崖。

    有东西在崖壁上移动，瞬间引起了刘嚣的注意。

    这电影都快看完了，怎么才突然又有观众入场？

    扭过头，看见居然是一个女性卡多雷，双目湛蓝，倾城容颜，金色的长发披在肩上，几缕发丝被谷风吹得在额前飘扬，婀娜身段包裹在银白色的裹身服内，外面还穿着兽皮制成的短打，只有那两只从发髻中露出的尖耳昭示着她与人类的不同。

    说实话，刘嚣在地球是见过美女的，至少见过照骗，也可能是东亚三大邪术加身的美女，但能和眼前这位相比的，应该没有。

    他起身，面对这个女性卡多雷。对方的长弓背在背后，显然没有恶意。

    双方在10米开外站定，塔尼娅也没有继续靠近。

    叽里咕噜一番开场白后。

    刘嚣果断花了100功勋换到了卡多雷的语言。

    “我是控弦精灵之王巴尔鲁亚的女儿，塔尼娅，尊敬的人类控弦强者，我代表控弦精灵对你的义举和勇武表示最衷心的感谢。”

    她右手握拳，置于左胸口，这是卡多雷致以敬意的礼节。

    控弦精灵？好吧，别人叫你们卡多雷，你们叫自己控弦精灵，好吧，没关系，精灵这个名字更适合你们。

    王的女儿，那就是公主咯？公主都这么漂亮的吗？不过貌似控弦精灵族的女性都挺美的。

    说起来，自己好像还和外星人对过话......这可是第一次，莫坨人当然不算。

    “客气客气，我也是路过，顺便射几箭。”

    刘嚣说完就觉得有点low，他可没有社交恐惧症，他只是不知道和人类之外的种族该如何交流，生怕说错了什么直接社死了。比如被卡多雷记载进什么史册中之类的。

    “你的义举拯救了我们，我能知道你的姓名吗？”

    塔尼娅目光清澈，言语诚挚。

    “我叫刘.....额.....任平生。”

    差点说漏嘴了。

    “任平生，我会记住这个名字。你的族人怎么没和你在一起？”

    在原点，独狼基本是不可能存活的，塔尼娅很纳闷为什么这个人类会孤身一人。

    “其他人类在忙自己的事，我就一个人。”

    刘嚣也是实话实说。

    塔尼娅微显诧异，这人居然真的是独狼行动，更让她惊讶的是，这个人类身无一物，弓呢？箭呢？哪去了？

    “你们来原点前就已经知道这里的情况吗？我看你们每个人似乎都有所准备。”

    “是的，为此精灵王还召集了一次王族会议，这是几百年都没有发生过的，父王返回就着手安排，我和哥哥恩杜，也就是这支控弦精灵军团的领袖一起。”

    塔尼娅娓娓道来，没有隐瞒什么，她的目光望向崖下。

    “这是我们来原点的第一战，对我们来说非常关键，结果也非常幸运，因为遇见了你。”

    “你们却是很幸运，至少提前知道原点这回事，我们可就比较悲剧了。”

    刘嚣心里在朝银河秩序骂街，你看看别人什么待遇，再看看你们干的这事。

    “难道，你们族群没有得到消息吗？”

    塔尼娅一脸不可置信，没有准备就被扔进原点，那和寻死没有区别，她不敢想象自己的族人如果在没有准备的情况下，在面对战争时会怎么样。而且这个人类居然在毫无准备的情况下，成为如此强者。

    “呵呵，”刘晓有些无奈的干笑两声，“不说这个了，说起来都是泪。对了，你是怎么上来的？”

    “用这个。”塔尼娅从背后取出钩爪，展示给刘嚣看。

    刘嚣缓步靠近。

    他全身被血色包裹，身体周围不断溢散出血芒。

    塔尼娅强压下内心的紧张，强自镇定不被看出来，与这个人类交谈能感觉出他的随和，但当他真的走近，那种压迫感却犹如实质。他那一身血甲给人的威亚实在太大了。

    刘嚣随意接过钩爪，他努力让自己的焦距只停留在钩爪上，不敢多在塔尼娅的身材和面孔上多停留。

    超级大美女啊。。。。。他怕看多了会不会流鼻血，那可真的要社死了。

    而且自己还是血源体质，血量大啊，别人是流，他估计要用喷。

    一边做着心理斗争，一边看观察手中的钩爪，制作工艺精湛，构思巧妙，好想要，但直接开口有点不好意思吧。

    将钩爪还给塔尼娅。

    “一会借我用用。”刘嚣为表真诚，目光直视眼前这个精灵公主，“可以吗？”

    被一个异族男人在这么近距离直视，精灵公主也是第一次，一种不知名的感觉瞬间叠加在压迫感之上，让她有点喘不过气来。

    “可以，当然可以。”

    塔尼娅慌忙回答。

    “那就好，等用完了我会还给你们的。”

    其实刘嚣就是想用钩爪度过凌风峡谷，他说的还，无非是过到对岸去以后，从上面扔下来这么简单。但这话怎么听，都觉得他是怕塔尼娅不肯借给他。

    “不不不，人类控弦任平生，不用还，钩爪你留着，我还有很多，而且你是拯救我们的英雄，如果在控弦精灵的土地上，我们会用最珍贵的独角珍兽酒招待你，还会将你的名字刻录在圣者石碑上，永享控弦精灵的祝福。”

    塔尼娅卡卡巴巴一口气说了一堆，作为一个族群的公主，无法实质性感谢拯救自己的英雄是非常无礼的。

    刘嚣挠挠头，他对喝酒啊，刻碑什么的一点兴趣没有，但能得到钩爪，他很高兴。

    “那就谢谢咯，这东西对我还是挺有用的。”觉得与外星人的沟通还是挺融洽的，刘嚣便想着多问点东西，“你们不是叫卡多雷吗，为什么又叫控弦精灵？”

    “卡多雷是我们语言的音译，就是精灵的意思。”

    见刘嚣退开了一定距离，塔尼娅自然了很多。“我们精灵族也有很多不同的族群，就和你们人类一样，在我们的星球也有人类。”

    “哈？你们那也有人类？”

    对方惊讶的表情，让塔尼娅感觉这个人类其实没那么危险。

    “对啊，我们星球的人类擅长经商，贸易是他们最擅长的，另外他们也很聪明，喜欢研究一些稀奇古怪的东西，我的父王觉得那些东西只会让人不断变懒，或是变得虚荣，但其中的一些，我还是很喜欢，偷偷藏起来不让他发现。”

    塔尼娅似乎想了一些有意思的事，嘴角微微勾起。

    这一下可把刘嚣看的有点眼晕，不笑都那样了，笑起来就有点夸张了啊，非礼勿视，非礼勿视。

    “看来不只是银河秩序有人类啊。。。。”

    刘晓喃喃自语。

    “啊！你！”塔尼娅非常紧张的捂着小嘴，同时用手指着刘嚣。

    “我？我怎么了？”刘嚣一脸莫名其妙，还以为自己脸上长了怪东西，急忙伸手去摸。

    “你怎么把自己的星域名字说出来了！？这在原点是忌讳的！”塔尼娅急忙说道，“父王曾经告诫我们，在原点一定不能说出自己所属的星域名字，否则可能会被其他星域报复！”

    “啊？还有这种事！？”刘嚣傻眼了，那自己确实不知道啊。

    【检测到任平生对原点外的报复行为有疑问，是否消耗10点银河秩序功勋点兑换相关知识，该操作原点获准。是否兑换？】

    是是是！！！

    【跨星域和星域内的报复行为经常发生，请时刻警惕不要透露自己所在星球及星域。】

    完了。。。。。。

    刘嚣一脸吃了屎的表情！

