    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人你一言我一语，整个议事大厅很快就变成了菜市场，闹哄哄一片，吵了大半天，结果谁也说服不了谁。??

    　　

    　　“好了！”雪立平终于再也忍不住，猛然一拍桌子震住了众人，冷哼道：“这么吵下去就算再吵上十天半个月也别想有结论，依我看还是先把最紧要的两件事定下来再说，其他留待以后再吵不迟！”

    　　

    　　“哪两件事？”众人齐刷刷看着他道。

    　　

    　　“第一，赶紧传送疗伤丹药给冰无情和我儿雪剑锋，这是当务之急。”雪立平一脸正色，当然这里面他儿子雪剑锋才是重点，要不然他才不会这么上心，顿了顿继续道：“第二，抛开北岛青云门不说，那个叫做林东方的家伙必须严惩！”

    　　

    　　一众雪剑派高层闻言纷纷点头，雪立平这话确实在理，怎么对待北岛青云门和如何处理冷冷，那都是可以慢慢讨论的事情，唯独这两件却拖延不得，必须早下决断。

    　　

    　　即便迟千秋也没有继续跟他唱反调，不过却也不会就这么顺了他的意，而是转向洪庆元道：“掌门，这事儿恐怕只能由您亲自落了。?§◎”

    　　

    　　今天从头到尾，洪庆元这个掌门一直都在袖手旁观，没人知道他在想什么，也许是还没有最终拿定主意，也许纯粹就是在迟千秋和雪立平之间玩平衡，总之突出一个高深莫测。

    　　

    　　洪庆元目光在众人脸上一一扫过，这才缓缓开口道：“好，那就先说第一件，想要治愈冰无情和雪剑锋的伤势非五品大还丹不可，咱们雪剑派就有一枚，不过这是以备不时之需的必要储备，按照门派规矩，唯有长老级别以上的人受伤才可以动用。”

    　　

    　　雪立平闻言不由脸色一沉，洪庆元虽然没有明说下去，但意思却已经表达得很明确了。

    　　

    　　冰无情和雪剑锋。前者是长老候选人之一，但却并不是正牌长老，至于后者论身份的话只是一介弟子而已，只不过是他这个副掌门老子的光才备受关注。无论哪一个都不符合条件，所以如果真要照规矩办的话，五品大还丹是不用想了。

    　　

    　　“可是……”雪立平还想再替自己儿子争取一下，毕竟这可是他唯一成器的儿子，要是从此成为一个废人。那他雪家可就后继无人了。

    　　

    　　然而洪庆元只看了他一眼，雪立平顿时就不敢再啰嗦了，他跟迟千秋这个大长老怎么掐都行，某种程度上是受到洪庆元默许的，可如果他敢当面违逆洪庆元，以后的日子可就别想好过了。`

    　　

    　　“第二件，关于那个出手废掉冰无情和雪剑锋的林东方，现在还不能确定此人的身份，谁也不知道他到底是北岛联盟的高手还是世俗界的人，又或者是其他什么地方的神秘高手？在没有弄清楚他的来历底细之前。我们不可轻举妄动，能够一个照面就轻易废掉冰无情，此人实力非同小可，即便在金丹期高手之中也不是好惹的存在，小心为上。”洪庆元说道。

    　　

    　　“不是吧？掌门，咱们雪剑派好歹也是太古联盟十小门派之一，北岛联盟势力庞大也就罢了，连这么个不知道哪里冒出来的老头子都要戒急用忍，这话要是传出去岂不要被人看扁，说我雪剑派无人吗？”雪立平连忙道。

    　　

    　　争取不到五品大还丹也就罢了。他还能通过其他途径再想想办法，可对付林东方这事儿要是没有洪庆元点头，那就完全没戏了，他现在可是一心想着替自己儿子报仇啊！

    　　

    　　“哦。那依着雪副掌门的意思呢？”洪庆元语气平淡，并没有半点不虞之色。

    　　

    　　“照我说以咱们雪剑派的实力，根本用不着这么谨慎小心，那个林东方撑死也就是一个金丹期高手而已，咱们正在闭关的太上掌门那可是元婴老怪，怕他个鸟！”雪立平傲然道。

    　　

    　　“是吗？说的很有道理。不过雪副掌门要是有这个能耐，不如现在就去把太上掌门请出来给你儿子报仇？”洪庆元似笑非笑道。

    　　

    　　“呃……”雪立平顿时就没话了，太上掌门闭关那可是雪剑派上下的头等大事，别说他只是区区一个副掌门，即便是洪庆元这个掌门也没有胆子前去打扰，至于替他儿子报仇这种事儿，压根就是痴人说梦。

    　　

    　　洪庆元一开口，两件事情当即就被拍板决定了下来，雪立平只能一脸悻悻的选择闭嘴，事已至此，他再说什么也都没用了。

    　　

    　　“好了，既然诸位都没有意见，那就先这么回复吧，其他事情接下来再议。”洪庆元敲着桌子最后拍板道。

    　　

    　　很快，雪剑派高层回信就传到了冰无情和雪剑锋的手上，两人忙不迭打开一看，两颗心顿时就沉入了谷底。

    　　

    　　既没有五品大还丹，也没有实力更强的高手助阵，信上仅仅只是几句不痛不痒的安慰，除此之外什么都没有。

    　　

    　　“这……怎么会这样？”雪剑锋傻眼了。

    　　

    　　冰无情仍旧缩在阴影之中，脸色阴沉不知道在想些什么，不过可以确定的一点是，他此刻的心情肯定不会明媚就是了。

    　　

    　　“让咱们好好休养？连最起码的疗伤丹药都没有，这让咱们怎么休养啊？”雪剑锋仍旧不死心的拿着回信上下研究，想要看出其中隐藏的深意。

    　　

    　　“不用看了，我们被放弃了。”阴影之中冰无情忽然说了一句。

    　　

    　　“什么？”雪剑锋闻言一惊，他其实隐隐也猜到了这一点，但始终不敢相信，连连摇头道：“不！不会的！我老爹是副掌门，无论如何他都不会放弃我的，绝对不会！”

    　　

    　　冰无情看了他一眼，他可是从金丹初期高手被生生打成废人，真要论打击远比雪剑锋沉重得多，不过对于自身形势他却远比雪剑锋看得清楚。

    　　

    　　虽然无论是他还是雪剑锋，身份背景都绝对不能算弱，正常情况下确实不太可能被直接抛弃，然而这封门派回信显然不是仓促寄出，而是门派高层最后讨论出来的结果，一时难以接受，但却不得不接受。(未完待续。)

