
　　第二天天亮，欧申四个人来到了奥索卡镇的中心。

　　昨天科库维特在切伊胡恩那里请求了白色奇美拉暂时不要动，切伊胡恩也没多想，就答应了。

　　“镇长，他们来了。”科库维特紧张的拉开了镇长洛朗办公室的们，对着门内说到。

　　“快，快请他们进来。”洛朗的声音带着一点激动。

　　几弥亚和欧申，卢斯兰低下头，挤进了办公室，莱莫尼看着高大强壮的三个人，感觉自己的肌肉确实有点不够啊。

　　洛朗在桌子后面站了起来。

　　“你们好，我是负责治理这个镇子的镇长，洛朗。”洛朗好像想让自己威严一点，但是已经老年，身高仅仅两米出头的他在欧申等几个壮汉的面前实在是威严不起来。

　　欧申正在和重拾信心的卢斯兰交头接耳：“治理，也就是说镇长应该就像是部落的族长吧。”

　　“应该吧。”

　　“那成，我知道了。”

　　欧申和卢斯兰直接坐在了地上。

　　洛朗：？

　　科库维特：？

　　几弥亚看见欧申和卢斯兰的动作之后，仿佛明悟了什么，敲了一下自己的手心，也跟着坐了下去。

　　莱莫尼：......

　　虽然不知道发生了什么，但是我也坐下去吧。

　　洛朗的嘴角抽动。

　　这......什么意思？

　　“您是要说什么呢，我们会认真听的。”欧申严肃的按着自己的胸口。

　　“呃，呃，你们，你们抓紧起来。”洛朗狠狠的看了一眼科库维特。

　　欧申四人用一种很天真很不解的眼神看向了科库维特。

　　科库维特麻了。

　　你们这个形象能不能不要用这种眼神盯着一个人！好恶心啊！

　　他压抑住了疯狂想要吐槽的心情，凑了过去，对着几个人小声地说道：“你们快站起来，稍微要有礼貌一点啊！”

　　欧申几个人面面相觑，但好歹是站起来了。

　　洛朗缓了口气，咳嗽了两声，将手背到了身后：“那个，你们好，我是这个镇子的治理者，我叫洛朗。”

　　“你好，洛朗老爷子，我叫欧申安诺斯。”欧申锤了一下自己的胸口，一边笑一边说道。

　　“我叫卢斯兰！”

　　“几弥亚。”

　　“......莱莫尼。”

　　“都是响当当的名字啊。”洛朗点了点头，看样子去酒馆打探到的情报没有出错，就是感觉那个酒馆的老板娘有些太警惕了，没能打探到更多的消息，“这次请各位前来，是想要确认一下一个事情。”23sk.Com

　　他从办公桌后面走了出来，抬头看着欧申：“我想知道，你们确实杀死了那头盘踞在西北森林之中的白色奇美拉吗？”

　　“啊？确实弄死了啊。”欧申挠了挠脑袋，指了指自己还被固定住的左手，“你看不见这还带着伤吗？”

　　“是啊，那玩意老难搞了，我们几个都伤了。”几弥亚深以为然的点了点头。

　　卢斯兰的目光变得有些闪躲，莱莫尼抓住了他的胳膊肘。

　　卢斯兰看向莱莫尼，笑着叹了口气。

　　洛朗长出一口气。

　　谷</span>“终于，终于。”他握紧了拳头，“终于找到能够走出奥索卡镇的办法了！”

　　他转过头看着欧申几人，弯下了自己的腰。

　　“感谢你们，对奥索卡镇做出的贡献。”

　　“啥贡献，我们不就杀了个魔兽吗？”欧申有点不太懂。

　　洛朗也是一怔。

　　随即叹了口气。

　　“几位强大的猎人看样子是从其他地方来的，不清楚我们奥索卡的情况。”科库维特主动接过了话茬，“我们奥索卡，是处于魔兽的大海的包围之中。”

　　“祭坛结界内虽然无比安全，但是......在魔兽的包围圈中，奥索卡根本就无法出去，无法和其他的城镇产生交流，无法得知外部世界的一切。”

　　洛朗做到了自己的椅子上，放在桌子上的双手不由自主的握紧：“偏安一隅固然是个不错的想法，但是......不行。”

　　“让奥索卡停留在这种程度，我作为镇长，绝对不会甘心。”

　　他锤了一下桌子。

　　“我一直在等，等一个机会，等一个人，我曾经以为你们很熟的切伊胡恩的儿子艾奇胡恩会是我希望的那个人，但是他在了解到镇子的现况之后，单枪匹马的去讨伐包围奥索卡的强大魔兽。”

　　“但是最终的结果......却是那样......”洛朗的神色低沉了下去。

　　卢斯兰的手探向腰间，下意识的轻轻抚摸那柄断剑

　　“我对不起切伊胡恩，也......对不起这个镇子。”

　　“但是现在，我相信我等到了我想要的人。”

　　他再次站了起来，对着欧申几人伏下了身子。

　　“请诸位强大的猎人，帮助我，帮助这个镇子吧！”

　　欧申看着仿佛趴在桌子上的洛朗，有些沉默。

　　本来以为只是想感谢什么的，没想到居然是这么沉重的问题啊......

　　“欧申，怎么说。”几弥亚很自然的看向了平日里几个人中拿主意的那个人。

　　科库维特咽了口口水，擦拭掉自己脸上的汗水。

　　欧申捏着自己的下巴。

　　“洛朗镇长......是吧。”欧申开口了。

　　“没错。”洛朗直起身子，看着欧申的眼睛。

　　“你应该很清楚，猎杀那种程度的魔兽，是一件很危险的事情，而且马上要进入雨季，在丛林中行动会变得困难。”欧申的眼神变得严肃而带有压力，看向了迟暮的洛朗。

　　“......你想说什么？”洛朗的眼神没有退让。

　　“如果我们冒着危险帮你将奥索卡周围的魔兽清理掉，我们——”欧申靠近了洛朗，一只手按在桌子上，“能够得到什么？”

　　“钱，欢呼，以及名气。”洛朗也很认真，“你们将会在亚特兰蒂斯，以英雄的名号存在。”

　　欧申笑了笑。

　　“钱就不必了，我们的钱多到花不完。”摆了摆手，欧申在了解清楚金钱的汇率之后已经清楚莱莫尼的财富有多么的吓人，“至于英雄的名号，则是由我们自己打下来。”

　　“所以......”洛朗有些懵。

　　这是同意了还是拒绝了？

　　“所以让民众准备欢呼吧！”欧申竖起了个大拇指。

　　几弥亚，卢斯兰和莱莫尼，也都站在欧申的身后，露出了笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百六十七章 准备欢呼吧免费阅读。https://xs.23sk.com 