    事后，江南把冷嫣的尸体丢到了铁拳袋鼠的草原上！

    毁尸灭迹的事，自然会由袋鼠朋友们去完成！

    钟映雪紧紧的抱着米拉，有些担忧：“小南！接下来咱们怎么做？”

    夏瑶咬牙：“他们竟然已经渗透到工作人员里了！”

    吴良皱眉道：“情况很不妙！”

    江南点头：“敌暗我明，德古拉显然计划周全！”

    “还是搞清楚比较好，不然背后被人捅了刀子可没处说理去！”

    说着掏出了从许韵身上得到的定位器！

    咧嘴一笑：“走！咱找冷嫣去！”

    一行人出了山洞！

    而这一刻，众人也彻底暴露在了天眼系统的直播下！

    直播间里无数的观众彻底炸裂！

    弹幕糊的直接看不到画面了！

    “噗哈哈哈哈！天线宝宝？怎么会是天线宝宝啊！”

    “我笑喷了啊！四大只一小只？这也太萌了吧！”

    “你们知道面条从鼻孔里出来是什么感觉么……”

    “可爱到爆炸啊！那只绿色的一定是南神！”

    “爱了爱了！想摸摸！一定软夫夫的吧？”

    “这又要玩儿什么骚操作？期待ing！”

    “是不是阴死了太多袋鼠，怕被围殴，所以伪装起来了啊！”

    此刻，江南小队全员天线宝宝装！

    直接引爆了直播间！

    陈轩简直没眼看，沈弘老脸一红！

    松江灵武学校里的同学都笑疯了！

    江南他们从最开始跟其他队伍的画风就没一样过啊！

    江南也不想穿的好么？

    我不要面子的啊？

    可老子特喵想脱也脱不下来啊！

    此刻钟映雪她们还完全不知道这个问题呢好么！

    黑着脸的江南也不管灵兽了！

    反正在山洞里的时候搞到了21颗黄金级灵珠！

    不至于被落下太远！

    大不了后面再抢嘛！

    直奔冷嫣的位置而去！

    此刻原本在林间休息的林北一行早就意识到了不对！

    上个厕所而已，怎么会去这么久？

    坐不住的他们开始四处寻找！

    可始终没找到许韵！

    “嫂子……该不会出事了吧？”

    林北面色冷冽：“你给老子闭嘴！”

    上个厕所给人上没了可还行？

    终于在一番地毯式搜索下，在草原上找到了许韵的一部分……

    林北瞬间红了眼：“怎么会！怎么会这样！”

    就连秦昊和王远的面色也难看至极！

    人就这么没了？

    “北哥……事情有些不对劲，嫂子实力不弱，若是遇险，肯定会跟咱们求援，怎么能……”

    林北咬牙：“事情最好别是我想的那个样子！”

    是来自于组织对自己擅自行动的警告？

    还是江南？

    可这怎么可能！

    ……

    天色渐暗，傍晚时分！

    江南一行正走在古林中！

    钟映雪的步伐开始有些扭捏，俏脸微红，一把拉住夏瑶！

    “瑶瑶！陪我走一趟！”

    夏瑶嘿嘿一笑：”正巧我也想去！”

    “小南！我俩去个厕所，你不许偷看哦！”

    江南小腰一叉：“哼！我是那种人么？”

    于是钟映雪夏瑶两人手拉手找了个隐蔽的小山坳，避开了天眼！

    开始一顿鼓捣！

    “唔~瑶瑶！这东西怎么脱下来的？”

    “后面有个拉锁呀，一拉就……嗯？拉锁呢？我怎么摸不到？雪雪帮我看看！”

    钟映雪一看，呆住了！

    “这……这没有拉锁啊！怎么会！那要怎么脱下来？”

    夏瑶：？？？

    “怎么会没有？不……不行了！我快忍不住了呀！”

    钟映雪夹着腿俏脸通红：“我也忍了好久！”

    夏瑶一阵扯身上的人偶服，急的不行！

    “啊呀~怎么脱不掉，啊呦！”

    她急的直跺脚，钟映雪来回踱步深吸气以缓解压力！

    此刻，江南突然意识到了问题所在！

    脸上的汗哗哗流哇！

    吴良：“南哥！你咋流了这么多的汗？”

    江南满脸心虚：“那啥！热！天太热了！”

    吴良翻了个白眼，天都黑了！热？

    就在这时！

    “小南！你快来！快来啊！我快不行了！”

    “小南！”

    远处传来夏瑶焦急的叫声！

    江南咽了口吐沫，终究还是逃不过这一劫么？

    只能哭丧着脸来到两人跟前！

    此刻钟映雪鸭子坐的坐在地上，用力捂着，面色殷红如血！

    已经一动不敢动了好么？

    夏瑶急的直跺脚：“小南小南！快帮我脱下来！我……我快忍不住了的！”

    江南双手捂脸：“这……这玩意目前为止脱不下来！”

    “一穿上，拉锁就自动消失了！”

    夏瑶：？？？

    钟映雪原地石化！

    脱不下来？怎么会脱不下来？

    那上厕所怎么办呐？

    我真的快不行了呀！

    [来自钟映雪的怨气值＋888！]

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    这……这！

    要不要这么坑啊！

    夏瑶都快哭了：“那快想想办法！要不你帮我把它撕坏掉好不好！”

    江南只能拿出匕首：“我试试……”

    夏瑶小鸡啄米似的点头！

    可刀刃刚落在人偶服上划了一下！

    “呀！呀！疼！”

    吓得江南不敢用刀划了！

    如果没理解错的话，此刻天线宝宝的隐身衣就已经相当于自己的皮肤了！

    怎么脱下来？

    那就相当于扒皮了！

    此刻夏瑶已经完全僵在了原地，刚刚一疼，自己差点就没忍住的好么？

    “那要怎么办？我真的已经……”

    夏瑶死死的抓着江南的胳膊，身子都忍的直抖！

    钟映雪大眼中已经带着雾气了！

    江南：“要不……你俩就地解决？”

    夏瑶瞪大了眼睛，就地解决？

    “不要！打死都不要啊！”

    钟映雪脸通红：“那样不就尿裤子了？不行！”

    简直丢死人的好么？

    都多大了？怎么还可以尿裤子啊！

    然而就江南所知！

    这事儿白千荨就干过，而且还是当着自己的面儿……

    钟映雪死死压住：“小南！你快想想办法！我真的就要……唔~”

    夏瑶已经完全不敢说话了！

    自己今天要是尿裤子了，之后绝对咬死江南！

    咬住就不松口的那种啊！

    江南也急的不行，要是不把这个事儿解决掉！

    自己很有可能会被打死……

    就在这时，江南突然眼前一亮！

    想起了自己刚学会空间虫洞的时候学会的神技！

    只不过，自从被周雨晴撞见之后，就再也没施展过了！

    “要不……咱用空间虫洞试试？”

    夏瑶张大了小嘴儿：“这怎么试？”

    钟映雪贝齿紧咬，管它什么方法，不是在人偶服里就行啊！”

