    “你说的对，他们的确不是御林军。”楚寒将茶杯放下，眼中的冷意凝了一瞬，旋即散去，看向谢瑶的目光带着暖意，“本王有些好奇，你是怎么判断他们不是御林军的？”

    他自然有他的办法，但那个办法对谢瑶完全不适用。

    谢瑶取出礼单，直接放在桌上，“在云卷阁的院子里，摆着十五箱金银珠宝。你刚劫了父皇的银子，父皇如果还舍得把这么多东西送给楚夜的话，我不奇怪，但如果是送给我们……即便只有一箱，我都会猜这里面会不会有陷阱。”

    “但是，对方能够拿出这么多东西来，证明有足够的家底！而且，我当时能够闯过他们的守卫进入书房，还是用‘肚子里的皇嗣’作为威胁。他们竟然有所顾忌！”

    “那些人即便不是御林军，也一定跟皇室有牵连。”

    楚寒听着谢瑶的分析，眉心的冷意越发凝实，语气中多了一分肯定，“你说的没错。这些假御林军的背后之人，的确跟皇室有牵连。不仅如此，跟皇室还牵连颇深。”

    “你知道是谁？”听出楚寒的语气，谢瑶立刻沉声问道。

    “是越王。”楚寒凉薄的唇微掀，吐出的字更加冰冷，仿佛落到地上都能摔碎。

    楚越？

    谢瑶眉心微蹙了一下，“上一次也是他吗？”

    上一次的刺杀，她和楚寒已经追踪到了炼蛊人！后来炼蛊人被刺杀，抓到的刺客脚底又写着金银二字！

    当时从昭楚帝的反应来看，这个杀手的听命与昭楚帝的！

    怎么又扯上了楚越？

    还有最近的焦尸事件，也是楚越发现，然后禀报昭楚帝！

    楚越，最近似乎很活跃。

    “不是。”楚寒直接给出了否定的答案，嗓音略沉，“本王的人已经抓到了炼蛊人，跟之前的炼蛊人并不相识。”

    “你已经抓到炼蛊人了？这么快？”谢瑶有些惊讶了。

    这边子蛊才刚刚爆发，导致一堆‘御林军’都死在了这里，刚赶回来的楚寒就已经抓到了炼蛊人？

    这是什么速度？

    “是手下偶然发现京城中有炼蛊人出现，本王就过去看了一眼，却意外得知那些人的目标竟然是寒王府，本王就带着无锋立刻赶回来了。”楚寒的眼底飞快闪过一抹余悸，黑眸深深的看着谢瑶，“还好，你没事。”

    “他们的目标不是我，而是你。准确的说，他们是在找跟你有关的东西。”谢瑶见楚寒是碰巧抓住了炼蛊人，眼神释然，“既然是越王所为，他们找的就应该是你的把柄。”

    “他上一次派人潜入寒王府失败，这一次应该还是一样的目标。”

    “本王的把柄只有一个，那就是你。”楚寒望着谢瑶，目光深情，“如果有人想伤害你，本王上穷碧落下黄泉，也会让对方付出代价！”

    谢瑶听见这样的话，心神忽然一震。

    楚寒的心意，她一直都很清楚，但是这样当面说出来，还是让她的心狠狠一震！

    “放心，我没那么脆弱，不是谁想要伤害就能够伤害到我！”谢瑶凝望着那一双黑眸，可以将她的目光牢牢锁定的黑眸，脸上洋溢着幸福的笑。

    四目相对。

    黑眸越发情深，水眸愈加润泽，就连周围的空气都跟着出现了变化。

    楚寒看着那双水润波眸，心神一片清澈。

    他缓缓低头，在红唇上轻轻一点，然后又抬起头来，“你累了，现在书房休息一下吧，等云卷阁收拾干净了再回去。本王出去一趟，等本王回来用晚膳。”

    他轻声说着，直接将谢瑶拦腰抱起，走到书房边上的床上放下，故意板着脸，严肃道：“不准跟本王说不累。如今朝阳殿被烧，云卷阁满院血腥，你就暂且在这里委屈一下。”

    看着楚寒故意的黑脸，谢瑶微微动了一下唇角，“我听你的，在这里休息一下。你是要去找越王？”

    “他做的事情，自然要承担后果。”楚寒的眼神冰冷，还夹杂了浓郁的漠然。

    谢瑶看见了那种眼神，心疼了下，面上神色不变，仍旧柔和，“快去快回，我等你回来用晚膳。”

    “好。”楚寒声音落下，转身走出了书房。

    外面，无锋看见王爷出来，立刻上前，“王爷。”

    “一切都准备好了吗？”楚寒沉声问道。

    “准备好了。”

    “你留下，本王一个人去。”

    “王爷……”无锋连忙出声。

    去越王府这么危险的事情，他怎么能让王爷一个人去！

    楚寒冷眸看向无锋，目光冰冷而郑重，“本王可以受伤，但是王妃不能！更何况，越王还没那个本事。”

    无锋立刻明白了王爷的意思，让他留下保护王妃！

    “王爷放心，有卑职一口气在，王妃定能安然无恙！”

    楚寒这才大步离去。

    ……

    越王府。

    门房的人看见来人是楚寒，被楚寒冰冷的脸色吓了一跳，连话都说不出来一句。

    楚寒迈步走了进去，直奔楚越的院子。

    “寒王殿下！寒王殿下请留步！王爷正在休息，容奴才通传一声！”门房的人这才反应过来，连忙去追。

    楚寒身边的侍卫直接将门房的人拦下。

    这里毕竟是越王府，这边刚有点动静，就立刻有越王府的侍卫冲了出来，但无一人能够靠近楚寒，全都被楚寒带来的侍卫阻挡。

    前前后后，越王府一共出动了十几名侍卫，而楚寒只带了两名。

    很快，楚寒就来到了楚越的院子。

    “五哥……寒王，你这是何意？”楚越正在院中品茶，抬头看见楚寒出现，刚要开口，就看见楚寒身后的两名侍卫阻挡了越王府十几名侍卫，脸色顿时一沉。

    楚寒几步走过来，目光俯视着坐在石凳上的楚越，嗓音听上去很淡，却冷的让人发颤，“越王，你的胆量着实让本王意外，竟然连父皇的御林军都敢冒充。”

    楚越闻言，目光忽然闪了一下，“寒王，你这话不得乱说！父皇的御林军怎么可能会有人胆大包天的去冒充！更何况，御林军跟寻常军队不一样，也不是谁都能冒充的。”

    楚寒眼角划过一抹冰冷的笑，夹杂着冰渣，直接将一个盒子甩在楚越身上，“越王，你看这是什么？”

