
“行了，别贫了，一见面就开始贫。”

王宸打了一个哈欠，回头对着血狼等人问道：“时间不早了，明天再想玩的事情吧，咱们先吃饭，你们想吃什么？”

一听到吃的，蝰蛇也懒得跟飞虎拌嘴了，望着王宸正色说道：“猎鹰，我来的时候专门在电脑上查了一下S市有什么特产，听说大闸蟹很不错，我长这么大……还没吃过几次螃蟹呢！”

“你意思是要吃海鲜？”王宸眉头一挑，轻声问道。

S市是一个临海城市，餐桌上最常见的就是海鲜，不过这座城市毕竟是高发展城市，海鲜的价格也不低，但相比起首都等内地城市来说……还是很便宜的。

“我们随意，能吃饱就可以了。”血狼等人随口说道。

“那就吃大闸蟹吧，我也好久没吃那玩意儿了。”王宸点了点头，将车发动，紧接着说道：“我记得一个地方很不错，老字号了，专门做大闸蟹的，咱们去那里吧。”

“你带路就可以了，总而言之，反正你是东道主，我们呢，就只管吃。”战豹一边打量着车窗外，一边说道。

十分钟之后，王宸将车停在了一家海鲜店门前，众人下车，一起朝着店里走去，这时候已经是六点钟了，天色微黑。

就在这时，五六名穿着西装的大汉走出了店面，最后一名大汉走得急，不小心蹭了一下饭桌上正在吃饭的大汉一下，但紧接着跟上了前面大汉的脚步。

王宸等人刚好跟他们碰面，这些人上了一辆面包车，然后朝着东南方向行驶了过去。

当那些人走后，除去陈心怡跟梅雨萌之外，王宸等人望着面包车离去的方向齐齐皱眉，军人的第六感是很强的，特别是特种兵，他们从这些人的身上感觉到了杀气。

“赶紧进去吧，我都快饿死了。”夜狐拍了拍王宸跟血狼的肩膀，微笑着说道。

他的意思是……虽然这些人有问题，但这不在部队该插手的事情范围内，而且现在他们也不在部队里，就更不能插手了！

……

“金哥，刚才那个臭小子竟然碰了你一下，而且还不道歉就走了呢！”

“算他跑的快！我跟你说，我现在是不想惹事了知道吗？要是放在几个月前，我早就把那几个小子撂倒了！之前我的名号你又不是没听说过，三五个大汉根本就近不了我的身！”

靠近店门的一张饭桌上，一个戴着金链子的光头大汉正在跟一个穿着斯文的眼镜男坐在一起吃饭，说话的是那个戴着金链子的光头大汉，也就是被先前大汉不小心蹭到的那个人。

“金哥，快看，那两个妞很正点呢，只不过有好几个男人跟她们在一起。”眼镜男望着店门外说道。

“看你金哥我给你把那两个妞喊过来，那几个小混混，估计没见过什么世面，我一吓就能把他们吓跑。”戴着金链子的光头男不屑的一笑，回头望向门外。

但是当他看到王宸等人的时候，顿时脸色一变，本来他以为对方只是一群小混混级别的人，要知道现在的小混混都是瘦的跟猴子一样的身板，几乎一拳就可以打到南墙上的那种。

然而当他回头的时候，却发现他错了，而且错的很离谱！

对方七个男人，两个女人，七个男人的身高都在一米八以上，身板也都很魁梧，虽然他们都穿着西装，但隐约间可以看出隆起的胸肌！还有他们的眼神，这明显是金牌打手级别或者杀手级别的眼神！

“金哥，他们进来了，看你的了。”眼镜男轻声说道。

“看你妹啊，别望着他们，低下头，吃饭！”光头男再也没有了先前的霸气，闷下头，开始剥起了大闸蟹。

王宸等人陆续进入店里，走到了前台前。

“我刚才不是跟你说了么？我现在不想惹事！当然了，如果他们惹我的话，我肯定让他们知道马王爷有几只眼！”光头男对着眼镜男轻声说道。

“那是自然，我看出来了。”眼镜男的年纪不大，看上去好像很崇拜光头男的样子。

“咱们去哪儿吃啊？包厢？”王宸瞥了一眼大厅，大厅能坐下这么多人的位置好像没有了，就靠近窗户的那一桌，不过那一桌被光头男还有眼镜男给占了！既然有人了，他们再去的话……就不好了，毕竟凡事有个先来后到。

“包厢太热了，太闷，我不想去！”梅雨萌摇了摇头，瞥了光头男方向一眼，说道：“要不咱们去那吧，让他们换个地方，反正他们就两个人，去哪儿吃都一样！”

“好，我过去说一下。”王宸点了点头，朝着光头男跟眼镜男的方向走了过去。

“不好意思，你们能换个地方吗？我朋友不太想去包厢，要不……我们出钱你们去包厢，把位置让给我们可好？这顿饭钱权当我们请你们了。”王宸微笑着说道。

“什么？让我们换地方？小子，你懂不懂先来后到啊？”眼镜男说到这里，指着光头男，继续说道：“还有，你知道这是谁吗？这是我金哥！你竟然敢侮辱我金哥！我金哥差你这一顿饭钱吗？一顿饭钱就想让我们让位置？你打发要饭的呢？”

眼镜男无比的神气，现在可是对方先挑事的，虽然请求换个位置也不算挑事吧！只不过眼镜男只注意王宸了，并没有注意到光头男那想要杀了他的眼神。

眼镜男的声音很大，将李臣飞还有夜狐等人都惊动了，众人一起朝着这里走了过来。

王宸听到眼镜男的话，嘴角浮现一抹轻笑，他虽然是一个军人，但并不代表他的脾气好！他已经很礼貌的跟这两人说了，但这眼镜男反而咄咄逼人，这让王宸想起了一句话……人善被人欺！

“哦，原来是金哥啊，金哥今天的发型不错啊！”王宸瞥了一眼眼镜男，又瞥了一眼光头男金哥，微笑着说道。

话语落下，夜狐等人笑了起来，发型？光头哪来的发型？王宸这是在赤果果的羞辱啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063440"  chaptername="第221章  发型不错">加入书签</a>
</div>
