    

    中年人倒在地上，他的身体还在剧烈颤抖，口中哀嚎嘶吼，痛苦挣扎。

    西蒙快速冲过去，左手拔出腰间的魔能手枪，临近时瞬间开枪，刺目的硝火绽开，夺命的丧钟敲响了。

    “结束了。”

    结果让西蒙目瞪口呆的是刚才还颤抖挣扎的中年人似乎意识到自己的危险，似乎是强烈的求生欲望让他做出了本能反应，身体强行扭曲躲开了西蒙的子弹。

    “我让你躲。”西蒙眼神一凝，迅速扣动扳机，弹匣里剩下的五颗子弹全部打出，而且打向中年人的不同位置，时间间隔极短。

    他就不相信中年人此时的状态能避开如这五颗子弹布下的死局。

    中年人再次爆发求生欲望，身体诡异的扭曲变形，竟然躲过了三颗子弹，只让威胁最小的两颗子弹击中自己。

    高爆子弹超强的破坏力撕碎他手脚位置的血肉，炸出了拳头大小的血洞，这种伤害几乎能让人失去行动能力。

    但是中年人爬了起来，动作还极为迅捷，手脚的伤势并没有对他造成致命的影响。

    他拔出腹部的短剑，握着手里，当做了武器。

    “别想逃走。”西蒙狂奔而来，骑士剑狂奔而过，一剑斩过，中年人挥动短剑抵挡，被撞得后退，连续的三剑，将短剑打掉。

    骑士剑瞬间如同撕裂水面的箭鱼直刺中年人的心口。

    中年人慌乱中双手抓住骑士剑，他的力量变强了很多，至少强大了一倍以上。

    这是被那块恶魔血肉侵蚀后的强大效果。

    西蒙踏步向前，骑士剑从中年人的手心里向前移动，他的力量即便突变，但在力量上，西蒙绝对有信心，锋利的剑刃撕开他的掌心肉。

    快速抵中他的心口，撞在内甲上。

    西蒙双手握剑，大踏步前进，全力推动骑士剑，一路抵着中年人往前移动，直到他撞在墙壁上。

    撞击带动的是反向的冲击，推动着骑士剑撕碎内甲。

    剑刃刺穿内甲，撕开了胸口的皮肤，一点点的往里推进，朝着那跳动的心脏而去。

    中年人痛苦嘶吼，一脚踢中西蒙，以他如今的力量，轻易能将西蒙给踢开。

    中年人低着头，双手血肉模糊不停地滴血，他的心口也在滴血，西蒙的骑士剑刺中了他的心脏，在他的心脏上留下了一个三公分长的伤口，而且骑士剑抽出的时候西蒙转了一下剑柄，致使骑士剑剑刃偏转，给心脏带去了更多的创伤。

    这是致命伤，便是骑士受到这种程度的伤口也是必死。

    中年人靠着墙壁，他的心脏在衰弱，不过这种甩弱只有几秒钟。

    破损心脏的跳动声突然有力起来，而且愈发作响，中年人此刻能清晰的感受到心脏如同战鼓般用力的敲击，随着那激烈的鼓动声，血液如水泵一般汹涌的流动着，他的身体在快速的变的更强。

    这是侵蚀带来的变化，再次将他从死亡的边缘拖了回来。

    中年人也在不停地喘息，如同一头受伤的狮子，在低吼，在愤怒，在咆哮。

    那满是血丝的眼里透着疯狂的恶意。

    那种疯狂吓不到西蒙，但让西蒙吃惊的是他身上裂开的皮肤血肉在蠕动愈合，好似一条条血色长蛇在蠕动一般极为诡异。

    那被高爆子弹炸裂的伤口，血肉也在蠕动愈合，而且愈合的速度极快。

    “差点就被你给杀了。”中年人依然保持着理智，不过西蒙感受到那是一种快处于崩溃边缘的状态。

    西蒙回过了神，猛的抬起骑士剑，凶狠的砍向中年人。

    中年人迅速反应，整个人的动作快了一倍以上，躲开了斩击，并且如猎豹一般从西蒙的旁边闪过，奔向后方，捡起短剑，并且将他掉落在地上的骑士剑也一柄捡了起来。

    姿态像野兽那般，双脚微微反曲、弯着腰，一只手直直的垂着握着短剑，而另一只手则缓缓的抬起，骑士剑光滑的平面上映照着它扭曲的脸庞。

    他转动剑身，似乎并不喜欢此刻的自己。

    “双剑用的并不顺手，但还是能用。”

    那满是血丝的双眼死死盯着西蒙，嘶哑的声音吐露出来：“我说过我会让你后悔的。”

    西蒙不想听他废话，奔过去，直接一剑斩过去，中年人用短剑抵挡，不再像刚开始一般承受不住西蒙强力的斩击。

    右手的长剑斩向西蒙的脑袋，将西蒙给逼退。

    “现在该轮到你尝尝我的攻击了。”中年人充满了自信，那种侵蚀带来的强大力量让他想要爆发。

    如捕猎的猛兽刹那间冲出，长剑助攻，短剑防守，挥动速度极快，西蒙只能被动防守，被打的接连退后。

    他在低吼，他在兴奋，他在咆哮，他在发泄先前被西蒙碾压的不甘和屈辱。

    西蒙虽然在防守，在倒退，但是沉重且稳固，如同群山的守卫一般，挡住了他的连番猛攻。

    “抓住破绽了，去死吧。”中年人双眼猛地瞪大，短剑刺出，随之是兴奋的低吼。

    短剑没有意外刺中了西蒙，而且他瞄准的是腹主动脉的位置，那是必死的死穴。

    一旦被刺穿，会形成大失血，几乎没有活下去的可能。

    短剑刺穿衣袍，像是撞在钢铁上一样，出手的力道有多大，反震就有多大，他的虎口顿时开裂。

    短剑确实此了进去些许，比先前魔能子弹打击的要深，但想要刺穿影鬼之躯还远远不够。

    “不可能！”中年人脸上的笑容一僵，不敢置信，他提着短剑上撩，想要撕开他的胸口，可惜难度太大了。

    西蒙抓住了机会，挡住中年人的骑士剑，属于西蒙的骑士剑向下一斩，瞄着中年人的脖子斩去。

    中年人反应过来，惊恐的后腿，但是骑士剑还是从他的脖子上划过，一路拉扯到他的前胸，撕出了一个长达十多公分的血口，血水不要命的喷射。

    中年人扔掉短剑，按住脖子处的伤口，强行将伤口捏住。

    西蒙毫无生气的黑瞳透着面甲的缝隙看着中年人的狼狈模样，嘴角泛起嘲弄之色。

    “你觉得你行了？”

    “不，你还差得远。”        

