    经过了李雷的不懈努力，第五场比赛之前，帕克突破这个技能终于是来到了5级上，帕克突破五级，附带了一个突破成功后，加速冲刺的技能，这个技能对于下一场比赛来说，可用性并不高，但也不是没有机会去使用。

    五月17号晚上七点钟，芝加哥联合中心，现场观众座无虚席，骑士那边在拿下了一场之后，显得很放松，而本场比赛他们是众志成城。

    这场比赛双方都没有更换首发，詹姆斯对位李雷，第一个回合，李雷缓缓将球运到前场，丹克劳福德和吉姆克拉克就紧紧的跟着李雷，看到这一幕，后者心里很清楚，斯特恩是要八打五进行到底了，如果自己是诺维斯基，或许这次是真要被詹姆斯给逆袭了。

    李雷在前场面对詹姆斯，忽然开启了帕克突破，5级的帕克突破开启，所附带的速度那真不是一般的快，詹姆斯眨眼间发现李雷已经是来到了他的身后，想要拦住对方都没有机会，面对内线里的伊尔戈斯卡斯，李雷腾空而起将球狠狠的砸了进去。

    ”开场的布鲁斯完全没有被之前的比赛所影响，这场比赛看来骑士想要拿下并不简单。“布莱恩安德森的眼神里多了一丝别样的神采。他知道这场比赛，李雷仍然是要八打五，这根本就是一个死局，如果李雷真的能够拿下这场比赛，那么他NBA第一人，乃至历史第一人的帽子或许都没有什么质疑了吧。

    骑士这边进攻，有了三大盖世太保作为自己的后盾，詹姆斯很踏实，他拿球就是往里干，完全就不会去投篮什么的，上一场比赛20多次罚球，不就是这么来的，这场比赛只要自己还是按照剧本那么去打，那么结果也是注定了的。

    詹姆斯的速度很快，但李雷的退防也很及时，他完全不给詹姆斯有什么身体接触，而丹克劳福德和吉姆克拉克在旁边，根本就没有机会吹哨子，而偏偏詹姆斯就是不能突破，至于投篮，那真的是随便去投。

    投死我认了，詹姆斯还是强突，企图制造李雷的犯规，而现场的观众们却在这个时候响起了嘘声，因为刚刚詹姆斯在不经意间二次运球了，可裁判完全熟视无睹，但二十四秒的确是要到时了，詹姆斯只能是仓皇出手，Duang，球打铁，钱德勒将篮板收下，传给了李雷，李雷到了前场就是得分。

    骑士开场居然陷入了得分荒，而那三个裁判，虽然是要偏向骑士，可如果随意的吹罚，那就没有办法收场了，他们也是有一个底线的，如果非常业余的去吹罚，那么能不能活着从芝加哥离开都是一个未知数。

    上一场比赛的骑兵，拉里休斯本场比赛在外线是各种打铁，让詹姆斯是烦的不行，原本以为那个家伙打开了，可以让自己有机会去施展才华，可是没有想到拉里休斯居然这么的不争气，都特么的连续两次打铁了，这玩个个毛啊还，该死的。

    斯特恩在NBA总部也是关注着这场比赛，詹姆斯的表现他尽收眼底，此时斯干爹的眼神里很复杂，他在这个位置上已经执掌了快三十年了，而詹姆斯是他眼里最具天赋的几个人之一，能够比詹姆斯天赋高的一只手都数得过来，但就是这样一个存在，为什么面对一个亚裔，一个身体天赋明显不如他的李雷，打的如此艰难呢。

    李雷此时在詹姆斯面前又是投进了一个三分，这场比赛除了第一次进攻，他剩下的进攻，根本就不往里面去突破了，这让詹姆斯和骑士球员去造进攻犯规的机会都没有了。

    真是一个聪明的家伙，而且投篮效率这么高，真的是吓人，斯特恩在电视前面都咂舌不已，，李雷半场砍下了30分，其中用了19次投篮，有4个罚球，而詹姆斯那边则是有6个，但李雷半场只有一个犯规，比詹姆斯都少，詹姆斯本场比赛有两个，八打五的比赛，因为李雷的改变策略，而变得分崩离析了，这也导致了骑士的半场落后。

    “boss，这是华夏那边传递过来的文件，你看一下。“

    萧华拿着一个文件，脸色有些怪异的走了进来，这张文件是对NBA总部的通牒，如果NBA官方还是这么的去针对李雷，那么下个赛季华夏对于NBA的转播以及对NBA球队的赞助将全部取消。

    现在的李雷在华夏体育界，那是绝对的一哥，他已经成为了一张名片了，所以上面的人是看不得自己家孩子被人那么欺负，尤其还是在替对方打工。这根本不能忍啊。

    斯特恩的脸变了变，然后身体往下一倾，幸亏工作人员眼疾手快，把他给扶住了，而斯特恩很清楚目前的状况对自己不乐观，李雷根本就不是普通的球星了，他现在可以说是NBA外籍球星第一人，NBA历史排名绝对可以进前十甚至前五的存在，无论是什么时候排名，这么一个家伙，自己完全是不知道怎么去招呼他。

    “算了，以后正常吹罚吧，勒布朗靠他自己吧，我不可能为了他一个人，而损失掉整个华夏市场。”

    斯特恩有了决断，詹姆斯没有了再捧起一个来就是了，明年进入联盟的奥登，杜兰特都可以啊，他们的天赋并不比詹姆斯差，但是如果损失掉华夏市场，那么NBA的全球收益，将会直接缩水一半，因为NBA全靠华夏当做海外收益，欧洲等地，人家更喜欢足球，篮球这东西，在对方那里完全是登不上台面的存在。

    而这场比赛，李雷出手40次，一次突破的情况下，砍下了70分10个助攻2个抢断的数据，带领公牛主场击败了骑士，同时也连续两年将詹姆斯在分区半决赛的舞台上给送走，新科MVP的心情是抑郁的，他是真的不明白，为什么李雷这么强，妈的真想抓着这个家伙去做个尿检啊，40次出手70分，真特么的不科学，而且基本上都是投篮，诶，如果我也有这么牛逼的投篮，就不至于被这混蛋欺负成现在这个卵样了。

