    第九百四十二章上京城中，相对于外界波诡云谲的气息，方府之中，却显得相对平静了许多。不管外面的宗派有多大的图谋，也不管这天下会有怎样的危险，对于方云来说，这些都已经无关紧要了。最重要的是，自已最重要的人，都在自已身边。

    达则兼济天下，穷则独善其身！

    现在的局势，不是方云能够左右的。天下的变动，自有人皇在权衡，在控制。方云所想做的，只是保护自已的家人。而在此之外，如果能顺便帮助到天下苍生，让天下免于战火，自然是最好不过。

    如果尽力了也做不到的话，方云也可以问心无愧了。

    府中的曰子，方云每天除了练练功，就是陪陪母亲，和蓝黛玉聊聊，极为平静。蓝黛玉偶尔也会进入天地万化钟，去见见冷月宗的其他姐妹。

    尽管并没有踏出方府，不过，方云还是一直有令赵伯言，随时关注天下的动向。四极八荒一草一木的动静，都要做成谍报，一一送入方云手中。

    “赵伯言，当初让你查的事情。查的怎么样了？”

    方府之中，方云摒退了左右，手中端着一杯香茗，轻啜了一口，望了一眼赵伯言道。

    “回大人，自从大人下令之下，属下一直在全力搜集这方面的信息。只不过，事情毕竟是二十年前，隔了一段时间。而且中土向来对于蛮荒并不重视，所以搜集到的信息，实在是有限。”

    房间中，赵伯言单膝跪在地下，神态恭恭敬敬。

    方云点了点头，这件事情涉及到蛮荒的“荒戟碎空大帝”，面对这种人物，想要搜集到有用的信息，可能姓几乎少之又少。对此方云也早有预料。

    不过，方云也并没有太多选择。关于各荒大帝的资料，少之又少，哪怕是一些枭雄巨擘，对他们也一无所知。只知道他们是异军突起，极其恐怖的强大存在。

    对于这种存在，先数易数是完全没有用，根本无法窥测到他们。因此，方云也只能靠手下那庞大的蛾子，去搜集信息了。好在时间隔的还不是太长，就在二十年前，还是可以查上一查的。

    方云心中清楚，“荒戟碎空大帝”这种存在，根本不是普通武者可以想像的。他们抹灭自已留下的信息，易如反掌，要想找到有用信息，并不容易。所以也早有各种预料。

    “这件事情不怪你，尽力了就可以了。”

    方云摆了摆手，安抚道。

    “不过，大人，属下虽然没有查到什么有用的信息。不过，手下的蛾子，却从宗派界中，无意中得知一个消息。据说很久之前，曾经有过一个传言，说是天地万物各有其道，各有其劫，谁也逃不了。哪怕是各荒的大帝这样的人物，也终究会碰到自已劫数中，对应的人！”

    赵伯言跪在地上，并没有起身，他的脸上露出回忆的神色：

    “这个句话，是一个精通易数的普通老人说的。听说这个老人当初只是无意中说起这个，但说完这个之后，就被一道天雷劈死在摇椅上。说是遭了天谴。”

    “哦。”

    方云心中却是一动，立即道：“这个消息从何而来，可有依据？”

    方云武道精深，知道这种所谓的天谴之说，根本是无稽之谈。顶尖的强者或许会因为自身强大的能量，引起天地变动，而遭至反噬，但因为说一句话就遭到天劫，是根本不可能的。

    所谓的天雷，根本就是武道强者以自身真气催动，勾动的雷霆。如果真有天罚，不是天意，必是人为。

    赵伯言摇了摇头：

    “我派人去查过那个地方的族谱和宗志，根本没有他们说的那个精通易数的老人。安全是子虚乌有。不过，周围住在那里的一些上了年纪的老人，却信誓旦旦，确信无疑，说是听他们的父辈提起，确实是有这么个人，神态不似作伪。属下也是心中糊涂。不过，这种事情大多都是传闻，当不真。只是大人问起，属下才提上一提。”

    方云沉默不语，若有所思，所谓传言七分假，三分真。说全对也不是，说全不对，也不一定。就靠自已啄磨了。

    武者武道越高，自视越高。像荒戟碎空大帝这种存在，恐怕连上古的宗主都不一定放在眼里。哪怕自已现在踏入了神通境，也实在是不值得他亲自出。

    这种人物绝对不可能无缘无故的接连两次出手，必然是自已和他之间，存在某种联系。如果说自已是它的潜在威胁的话，以荒戟碎空大帝的能耐，恐怕自已早死了。但如果不是威胁到它，或者妨碍到它，它也应该不会对自已出手！

    这里面存在着一种令人极其矛盾的，令人疑惑的冲突，让方云始终想不明白！但不论真相到底是怎么样的，方云已经感觉，冥冥中的一道力量，已经将自已的荒戟碎空大帝联系在了一起。

    恐怕除了荒戟碎空大帝自已，谁也想不明白。它为什么要出手，又为什么出手的那么“不干净”！

    “这件事情，不要放下，你继续派人调节吧！有消息才通报我。——把谍报拿上来吧。”

    方云道。

    “是，大人。”

    赵伯言依言将几张消息折子递了上去，他几乎每隔一段时间，都会把宗派界的所有的消息总结起来，然后汇聚成几个折子，交给方云过目。

    在人人都能以先天易数推演未来的时侯，赵伯言的这只力量几乎可以忽略不计。但是现在，这种力量，反倒成了这场天下大棋中，唯一的奇葩。

    “看来，少了一个陈霸先，宗派界中倒是安静了许多。”

    看完赵伯言递上来的折子，方云心中不禁感概道。

    天下儒劫，六部被毁，几乎都有中古盟的影子在里面。中古盟主陈霸先一路奔走呼告，联络上古、中古、近古各方的力量。过去一年的动荡，几乎都是此人的“功劳”。

    最后，引得武穆出手，将中古盟夷灭。

    没有了中古盟这种激进的力量在其中鼓动，各大宗派确实安份许多。不过，方云清楚，这并不是说天下就太平，相反，乱流依然在那里，只是由明转暗而已。

    “这些事情还是由人皇和武穆去定夺吧。”

    方云看完消息，信手将折子放在一旁。整个消息里，唯一有点价值的，就是关于姑射郡主的。

    赵伯言的蛾子现梁王府中，多了一个陌生的男子。赵伯言手下那些蛾子形容他“巍冠博带”，“与近人穿着大异”，“仿佛是从古画走出”，又形容他“给人感觉极为古老，像活了几千年一样”。

    方云不用怎么想，也能知道。这种“峨冠博带”，穿着极具古风，又好像活了几千年的怪物一样的男子，必然就是上古杀戮剑派的掌教。

    “姑射郡主终究是帮助他脱困而出了。这等人物，放在上古也是一等一的狠角色。这次出来，也不知道会干些什么事。又有些什么图谋。有时间，还是得去会会他。”

    方云目露沉思，五年之前，他还没有踏破地变境的时侯，曾经在杀戮洞府，感受过这位上古杀神的气息。因为姑射郡主这层关系，这位上古杀戮剑派的掌教，并没有对他出手。

    正是因为这层关系，方云估算着，就算两人见面。这位上古宗主也应该不会一见面，就喊打喊杀要人姓命。倒是可以借着以往的那层关系，探探口风。

    这种上古时期的大宗主、大枭雄，他们的态度和意志是非常重要的。能够左右到天下大局。探一探他们的想法，是必须的。不过，却不是现在。

    现在，方云还有更重要的事情去做。

    “五帝星宿拳已经修练的差不多了，可以去探探父亲的下落了。”

    方云目光一闪，眼中掠过一道精芒。

    四方侯方胤是生是死，还是个谜。依据蛮族战神阿拉古巴尔的说法，是必死无疑。但方云却不相信。至于阿拉古巴尔的说的那个“深渊”，方云也已经查明。那是一处极为危险的地方。若说一进去就必死无疑，是不可能的。

    只不过，那里危险重重。传奇境以下，基本上是生存渺茫。然而就算是传奇境，也只是具备了一定的生存能力，并不是说就万无一失了。

    那处地方，处处危机暗伏。一些厉害的地方，就是神通境第四重地魂境的强者不小心踏进去了，也可能有死无生。这也是为什么，阿拉古巴尔说四方侯方胤已经死了的原因。

    “深渊”之中，确实是危险重重。但方云为人子者，却不能以此为借口，不去查看。方家之中，武力最高，无疑就是他。

    这种危险的事情，不可能指望大哥。也不可能指望其他人。只能靠方云自已去！

    “砰！”

    方云在房中盘坐，调运三个大周天。感觉精气神已经达到巅峰，不再迟疑，睁开眼来，一缕精芒暴闪而逝。只听“砰”的一声，一团虚空破碎，方云摇身一晃，立即如同一尾鹞鹰一般，闪电般的消失在其中。

    （未完待续）

