    发布会结束，可记者们却没有走，很多记者举着话筒跑过去，把江浩围在中间。

    “江总，能采访您几个问题吗，我们什么时候能见到真正的虚拟游戏上市？”

    “江总，您的这些技术完全是突破性的，请问未来走向何方？”

    “虚拟技术可能存在某些风险，江总考虑过没有。”

    ......

    提问的很多，现场有些嘈杂，江浩笑着挥挥手，“我回答几个问题。”

    “浩然公司会在总部设立虚拟游戏展厅，有想要体验的朋友可以去那边试试。”

    “同时，浩然会在全国32个城市，开设体验中心，普通民众也可以去体验一把虚拟世界。”

    “虚拟技术的未来是多方向的，还需要一步步摸索前进，至于说虚拟技术存在风险，这方面我们有考量，所以我们会在国家部委机关的指导下完成，不会盲目推出。”

    江浩这个回答非常诚恳。

    “江总江总，很多观众好奇，这些设备的价格大概是多少，民众能否接受，能给个大概的数字吗？”有记者高声喊道。

    江浩笑笑，世人最关心的还是价格问题。

    “一套游戏设备的价格，大概在12万人民币左右吧，至于聋哑、盲人的设备，公司将采用补贴政策，一套5万左右，义肢的话需要定制，这个不一定。”江浩道。

    这个价格怎么说呢，还是很高。

    不过很多人能理解，买个苹果手机都要一万多，何况弄这么大一套设备。

    其实对浩然来说，并不准备在卖设备上赚多少钱，不赔就行，真正赚钱地方实在虚拟世界内部，推广是重中之重。

    发布会结束后，部委领导没有撤，而是被请到浩然公司，继续听取浩然科技的报告，深入了解虚拟技术，研究虚拟技术的开发、应用、推广等一系列问题。

    研讨会结束后，领导们离开，又有很多业界大佬找上门，想要和浩然洽谈合作问题。

    这些大佬虽然研发能力不行，可浸淫行业多年，看好东西眼力还是非常准的，虚拟技术在未来必将大放异彩，都想赶上这趟车，不被时代淘汰。

    浩然公司变得异常热闹忙碌。

    今日头条：“浩然科技领先创新，研究出真正的虚拟技术，发布会展示其研究成果，已超越全球其他公司，不久将来我们可能会进入真正的虚拟世界。”

    纽约时报网站：“中国一家科技企业，在虚拟技术上出现突破，展示会上记者亲自体验，非常令人震惊，这是一项全新的技术，采用脑波控制，这是其他国家还没有涉及到的新技术。”

    华尔街日报：“中国公司研究完成虚拟技术，这需要我们高度警惕，会对国内虚拟技术公司股价造成冲击。”

    有日本记者知道这条新闻后，专门找到之前采访过的东京大学虚拟技术研究所加藤主任。

    “您之前曾说过，中国不可能有高深的虚拟技术诞生，可是现在证实他们已经走在世界最前列，加藤主任您怎么说。”记者提问道。

    加藤主任羞愧的低下头，“我觉得我不适合做虚拟技术，所以我准备，去下海拍片。”

    浩然科技的发布会视频，在世界各大媒体网络平台上传播，只是在优兔、推特、脸书上的转载播放量就达到了千万次。

    有很多外籍记者，在浩然科技展厅进行体验后，录下视频上传，很多人点击收看，当人们见识到那种身临其境的感觉时，很多人都表示非常惊讶。

    洋妞记者对着镜头惊呼：

    “我敢保证，这绝对是我这辈子最震撼的体验，完全就像进入另一个世界，对，就像《头号玩家》里演的那样，第二世界。原本我以为他距离我很远，可看现在情况，它就在我眼前。”

    “游戏时代将会出现重大变革，我敢保证，浩然游戏将会统治全世界。”

    听了记者的解说，很多人在评论里大喊，老子一定要去中国亲身体验试试，希望真有记者说的那么神。

    这一下子，吸引很多游戏狂人跑来中国。

    很多涉及虚拟技术的公司，对浩然科技研究出真虚拟技术感到吃惊，这简直是飞跃式的突破。

    脑波接收软件，这是一项全新的技术。

    很多公司立刻派人来中国，准备到滨海亲自看一下这个真正的虚拟技术究竟能达到什么程度。

    与此同时，原本那些研究虚拟技术的公司，股价受到冲击，纷纷下挫，谷歌、亚马逊的股价受到影响，瞬间下降几个百分点，蒸发几百亿美元。

    有一家公司却是欢呼鼓舞，那就是腾讯，腾讯公司入股浩然游戏，人们对虚拟游戏产生极大的期待感，致使腾讯股价大幅度飙升，没用几天时间，腾讯股价竟然增长了300多亿美元。

    股东们大喜，这次的投资一下子就补回来了，而且还大赚一笔，这下找浩然科技要合作的公司更多了。

    江浩用了几天时间，对公司未来发展制定了一份规划书，未来浩然科技将会以人工智能、虚拟世界、安全套装为三大主干，各主干下又有分支。

    现在来说，人工智能和安全套装暂时处于稳步阶段，虚拟世界是最大发力点，虚拟世界细分出包括虚拟游戏、虚拟社区、虚拟服务、虚拟教育、虚拟医疗等23项分支内容。

    当周欣妍看到这份规划书后，心中豁然开朗，“放心吧老公，这下我知道应该怎么干了，有你在后面支撑，这些事情交给我去完成。”

    周欣妍开始和各家公司展开合作谈判。

    这天江浩正在超算室完善虚拟技术，脑海里忽然响起一声叮的系统提示音，江浩精神一振，立刻打开面板查看。

    “叮~~系统提示，有客户看了电影《倩女幽魂·人间道》，对收集员下单。”

    “客户留言：妖邪鬼魅随意行走世间，人心污浊煞气弥漫天地。天地污秽，仙佛不出，妖孽横行，人心崩坏，奸臣当道，民生凋敝，男盗女娼，天地熔炉，互相残杀，浮世挣扎。”

    “任务要求：消除天地[笔趣阁 www.biquga.vip]煞气。”

    没想到这次的任务是进入倩女幽魂世界，或者说进入聊斋世界，江浩看过倩女幽魂三部曲，至今记忆犹新，第二部人间道好像没有女鬼小倩，是燕赤霞、知秋一叶、宁采臣等人消灭国师的故事。

    那个世界，确实乱的可怕，正义无处伸张，奸臣当道，妖怪都能登堂入室，成为一国国师，吸取朝廷气运修炼，竟然还敢假扮如来现世。

    消除天地煞气！

    江浩心想，只看这任务，恐怕不止是消灭一两个妖怪那么简单。

