
　　这一动，犹如惊雷乍现。

　　夏天携裹着骇浪惊涛般的气势，似乎连空气都被渲染了，让人窒息的杀意笼罩四周。

　　恍惚中。

　　他一掌甩出，带起一道剧烈的破空之音。

　　出拳的瞬间，夏天的黑发狂乱飞舞，身上的衣服猛地向后鼓荡，猎猎作响。

　　但是这一掌轰击在双仁东的胸腹却是无声无息。

　　“啊……”

　　与之反差的，是一道撕心裂肺般的惨叫彻响开来。

　　在所有人惊骇的目光中，双仁东横飞半空。

　　不止如此，他的身体像是鞭炮一般，噼噼啪啪哗啦啦炸响不停。

　　霎时。

　　上半身宽松的背心瞬间撕裂，宛如一条条破不条挂在他身上。

　　这……

　　所有人目瞪口呆，脑海中一片空白。

　　然而。

　　更加奇异的一幕出现了。

　　啪一声。

　　他整个人从场内飞到场外，跃过外场的人群，仍然有极大的余力向后横飞。

　　最后，啪的一声，整个人重重的贴在了墙壁上。

　　没错。

　　就是贴！

　　他就像是一个人体标本，四肢张开，双脚离地，呈大字型静止在了墙壁上。

　　场内。

　　一片寂静。

　　死一般的寂静。

　　所有人都凸瞪着眼珠子，死死盯着双仁东，而后又齐刷刷扭头，看向夏天。

　　目光不停在两者之间转换。

　　而一些酷爱网络小说的大学生，脑海中更是不由自主的出现了一句话。

　　难道这就是传说中的……打人如挂画？

　　这种功夫真的存在？

　　场内。

　　夏天面色肃然，眯眼扫过四周。

　　没有阴狠的眼神，没有胜利后的得意，有的只是一如既往的平静，仿佛这一切都与他无关。

　　只是，就是这样的眼神，却带给人一种强烈的窒息感，没有人敢与他对视。

　　万般寂静中，夏天又低头扫向地上以及一些勉强站起来的自由搏击高手。

　　冷冷开口，声音中带着无边的肃杀。

　　“中华武术博大精深，博在情怀，精在专研，深在历史，华夏的军事现状和武术文化，大到热血抗敌，小到印证切磋，源远流长至今，岂容你们这些私立蒙骗民众，无实力无情怀之鼠辈再此造次！今日给你们一个小小的教训，若再敢污蔑，就以武林规矩，立生死状，不死不休！”

　　说罢，他迈大步向外走去。

　　在此期间，整个场内仍然没有一丝声音，前方人群主动让开了通道，看向夏天的目光已然带上了一抹畏惧。

　　“苏校长，麻烦你一件事。”走至苏凌近前，夏天开门见山直言。

　　“什……什么？”苏凌眼神复杂，下意识开口。

　　“那些记者……”夏天低声说了一句，“我不想我的样子被人看到，能不能……”

　　闻言。

　　苏凌一怔，随意点点头，“我尽力。”

　　“多谢，改天请你吃饭。”

　　说罢，夏天迈大步离开了这里。

　　直至他离开十几秒后，忽然传来砰的一声闷响。

　　望去时，人们看到，直至此时，挂在墙上的双仁东才轰然落地，荡起一层微尘，身体剧烈抽搐起来。

　　“快，叫救护车。”

　　“帅，太帅了。”

　　“原来传说中的武术真的存在啊。”

　　“对了，你们录下来了没有？”

　　“哎呀，光顾看了，早忘记了。”

　　“……”

　　短暂的寂静之后，整个大厅顿时喧嚣嘈杂起来。

　　夏天虽然离开了，但这件事并没有因此而结束，相反，才刚刚开端。

　　苏凌和青海大学的校方高层负责收尾，分别找那些记者谈话，而后又和那些自由搏击高手商谈。

　　不论是双仁东这一方，还是青海本地的拳馆，这种丢人的事情，自然不会报警处理。

　　甚至，他们巴不得越低调越好。23sk.Com

　　毫无疑问，这件事必将会引发超级大震动。

　　不久后，夏天一个打一群的视频也被放到了网络中，虽然他的脸部画面被模糊处理，但仍然引起了激烈的大讨论。

　　当然，这是后话。

　　另一边，夏天已经来到校园。

　　他想了想，而后拿出手机，给云伊诺发了条短信，告知她有事离开，随即便向外走去。

　　“夏先生。”

　　就在他刚走出校门时，后面忽然传来一道声音。

　　转身，望去，后来急匆匆走来一名女子。

　　竟是陈冰。

　　夏天的所作所为，一直在武术社二楼观看的陈冰，同样将一切都看在眼中。

　　比之苏凌，陈冰的内心之中更是掀起了惊涛骇浪，雷音滚滚。

　　自从那天在九峰山林和夏天打过一次后，她便留在青海，暗中调查对方。

　　然而让她无奈的是，除了一些基本资料，夏天没有留下任何特殊的经历。

　　还有一点，此人刚从国外回来，曾经做过什么，暂时不得而知。

　　不过这难不倒陈冰，她已经上报到了上头，应该用不了多久，就能查出此人的真实身份。

　　但是。

　　在这之前，陈冰绝对不想和对方直接对上，或者说……不想让对方产生敌意。

　　尤其是之前见识到他恐怖的战斗力，陈冰越发确定了这一点。

　　就如当初的判断一样，这人的破坏力实在太强了，没有绝对的把握，不可力敌。

　　这就是她追出来的原因。

　　“什么事。”夏天看了她一眼，随意问道。

　　陈冰没有试探，直接问道，“夏先生已经达到了天级的战力了吧？”

　　天级。

　　这是西方地下世界衡量战斗力的一个标准，不过在国内而言，天级就相当于传统武术的……听风！

　　所谓听风，就是气血归一，收发自如，秋风未动蝉先觉，精气神都达到了一个不可思议的高度。

　　尤其是后半句话，秋风未动蝉先觉！

　　这个境界之人，能够通过风流动的声音，听到人身体中骨节与筋肉的活动。

　　就如陈冰自己，她每当出招，还没有触及对方，便被预先知道。

　　这就是听风的可怕之处。

　　而陈冰在国内只见过两个人达到了这样的境界，一个便是队长暗影，另外一人是个和尚。

　　这种战斗力，远不是寻常人所能想象的，更不是单纯火器能对付的。

　　“你在调查我？”夏天不答反问，冷冷道，“我说过，犯法的不做，犯罪的不碰，只想做一个普通人。”

　　普通人？

　　陈冰暗嘲，这可能吗？

　　不过话不能这样说，她想了想，说道，“我相信夏先生的说到做到，不过，如果以后有什么需要我帮忙的，请打这个电话……”

　　顿了顿，她说出一个手机号码，“这是我的私人电话。”

　　“好。”

　　夏天没有拒绝，意味深长的笑了笑，转身离开了。

　　后面陈冰张了张嘴，终究没有继续开口。

　　“你究竟是有着怎样经历的一个人？”

　　她发出了这样的疑问。

　　而另一边，夏天没走多远就接到了一个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第126章 打人如挂画免费阅读。https://xs.23sk.com 