    在热帖中扫视了一遍，正上方的第一条帖子引起了苏长幸的注意。

    为空：就在刚才，有一帮人逐层清理房间，我本以为他们是来救人的，正准备大喊求救，但却看到他们将那人从楼上推下，杀死。

    那个惨叫声让我现在都还在颤抖。

    我冒死提醒大家，有人正在屠杀同类抢夺物资，他们有一定的组织，千万小心，这帮人没有任何的人性。

    我唾弃这些人的行为，我要曝光他们，就算死又有何妨。

    立视频为证。

    【视频】

    视频中几个黑影将一个人从楼上推了下去，楼层不高没有摔死，但是被下面大量的丧尸分尸。

    下面有上万条回复，言辞都非常激烈，全是在控诉这几个动手的人。

    回复1：这也太狠了，在末日第一天就抱团抢夺他人的物资，还将人杀死。

    回复2：这些人不会是从监狱里面出来的杀人犯吧。

    回复3：力挺楼主，楼主保护好自己，建议换个地方躲藏，视频中应该能分析出楼主的位置。

    回复4：我有点害怕了，不仅有丧尸，还有这些离开法治社会就无法无天的人。

    ·····

    苏长幸皱了皱眉头，他知道这些人杀人只是为了掠夺积分，之前就预料到会有人为积分而去杀人，但是没有想到会这么早。

    而且他估计这个事情八成是那个神秘组织干的，这种行事作风一模一样。他们已经意识到积分的重要性，并且开始大肆地收集积分。

    苏长幸思量了一会，决定明天早上就离开这片区域，往西移动，没有必要和这个组织硬碰硬。

    仅仅十多分钟，苏长幸再次将帖子中的物品贩卖一空，获得1900积分。

    【总积分：4508】

    “这么多，积分这个东西说好得也好得，说不好得也不好得。”

    苏长幸感叹道，经过他一通操作之后，积分在不到半个小时的时间里膨胀到四千多。

    这样巨量的积分足够他掏空几个神秘商店的稀有资源。

    时间，2：34。

    苏长幸吃了半个面包，补充了一些能量之后，再次提着钢刀出门，这已经是他今天晚上第三次走出这个房间，不同的是他现在比之前更有底气。

    按照他的设想，A0172神秘商店应该是在A0171和A0173的中间，所以要找到它的位置应该也不难。

    凭借着他的直觉来说，A0172应该在A0173和A0171连线的中垂线上。

    就像是人为地摆放积木，总会按照规则的方式去摆放，而且存在大量的神秘商店，不太可能是完全随机的。

    三者之间甚至可能形成一个正三角形，苏长幸需要判断的是，这个角是在上面，还是在下面。

    巨响声是从上面的方向传来，丧尸会往上面移动，神秘商店很有可能在下面，所以苏长幸选择往中垂线下方走去。

    刚刚走出楼梯通道，苏长幸便敏锐地察觉到，街道上又多出来一些丧尸。

    似乎这些丧尸会有意识地去填补一些更为空旷的区域。

    刚刚往前面走了几步，苏长幸便注意到三只丧尸在他前进的路线上无意识地徘徊。

    也没有想着去躲避，他提着钢刀就主动冲了上去，在第一只丧尸反应过来的瞬间，凭借着极高的速度，一刀削掉它的半个脑门。

    血液飞溅的时候，另外两只丧尸就已经嘶吼着冲了上来，先向后侧，再反手一个斩击干掉左边的一只，一脚将另外一只踹倒，跟上去再补上一刀。

    轻松地解决掉了三只丧尸，可苏长幸不由地皱了皱眉头，察觉到手感上不对劲，更加费劲了。

    一小时之前他斩杀一只丧尸明显要轻松一些，仿佛这些丧尸的皮肉与骨头变硬了。

    这些丧尸变强了！！

    苏长幸得出一个惊人的结论，这些丧尸在以一种看得见的速度变强，或许一两个小时不明显，但是一天两天，甚至是十天呢。

    而相对地，绝大多数人类都还在原地踏步。

    苏长幸靠着人行道的边上，一路小跑向前，这条街上的丧尸还不多，一路走，一路杀，他还完全可以应付。

    杀到街头，他足足杀了接近十七只丧尸，钢刀的刀刃都砍得有些翻刃了，七寸的位置明显有些小的缺口，不过暂时还不太影响使用。

    可他从这条街拐角来到下一条街，发现丧尸的数量骤然变多几倍，显然这里的丧尸并没有被巨响吸引走多少。

    “这下麻烦了，一路杀过去的话，恐怕还没有到达目的地，人就累死了。”

    苏长幸翻到一辆大巴的车顶观察前方的情况，如果是白天的话，这些丧尸的感知力大大减少他应该能够杀过去，但晚上却很难。

    甚至可以说不可能。

    丧尸的反应是链式的，一旦一只丧尸注意到你，它周围的丧尸都会有所反应，这也是巨响可以引走大量丧尸的原理。

    “所以我得换个前进的方式。”

    苏长幸思来想去，作出了一个冒险的决定，准备直接冲过去。

    这是非常危险的举动，一旦遇到密集的丧尸群不得不停下来，而后面又有丧尸追击，他就将陷入被包围的绝境。

    话又说回来，他可是拥有顶级攀爬技能的男人，在这种城市环境之中，反而不怕丧尸包围。

    “对啊，我怕什么，我有什么好怕的，不仅跑得比丧尸快，还能攀爬。”

    苏长幸猛然醒悟，他之前似乎太怂了，只要小心一点，他现在理论上处于无敌的状态。

    想明白之后，他就开始了自己的作死计划，跳下车，向前方跑去，灵巧地左右躲避迎面扑来的丧尸。

    随着不断前进，苏长幸身后跟着的丧尸越来越多，越多的丧尸吸引到的丧尸也就越多。

    十多分钟后，跑到这条街的另外一端，他的心态发生了变化。

    苏长幸回头看去，身后尽是密密麻麻的丧尸，嘶吼声变成了嘈杂之音，仿佛下一刻他就会被这些丧尸给吞噬掉。

    这样大量的丧尸给心理上的压力不是一般地大，但苏长幸还是强迫自己沉住气，稳住步伐去躲避前方迎面而来的丧尸。

    这种刀尖上行走的感觉让他肾上腺素大量飙升，脚下的步子竟然在不知不觉中快了几分。

    嘈杂的嘶吼声在长街上爆发开来，一些躲在房间中，处于睡梦中的人一下被惊醒。

    一个胖子从旁边建筑的窗户之中探出头来，看到了这惊人的一幕，一个背着背包，手持钢刀的少年居然在大街上奔跑，而他的身后是成群的丧尸，挤满了大街。

