    随后埃里克·布鲁克斯连忙起身，装作极其正常的模样朝着楼梯口走去。

    心中却是在暗想，自己今天是怎么了，怎么突然对一个女人有了如此多的情绪反应？不应该啊？！

    而他不知道的是，不仅是女人倾心于男人是因为好奇开始。

    其实男人也会有同样的情况出现，跟一个人结没结婚过并没有丝毫关系。

    只叹，今日过后，怕是查尔斯就要多出一位情敌了。

    ……

    右手夹着红酒杯晃啊晃，左手则攥着心眼符放在左裤兜里，一副悠闲神色的埃里克·布鲁克斯若无其事的逛到了二楼。

    上楼的瞬间倒是引来些许关注，不过发现是同类后，诸多吸血鬼们又各自转移了注意力。

    贴墙晃荡着，一边装作无聊打量墙上和门上挂画，身形也在一步步的朝着目的地靠近。

    上楼有个小两分钟后，埃里克·布鲁克斯终于来到了三人密谈的门前。

    表面上神色毫无异常，目光饶有兴趣的打量着门上的一副描绘月圆之夜的不知名画作，手还作势伸上去摸了一把。

    随后转身走向了下一个有挂画的位置，实则已是将心眼符贴在了画上。

    随时关注情况的莫拉·马克塔格特，也是发现埃里克·布鲁克斯已经得手。

    转而便沉入与心眼符之间的联系，开始用心感应了起来。

    有了心眼符的延伸，莫拉·马克塔格特犹如身处心眼符所贴之处一般，周遭动静尽皆无法逃过探听。

    透过那扇门，莫拉·马克塔格特再次听到了“熟悉”的谈话声，也就是那两个超凡男人的声音。

    以及另一位陌生的，听起来有些干哑阴沉的中老年腔调。

    “对于你们蜂巢领袖的计划，我元老会秉持观望态度，各家族族长也是有些不赞成，或者说觉得有些不切实际。”

    闲聊了好一会儿，话题终于进入了正题，身着燕尾服，一头中长发背梳，身兼元老会秘书一职的尼古拉斯。

    也是直接了当的给予了这两个异人族小头目当头棒喝，话虽婉转，但实则非常明确的表示了吸血鬼族群对合作的不看好。

    其实他此来，目的本就是代表吸血鬼族群对此次合作予以拒绝的。

    整个吸血鬼族群越到近代越显衰落，特别是三十几年前德古拉·凯撒死后。

    没了公爵级别强者的底蕴，吸血鬼的行事便越发谨慎小心了起来。

    “此番结论如何得出？要知道我们的计划可是一直进行的非常顺利！”

    “没错，美苏两国的冷战因此也是越演越烈，核战爆发只在顷刻！”

    代表塞巴斯蒂安·蜂巢前来商量合作的两个异人族小头目，闻言并不觉得气馁，而是再次出声试图说服。

    不仅是手里握了一张吸血鬼族群无法拒绝的底牌，美名其曰胜劵在握。

    如果可以不拿出那张底牌就能说服吸血鬼族群合作的话，那自然是再好不过了。

    “可那又如何？即便真得手了，最后也会遭致全世界正派势力的针对，他们可不愿意整个世界乱成一团糟。

    圣殿法师、女巫理事会、修道界…甚至还有传说中的神明，强者何其多，这些你们又要靠什么去抵挡？！”

    “对于这点，既然你们都能想到，我们又怎么可能想不到？”

    “领袖对此早已有了应对之策！”

    “？？！”

    毕竟买卖不成仁义在，尼古拉斯也不好直接说出拒绝的话，还是试图以合理的借口让两人知难而退。

    却没想到这两个异人族小头目闻言并没有丝毫难堪，反而是一副心里有底丝毫不慌的模样，见此尼古拉斯也是露出了疑惑的表情。

    “圣殿法师从不掺和各国之间的争端，只要不是灭绝人类的举动，基本不会引来他们的针对。

    女巫理事会则一盘散沙，很难与我们真正抗衡，至于那些小组织更是毋须在意，各国的特工部门则由我们来处理。”

    “唯有那修道界不好对付，但俱我们所知，他们从不走出华夏那片土地。

    那个国家可以暂且搁置，等到大势尽入我手之时，再合众人之力慢慢蚕食。”

    “九头蛇、手合会…等等也早已与我们达成了共赢的合作，要是没有万全的把握，领袖又怎么敢动手呢？”

    “至于那所谓的神明，在哪儿？又或是你们见过什么神迹？真要有的话，我们的领袖就是神！无所不能的神！”

    “……”

    两个异人族小头目一副码定的表现，你一言我一语还真说的头头是道。

    尼古拉斯闻言脸上也是出现了迟疑的神色，莫名觉得这两个家伙说的还真有些道理。

    同时也明白过来，原来不仅是找他们，居然还找了各种反派势力合作。

    不过仔细想想倒也正常，换作任何一方都不可能单方面下注，更何况是这种试图统治世界的计划？！

    “即使你们说的很有道理，但我们还是不能以身犯险！”

    想是如此想，不过尼古拉斯还是不敢贸然答应下来，作为保守派的他依旧觉得异人族的计划有极大失败的可能。

    “空口白话并不是我族的作风！”

    “所以我们带来了足够的诚意！”

    “这是什么？”

    “一看便知！”

    两个异人族小头目你一言我一语，掏出了两张黑暗神书的残页递了过去，尼古拉斯见此有些疑惑的接过。

    仔细翻阅打量间，尼古拉斯的神色越来越惊疑不定，不禁将这两张残页与记忆中某些信息结合了起来，随后便是震惊出声：

    “这…这…这怎么可能？！蒙特斯公式早在三千年前就已遗失，我们寻遍了世界都没能找到…”

    “如何？这般诚意是否足够令你我歃血为盟？！”

    “呵呵～如若怀疑真假的话，不妨先请教一下你们族中的长辈再做定论也不迟！”

    “自当如此，如若此物为真，别说是同盟了，哪怕有别的要求我血族也可一并应下！

    只是还请劳烦两位在此处暂留几日，待我们确定了这两张残页的真伪，一定给予贵族最终的答复！”

    “好说好说～”

    “不急，时间充足，一定要用心甄别！”

    “来！我敬两位一杯！”

    “好！”“干！”

    “……”

