    最终，所有人都看到皇帝亲自接了庆王殿下入宫，说是为了庆王殿下的病。如此一来，天下人都以为君王大仁大义，手足情深。

    这般圣明之君，果然是百姓之福，天下之福。

    深吸一口气，李召沉默不语。

    他想要的踏足宫闱，绝不是现在这样，里三层外三层的侍卫，绝不是跟李勋同吃同住。李勋所谓的同吃同住，让外面对李勋的圣明赞誉有加，而李召自己反而落了一个不识抬举的名头。

    天下人都会知道，庆王殿下身子孱弱。

    如此，便是来日想要谋权篡位，也会被人质疑是否有能力担当君王之位，是否真的能坐稳江山。这不仁不义，忘恩负义之名，是在太沉重。

    一旦起兵，李召会变成千夫所指。

    凌风上前，“王爷？”

    李召回过神来，“如何？”

    “皇上已经下令，封锁了宫门内外，不许任何人打扰王爷养病。此外，皇上还把京城内外所有的图纸都给收缴，若有违令者，杀无赦。”凌风俯首。

    所以，他们暂时出不去了。

    不过，他送出去的图纸何其多，想来慕守业早晚会知道。

    李召相信，慕守业身为文昌帝的心腹，定然看得出来这图纸的真假。只要慕守业能有所举动，他就可以分辨出，苏娴到底有没有骗自己。

    当然，最坏的结果就是。

    苏娴没有骗他，是李朔骗了苏娴。

    那……所有的事情就会变得很棘手！

    李朔的那份心思，可是了不得！昔年的杀伐决断，智勇无双，都会应用在自己的身上，那……李召其实并不想跟李朔作对，尤其是现在这种情况。

    “等！”这是李召如今唯一能做的事情。

    杨云锡的人就在这宫内外蛰伏，他还能如何？决不能轻举妄动，否则就容易败露。

    李勋倒是心情不错，把李召困在宫中，一则让外头那些蠢蠢欲动的投鼠忌器，二则为自己博得了美名，同时也教李召不敢轻举妄动，免得众怒难犯。

    这忘恩负义的骂声，可不比千刀万剐来得轻。

    事实证明，李勋是对的，李召真的有些束手束脚。

    只要等到李朔的消息，李勋就可以安枕无忧。

    李朔而今还在边关，这夜印……这大梁，这利州，无一不是朝廷的心病，也是李勋的心病。但李勋没办法，一则不会行军打仗，二则京城离不开他，是以这所有的希望和赌注都只能压在李朔的身上。

    可这内心的嫉妒与不安，却莫名的愈演愈烈。

    斗米恩升米仇，大概就是这样的道理。

    李勋在京城斗智斗勇，李朔在外头也忙得焦头烂额，一方面要照顾年幼的一对孩子，另一方面还得不断的派人深入大漠。

    桑榆去找夜印之国，也不知会遇见怎样的危险。

    若是她出了什么事……

    呵，这女人就是这么想的。

    若是她有什么事，让他带着两个孩子离开。

    她就是这么想的！！

    这女人，聪明得让人觉得可怕，早就把一切都想到了，所以才会走得这么肆无忌惮。苏醒之后第一件事就是找他，离开他之后就把孩子送来，独自去了大漠深处。

    看看……所幸是个女子，若是个男儿，这大齐未必能替得了大燕。

    孩子睡着了，李朔蹑手蹑脚的走出门去。

    延辛默不做声的关上房门，小心的跟在李朔身后。孩子放在农家，许暗卫盯着，倒也很是周全，毕竟谁也不知道晋王殿下有了一对儿女。

    “到了吗？”李朔问。

    “已经在路上！”延辛顿了顿，继续道，“可是王爷，这……若是被人知晓，怕是……尤其是慕守业。而且据可靠消息，慕守业已经抵达了利州，这一掺合怕是要出大乱子。”

    “就因为慕守业会去利州，所以在赵廉义拿住他的时候，本王就决定把他送来边关。”李朔冷笑，“送到胡王跟前，你说会是什么后果？”

    “彼时的仇人，而今算不得仇人，但也不可能成为盟友。”延辛答。

    李朔走出了院子，瞧着远处的金色沙丘，眸色沉沉，“什么时候到？”

    “大概要晚上了。”延辛俯首。

    “好！”李朔深吸一口气，“好生准备着，别走漏消息。”

    “利州那头，早就做好了准备。”延辛回道，“谨遵王爷吩咐，彼时慕守业会看到一具尸体，应该不会有所怀疑。”

    李朔冷笑，“那你就错了，生不见人死不见尸才是最好的。本王让你们留尸体，是在告诉慕守业，有人把前太子遗孤藏起来了。”

    延辛一怔，“是卑职会错了意思。”

    “所有人都会跟你一样想，但慕守业却刚好想法。他跟寻常人所想不一样，所以……本王给他设了个局，想来他会很喜欢。”李朔笑靥凉薄。

    寻常东西，是真的瞒不住慕守业的。

    慕守业那么精明，早就看穿那尸体的真假，并且知道了利州所在的危险，在进入利州的第二天就已经撤了出来。他不会允许自己，在没有把握的情况下，出现在那种危险的地方。

    最恨的，便是受人挟制。

    既然藏起了前太子遗孤，定是有所要求，只要没人找到他，那前太子遗孤就会一直安全下去。与其被动接受，不如主动退出，等到对方着急了，自然会乖乖的冒头。

    彼时自己再出手，就不费吹灰之力了。

    人，定然还在利州。

    殊不知，人已经送到了胡王跟前。

    李朔凉凉的望着被打开的麻袋，看着闷哼一声钻出头来的谦修，徐徐蹲下身子，捏起了谦修的下颚，“这眉眼之间，还真是有点像。”

    语罢，李朔松了手，徐徐站起身来，“当日桑榆在利州，便是叫你们撸了去，而今本王也依样画葫芦一回。一报还一报，被装进麻袋里的感觉好受吗？”

    谦修愣了半晌，“晋王李朔！”

    “你最好尊本王一声殿下，免得本王不高兴，把你交出去了。”李朔冷哼一声，“胡王殿下，您觉得意下如何？”

    胡王？？

    一听胡王二字，谦修骇然瞪大眼睛。

    大燕，胡王？！！

