    第287章 来援

    斗魂宫中，那黑夜之中的战斗无比清晰的映射在无数人的眼前。

    怒火在燃烧，血液在怒吼，洛川可以感受到，在场的魂师们都已经愤怒到了极点！

    天兵战队，玄冥战队，猛兽战队。

    三支战斗队加起来七位魂圣，十四位魂帝。

    然而，他们面对的却是数千黑蜂军，数百牛头和镰刀怪。

    牛头和镰刀怪的平均能量波动还都在魂帝水平。他们没有什么技能，但是牛头强大的肉身和镰刀怪犀利的刀臂就是极大的威胁。

    最关键的是，牛头和镰刀之中，足有三十多位魂斗罗级的生灵。后方，更有六头封号生灵蠢蠢欲动。

    黑白大熊此时已经对上了一位封号牛头，凭借着武魂真身的强势和洛川给他们的保命底牌，黑白大熊并没有落入下风。

    但他也没有机会出手去救助别的队员。

    “徐三！”徐磊的声音响起，玄冥战队也出现了伤亡。

    他们本身强大的防御并不足以持续抵挡深渊生灵的攻击。

    “可恶啊啊~~”徐磊嘴角溢血，牙关紧咬，这些队员，都是他的血亲啊！！

    和猛兽战队天兵战队都不同，玄冥战队可是出自同一族啊！

    “杀杀杀！！！”

    徐磊红了眼，此时他们走不了，只能尽可能地击杀这些深渊生灵。

    不过，令人绝望的是，后面那五头深渊生灵似乎也不耐烦了，有了动手的趋势。

    轰！！

    远处，暴动的魂力波动轰然爆开，无念面色宛如死灰一般，看也不看那边的场景。

    那边，是天兵的另一位队员。他在重伤之后，直接冲入了牛头军的深处，引爆了体内的魂力。

    但是，那些牛头军本就皮糙肉厚，这一炸，也就炸死了三头罢了。

    心中的怒意越来越旺盛，无念身上逐渐被一层猩红笼罩, 手中的短刀越来越快, 所过之处, 没有哪一个深渊生灵能够挡他三秒钟。

    不过，他也就杀了七八头深渊生灵，就被一头封号级镰刀怪盯上, 抽不开身。

    “你找死！”无念面色无喜无悲，体内的魂力被调动到极致, 身旁, 长笛悬空, 笛音婉转凄凉。

    他的笛音，没有什么杀伤力, 但却可以稳住此时徐克等人的心，不至于让他们恐慌，战斗力之中保持在巅峰, 甚至怒火爆发, 超常发挥的水平。

    但双方的实力太悬殊了。

    就在无念被挡住之后, 血饮也迎来了一头封号黑蜂。

    那形状宛如黑蜂一样的人型生物手持一杆长矛, 毫无花哨的朝着血饮扎了下去。

    “可恶！根本实力相差太悬殊了，根本撑不到援军！”血饮心如死灰, 总是有洛川给他们的保命手段，他们也没有可能等到三十里外的援军到来了。

    三十里，就算是封号斗罗, 至少也需要十分钟！

    而从他们发现危机发信号开始，此时不过四分钟, 而交战，也才一分钟多点罢了。

    “死也得拉个垫背的！”艰难的挡开黑蜂的长矛, 血饮只觉背后一冷，然后下意识地侧身躲开。

    但那宛如金属一般的刀臂还是在他的腰间划出一道狰狞的伤口。

    这道伤口, 差点就将他腰斩！

    锵~

    血饮狂刀横档, 血饮再次挡下身前黑蜂的一矛，然后眸光猛然间变的狰狞：“一个魂圣, 换一个封号，也不算亏吧？”

    他不顾腰间恐怖的伤势, 猛然间向前冲锋, 手中的血饮狂刀一往无前，狠狠的朝着黑蜂的胸口插去。

    但那黑蜂也不是傻子，他拥有灵智, 虽然智商不高, 但也不会傻傻的被血饮插上一刀。

    嗤！

    血饮狂刀落空，被黑蜂长矛挑开, 紧接着, 血饮再次看到一道黑茫从自己的身侧扬起。

    又是之前那一头镰刀怪。

    “呵！”

    血饮冷呵，体内的魂力在这一瞬间被调动到极致。

    他要自爆！

    眼看着黑蜂的长矛就要落入他的胸膛，身后的镰刀怪也再次挥斩下来，血饮毫不犹豫地选择了自爆。

    “血饮！！！”

    无念瞬间发力，挣脱镰刀怪的纠缠，但他和血饮之间，隔着的二十米距离却是宛如天堑一般。

    一头牛头冲来，直接被无念劈成两半。

    “走！”血饮怒吼一声，体内的魂力开始暴乱起来。

    “不！！！”无念神色终于有了变化，眼眶瞬间变得猩红。

    嗤~

    兵器入肉的声音传入血饮的耳中，但血饮却没有感觉到疼痛，他微微抿嘴，彻底点燃了体内的魂力。

    魂力被点燃，他就算被削了首，也会自爆成功的。

    只不过，下一刻他就猛然间睁大了眼睛，他的魂力, 在点燃的那一瞬间竟然被一股神秘的力量镇压了。

    原本暴动的魂力竟然瞬间变的温顺起来。

    而在他的面前, 黑蜂生物也刚好仰倒下去, 化作烟尘，消散在天地之间。

    “竹清？”白沉香长剑连斩，将血饮身旁的黑蜂军斩杀。

    刚才那兵器入肉的声音就是白尘香的长剑刺入了黑蜂的透露。

    而血饮的魂力，则是朱竹清镇压下去的。

    血饮难以置信的看向身后的朱竹清，但此时朱竹清已经转身朝着那几头封号级的生灵而去。

    她就如黑暗之中的精灵，身影融入黑暗之中，下一刻再出现，就有一位封号级生灵的头颅掉落。

    仅仅是几秒钟的时间，战场上那令人绝望的封号级强者竟然被尽数斩杀。

    “好，好强！”血饮被震惊的结巴起来，白沉香看了一眼血饮的伤势，玉手在他的腰间点了两下。

    血饮发现，自己腰间的伤口竟然已经止血了。

    “小心点，支援很快就会到了。”白沉香白衣不染尘，手中长剑连斩，竟然没有深渊生灵能够近身。

    就连魂斗罗级别的牛头都挡不住白沉香的长剑，要么被枭首，要么被刺破心脏。

    “你，你什么修为！”血饮不敢置信，这小姑娘看上去文文静静的，怎么会这么强大？

    “我？七十一级！”白沉香微笑着回答，血饮张了张嘴，最终不知道该说些什么。

    同样是魂圣，您的武魂真身呢？为什么，你杀这些玩意跟杀小鸡仔一样？

    他不知道，白沉香手中的长剑堪比一级神器！杀这些深渊生灵根本不需要怎么用力。

    最关键的是，这些深渊生灵，也就那些封号级有足够的灵智，能够发挥出相对应能量的战斗力，其他的，自降一个大等级！

    (本章完)

