    地下实验室中。

    无论是机甲还是暗猎成员的尸体，在解决战斗的第一时间，擎天柱便带领博派成员将其收拢于此。

    看着眼前发着蓝光的箱子，以及数台机甲残骸，小王总眼珠子都绿了。

    不过在正式开始研究之前，小王总还是要解决一下那只烦人的苍蝇……

    翌日清晨，太阳照常升起，大街上人来人往看起来与往日并没什么不同。

    可五大官媒的同时发声，在整个互联网世界中引起一场不小的震动。

    最具权威的报纸、自媒体、微博账号所有的锋芒都指向了代礼才，这位所谓的民间学者。

    《民众日报》作为整个华国最具权威的报纸之一，更是身先士卒，率先拉开了这场反击战的帷幕。

    “论我国最年轻的双院院士王波对祖国的贡献。”

    文章内容严谨，笔锋锐利。

    若是仔细阅读能够发现，里面的论证作答，全部跟代礼才第一篇文章中那些可笑的质问吻合。

    更是在文末，《民众日报》指名道姓地点出了某位微博博主。

    单单这一点，就震惊了整个圈子。

    要知道往日像这种批评性的文章，官媒很少会点到个人。

    而这一次，竟然在文章的结尾丝毫不避讳地艾特出了代礼才的名字，可见官方此次来势汹汹。

    不过震惊归震惊所有人对官方的这次行动并不意外。

    毕竟那可是王波，名副其实的双院院士，不说别的，单单一个潜龙项目，其贡献便足以被载入史册。

    而且这两年，面对互联网中的群魔乱舞，国家也是作出了相应的政策，网络从来不是法外之地，言论可以自由但绝对不能越界，尤其是像代礼才这种为了一己私利无端抹黑华国功臣，误导大众的家伙，在这个节骨眼上，相关部门更是不会轻易饶过……

    “事情闹得不小呀。”看着铺天盖地的新闻报道，王波摸了摸下巴说道。

    而电话那头的付国泰有些无语，“我真不明白了，你是有什么怪癖么，非得拖到现在才解决这个烦人的苍蝇。”

    两人关系到这种程度，私下里，付大局长说话也不再避讳什么。

    说实话，从之前付国泰便有些怀疑，这小子是不是有什么特殊癖好，怎么大事儿小事儿都得来场直播，包括这次也是，要照着付大局长的脾气，一早就将那个网络碰瓷的给抓起来。

    可这小子倒好，非得让‘王波’两个字儿，在热搜上挂一段时间才肯行动。

    你是有那个什么牛、掰症么？

    而小王总也是有苦说不出，要不然那老菜梆子每天几万几万的给他入账名望值，鬼才由着他乱折腾。

    而看着这阵仗，代礼才心里也有些打怵，他之前就是专门干这个的，因此对相关法律也有所了解。

    诽谤、造成他人名誉受损，根据情节，最多就蹲三年。

    可事实上，碰瓷这么多年，代礼才一次也没有进去过，对于他这种滚刀肉，那些明星自媒体达人也是能躲就躲，粘上了自认倒霉。

    但这次风向完全不对头，对于这件事情，国家不出手则以，一出手便是最大的打击力度。

    “有人么……”

    “有你的快递。”

    快递？

    听着门外的声音，代礼才心中泛起了一丝疑惑，他最近可是没网购呀。

    打开门将快递签收，目光扫到了包裹背面。

    “苏奇市……人民法院。”

    瞬间代礼才的心就凉了半截……

    “常师兄。”

    办公室中，常元正忙得是焦头烂额，再有两个月的时间，南方分公司便正式挂牌营业，身为一把手的自己可不能掉链子。

    “怎么了？董事长。”

    守着外人，常元正还是得注意称呼。

    “抽个时间，帮我把那群房地产老总约出来吃个饭，尤其是跟碧瑶摩擦厉害的那几家。”

    听到小王总的吩咐，正在常元正正在盖章的手一顿。

    这下可把一旁的助理吓了一跳，她还以为是文件出了什么问题。

    “没问题。”

    对于那些资产百亿级的老总，无论是叶玥瑶还是他常元正份量都不够。

    但要是小王总出面，说不定能将碧瑶地产给保下来。

    前两天几大官媒同时出面力挺王波的新闻，那是闹得沸沸扬扬。

    这个节骨眼上，要是那几位老总脑子没短路，应该不会做得太过火。

    挂断电话后，王波又将目光投到了面前那些战利品上。

    算下来，研究这玩意儿也有将近一周的时间了。

    机甲还好，有钢铁侠战甲的理论知识打底，王波研究起来也算是有所借鉴。

    但那个空间折叠技术，没有相关的基础知识打底，他实在是没有头绪，幸亏当时机智没选那个任务，要不然自己能被卡死。

    中东基地那边，在贾维斯和变形金刚的合作下，家庭派对大礼包中的战甲已经完成大半，一切都在朝着好的方向发展。

    而小王总这边也打算处理完碧瑶地产的事儿便赶赴寨子国，完成那个碎片的任务。

    毕竟堕落金刚和四级商城他可是眼馋好久了……

    京城，金安大酒店。

    在常元正的安排下，国内知名的地产公司老总全部齐聚于此，放眼望去身价就没有低于五十亿的。

    要是往常，这群人根本不可能这么安安静静地坐在一起。

    先不说工作忙得要死，就处在同行是冤家这种关系下，这些也不可能好好地坐在这里吃这顿饭。

    但今天，无论在商场上有什么仇什么怨，他们这些老总也只能暂时憋在心里。

    而这一切都是来自这场饭局的发起人。

    “感谢各位老总百忙之中还能抽出时间来赴这场饭局。”推门入内，王波大步迈入包间中。

    见到正主儿，所有老总也是起身。

    双院院士，新未来董事长，潜龙项目的最高负责人，最近听说这个年轻人名下成立的金属公司也跟华国钢铁化工集团达成了深度合作。

    虽然还很年轻，但这些人知道，单论地位成就来看，在场所有人绑在一块也不见得赶上这位……

