
无知才是最幸福的。

韩伏虎此时无比相信这句话，所以回头打给韩母的电话吩咐的事情，就是一整天不让韩玉华碰手机。

他也没有继续给沈耘的爷爷奶奶爸爸妈妈打电话。

韩伏虎就是在看，对于沈耘的所作所为，国家到底有多大力度的支持。

这个问题极为重要，只要上级认为沈耘做的对，那肯定会有办法来处置当前的乱象。如果上级认为沈耘做的不对，那就算是有什么铁证，到最后沈耘还是要脱下军装。

整整一夜，韩伏虎在值班室没有合眼。

浓茶喝了一杯又一杯，直到次日九点，他的老搭档来到值班室换班的时候，这才看到韩伏虎红肿着眼睛，急匆匆往洗手间跑。

等着韩伏虎回来，这位笑着安慰：“老韩，我知道你是为了你那女婿的事情，不要太担心了，要相信组织，相信党和国家。”

“有些事情你可能不知道，这也是我昨天回去才听说的。上边说，这小子什么都好，就是锐气太重，需要磨一磨。”

“所以……”拖长了尾声，拍着韩伏虎的后背：“你就放心吧，处分么，会有一点，但肯定不会影响大局。这会儿与其担心，还不如打开电脑看看记者会的直播。”

“直播？”

韩伏虎有些不明就里。

“没错，那些媒体把事情闹得太大了，所以临时决定，记者会全程直播。走，到我办公室去。我也好奇，你这女婿到底怎么回事。”

不用自己老搭档拽，这次韩伏虎变得相当主动，甚至是早一步走出值班室。

两人来到办公室，迅速打开电脑找到了北海市公安局记者会直播。

此时招待会刚刚开始，画面里主持人也不过说了几句场面话。而此次记者会的最主要任务，北海市公安局局长甘诚面无表情地坐着。

“下面，请甘局长回答各位记者提问。”

甘诚点点头，站起身来，随意指了其中一位记者：“请第三排右数第四位女士提问。”

“甘局长，请问，昨天你们在北海港口抓捕包肖煤先生，有什么切实的证据吗？”

“华夏公安机关绝对不会冤枉一个好人，也不会放过任何一桩罪行。抓捕包肖煤，我们有切实可靠的证据，稍后我们会全部公开。”

“下一个，请第五排最左边的男士提问。”

“甘局长，关于持枪打伤包肖煤先生的军官沈耘，您能够提供更多的信息吗？”

“首先，作为一个媒体工作者，我希望你能够注意你的措辞。沈耘和包肖煤事件的始末，不能断章取义只以表面的结果作结论。”

“而关于沈耘的身份，我想经过一个晚上，你们得到的资料比我这个做公安局长的还多，在此我就不作介绍了，省得某些别有用心的人说我包庇。”

“下一个……”

甘诚这种颇有个人风格的回答，不仅是韩伏虎，国内很多密切关注此事的人都开始连连点头。

可以说回答的过程中，甘诚并没有偏向沈耘和包肖煤其中一人，而是以一种非常公正和客观的态度来回答一个又一个问题。

在直播的评论区，已经有人开始为这位名不见经传的公安局长点赞。

连续十六个问题，回答完毕之后，甘诚知道大部分想要的答案，其实还在接下来要播放的东西里面。

冲台下的记者点了点头，甘诚宣布：“我知道你们都觉得我说了半天废话，所以接下来便是你们期待的干货。等看完了这些，我会再回答四个问题。现在，请看我身后的屏幕。”

万众瞩目中，画面上出现的是一片苍翠。

画面在不停的抖动，显然拍摄的人正在走动，而且也没有可以稳住摄像头。

越过山梁，画面上赫然出现而来两男三女，这几张面孔记者们都非常熟悉，不正是旅行队七人中的其中五人吗？

这些正就是当日沈耘所见的画面，看到枪支的时候，不少记者心里就已经开始泛起嘀咕。

随即几声枪响更是让他们揪着心。

而画面也适时靠近了五人，之后沈耘跟五人的争论，以及小黄毛非常嚣张的态度，看得不少观众窝了一肚子火。

本来还在批驳沈耘的弹幕，一瞬间转变了风向。

“这种人，要我说，打死了都是活该。”

“仗着有俩臭钱，在国内嘚瑟，到了国外还照样嘚瑟。就不该救这种人回来。”

“利西比亚的武装组织都是吃软饭长大的吗？为什么这种垃圾还放回来。”

“我这暴脾气，我要有枪，直接把他突突了。”

“拉出去枪毙十分钟都不嫌多。”

韩伏虎能够找到直播已经不错了，当然没那个本事看弹幕。不过就目前看到的画面，他就已经开始高兴了。

尤其是小黄毛和两个男子持枪对着沈耘的时候，韩伏虎狠狠拍了自己大腿一下。

这下子他是真的不用担心沈耘被处罚了，持枪对着自己，作为一名军人，就足以判定能对自己构成生命威胁。在这种情况下，沈耘完全无罪。

接下来更加让网友们震撼的，是沈耘的身手和胆色。

面对指着自己的三支枪，虽然看不到沈耘到底做了什么动作，但是瞬间两名男子受到攻击枪械被夺。同时小黄毛被一枪击中手部，枪支被一脚踢倒很远的地方。

整个过程行云流水，就是那么短短十几秒的事情。

本来还替沈耘担心的网友们全都在弹幕中送上了666.

本来所有人都以为，事情到这里就算是彻底结束了。然而，谁都没有想到，这发布会居然还藏着一枚大彩蛋。

当画面一黑，随即重新变亮的时候，画面中持续不断的枪炮声，让所有人都明白，这就是利西比亚的交战区。而且，并没有小黄毛说的那么安全。

车体上提上了国旗图标，沈耘使用阿拉伯语喊话，随即交战的双方停火后退……

尤其当一位精通阿拉伯语的网友非常热心地将沈耘喊话的内容翻译过来之后，许多人，瞬间喜极而泣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9490794"  chaptername="第三百四十八章  记者会">加入书签</a>
</div>
