    林锐没感觉到太大的防守压力。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场之后，将球给到霍华德。

    尼尔森跟特科格鲁经常跟霍华德打挡拆，威力也都非常大。

    但是他们不会一直这么打，偶尔也会让霍华德在低位单打一下。

    霍华德硬抗杰弗里斯，杰弗里斯的对抗吃亏，霍华德跑动中用小勾手。

    这球的弧线太低了。

    “框！”

    砸在前框上，不过霍华德的二次反应依然比杰弗里斯要快。

    霍华德拿下进攻篮板之后就是一个双手暴扣！！！

    2比2.

    进球之后的霍华德冲着镜头笑了笑，他很开心。

    魔兽感觉他已经找到了对付尼克斯的方式。

    尼克斯的内线已经无法阻挡他了。

    霍华德不需要太多的技巧，只需要用自己的天赋去碾压！！

    林锐看着内线若有所思。

    林锐没指望尼克斯的内线调整能够防住霍华德。

    林锐赢球的办法一直是要跟他们对攻。

    林锐持球到前场。

    连续的手递手交叉跑位之后，林锐跟特科格鲁形成的单挑空间。

    魔术现在并不畏惧林锐的单打，他们觉得林锐手感不好的情况下，他的单挑对于尼克斯就是拖累。

    林锐再怎么厉害，他也是很依赖投篮感觉的球员，魔术上下都不相信面对高压防守情况下，林锐会一直那么准，上一场比赛魔术的大胜就是参照。

    与其让林锐将一整只球队调动起来，不如一直让林锐这么单挑就行了。

    林锐持续的变向去调动特科格鲁的节奏。

    大幅度体前变向之后再来一个背运球，紧接着一个胯下反拉。

    林锐将自己的手活玩的很6。

    特科格鲁不敢大意，一直盯着林锐的重心。

    但是很快，他发现他盯不住啊。

    林锐运球往左突一步，紧接着变向到右侧的横撤步。

    特科格鲁还想要在跟，但是脚下拌蒜了，他直接坐在了地上。

    林锐没有骚操作了，直接出手干脆命中三分！

    2比5。

    “林锐晃倒人真不是什么新闻。”

    “林锐的节奏变化太快了，特科格鲁看上去的反应慢一拍。”

    “特科格鲁好苦逼，不止是一次被林锐给晃倒了。”

    “林锐的手感看起来很不错啊。”

    场上的林锐不断的后退，有火热手感的加持，他只需要调整好机会跟节奏出手就行了。

    输掉的G3比赛让林锐对于魔术不敢有任何放松，他不断的喊着队友加强防守。

    霍华德拉起特科格鲁，没有说些什么，拍了拍他屁股，没有任何的埋怨。

    霍华德深知防林锐是技术活，林锐的进攻技巧太多了。

    魔术进攻。

    尼尔森将球带到前场之后发起跟刘易斯的挡拆。

    挡拆之后，尼尔森将球击地回传给刘易斯。

    刘易斯在外线虚晃一枪之后点起兰多夫，运一步的急停中距离跳投！！

    这球杰弗里斯没办法协防，刘易斯稳稳出手！

    “唰！”

    4比5。

    魔术之所以说阵容深度比尼克斯强，主要就是他们可以得分的人真的太多了。

    首发球员都有各自的得分手段，然后也都很稳定。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带到前场给林锐。

    特科格鲁持续给林锐施压，不断的给林锐上强度。

    林锐也不怂，用手臂护球。

    随即，兰多夫及时上来挡拆。

    挡拆之后，林锐运球横移一步突进去。

    霍华德及时的上来协防。

    林锐连续的小变向晃动霍华德的节奏。

    小个子打大个子最好用的就是节奏差。

    林锐用两个变向就错开了霍华德的节奏，在霍华德无法蹦的最高的情况下，林锐在罚球线位置收球后仰果断跳投。

    霍华德虽然没办法跳很高，但他依然给了林锐很大的干扰。

    只是，林锐的抗干扰能力极强。

    林锐顶着干扰顺利完成出手！

    “唰！”

    4比7。

    一箭穿心！！

    林锐连得7分，开局就让自己的手感热起来。

    巴克利喊道：“霍华德的防守很棒了，但林锐的进攻更棒，虽然这球是在内线，但霍华德防守林锐却没有任何的办法。”

    史密斯喊道：“是的，林锐似乎掌握了怎么进入内线来打霍华德的技巧了。”

    正如两个解说员所料，林锐参考了保罗打大个子的技巧，在内线用自己高超的运球技术创造出出手空间。

    这么给魔兽上课确实很舒服。

    霍华德也皱了下眉头，他感觉到了林锐的改变。

    魔术进攻。

    这次是特科格鲁发动跟霍华德的挡拆。

    挡拆之后，特科格鲁假传真投篮，自己运球横移一步的急停中距离。

    “唰！”

    稳稳命中。

    6比7。

    魔术球员在系列赛的手感一直维持的不错，很大原因就是尼克斯的团队防守做的并不好，他们并没有给到足够的压力给到魔术球员。

    这让魔术球员的进攻状态也出来的很快。

    林锐鼓励队友道：“不要怕犯规，给足他们的对抗，每一个球都扑出去，不要让他们轻易出手。”

    虽然知道这样的鼓励没有多少效果，但是聊胜于无吧。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐这个回合没再自己进攻。

    林锐甚至不能让队友一直接不到球，那会影响他们的跑动积极性。

    林锐运球横移到右侧，在外线连续运球之后就吸引到了魔术的防守注意力。

    魔术对于林锐的进攻非常敏感，他们觉得林锐似乎每一个回合都想要自己出手。

    在高速运球中，林锐发现了兰多夫溜到篮下。

    单手送出长传，尽管魔术的防守路线上有三个人，但是他们却没能防守林锐的传球。

    林锐的传球直接插入魔术腹地，兰多夫都没能想到这球能过来。

    拿到球之后，双手轻松扣一个！！

    “框！”

    6比9。

    “帅气的传球。”

    “这球林锐占9成功劳。”

    “魔术师一样将球送到篮下队友手中。”

    尼克斯的球迷在为林锐的传球欢呼着。

    场上的林锐很清楚，这是因为他的进攻威慑力带来的好处。

    连得7分之后，魔术都将注意力都放在了他身上，不然兰多夫不会得到这么好的机会。

