
　　第421章丹道天才

　　顿时，场上一片哗然，再度喧闹起来。

　　这次，还是远超之前。

　　“卧槽，我没听错吧？云纹丹药？这陈旭炼制出来的凝气丹，还是云纹丹药？“

　　“我好像还听到了三纹的字眼？”

　　“三纹？我靠，太强了吧？”

　　“怎么可能！云纹丹药本就是优异品质，比起普通丹药，炼制难度大得多。

　　三纹丹药更是要翻出数十倍不止。

　　不要说凡阶，就是灵阶炼丹师，乃至是地阶的炼丹大师，炼制三阶丹药，都未必能炼制出三纹丹药吧？”

　　“.....”

　　众人议论力量，哗然一片，惊呼不止。

　　目中震骇至极。

　　他们能来参加炼丹师考核，自是对丹道的相关基础知识，有所了解。

　　丹药除开一至九阶的等级划分外。

　　同一种丹药，还有品质的划分。

　　便是分为普通的无纹丹药，还有云纹丹药。

　　云纹丹药便是指炼制成功后，会在丹药表面，自动形成云朵一般的纹路。

　　而云纹丹药，便是分成一纹，二纹和三纹。

　　其中，一纹丹药，便是比起普通的无纹丹药，炼制难度大了五六倍不止。

　　二纹更甚。

　　而三纹，炼制难度更是达到了难以想象的地步。

　　就算是三阶丹药，要炼制出三纹丹药来，也是极难。

　　理论上来说，凡阶炼丹师不可能炼制出来。

　　灵阶炼丹师碰运气的话，也许炼制个数十上百炉，可能会出现几颗。

　　也可能一颗都没有。

　　至于地阶炼丹大师，炼制出三纹丹药的可能性要大一些。

　　但也是碰运气。

　　如果运气不好，也是可能一颗都炼制不出来。

　　而此时，肖毅一个不过是十八岁的少年。

　　还是在参加凡阶上品炼丹师考核之中，却是炼制了三纹丹药。天籁小说网

　　让众人怎能不骇然万分呢？

　　众人只觉心头巨震，几乎快要不能自己了。

　　而不远处，胡哲等两位灵阶上品炼丹师考核官，却是比起场上众人更为震骇得多。

　　因为，在两人视线中，望见的，这盘子内的三颗凝气丹。

　　无一例外，全都是三朵云纹，三纹！

　　云纹丹药本就炼制难度不小。

　　三纹丹药难度更高数十倍的增长。

　　就是他们两个涉猎丹道数十年，大半辈子，却由于天赋所限，只能达到灵阶上品炼丹师。

　　都是未必能炼制出一颗三纹凝气丹。

　　但现在呢，肖毅一个十八岁的少年。

　　不仅炼制出了三纹凝气丹，还是一份材料，成丹三颗，三颗全都是云纹丹药。

　　这等场景，他们远远不可能做到。

　　更是连想象都不敢去想的啊。

　　两人怎么不骇然万分呢？

　　此刻，两人只觉心头掀起一阵惊涛骇浪般。

　　脑海之中，也是如若化作了一片浆糊般，几乎快无法思考了。

　　因为，眼前的场景，实在太过于震撼，骇然。

　　他们都是已然快要不能自己了。

　　足足好几个呼吸后，两人才是恢复一些，清醒过来。

　　但即便是如此，他们心头的深深骇然，也是没有减弱半分。

　　胡哲深吸一口气，望向肖毅，宣布道：

　　“陈旭，你炼制的这份材料，成丹三颗，三颗均是三纹丹药！

　　成绩极度优异！

　　考核通过。

　　陈旭，恭喜你，从此刻起，你便是凡阶上品炼丹师了。”

　　胡哲到了此刻，才真的确定。

　　这陈旭是真正的炼丹天才，顶尖的丹道天才。

　　潜力之高，远超他的想象，至少也是地阶炼丹大师层次。

　　别的不说，这份成绩，便是能说明一切了。

　　虽说这一次性成丹三颗，三颗都是三纹，看上去很是骇人。

　　肖毅这炼制的，也是有着极大的运气成分在其中。

　　但却是已然说明，肖毅的丹道造诣之高，超越了他们两人。

　　想到自己涉猎丹道数十年，将大半辈子都丢入其中了。

　　如今却是被一个不过十八岁的少年超越。

　　胡哲两人也都是心头复杂至极。

　　而肖毅不过是十八岁，武道方面，便是达到了宗师之境。

　　说明其是不折不扣的武道天才。

　　而能有如此之成就，必然是在武道花费了不少时间。

　　对比之下，肖毅必然在丹道之上，没有花费多少时间。

　　但即便是这样，肖毅的丹道造诣，也是达到这种程度，远超他们两个老牌的灵阶上品炼丹师。

　　可想而知，肖毅的丹道天赋是何等之高。

　　简直是不能想象了啊！

　　两人都是更为震骇了。

　　而胡哲的话语，也是没有收敛，传散在了整个凡阶考核区。

　　顿时，场上再度化作一片死寂。

　　砰砰砰.....

　　这时，数道爆炸声响传出。

　　俨然是有好几人因为分心，而导致炸炉了。

　　但此刻，他们却没有关注这些了。

　　都是目光汇聚到肖毅身上。

　　嘶嘶嘶.....

　　不由倒吸一口凉气。

　　场上也是低声议论起来。

　　“卧槽，真的假的，我好像听到，三颗都是三纹的字眼吧？”

　　“是真的，我也听闻到了。”

　　“一份材料，成丹三颗，三颗还都是三纹丹药，这TMD也太强了吧！”

　　“这就是丹道天才吗？”

　　“也未免太恐怖了吧？简直是让人绝望啊！”

　　“......”

　　众人惊呼连片，哗然不止。

　　满是不可置信的望向肖毅。

　　他们没听错吧？

　　胡哲居然宣布的是，陈旭（肖毅假名）居然是成丹三纹，还三颗都是？！

　　这也太可怕了点吧？

　　不说地阶炼丹师，至少灵阶炼丹师，是不可能达到的。

　　甚至，他们之前都是从未听闻过。

　　但此时，肖毅，一个远比他们年轻的少年，却是达到了。

　　瞬间，他们也都是陷入了深深的骇然之中。

　　久久无法平复了。

　　连一些炸炉了的考核者，也都没有去理会了。

　　不远处，肖毅却是神色淡然，道：

　　“多谢胡考核官。

　　另外晚辈想要问一下。

　　晚辈是否能继续参加灵阶炼丹师的考核呢？”

　　灵阶上品炼丹师，便是能炼制宗师所需的六阶丹药了。

　　也是他此行的真正目的。

　　另外，便是灵阶考核官应该是地阶炼丹师，他应该还能再复制一波，提升一下。

　　自是不能错过。

　　胡哲闻言，也是神色一怔，反应过来后，心头一震。

　　不过也不是很意外，反而是在预料之中。

　　毕竟，肖毅此刻展露的丹道造诣，很可能便是超越了他们。

　　要去考核灵阶炼丹师，也是再正常不过了。

　　旋即回道：

　　“自是可以。

　　今日灵阶区考核，应该还未结束。

　　如果来得及的话，陈小友你还是能继续参加的。

　　如果已经结束，就需要等待三天之后了。

　　我炼丹师公会，都是三天进行一次炼丹师考核的。”

　　胡哲大致解释了一下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第421章 丹道天才免费阅读。https://xs.23sk.com 