    宝剑一出全场沸腾，就见宝剑的周身在灯光的映射下散发出真正的眩光，九条金龙清晰可见，尤其是锋利的剑锋，经历这么多沧桑的宝剑剑锋居然还崭新如故锋芒毕露。

    国宝已经出来了，接下来就是沈秋和朱光寿鉴宝上手的时间了。

    俩人不敢怠慢，带上手套、以及专业鉴别的工具上台甄别，约莫二十分钟之后，两个人相继朝主持人点头示意，示意主持人各自都已经准备好。

    两个人随后采取抽签的方式来决定谁第一个发表言论。

    看似不经意的环节，其实对两个人的胜负尤为的关键，谁先说必然会将国宝的细节说的细致全面，同一件宝贝谁先开口，谁就占到了先入为主的天时地利，拿到这至关重要的一局。

    朱光寿抽中了头签！

    他嘴角微微上翘，掠过一丝得意的笑意：“不好意思了沈秋！我先上了！”

    倒是沈秋也回应了一抹笑意：“没事，你先上后上都一样，反正最后的结局都是你输！”

    “沈秋！那咱就走着瞧！”

    鉴宝开始。

    朱光寿先是清了清嗓子：“各位，非常荣幸能够在这里将九龙宝剑展现给各位，那咱们就从这件九龙宝贝的独特历史开始说起吧，九龙宝剑被乾隆皇帝带入墓穴之后，原本是不会再出现在大家的视线范围中的，却不想民国时期出现了一个臭名昭著的盗墓贼，又一次将九龙宝剑带回到人们的视线中。”

    “这个人不是别人，正是民国时期的大军阀孙殿英！众所周知孙殿英在当年以军队操练的幌子，打开了清东陵，洗劫了乾隆皇帝和慈禧的墓室，而九龙宝剑就是孙殿英从乾隆墓室中抢出来的。”

    “再后来这件九龙宝剑就辗转到了孙殿英旗下一位叫刘长福的副官手上，这位副官卖宝求荣，又将这件九龙宝剑卖给了当时的一个英国富豪，至此这件九龙宝剑就失去了踪迹，一直到现在都没有任何的踪迹消息，万万没想到今天居然出现在节目现场，不得不说关老板带回来的这件九龙宝剑，刷新了我们所有人的三观呀！"

    “回到这件九龙宝剑本身上来。”朱光寿指着宝剑的周身说道：“我刚才看了，宝剑的剑身用的是金刚锻铁的材料，这种材料的锻造非常的考究，烧炉锻打的同时必须要满足9999下的捶打，才能练就这么一副光滑如镜面的剑身，并且可以做到百年如一日，千年不余锈的外观程度。”

    “再来说它身上盘旋着的九条金龙，这九条龙的做工栩栩如生，雕刻工艺和剑身锻造自成一体，九条龙的材料用的也是当年边疆最稀有的马骝纯金的材质，金子的纯度几乎跟我们现在的纯度有的一比。”

    “材料是一流的、锻造工艺是一流的、雕刻水准是一流的、这才造就了这么一把独一无二的九龙宝剑，我敢说它是我鉴宝生涯中最罕见的一件宝贝，就算是放在国家博物馆中，也绝对可以排进国宝前十的存在！他的价值已然不能用钱来衡量了，说它价值连城也丝毫都不为过！”

    朱光寿的讲解可谓是面面俱到，从剑鞘的材质、到九龙宝剑的典故都一一叙述了出来，本以为会得到大家的认可，却不想关键时刻关先生咳嗽了两声提醒到：“那个朱师傅啊，我还是有必要提醒你一句，你忘了我之前是怎么说的吗？这件九龙宝剑不需要太多的夸奖赞美之词，我需要你们从中找出这件宝贝的不足和缺陷，同时也按照古玩圈子的规矩，你再给它估个价就行！”

    朱光寿面色窘迫，连连点头：“好的关先生！如果说不足的话，那就是宝剑剑刃上的问题了！”

    朱光寿示意众人查看剑刃的表面：“刚才我看了，表面上涂抹了一层油脂，如果我没猜错的话，这上面涂抹的应该是鹿茸油，鹿茸油脂确实有隔断空气、防止氧化的功效，但它的属性比较特殊，具备较高的凝固性，时间长了会在剑刃表年上形成一层油污，这反倒会影响到九龙宝剑的品相问题，关先生回去可以换一种油脂，普通的菜籽油即可，功效一样却不会留下任何的油污！”

    这勉强算是一个有用的建议，关先生点头说道：“恩，这个建议不错，朱师傅请继续……”

    “再有不足的话，就是这件剑鞘和剑刃的配合不行，古代铸剑大多都是先有剑再有剑鞘，大家再看这件剑鞘，从它的尺寸上可以看的出来，其中配合的间隙比较大，这不属于正常剑鞘和剑身之间的误差，剑鞘做的要比剑身大出了两个间隙的距离……”

    朱光寿特地将剑身插进了剑鞘，众人也随之看到了这其中露出了大约小拇指大小的间隙。

    “这是我能力范围内找到的两处不足，十分期待沈秋师傅能找出这件九龙宝剑的其他缺陷！”朱光寿略带挑衅的看了一眼沈秋，这句话的意思也是再明确不过了，这宝剑基本上没有缺陷了，我就不信你沈秋还能找出第三个缺陷来！

    “最后我再来给出这把九龙宝剑的估价，我给出6个亿的估价，从某个角度来看的话，关先生的这件宝贝算是捡漏了！”

    随后关先生亲自对朱光寿的表现进行打分：“不错不错，到底是徐家的天才少年，仅仅以目测的形式就看出了这把宝剑身上的两处破绽，本人对朱师傅的表现总体是满意的，挑不出毛病、也有亮眼的表现，所以我给你打分9.0分，希望你再接再厉，也期待沈秋师傅能带给我更加精彩的表现！”

    “好的！我们欢迎沈秋师傅上台讲解！大家掌声送给朱师傅，同时也欢迎沈秋师傅上台！”

    “啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

    现场掌声雷动，所有人的目光随即转移到沈秋的身上。

    沈秋站在国宝的跟前，面朝众人长叹一口气：“刚才朱光寿讲了一段关于九龙宝剑的故事，我这里有另外一个版本的故事分享给大家，对这把九龙宝剑的影响尤为重要！。”

    “九龙宝剑并非朱光寿所说最终流落到了英国，在我的记忆中它还有另外一种说法，孙长福打了败仗，为保自己的性命，将这把宝剑送给当年的特工之王戴笠，戴笠得到这把九龙宝剑之后深知这件宝贝的重要性，于是当天晚上就坐飞机赶往重庆，准备将这件九龙宝剑交给当时的蒋公，可是谁也没有想到，就在飞机起飞的过程中，突发意外造成了轰炸事件，最后戴笠和九龙宝剑都随之炸毁在山头上，致此这件鼎鼎大名的九龙宝剑就跟戴笠一样消失在人们的视线范围中。"

    “只是谁都没想到，当年被炸毁的九龙宝剑，在消失了五十九年之后，居然重新出现在燕京的节目现场，换句话说，如果我知道的这个故事是真的话，那么九龙宝剑已经不在了，而摆在我们眼前的这把九龙宝剑只有一个可能性，那就是假的！是一把赝品的九龙宝剑！”

    哗!

    沈秋的话音落下，全场顿时一片寂静，僵持了几秒钟之后彻底的沸腾，全场上下、包括网络上彻底的炸开了窝。

    什么？沈秋的意思是说这件九龙宝剑是假的？

    关先生带回来的国宝是假的？赝品？天哪！这怎么可能！?

