    日子就这在这教育弟子中平缓度过，虽然偶尔也会有鸡飞狗跳之事发生，但那些都是一些无伤大雅之事。

    比如小麒麟跟到山林中，捅了马蜂窝，被人家大马蜂追着满山跑。最终，原本便已极其峥嵘的脑袋，更显出挑。

    甚至人家的蜂后还跑到神木之巅上来告状。

    吴楚也没想到，这只蜂后虽未化形，但修为居然已经有了地仙之境，明显就像归元他们三个一样，准备来个厚积薄发。

    也难怪小麒麟会被那群马蜂追得满山跑，毕竟小麒麟现在的修为，也就地仙境罢了。而且吴楚还不让他们在自己生命未受到威胁的情况下，不得随意杀害紫玉山生灵。

    虽然弟子被马蜂蛰得满头包，不过毕竟捅人家老巢在前，吴楚也不好恃强凌弱，随手给了件自己炼制的低品级灵宝，当作是弟子捅人家老窝的赔礼。把那蜂后感动得趴在地上直叩首。

    然后小麒麟又被罚抄了一百遍《山海见闻录》。

    这一日，连续下了好几天的大雪终于停止，天气晴朗，万里无云，寒风缓缓拂过天地，带来凛凛寒意。

    吴楚带着大家出门冬游，大狗们拉着雪橇车在一望无际的白茫茫雪地上撒欢狂奔，大狗祖宗阿秋和阿依坐在雪橇车前控制速度和方向。几个姿容绝世的女子在温暖的车厢里搓着麻将，喝着热饮，品着糕点，一群小花仙围着她们侍候着。

    吴楚则带着三个小徒弟，踩着滑雪板，跟在后面滑雪。

    大白猫白君将微型保持在正常猛虎大小，悄无声息地跟在他们身边。悠悠依然像只傻狍子那样，一蹦一跳，不时将自己的脑袋插入雪地之中，然后又从雪地中拔地而起。

    看起来就很无聊，很逗比。

    但小麒麟却觉得挺好玩，双眼几乎是目不转睛地看着。

    小金凤则觉得这滑雪很无聊，不解地看了眼小黄龙，小黄龙看了眼前面在雪中滑行欢呼的师父，说道：“你应该沉下心来去感受大自然的美。虽然滑雪对于我们来说，确实有些无聊，可你看悠悠，它这样做不无聊吗？小坤，你觉得悠悠那样好玩吗？”

    小麒麟想也不想就点头道：“好玩啊！把自己砸入雪中，让雪包裹着自己，冰凉又刺激，特别是从高处往下掉，然后在雪地上砸出一个大坑……要是不好玩，悠悠为何还玩得那么开心？”

    “无聊！”

    小金凤完全无法感受到这其中的乐趣。

    小黄龙随手一点，点在小金凤的肩膀上，而后将其体内的法力封印起来。经过这些年的修行，小黄龙也已有天仙修为。

    毕竟是龙族，资质再怎么普通，可经过这么多年修行《九转玄功》，也会变得不再普通。

    所以封印不过地仙修为的小金凤，并没多大难度。

    “如果哪天，你失去了修为，那么，你该怎么在这天地间生存下去呢？”小黄龙笑道：“师父这是带我们体验寻常生活呢！”

    等滑过平地，吴楚带着他们离开的雪橇车方向，然后拎着他们飞掠到旁边不远处的一座数万米高的高山上。

    “来，让为师带你们领略一下激情滑雪的魅力！”

    大白猫白君和悠悠，甚至是白泽，都出现在这山巅上，顶着凛冽的寒风，如果不用法力抵挡，眼泪都要被吹出来了。

    “大家不许运用法力，也不许将身体直接变大，看谁最快到山下。最快的人，奖励一包小月灵亲手制作的大辣条……”

    小麒麟举起手来，“师父，我能不用滑雪板吗？我也想像悠悠和大白姐姐他们那样……”

    这是一头不喜欢当人的小麒麟。

    吴楚对此也没有拒绝，小金凤也举手道：“师父，那我能不能也用我的本体……”

    “不能，你有翅膀！”白泽说道：“辣条是我的，谁都别跟我抢，你别想耍赖！”

    小黄龙呵笑道：“那可未必！比过才知！”

    “三，二，一……开始！”

    于是，在吴楚的叫声下，比赛开始。

    结果比赛才刚开始，小黄龙便委屈地叫了起来，“师父，你耍赖，你提前跑了！不行，得重来……”

    吴楚弯着身子，一马当先，哈哈笑道：“小子们，今天为师便给你们上一课，何叫‘世间险恶’！”

    吼……

    正哈哈大笑着，结果一个不查，被大白猫直接从他背后一跃而下，扑在他的背上，一人一虎便在雪山上翻滚起来。

    小黄龙弯着身子，得意地哈哈大笑，呼啸着从吴楚身边飞速滑过，边道：“白君姐姐，谢谢啦！”

    小金凤紧随其后，悠悠闲庭信步，不紧不慢，在雪山上蹦蹦跳跳，像只傻狍子，不时把自己埋到雪中。小麒麟跟它一样，不时蹦起，钻入雪地之中，辣条什么的，他们根本不在乎。

    白泽则缩起身子，将自己缩成一颗球，从山巅滚落，随着它的滚动，周围的雪被它卷到身上，滚成雪球，越滚越大，速度自然也是越滚越快，甚至很快就超过了小金凤。

    另一边，吴楚抱着大白猫那毛绒绒的脑袋，揉了揉，白君用它那毛绒绒的大脑袋在吴楚怀里滚了起来。

    “既然都耍赖了，为何又叫我暗中将你扑倒？”

    大白猫有些不解，看着吴楚问，然后用大脑袋顶他，不时伸出大舌头，在他手上舔了舔，“你这不是故意让他们吗？”

    吴楚微笑道：“若不这么做，岂不是告诉他们，想要赢，作弊就可以了吗？这可不是什么好榜样。”

    白君更加不解了，“既然如此，那不是应该一开始就杜绝作弊行为吗？这岂不是告诉他们……”

    “就是要告诉他们，这世间，并不是时时都存在公平，有时就是会出现这种作弊之事，他们得学会面对。”

    白君有些狐疑，“这样，有用吗？”

    “有没有用，我也不清楚，一步一步来吧！”吴楚笑道：“更何况，如果我作了弊，最后还输了，岂不是很没面子！”

    白君咧起大嘴笑了笑，露出一嘴獠牙。

    一人一虎从地上爬起，白君抖了抖身子，将雪渣抖落，而后吼了声，迈开四爪，朝着雪山下飞奔而去，爪子过处，卷起一股风雪。云从龙，风从虎，古话诚不欺人。

    吴楚摇了摇头，慢慢朝山下滑去，享受着滑雪乐趣。

    最终，比赛以白泽胜出而告终，至于小麒麟和悠悠这两只傻狍子，等吴楚到了山脚下，他们还在山上蹦蹦跳跳呢！

    于是，吴楚把那包大辣条递给了白泽。

    也就是这个时候，两道身影驾临紫玉山上空。

    感受到护山大阵传来的信息，吴楚愣了下，笑了起来，腾身而起，迎了出去，上前一把抱住少年，“昊师弟，瑶师妹，你们怎么有空过来？欢迎欢迎，我们正在冬游，一起来玩啊！”

