    

    浮青烬抓着钟小术的手收紧了，他也在发抖，在害怕。

    情景再现，现在不仅仅是再现给钟小术看，更是让他看见了回忆到了他一生最难忘悲痛的时刻。

    他想拉着钟小术就跑，他不要让她受到任何伤害了。

    但是这个爆炸系统是他弄的，他设下的局，弄来了这么一个超危系统，他不能拉着钟小术走，要解决了这个系统来。

    浮青烬扶着钟小术，拉开一个椅子给她坐着。

    “你坐着，我知道那个系统在哪里。”

    此刻钟小术大汗淋漓，脸色很不好，她脑袋里还有很多画面和声音，她整个人都很乱，可是她逐渐的把这些画面和声音理顺了。

    她看着面前的男人：“浮青烬。”

    这三个字带着各种各样复杂的情绪，一时之间她说不出知道这个男人是谁，她是高兴还是什么。

    她原本就是这里的博士。

    系统爆炸的意外，她死了。

    后面的事情钟小术也猜测到了，她死了，她的未婚夫，爱人，师傅，也就是面前的这个浮博士，浮青烬，他违背了空间站的法则。

    博士死去，灵魂损坏，都是需要被送去三千世界，经历多个世界，修复灵魂的。

    等待灵魂被修复的一天，才能回到空间站。

    他违背了空间站的法则，私自给她定制了经历的世界路线顺序，并且自己也沉睡，进去三千世界。

    一早他就设定好了和她去的世界一模一样。

    浮青烬不知道钟小术现在怎么想的，他知道她想起了过往的，他做了很多违背空间站法则的事情......

    “小术，你在这里坐着。”

    浮青烬转身不敢去看钟小术的表情，他快速的拿着透明的隔离箱走向了第三排最后一个系统，快速的将系统放入了隔离箱里面封锁好。

    他这么快速肯定的动作，都不需要用仪器检查就能找出那个系统，这些动作全部被钟小术看在眼里，她苍白的脸笑了，无奈的笑了。

    “浮青烬，你到底设了多少局？”

    浮青烬拿着隔离箱的动作僵住，他此刻居然有些怂了。

    “浮青烬，你私自干涉死去博士在三千世界历练。”

    “你以去三千世界旅游为由，跟着我。”

    “如果我没有记错，公子被研发出来的时候是一个培养男主系统，为什么会变成攻略反派系统？为什么这么巧的来签约我？”

    “你私自改装了公子，并且还给它下令，找我当宿主，让它牵引着我和你在每一个世界相遇。”

    “你设置了公子的光屏，最后一个世界直接就是空间站，在我进入空间站的时候，你下令让所有的人假装不认识我？”

    “你不愿意把从前的事情告诉我，让我自己去寻找，几十个三千世界经历，堪比孟婆汤，早就把我以前的记忆压在了最深处，我想起一切很困难，于是你就重现当年的系统爆炸给我看，刺激我。”

    整个展厅只有钟小术的声音，她声音淡淡的，听不出任何情绪。

    浮青烬听着这声音，知道她想起了一切，此刻有些兴奋，还有一些忐忑不安。

    所有，小术知道一切，会生气吗？

    不要生气，不要生他的气！

    浮青烬不后悔自己做的每一件事情，他和小术曾经就是交往的情侣，并且马上就要结婚了，就是因为那场意外把他们分开了。

    他做不到和她分开那么久，做不到看着她在三千世界和别的男人在一起，即使那些男人只是三千世界里面的小角色，可是他看不下去。

    他怕看着看着就想毁了那个世界！

    他要跟着钟小术，不然他会疯掉，他会被钟小术死在他面前的画面日日夜夜的折磨的疯掉。

    浮青烬此刻压制着自己的情绪，他笑着：“我的小术就是聪明。”

    他这一笑，差点就让钟小术破功了，其实钟小术还真没有生气什么，她就是陈诉，严肃的陈诉一下他干的好事儿。

    记忆恢复了，恢复的不仅仅是记忆，还有她对他的爱意。

    她从来到空间站，从一个小研究员开始就认识他了，一路走过，如果不是那场意外，可能他们就结婚了，现在娃都有了吧。

    钟小术看向那个五官俊朗绝色的男人，她走了过去，一把抱住了他！

    突然起来拥抱让浮青烬僵住了，然后他慢慢的放松下来，他眼眶微热。

    都说男儿有泪不轻谈，可是面对钟小术的事情，就是一个拥抱都让他想要流泪。

    他紧紧的抱着钟小术，委屈的问道：“你不要生气。”

    钟小术揉揉他的后背：“我没生气，我只想说，你做这么多事情完全违背了空间站的法则，还弄一个爆炸风险的系统出来，这种事情你也做得出来，如果有意外，你想过后果没有？”

    “我不后悔。”

    他给出了倔强的四个字，仔仔真心，他不后悔，做这事情的时候他就想过后果了。

    但是他永远不会让意外发生，他有把握！

    钟小术直接掐了一把浮青烬的腰，狠狠的捏着他的肉：“不后悔？你就是这个臭性格，你有没有想过自己会被调查，会被举报？”

    空间站是有执法团队的，不是说是a级博士，身份大，就可以为所欲为的。

    浮青烬被掐的有些颤抖：“我做的事情就不会给人留下证据，这次系统有问题是意外，并且，从今天后，博士考级的系统检查的形式要变。”

    他做事情不留下一点点的痕迹。

    他好不容易把她找回来，他才不要让自己被监察组的抓住小辫子。

    而且从今天开始，考级博士的系统，不能直接全部摆在展厅等待监测审核。

    他早就想好了，考级系统全部要在隔离箱里面监测三天，确定无误也必须装在隔离箱里面放置好，然后再等待考级检测。

    钟小术不知道说什么好，她松开他，抬头看着这个自己一直不变的爱人：“青烬，对不起。”

    对不起，她那时候任性，直接抱着那个系统就牺牲了。

    她没有想到他，没有想到他看着她死在眼前会多么的痛苦，没想到她离开他会怎么样。

    浮青烬笑了，眼角微微的眯着，他伸手触摸她的脸颊：“回来了......就好。”

    回来了就好。

    而且她经历了那么多世界，更成熟了。

