    “嗯？怎么了？是有什么情况要出现了吗？”迫水真吾听到风野信的话，下意识想到的就是有什么事情要发生了。

    “是啊，有一只怪兽正在朝着地球飞过来，大概几个小时后就会到。”风野信抿了一口奶茶缓缓的说道。

    迫水真吾闻言，眉头微微蹙起：“那还的确是不平静的一天呢。”

    “现在要马上赶回去吗？”风野信看向了迫水真吾。

    “还有几个小时，等人造怪兽的实验测试完应该还有时间？”迫水真吾看向风野信。

    风野信摇摇头：“不测了，现在充好能，几个小时后直接投入到实战当中吧，像米库拉斯刚才的样子，就是需要在实战中才能够成长起来，让木之美和米库拉斯待在一起，我相信在这一次的战斗过后她们都会有所成长的。”

    “这样吗？那也行吧。”迫水真吾微笑着点点头。

    “对了队长，给巡逻车加上武器的事情总部怎么说？”风野信突然想起来之前自己跟迫水真吾提过的给巡逻车加上武器。

    因为GUYS增加了巡逻任务，平时也是驾驶巡逻车在巡逻的，这样就会导致在战斗的时候缺失战斗力，所以风野信就提议将巡逻车加上武器。

    “这件事总部已经同意了，现在怪兽频发期也到来了，所以总部对巡逻车加上武器的决定没有什么意见，好像说今天新的装载有武器还有流星技术的巡逻车就会到了。”迫水真吾喝了一口咖啡说道。

    “在怪兽到达地面的时候能到吗？我们需要将疏散和战斗同时进行。”风野问道。

    “应该可以吧，我回去的时候就问问，如果能更先到的话就驾驶新的巡逻车出去巡逻。”迫水真吾说道。

    风野信摇摇头，露出一抹笑：“不用那么着急，让队员们先熟悉了新巡逻车的操作之后再驾驶新的巡逻车出去巡逻也可以，现在队员们还是更熟悉驾驶凤凰号巡逻。”

    “说的也是。”迫水真吾赞同的点了点头。而后神态轻松的喝着咖啡，果然多了一个能力出众的助手就是会轻松很多。

    由于米库拉斯的对战实验很失败，因此在米库拉斯的能量充满之后，所有人就离开了实验场地回到了作战指挥室。

    “今天的实验结束了，但是还是需要巡逻的，未来和木之美驾驶巡逻车在地面上巡逻，龙，乔治，和真理奈乘坐凤凰号在天空巡逻。

    如果出现异常情况的话，未来立马去疏散人群，木之美就看情况使用人造怪兽掩护疏散人群，龙你们就赶往出现异常情况的地方戒备或者是战斗。”风野信招来未来等人开口安排着巡逻任务。

    而他安排的巡逻任务全都是针对一会会出现的怪兽时候的部署。

    “GIG！”未来等人没有什么意见，声音洪亮的应了一声之后便离开了作战指挥室。

    在未来即将踏出作战指挥室的时候风野信将未来拦了下来，跟着未来一起的天谷木之美见未来被风野信拦了下来便等在了外面。

    风野信稍微凑近未来的耳边低声道：“米库拉斯现在只认木之美，想要使用人造怪兽的话就只能看木之美的，但是木之美的性格比较胆怯，你记得要给木之美多点鼓励，让她克服胆怯的问题。”

    未来认真的点点头：“是。”

    “去吧。”风野信拍了拍未来的肩膀。

    未来带着天谷木之美一起离开了作战指挥室。

    “你不跟着一起去吗？”迫水真吾走过来笑着小声地问道，平时风野信都可担心了，总是会跟着一起去确定他们不会有什么问题。

    风野信耸耸肩，微笑着小声回着迫水真吾的问题：“总要学会独自面对的，还有学会放手？特训了挺长一段时间了，可以看看他们到底训练成什么样了，如果实在打不过的话，我再去也行，不过我去了的话，他们的训练量可以再往上翻翻了。”

    迫水真吾笑了笑。

    风野信坐回到自己的位置，迫水真吾看向他：“阿信，你要喝什么口味的奶茶吗？”

    “啊，谢谢队长，我今天已经达量了，不用帮我冲了。”风野信抬起头朝迫水真吾笑着道，“队长也不要喝太多的咖啡，喝多了可伤身的。”

    “好吧，我就喝最后一杯。”迫水真吾无奈的笑着，给自己泡了今天的最后一杯咖啡。

    在迫水真吾冲泡好咖啡递给鸟山辅佐官，圆秘书的时候，作战指挥室里面突然响起了急促的警报声。

    虚拟显示屏几乎是在通讯响起的时候就已经接通了美崎雪的通讯。

    “怎么了？”

    刚把咖啡喝进嘴里的鸟山辅佐官听到这个声音整个人都不好了。

    “宇宙怪兽正朝着日本降落，负责拦截宇宙怪兽的GUYS宇宙基地的V7T7卫星已经全部被破坏了，怪兽注册代号为凯鲁比姆。”美崎雪简洁的说道。

    “GIG。”迫水真吾回应了一句，随后看向了久世哲平，“哲平，联系未来和凤凰号，准备迎击凯鲁比姆。”

    “GIG！”久世哲平应了一声，立即联系正在执行巡逻任务的未来等人。

    听完久世哲平的话后，未来等人回复一句后关掉了通讯器。

    “果然巡逻之后就是不一样，之前是等着怪兽破坏了一段时间才赶到，现在居然是等着怪兽来。”相原龙清楚的感觉到自从开始巡逻之后，因为提前了很多损失已经变得很小了。

    “这不是挺好的吗？起码证明副队长的决策没有错。”斑鸠乔治挑眉。

    “比以前要好多了。”风间真理奈也表示了自己的肯定。

    反观凤凰号这边的轻松，第一次参与战斗的天谷木之美显得很紧张，手心里全是汗水。

    未来将巡逻车停放到路边，解开了安全带看向天谷木之美说道：“木之美，一会怪兽降落到地面的时候就拜托你和米库拉斯先阻止怪兽一段时间了。”

    “可，可是我……”天谷木之美心里面咯噔了一下，她抬起头看向未来。

    “没关系的木之美，木之美也和我们一起特训过了的，木之美一定可以的！只要是木之美和米库拉斯的话，就一定可以阻止怪兽继续前进的！”未来对天谷木之美充满了信心，“所以木之美也要对自己有信心！我去疏散人群了，等疏散完人群，我会来找你！”

    话落，未来离开了巡逻车。

    天谷木之美也赶紧下了巡逻车，她看着未来的背影越来越远，默默的攥紧了手里面的胶囊和记忆显示仪。

    她深呼吸几口气后对着自己打气：“木之美，你可以的！你一定可以保护好大家的！”

    说着，天谷木之美也进入了警戒状态。

    作战指挥室里，风野信看着虚拟显示屏现在传回来的大家在严阵以待的画面，虽然是说觉得他们现在也稍微的能够在他不在的时候独当一面，甚至是看着情况部署作战计划，但是心里面还是忍不住的担心。

    因为还有一个巨大的威胁就像是悬在头顶上的利剑一样，他担心因为自己的放手而让他们受到什么伤害。

    迫水真吾看出风野信的担心，还是给风野信泡了一杯奶茶放到了风野信的面前：“喝口奶茶缓缓？”

    风野信看了眼面前的奶茶，抬手将奶茶握在了手里：“谢谢队长。”

    “其实还是很担心他们吧？担心他们因为你的这次放手而受伤？”迫水真吾坐到了风野信的身边小声的说道。

    风野信无奈的笑笑。

    “其实你也不用有这样的担心，即使有些事情是提前知道了，也不是做些什么就能够完全的避开的。”迫水真吾低声说道。

    “明天和意外，你永远不知道哪个会先来，对吧？”风野信微微的一笑，他抿了一口温热的奶茶让自己不安的心稍微的平静下来，“但如果可以提前预防却还是导致出现什么事的话，这大概还是我的错。”

    迫水真吾伸手拍了拍风野信的肩膀：“你真的不用把全部责任，还有压力都揽在自己的身上的，你这样迟早都会压垮你自己。”

    “他就是我的压力。”风野信低低地说了一句。

    凯鲁比姆越过了GUYS宇宙基地的防线落到了地面上，看着落到了地面的凯鲁比姆，相原龙直接摩拳擦掌。

    “等到你了，凯鲁比姆！凤凰号，分离！”相原龙推动拉杆将凤凰号分离出飞翼号和装载号出来快速的飞向凯鲁比姆。

    自动锁头自动的锁定了身形庞大的凯鲁比姆，分别驾驶着飞翼号和装载号的相原龙和斑鸠乔治几乎是在同时按下了操纵杆上面的攻击按钮。

    激光瞬间从飞翼号和装载号的激光炮口发射出来打在了刚刚落地的凯鲁比姆的身上。

    因为现在出现的怪兽随时有那个黑暗漩涡虎视眈眈的原因，因此凤凰号的武器的威力是在不停的往上升。

    仅仅是飞翼号和装载号发射出来的激光打在凯鲁比姆的身上已经能够炸出剧烈的火花和硝烟出来。

    刚刚落在地面还没有站稳的凯鲁比姆的身体顿时朝着一边侧开来，踉跄了几步稳住了身体没有摔倒在地。

    然而还没等凯鲁比姆完全的稳住身体，又是数道激光发射过来打在凯鲁比姆的身上。

    凯鲁比姆的身体几乎是在一瞬间就失去了平衡感砸到在地面震起灰尘。

    看见凯鲁比姆连续吃瘪的相原龙等人感觉到了能够打倒怪兽的成就感，更加的兴奋起来。

    站在地面上的天谷木之美看到飞翼号和装载号大展神威，稍微的安抚了一下自己：“飞翼号和装载号就可以阻止怪兽前进，应该不会需要我吧？所以我还是去帮未来君疏散人群比较好吧？”

    然而还没等天谷木之美有所行动，飞翼号和装载号那边的战局又发生了变化。

    原本想要对凯鲁比姆乘胜追击的飞翼号和装载号正准备继续攻击凯鲁比姆的时候，却没有想到凯鲁比姆给自己翻了一个身，随后从口中喷射出了放射着灼热温度的火球袭向飞翼号和装载号。

    相原龙和斑鸠乔治看见凯鲁比姆发射出来的火球快速的袭向自己，当即反应过来驾驶着飞翼号和装载号险而又险的擦着凯鲁比姆发射出来的火球躲开了凯鲁比姆发射出来的火球。

    原本看到凯鲁比姆突然袭击飞翼号和装载号，而几乎把心提到嗓子眼里面的天谷木之美看见飞翼号和装载号很惊险的躲避开了凯鲁比姆突然发射出来的火球，这才松了一口气。

    因为刚才的那一幕实在是太突然。

    如果反应再慢一拍的话都会被凯鲁比姆喷射出来的火球给击中。

    而看到了飞翼号和装载号的惊险情况之后，天谷木之美也打消了要离开去帮助未来疏散人群的想法。

    她要在这里看着，在这里才能够随时支援到飞翼号和装载号，不会让飞翼号和装载号被凯鲁比姆的攻击给攻击到。

    差点就被凯鲁比姆发射出来的火球给打出坠机，相原龙的心里面顿时就升起了一股火气，因为如果不是因为特别训练过如何应对突如其来的攻击的项目，下意识反应躲开凯鲁比姆发射出来的火球的话，现在他们的翅膀就已经被打下一截来了。

    这让相原龙怎么不生气。

    “你这个可恶的家伙！”相原龙咬牙切齿的说着，将自动锁头瞄准了已经爬起来了的凯鲁比姆，随后按下了攻击按钮。

    正当相原龙逐渐上头的时候，风野信冷静的声音却是突然从通讯器里面传出。

    “凯鲁比姆的攻击手段有很多，它能够喷射出火球，尾巴也可以进行攻击，还有它头顶上的角也能够攻击，所以你们要小心它的这些能够攻击的部位，不要离凯鲁比姆太近，要提防它的其他的攻击。”

    听着风野信的话，相原龙熄了火：“那这只怪兽的弱点阿信你知道吗？”

    风野信说道：“我并不知道凯鲁比姆的弱点，所以想出消灭凯鲁比姆的办法就是你们现在要面临的事情。”

