
　　许年华说：“闲着没事，出来走走。”

　　“哦。”

　　一时之间，气氛有点凝固。

　　许年华看她，“饿了没？要不要去吃夜宵？”

　　“好啊。”倾城从来都不会拒绝许年华的邀请，哪怕只是个吃个夜宵。

　　他们现在是朋友，不应该那么拘着。

　　两个人找了个路边摊，点了烧烤，还叫了一扎啤酒。

　　反正没开车，大冷的天喝点也不错。

　　许年华主动问她现在研究的药品到了什么阶段，倾城也如实回答。两个人只要谈工作，十分的自然，和谐。

　　许年华对倾城的医术是非常的赞赏，特别是她的毒术。医和毒是不分家的，哪怕是她再低调，她现在在医学界，已经是有名头了。

　　喝着酒，聊着天，再看时间，已经凌晨一点了。

　　外面的天很冷，吃完之后打了个哆嗦，许年华把外套脱下来披在她的身上。

　　“不用。”倾城拒绝，“马上就要过年了，你可别感冒了。”天籁小说网

　　他就穿了一件套头衫，薄薄的，看着也不暖和。

　　许年华皱眉，“你就这么看低我的底子？”

　　“不是看低，是不要冒险。”倾城把衣服给他，“赶紧穿上吧。”

　　许年华没接，“才喝了酒，心里有点浮躁，吹一吹风，能清醒得快一点。”

　　他已经往前走了。

　　倾城没法，披着他的衣服跟上。

　　一前一后，不近不远。

　　许年华走了两步停下来，回头看她，“你还行吗？”

　　倾城今天喝得有些多，头有点晕呼呼的。

　　风一吹，打了个激灵，清醒之后不久，又有些头重脚轻。

　　“还行。”她就是走得有点慢。

　　许年华放慢了脚步，并排跟她一起走，灯光把他们的身影拉得长长的，头碰着碰，肩膀若即若离。

　　始终没有碰到。

　　“过年在哪里过？”许年华问。

　　“盈盈姐让我去她家过年。”倾城在这里是有家人的，不过那些家人根本就没有把她当家人。

　　不过，她也没有想过要跟别人过年。

　　“你呢？”倾城问许年华。

　　他是这里的人，应该跟沐垣生一样，在这里有家人的。

　　不过，从来没有听他提起过。

　　许年华说：“我一个人过。”

　　“你的家人呢？”

　　“没有家人。”

　　“……”倾城愣了一下，“对不起。”

　　许年华看着她笑了笑，“这有什么好对不起的？”

　　“我以为你跟他们一样，也有家人的。”

　　“一个人也挺好的。”

　　“但是你跟沈萌不是有婚约吗？你们的婚约不是家人订下的？”纯粹是好奇。

　　许年华说：“已经没有了。”

　　倾城见状也不再多问。

　　他们的人生经历真的是别人想象不出来的，包括她也一样。

　　仿佛经历了别人几生才经历的事，他们一生就经历完了。

　　倾城喝酒不行，后劲上来了。

　　她扶着路边的树，停了下来。

　　“怎么了？”许年华问，“不舒服了？”

　　“头有点晕。”倾城不好意思地说：“我很少喝酒。”

　　许年华忽然转过身，蹲下。

　　倾城有些茫然。

　　“上来。”

　　“……”倾城懵了。他这是要背她吗？

　　许年华回头看她，催促，“上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1112、一个人挺好免费阅读。https://xs.23sk.com 