    小伙带着贝雷帽，很年轻，才十七八岁左右，脸上有着稀少的黄竭色斑点，一手按着贝雷帽，一手‘啪’的打开房门，急不及待的就想要告诉自家的少爷。

    “少爷！我找不到他！”

    然而小伙第一眼看见的并不是自家的少爷，而是从小把他训到大的管家，他顿时瞪着眼睛，身体下意识的条件反应的站直，话语咽在喉咙里，呜呜的挺着脖子，瞪着眼睛。

    他有几分害怕布雷德伯里管家，因为正是管家一手把自己教导出来的，各项身体力行的身为扎塔拉家族的仆人，服侍扎塔拉少爷。

    他心中顿感不妙，让管家看到自己毛毛躁躁的样子，往后肯定又会被训，这下惨了。

    小伙心中几乎哀嚎了起来。

    果不其然，布雷德伯里管家轻蹙着眉头，脸色严肃着没有变化，沉着看向他的目光已经是恨铁不成钢的寒光，但由于自家少爷在现场，所以他不会受到任何的责问。

    私下，这位管家自然会再次教导小伙怎样成为一个合格的仆人。

    “找不到吗？那就算了。”

    扎塔拉耸了一下瘦弱的肩膀，颇为无趣的说道。

    原本他还想认识一下这个超人类的，那真是可惜了，他以前从来没有见过这种人类。

    生命磁场强大到，比整个会场一万多人还要强烈，如果把生命磁场比作光芒，那么巴帝就已经是一枝独秀，完全的掩盖了一万多人加起来的光芒。

    那力量，会有多么的强大？简直就是一个小太阳，光芒万丈。

    扎塔拉在看见巴帝那一刹那，就如同在异界，突然看见地球人一般，有几分好奇，亲切，以及兴奋。

    因为他从来没有看见过除了魔法界以外的这种超人类，让他想要了解一下，巴帝是什么超人类，拥有异能？基因异能？和魔法完全不同的另一个领域？

    而且巴帝这种空有强大力量，而对魔法能量的抵抗性竟然如此之差，简直就是适合用来制作傀儡，用心灵魔法洗脑控制，用来作仆人的最好选择。

    只要加以强化控制，强化魔法抗性，消除记忆，内置重新，就足以收获一个强大的物理打手，用来探测一些神秘的地方，又或者探测维度，甚至进入地狱，让恶魔降临在这具躯体，都是很好的选择。

    甚至有一些巫术可以转换灵魂，易骨洗髓，获得这种强大的躯体，活出了几辈子都可以。

    只不过以上这些，却是异常的邪恶，无人道，黑暗的魔法，不是正统魔法师所为。

    这种事情，尤其是为那些半吊子，没有传承，野路出家的魔法师所钟爱，他们为了力量，是真的可以为所欲为。

    扎塔拉也只是脑海中想了一下，他所受的教育，规矩，为人，倒不会做这些涅灭人性的事情。

    他或许狂妄自大，傲视天下，视天下的魔法师都是渣渣，但内心却是颇为正派的善良，一些无人道的巫术，他知道，也了解，也会，却不会随便使用。

    但是他却给巴帝留下太过不好的印象了。

    扎塔拉在巴帝的心中，已经是一个肆意使用魔法，给一万多人形响暗示的人。

    这是一个大男孩，并不成熟，肆无忌惮的使用魔法，尽管或者，可能不会生出对巴帝有什么坏的心思，但是人性，巴帝并不想挑战下限有多低。

    此前，他挑选出来，想要接触的魔法界人士，有几分无奈的选择，因为根本就没有办法接触到魔法界的人，刚好扎塔拉出现在他的目光中。

    源于漫画中，这是一个正派的魔法师，巴帝才自己过来接触一下，看一下，该如何的，可以利用他来帮助自己战斗，和乔-艾尔的战斗。

    但现在，巴帝却感觉到事情并没有那么容易，并不是说，和他交好，然后用一个谎言来欺骗他来为自己战斗就行。

    完全是因为，魔法。

    巴帝感觉受到威胁，甚至有可能，还没来得及对付乔-艾尔，他就有可能对上这种魔法师。

    这种感觉被压制的感觉，让他心中有一丝威胁，因此，他放弃了本来的计划。

    本来是计划魔术表演结束后，和扎塔拉见一面的，现在他不这么想了，他想要了解更加多的扎塔拉的性格，背景，才做决定。

    决定是用哪一种方法，让他来帮助自己了。

    威胁，绑架，一些下三流的，卑鄙无耻的策略也行。

    欺骗，诱导，利用他的性格，光明正大的交朋友，要求帮助，也行。

    无论如何，他需要更加详细的了解他，在暗地里了解他，才会在再次出现在他面前的时候。利用他。

    此前，收集的信息太过简陋了。

    因此，在发现扎塔拉的助手想要邀请自己，在不知道他的用意，在知道自己备受魔法的威胁后，他迅速的和迈克分别离开麦迪逊广场花园。

    巴帝不愿意把自己立在危墙之下。

    在离开之时，巴帝甚至还和那个助手小伙有一段追逐，那个助手小伙也懂得魔法，脚下生风，以比普通人更加快捷的速度，追着他的背影，这应该是他的魔法不到家的原因，被巴帝远远甩开。

    甩开之后，巴帝还在曼哈顿里随意的兜圈，不确定他们有多想见自己，也不确定他们有没有什么办法锁定自己，也不确定扎塔拉看到自己，那兴奋好奇的目光代表的是什么。但巴帝现在觉得，还不是时候见他们，他还没有百分百的把握让扎塔拉帮助自己。

    另外，巴帝一直开启着超级听力，听到了扎塔拉和管家，还有小伙的说话，显然，就算他们是魔法师，也没有随时随地的用着魔法，阻止自己的话语透露，也没有想到，巴帝可以在曼哈顿的一角，听到他们的说话。

    现时已经是天黑，曼哈顿亮起了夜晚，城市繁华的灯光，夜色迷人的风采从城市里散发。

    这一角在曼哈顿有点苍凉，路灯泛黄微暗。

    任何一个城市都有的一角，即使是繁华的大城市，也拥有这种小角落，有点脏的小巷，以往抢劫，杀人，犯罪，都在这种巷子之中。

    有凉风轻轻的吹过，微微吹撩着他的风衣，风衣的下摆摇曳，头顶的泛黄灯光映照得他有几分苍寂。

    他闭目在此，站着，等候着迈克开车来。

    心中一直思索着，不曾注意，也不曾理会，有两个穿着，原本是很得体的西装，在两个喝醉酒之后，西装领带被解开歪一边，身上那普通的西装都沾满了酒气液体，歪歪倒到的互相扶持着进入他不远处的小巷之中。

    阴影没入了他们的身形，他们泛着酒气，在小巷中穿梭，不时，有充满着酒气，打嗝，兴奋的话语传出。

    “这里有个…嗝…有个女人！”

    “高中生？好小啊！”

    “嗝，胸也平。”

    “我喜欢，我们把她搬去旅馆。”

    “不…就在这。”

    随后，便听到解裤腰带悉窣的声音。

    巴帝听到声音了，就在几步之隔，如果他想来一把英雄救美的话，无疑这个时候适合。

    他…不为所动。

    眼皮都没有挑一下。

    他并不是英雄，没有多余的同情心。

    他想要怜悯别人的时候，才会怜悯，拯救，不想的时候，哪怕几步之及，他也没有想要行动。

    突然。

    一把凄厉，恐惧的声音响起。

    “啊！！！！”

    “她有四只眼睛！”

    “是恶魔！恶鬼！”

    两人瞬间就酒醒，恐惧着脸容，连爬带滚，出了小巷，恐惧着发软颤抖的手脚，磕磕碰碰的从巴帝的身边，粗喘着大气，苍白着脸跑过。

    显然，他们吓傻了，吓得慌不择路的逃跑。

    就在他们恐惧叫起的那一刹那，巴帝感觉到小巷之中，仿佛有一个远古巨魔苏醒，散发的气势如屹立在天地之间。

    涌出强大的魔法洪流，似是大江堤坝崩溃一般的倾泻。

    他的身体剧烈的起了疯狂的反应，细胞竭嘶底里的疯狂，宛如不甘落水溺死的人一般，疯狂的运转。

    血液沸腾一般的激起威胁感，从未有过的威胁感。

    巴帝清晰的感觉到身体的肾上腺素都激增了起来，周围一切洞悉见微，空气中微微的粒子，碰撞到自己的皮肤，所有在这一刻的感觉，都清晰无比。

    心脏都仿佛被压得窒息，宛如天塌了下来。

    有魔法的能量仿佛要从天际倾泻下来，要把人淹没，冲走。

    这比扎塔拉更加强大的魔法反应，对巴帝身体更加大的威胁感，让他生出致命感。

    要比较，那就是，扎塔拉的是一桶水，这小巷里面的，是一湖水，足以淹死人。

    巴帝的瞳孔一缩，死死盯着小巷。

    这个小巷里面！

    有可以致他于死地的……魔法反应！