    张喻非跟李涂分手，还有一个原因，就是李涂有点把她排斥在他的世界之外。

    他也从来不带她见国外的那些朋友，有一回，她听见李涂敷衍的跟一个男人在聊起什么，在对方问起她的身份时，问她是不是他的妻子，他意味深长的说是女朋友。

    如果真的关系好到那一步，那女朋友跟妻子又有什么区别呢。所以张喻断定李涂有二心，所以她就率先开口，把李涂给甩了。

    她在那一刻，感觉到了门当户对的必要性。她觉得李涂大概是因为她的家庭背景，利用她而已。

    毕竟她也没有喜欢李涂，喜欢到那种地步。不是说非他不可。她觉得委屈了，那么她就换一个。反正她也不是什么长情的人。

    李涂在听她提分手的时候，果然也挺爽快。

    那就更加没什么值得留恋的了。

    当然，张喻豁达，也不至于跟李涂记仇，反正多个朋友多条出路，没有互撕的必要。

    但这一刻，李涂的区别对待，还是让她有些不太舒服。

    张喻想，大概是因为，这个叫明明的女模特，不仅更得李涂的赏识和得到了更多男人的青睐，而且也的确比张喻要更加火辣漂亮。

    张喻从不盲目，她很有自知之明，她的不舒服就是嫉妒，因为人家比她优秀。

    “你跟这个美女，认识多久了啊？”

    李涂笑得很客气，说：“张喻，我也不瞒你，明明是我的初恋。”

    “你不是说你没有谈过恋爱？”

    李涂道：“高中时候的纯爱，可以算作一段，也可以不算不是吗？毕竟手都没有牵过。”

    张喻也就没有质问了，毕竟都分开了，那点真相也不重要了。她由衷的说：“李涂，你运气真好，就你居然能让这种美女跟你。”

    李涂眯了眯眼睛，冷淡不少，说：“张喻，你少看不起人。”

    张喻讪讪，摆手道歉。

    明明的艳压，她还真斗不过。即便张喻主动跟傅韩攀谈，傅韩也依旧心不在焉的，视线总往明明身上飘。

    李涂见状，还移了移，挡住了傅韩看向明明的视线。

    傅韩再收回视线时，眼底有明显的失落。也越发心不在焉起来。

    张喻到底是觉得无趣了，真的没意思透顶了，如果一个男人真对她没什么意思，她确实有征服欲。可心里要是有人的，她也不会尬撩。那就没意思了。

    “我去一旁坐着了。”张喻道。

    傅韩这才看向她，点点头：“你穿着高跟鞋也累，去一旁坐着休息也好。有什么需要，你可以找我。”

    张喻就去了一旁，她再次打量了四周，不得不承认，所有男人看的，几乎就是这个叫明明的模特。

    明明也朝她看过来，目光平淡，压根就没有把她当回事。

    她这个级别的美女，也就只有徐岁宁能跟她比一比了，苏婉婧或许也行。但张喻心里清楚，自己没那个本事。明明见过的美女肯定很多，能把自己放在眼底就怪了。

    片刻后，明明朝她走过来，她太高了，一七五加，加上高跟鞋，一米八五了，都跟李涂一样高了，气场很强，张喻甚至有几分怯场了。

    明明跟她打了招呼，问，“你就是李涂前女友？”

    张喻道：“都过去了。”

    她主动表明无意跟她争，也不想跟她为敌。

    明明说：“我一直以为，李涂谈的是一个大美女，现在看来也不过如此。”

    张喻也不会任由别人这么欺负她，怎么说呢，她好歹也是张家一根独苗苗，如果要撕逼，她肯定也不怕的。她说：“李涂会选择我，大概是因为我有钱？你知道的，钱是好东西，能弥补非常多的缺点。”

    明明笑了笑，觉得她太好笑了：“你们张家，我也听说过，也就那样。要说有钱，可能在你们a市还好，不过去了外面，普普通通吧。你知道的，人外有人，天外有天。”

    张喻皱了下眉，明明朝她伸出手，“做个自我介绍，我姓谢，谢珩清是我兄长。”

    原来连背景，张喻也比不过这位明明小姐。张喻跟她握了手，也不知道为什么原本在国外的富二代，最近都扎堆回国，害得她有眼不识泰山了。

    明明跟她打完招呼，就朝李涂走去了，模特不愧是模特，走起路来摇曳生姿，美得离谱，也难怪让人移不开眼了。

    这真是一个不太适合她的派对。

    张喻起了身，去跟傅韩道别。傅韩这才客气的问了她一句：“需不需要我送你？”

    “不用了。”张喻摆摆手，道，“没事儿，你们玩，我有其他朋友约我了。就先去其他的局了。改天有空我们再约吧。”

    张喻道别的时候，李涂跟谢明明都看着她，两人眼底仿佛都写着了然，洞悉她离开的原因。谢明明甚至对她笑了笑。

    不挑衅，也不奚落，单纯的笑，压根不把她当回事。

    张喻在心里叹口气，想着等会儿要不要找苏婉婧跟徐岁宁喝一杯，但转念一想，人家都有家庭，她也不好大晚上打扰人家。

    于是张喻一个人坐在车上抽了根烟。

    张喻约人倒是能约到，但能约到的，大多数对她有点意思。她又不喜欢，没必要招惹他们。这就是年纪大了，身边的很多玩伴，都结婚生子了，已经不像从前，想出来玩就出来玩了。

    张喻想，她应该重新去认识点新朋友了。

    正想着，她就看见李涂走了出来。在看到她车子时候顿了片刻，张喻心里一咯噔，在前任面前，她还是要面子的。被他撞见她这么孤苦伶仃的，太可怜了也。

    李涂果然敲了敲她的车窗。

    张喻摇下车窗的时候，倒是没发现他眼底有奚落。李涂只是说：“哟，还没走呢？”

    “抽根烟再走。”张喻打着马虎眼说，“你要走了？”

    “嗯，跟明明去吃夜宵。”李涂问，“要不要一起？”

    “不了，李涂，你居然能找到这么好看的女朋友，真的艳福不浅啊。”张喻说，“你的那些朋友，都认识明明吧？”

    “国外那些？认识她。”李涂看着她，慢慢看她吐出眼圈。

    张喻就有点心酸了，怪不得李涂么不愿意跟朋友们介绍自己，原来是等着跟谢明明和好，而她也不如谢明明好看，带她出去没面子。

