    

    黄色的是一次性给基地贡献三万吨粮食的人才有的，能在每天在基地内领取生活物资和食物，有统一分配的屋子，每天有5个小时的供电，和一小时的热水供应，能在基地内佩戴手枪，每周有两次变异兽的肉分配。

    可以八折优惠购买官方出售的武器，每个黄色牌子的拥有者可以雇佣两百名蓝色牌子的雇佣工，当然你要管人家一天两顿饭。”

    顿了顿，赵勇继续说道：“红色的牌子那就太难了，十五万吨的粮食上交给基地，还要清理掉十万以上的尸潮，可以在基地最里面的别墅区分配住房一套，漂亮女人五十名，这些人都是奴隶，可以随便想怎么样都行，杀了也没人管你。

    二十四小时热水供电，每天的食物不限量，不限种类供应，可以在基地内开车，还能佩戴步枪和重武器，能三折购买基地内出售的所有武器，只要有人冒犯到红牌子的持有者，可以直接杀掉不用负责任。

    红卡持有者能雇佣二十名黄色牌子的持有者，二百名名蓝色牌子的持有者，可以拥有一支人数不超过五百人的私军，但是不能拥有重武器，这些私军也必须自己供养，可以说这都是特权阶层了……”

    赵勇说完拿出一叠蓝色的卡片，用拍立得给每个人都拍了一张照片贴在卡片上，装在透明塑料卡套内封好口交给孟魂几人：“千万不掉丢了，不然在城市内寸步难行，还有可能被人当作混进城市的流浪者直接被杀掉，一共一斤大米！”

    孟魂拿出几袋方便面，没有大米，这个呢？赵勇眼睛亮了亮：“两袋方便面换一斤大米！”孟魂把手里的几袋方便面都递给赵勇。

    赵勇咽了口唾沫，把几袋面都塞进背后的背包，神色明显好了起来：“你们X市现在怎么样？你们怎么来到这里的？看你的气色好像没有挨过饿啊，而且还有这么多武器，这些步枪不能带进城内，你们要是不要的话就卖给集中收集点。

    步枪一把三斤大米，手枪一斤，二十发步枪子弹换一斤大米，手枪子弹翻倍，不想卖的话就存在这里，一天一斤大米的保管费，出城时还给你们，哦对了，城内发行了米票，就是这种。”说着拿出一张淡蓝色的卡片，大小和解放后的粮票大小类似，上面盖着好几枚图章，“这种淡蓝色的是最小的能换半斤，土黄色的能换一斤，白色的十斤，绿色的五十斤，黑色的一百斤，据说还有金色的能换一千斤，但是我没有见过。”

    孟魂道：“我们存起来就行，出城没武器怎么行，X市没有城墙，现在的聚集点在城市河中心的一个度假区，只有一个桥相连，我在那里有个亲戚，所以混的还可以，这段时间丧尸乱跑，打了几次硬仗，武备有点不够，所以这次出来探探路，顺便找找武器弹药，XA现在有多少人？谁管理这里呢？这些发行的米票在哪兑换？不会有假的吧？”孟魂半真半假的说着自己的情况，又顺便问了问XA市内的情况。

    赵勇看在几袋方便面的面子上继续道：“这里有七八十万人吧，每天都有人死去，谁也没有具体统计过，城市内**A联合委员会掌管，说是联合委员会，其实有三家很大，原来驻XA市的第七军，现在还有三个两个团左右的编制，有重武器，还有不少装甲车，据说还有几辆坦克，但是没见过，XA市的武警部队，一个团左右的编制，XA市原来的市委市政府和警察、消防加起来估计也就一个团，还有一些小势力自发抱团组成的联盟也在基地内占据了一席之地，最强大的还是军队，武器精良，人员充足，武警部队人数不多，但是战斗力也很强悍，市政府和警察消防的人也不少，但是不如那些中小团体联盟，当然这些人还有没有隐藏起来的士兵谁也不知道。

    基地看起来好像不错，其实内忧外患，这些米票是基地联合委员会发行的，有防伪的办法，少一家的防伪都算是假的，在中心粮站兑换，这样买卖东西不至于背着米袋了，但是一般人都很苦啊，唉……”赵勇叹了口气不想再继续说下去，又提醒了一些在基地内的注意事项后就让孟魂进城自己去看。

    看着手里蓝色的卡片，最上面写着“XA城进入证”下面写着“XA城联合委员会签发”还有一张照片，看着简陋的卡片，孟魂撇了撇嘴，顺手挂在脖子上，向城内走去。

    城门洞内人来人往，孟魂几人顺着人流走进城墙内，入眼的是一条宽阔的马路，马路两边没有任何建筑，到处都是各种摊位，上面卖的东西也是五花八门，还有不少人头上插着一根草标看起来是要卖自己，孟魂看着那些面黄肌瘦的幸存者摇了摇头，几个孩子围了上来：“行行好，给点吃的吧！”李可看着瘦的没有人形的孩子，就想拿出食物分给小孩子，孟魂一把按住李可的手，摇了摇头，李可不解的看向孟魂，孟魂把李可拉到一边：“升米恩，斗米仇，这句话你不会不知道吧？你给了这几个孩子，别人问你要你没有了，就会有人抢你！到那个时候你是要杀人自保还是被这些人抢个精光？”李可吐了吐舌头：“这里面还有这么多讲究，我懂了。”

    几人继续向前走着，街上带着蓝色卡片的人大部分都是面黄肌瘦，偶尔能看到一两个气色好的也是凤毛麟角，但是所有人都带着刀，剑，钝器，猛一眼看去好像回到古代一样。

    孟魂根据赵勇的指点来到客栈，一栋灰扑扑的四层楼，楼门口人很少，一个光头坐在柜台内百无聊赖的翻着一本杂志，看到孟魂几人走了进来，光头眼前一亮：“几位客人，是要住店吗？我们有好房间，再不预定就要露宿街头了！”

    “露宿街头？城里能住得起店的人很多吗？？”孟魂问道。        

