
　　“松？怎么松？你的话都没有说完，来，你继续说，我这边听着呢。”郝村长的回答十分的冷静，浅笑着将南宫慕看着。

　　南宫慕则是一脸的苦逼，一个劲的叫痛，也同时在踮起脚来减轻自己的痛感：“师父，师父啊……差不多就得了，你快放手，快把我放开。快啊，我耳朵要掉了……”

　　南宫慕的声音由低声辗转到高声，最后差点是破声，我在一旁看着也是于心不忍了。这应该是说完了吧，正在我这边打算劝一下郝村长的时候，郝村长主动开口了：“说吧，把你还没有说的事情说出来，不然我这边可是不会松手的。”

　　“我说，我说……你先松点，我现在就说……”

　　本来我这边是真打算帮南宫慕说话的，但这话一出，我那个念头完全就打消了，南宫慕这算是自作自受，我也是服气了，这小子就是作死，还敢隐瞒事情。

　　“我说，刚刚我是装死的，一看到情况不对，我这边就直接倒地上了，这样我才勉强的躲过一劫。”南宫慕粗喘着气说完了这番话，也是这番话说完的瞬间，郝村长那边放下了南宫慕的耳朵。

　　我这边心态完全爆炸了，这死小子，真是会玩套路，我就说之前为什么一点声音也没有听到，南宫慕这边就直接倒地上了，原来是这么回事。M.23sk.com

　　我心中就如同万只草泥马在奔腾，我甚至有个想法，郝村长当时怎么就没有将他的耳朵给扭下来？大爷的，我们这边在生死攸关之中，我们还在想着要怎么去救他，他倒好，直接装死。

　　不过事情已经这样了，要再怪南宫慕什么的，却也不知道拿什么来说事了。我更疑惑的还是另外的一件事情，对，就是刚刚所发生的一切，到底是怎么回事？

　　为什么三个直接退了？我只能将目光看向郝村长，看他那边是什么意思，有些什么想法。

　　“是不是很疑惑？他们为什么散了？一开始我也是不太明白，但现在我似乎明白了什么。”郝村长看着自己的手臂在笑。

　　他的手上有个小划伤，虽说在流血，但血还是很微量的，并不会有什么严重的后果。

　　“对啊，这为什么啊？他们都到嘴边了，该不是他们没有那个吃人的设定吧？毕竟都是石头，哈哈哈……”南宫慕这边插嘴道，开着一点也不好笑的冷玩笑。

　　而全场也就他一人在那傻笑，那尴尬的，南宫慕也一定不好受。而且还被我和郝村长一起白眼相待，让他也是尴尬的低着头，一人坐在地上沉默不语。

　　而我们这边也是回归了主题，郝村长发表了他的意见：“或许他们是认出我们来了，毕竟我和那老小子也是奋战了十多年的老战友了，他的东西也应该会认识我吧？不然就没办法来解释这一切了。”

　　面对郝村长的的这番话，我到是觉得在我的身上不太适用。他是因为是多年的战友，那我这边呢？难道是因为我太帅？

　　额，开个玩笑，这明显不能成立。我这边完全无法坐实他的这个想法：“你这只能适用于你啊，可你看我，我这明明也要丧命的，都到嘴边了，他直接停下了，这……”

　　“哎呀，你们就别在这事情上墨迹了，还不清楚？我之前都说了，他们没有那个设定，所以无法吃人，我就说嘛，这些什么石龟一类的，也就是一些吓唬人的玩意，只是为了吓唬人走，对我们是没有用的。”

　　南宫慕这边说的是趾高气扬的，那架势就跟是看破了世间的一切。说罢，他这边便率先走在前面，而且还对着身后的我们招手，示意我们速度跟上，去看看贺佳的情况。

　　我和郝村长对视了一眼，这事情应该也不是南宫慕说的那样。但不得不说，眼下的确不是纠结这事情的时候，还是快点唤醒贺佳，一旦唤醒了，一切不就清楚了？

　　我们再次向那间石室靠近，等走到门口的时候，南宫慕这边高撅着手：“看没有？轻而易举的到这，毛发都没有少一点，这告诉我们一个什么道理？”

　　“脑子是个好东西，多动动总是没有坏处的，你看你们，一个个都动手了，多少还有损伤，可我呢？好好看，好好学。”南宫慕这边说完之后，便踏们而入。

　　也是在他踏门的瞬间，我便感到了一股恐怖的气息：“小心……”

　　我这边话音才刚落，便看到南宫慕的身影如风筝断线一般，直接从里面飞落了出来，一直撞在了外面的墙面上，才落在了地上。

　　而墙面也有了不少冰裂的痕迹，这足以说明南宫慕受到的这一击是多么的恐怖。我赶忙去查看南宫慕的情况，他还有呼吸，眼睛也还在眨，但是吸气很微弱，而且嘴角也有血迹溢出。

　　“呸……呸，大……大爷的……要我命啊，这……”南宫慕痛苦的在地上呻吟着，说话都有些艰难，光是看着他这样子，我都不忍打了个寒颤，光是想着就够痛的。

　　不过能确定，这小子既然能说话，那就证明他还死不了，没多大的问题。让我好奇的是这里面还有什么，我这边再回头，发现已经有一个身形正立在门口，只不过被郝村长挡住了，郝村长的神色也很沉重，一动不动。

　　“义航，你先注意点南宫慕，这边我扛着呢，它没有继续动手的意思，但我很确定，他的目标就是南宫慕。”郝村长沉着的说着，手上的铲子也握得紧了起来，像是防备着意外事情的发生。

　　我这边也看清了里屋的是什么东西，不是别的，正是之前我们遇到的那个怪物，石龟，或者说是石虎，居然是他动的手，将南宫慕打成这样子的，要不是郝村长这边拦着了，他可能还要发动攻势。

　　我这边也警觉起来，将南宫慕的身影完全挡了下来，想要让石虎这边看不到。如果，在我这边挡住南宫慕之后，石虎直接掉头了。

　　而也是如此，我们这才稍微的松了一口气。郝村长转头看了我一眼，继而道：“我明白了。其实你也是因为贺佳分身的原因，因为你有这个东西。”

　　说着郝村长指了指我腰间的钱袋，我也低头看了这钱袋一眼，又是这个东西，有几次了，这东西都救了我，虽说眯眯眼是想要害我的，可却没想到，几次意外的救了我。

　　“能把你的钱袋给我吗？”也是这时候，郝村长突然提出了这个要求。

　　我先是一愣，有些不解这是为什么，就连他自己都这么说了，是这个钱袋救了我，我这边要是没有这个钱袋的话，那我岂不是也会很危险？

　　郝村长似乎也发觉了我的顾忌，随即开口道：“你放心，我这边只是需要里面的那个小狐狸，她才是这次的主角，要是没有她的话，这谁都唤不醒贺佳的。”

　　听完这话我越发的傻眼了，这到底是怎么回事？一切到底是怎么了？怎么会这样？要幽兰？不是说贺佳恋上的对象是芈姬吗？

　　这转眼之间怎么又变成了幽兰了？我从未有怀疑过郝村长这个人设的，可这时候我不得不怀疑他了，为什么他会这样？

　　“怎么？你是在怀疑我？呵呵，算了，有些话我也不防直说了，你看来还没有发现这个问题，其实这个幽兰就是芈姬。”

　　“什么？幽兰就是芈姬？”我和南宫慕简直是异口同声说出来的。

　　这事情太过惊异了，哪怕是重伤的南宫慕，那也是忍不住爆了粗口。我这边也接受不了这样的情况，仔细理论也不太对啊，要是这幽兰是芈姬，那当初芈姬找上门的时候，这幽兰为什么要躲？

　　这不是前后矛盾吗？这个东西又该要怎么来解释呢？我将目光看向郝村长，意思是他把详细的事情说个清楚。

　　郝村长看着我俩，微微的点了点头，一脸无奈的说道：“好吧，这事情很复杂，但我也有必要说个清楚了，其实我也是在你那次昏迷之后打开钱袋才知道的，这个幽兰身上有芈姬的气息，要我猜的没错的话，她应该是芈姬身上分身出去的一个东西，但却是失去了芈姬的意识，所以才会成眼前的这般情况。不然的话，你们早就出意外了。”

　　听郝村长这么一说，我再回想当初去去地下室找芈姬的时候，小胡说她感应到有一股力量在召唤她，现在看来，这事情还真不是那么简单。再这后来，幽兰听到芈姬的时候也是害怕到不行，但我看的出来，那是出于本能的害怕，一开始我还以为她只是这芈姬的属下，可现在算明白了，这就是芈姬的真元，她最核心的一部分，所以才会让芈姬这么紧张的要找到。

　　“那现在你想怎么做？”我咬牙问出了这话，虽说知道了这个事实，但我脑子里有些紊乱。

　　我不知道为什么，我的脑子却在想着怎么去挽救幽兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第442章 幽兰是芈姬？免费阅读。https://xs.23sk.com 