    第19章 出发

    从沉睡中醒来的何瑛开始每天的修炼，由于基础打得好，何瑛现在修炼起来也很快，在屋内打了两遍军体拳后，何瑛感觉自己其他四脏中的念力有增加了不少，可是相对于填满四脏还是差很多的，何瑛很是迷恋现在这种感觉，以前的自己是基本感觉不到自己的念力增长的，无论何瑛怎么修炼都感觉不到。但是现在不同了自己能感觉到念力的增长，这样子何瑛也有了修炼的动力，经过这几十年的沉寂，当体会到这种快感的何瑛几乎对这种感觉上瘾，加上父母的死对于何瑛的刺激他现在恨不得连吃饭睡觉都能修炼。

    当然谈到睡觉何瑛也是痛心不已，自己百百浪费这么多的时间，自己好像是念师中唯一需要睡觉的吧“唉也不知道自己睡着的时候除了沉睡还干啥。”何瑛也意识到了自己从那次必死的沉睡中死里逃生，其中必有蹊跷。‘想归想，但还是着手目前的事吧。’何瑛很快的就看开了。

    “小萍，小姐呢？我想见小姐，但是我在她房间里找不到她，你知道他去哪了吗?”何瑛假装若无其事的问小萍杨洁的去处，其实何瑛的心中很是着急，他想要去天洞。

    “喔，小英英要见小姐，可是小姐被老爷叫走了。我猜小英英是想要去天洞吧。”小萍的声音依旧还是那般的尖细，只是现在的语气有了一丝的冷漠。

    “你怎么知道的”何瑛很是不解，自己怎么惹到小萍了吗？

    “你忘了昨天你的背叛了吗?你自己都说了”小萍说起这个事的时候显得有一点生气当然大多还是那怨妇一般的幽怨。

    “小萍，你听我解释。”何瑛一下醒悟过来‘喔，原来小萍是因为这个事，但是当时的自己也只是想去天洞而已，毕竟那对于我来说很重要。’何瑛心中想到这一点也要出口解释。

    “好吧你解释吧

    ‘嗯？你不是应该说“我不听，我不听的吗?’何瑛实在想不到小萍这么的爽快就答应了，“其实我也是有苦衷的，你知道我妹妹吧，就是那个长的像小姐的妹妹，我打听到他的行踪了，她好像去了天洞，我要去找她，妹妹，等我，哥哥一定会来救你的。”何一边说一边抹起了眼泪，小萍在一旁也拿出随身携带的手帕擦起了眼泪，两人就这样陷入了悲伤难以自拔，最后甚至连杨洁的到来两人都没有发现，只是何瑛突然感觉脸部一阵灼痛。

    “你又在这忽悠小萍了。现在我宣布一件事，我决定要去天洞，你们俩愿不愿意和我去?”还没等两人回答杨洁她又接着说道，

    “不愿意也得去，”说完后的杨洁自顾自的笑了起来，突然小萍也跟着笑了起来，小萍的笑声听起来娇羞中带有些许的无奈，只是何瑛还是莫名奇妙的看着大笑的两人，小萍一边笑一边对着何瑛眨眼睛，何瑛感到更加莫名其妙，啪一声巨响之后何瑛完全感觉不到自己左脸的存在

    “我说的笑话不好笑吗?”何瑛刚想发火就听杨洁说。

    “好笑。”何瑛勉强的挤出一个笑容，啪又是一下，何瑛刚要说话，杨洁已经发出声音了，

    “那你为何不笑?”

    “我不是刚才笑了吗？”何瑛我委屈的说到。

    “太晚了，而且是假笑。”杨洁说完之后脸马上变得严肃起来，

    “我们要去天洞了，都回去准备一下吧

    “我能不能不和你、、、、”何瑛刚开口突然一张血红的嘴凑了上来吻住了何瑛，对就是吻住，何瑛一下被按到了地上，何瑛努力的挣扎着可是都无济于事，最后躺在地上的何瑛一脸生无可恋，眼角流下了苦涩的泪水。

    拖着沉重的脚步回到房间的何瑛不禁感叹“女人心，海底针，变态男，毁青春。”“可惜自己打不过变态萍，要什么时候才能不受凌辱。何瑛擦了擦脸上的口红印，打了一遍军体拳冷静了一下。然后把自己的东西打包好，其实也没啥就一把剑和换洗的两套衣服，何瑛现在没有储物袋，只能用布包着背在身上，小萍有提议何瑛的东西放在他那，可是何瑛果断的拒绝了，出发的时间就在第二天，同行的除了杨洁和他的仆从外还有两位杨家的公子和其仆从，一行有九人:杨洁、杨逍、杨帆，小萍，小英，小剑，小华、小海，小船。何瑛突然发现只要是杨家的仆从都要姓小。一行人就这样开始了冒险，在地图上明显的标着，一行人会走过念仙城后的森林然后越过沼泽到达天洞，这是一段充满危险的历程。

    “何瑛，你干嘛不等我。”

    “我看着视频就出来了，你不一直在我的后面吗?”

    “哼，视频有我好看吗?

    “没有，阳阳是最好看的。”

    “哼，花言巧语。”刘阳阳在何瑛的背后拉着他的衣服使劲拽，何瑛没有回头看刘阳阳，只是身体不断的往前走，就这样拽着刘阳阳，刘阳阳也不放手，两人一前一后就这样走着，刘阳阳不生气，他就是想找个借口来捉弄一下何瑛，两人的关系逐渐升温，这是刘阳阳想要的也是何瑛想要的。

    刘阳阳喜欢何瑛是她自己心里肯定的，那个害羞的男生，站在自己对面自我介绍的时候脸红到了脖子，刘阳阳清晰的记得两人第一次见面，穿着棉袄的何瑛看起来有些臃肿“我叫何瑛。”接下来就没有了后话，刘阳阳呆呆的看着对方超过了十秒，她在等下一句话，可是何瑛并没有说。

    “我叫刘阳阳，姓刘的刘太阳的阳，你以后就叫我阳阳吧”刘阳阳落落大方的介绍了自己，何瑛听完之后呆呆的回了一句:“好的”，一下子何瑛的耳朵变得红红的。刘阳阳捂着嘴扑哧的笑了起来，而对面的何瑛更是眼睛都看直了，刘阳阳学车的那几天几乎每天都能见到何瑛，何瑛自己练完之后会留下来帮助其他的学员，可是刘阳阳那时还不知道何瑛其实每天留下来只是为了见她一面，刘阳阳觉得这个学长很是乐于助人。在练科二的时候有一天练S弯的时候，何瑛预约的时间在刘阳阳后，所以等到何瑛开车的时候刘阳阳便坐了何瑛的车，何瑛坐驾驶位，刘阳阳坐副驾驶位，在练到S弯的时候，突然站旁边的教练说了一句:“看这两人像不像一对夫妻?”旁边的学员没有回答，刘阳阳听了之后羞红了了脸。她在副驾驶位上看着旁边的何瑛，突然她也有了一种感觉，两人现在的位置和气氛就像一对正在自驾游的夫妻，丈夫的车技不算好，妻子在旁边顾不上看风景，只是担心的看着旁边的老公，但是看到老公一脸认真开车的时候总感觉很有安全感。刘阳阳一下被这种感觉迷住了，在何瑛两圈跑完后，刘阳阳才依依不舍的下了车。

    (本章完)

