    清晨的太阳有些炙热，一早上就晒的人有些发慌。

    项羽坐在云阳城外五里左右的位置，顶着黑色盖伞，有侍女扇着风，惬意的观看联军攻城。

    远远望去，四个联军方阵，共计二十万人，将云阳各个方向，围得水泄不通。

    只见士兵们手持利剑，强弩，虎视眈眈的注视着他们的猎物——云阳城。

    项羽脸上露出满意的笑容，微微颔首：“英布，擂鼓！”

    “诺！”

    英布应诺一声，然后奋力击打战鼓。

    咚！

    咚咚咚——

    一阵沉闷的鼓声，刹那间打破了清晨的宁静，在原本已经紧张的气氛上，又猛地加了一把火。

    战鼓的声响还没消停，城下的联军便高亢呐喊：“破城！破城！破城......！”

    紧接着，各种攻城器械缓缓移动，直逼云阳城池。

    而与此同时，云阳城上的守军，也在搭弓持箭，搬运石块，准备迎击叛军。

    虽然攻城战在古代战争中并不稀奇，但如此大规模的攻城战，倒是少之又少，特别是秦灭六国之后，很少出现类似的场景。

    项羽眯眼看了看战场，忽然灵机一动，扭头朝张良道：“子房，你觉得这四人攻城，谁会是最后的赢家？”

    听到问话，站在一旁的张良眨了眨眼睛，反问道：“霸王觉得呢？”

    “呵！”

    项羽‘呵’了一声，有些好笑的打趣张良道：“我叔父说你张子房诡计多端，如今看来，倒是有些谨小慎微了，你虽然是刘邦的谋士，但也是我西楚的外臣，何须如此呢？”

    “霸王说笑了，在下并没区分太多，只是比较在意霸王的想法！”张良笑容和煦的说道。

    “你在意本王的想法？”

    “不错，霸王看好谁先破城？”

    “嗯.....”

    项羽想了想，道：“本王认为是龙且，龙且乃本王麾下第一大将，作战勇猛，且身先士卒，智谋也不错，应该可以先破城！”

    “倒也未必！”

    张良摇头笑了笑。

    “哦？”项羽一愣，挑眉道：“子房有何高见？”

    “回霸王！”

    张良朝项羽拱了拱手，沉吟道：“其实这四位将军的作战经验都很丰富，从人员配置方面都可以看出，陈余将军用兵严谨，且经验丰富，兵种分配也很合理，在四将中最为老练。”

    “田都将军乃青年骁锐，所配兵种，弩兵较少，突击步兵，以及辎重兵相对较多，说明此人擅长快速突进，不愿被后军束缚。”

    “龙且将军，刚毅勇猛，所配兵种，大部分都是突击步兵，说明此人进攻欲望非常强烈，且不注重防护和配合。”

    “而汉中王刘邦，虽然军政谋略都不出彩，但用兵却十分有意思，所配兵种，弩兵和辎重兵占了一大半，突击步兵直接启用，改用后勤步兵，说明此人擅长利用地利和器械。”

    “如此分析，倒是各有特点！”

    项羽点头附和了一句，又接着问：”那依子房之见，更看好谁？”

    “根据四人的用兵特点，进攻方向，以及云阳城守军的情况来看.....”

    张良略微思量了片刻，答道：“龙且将军进攻欲望太过强烈，应该会遭到最猛烈的回击，而且一旦久攻不下，很容易陷入僵持之中；

    田都将军对霸王的忠诚无与伦比，所以肯定会紧随龙且将军脚步，在龙且将军猛攻之后，再次发动强攻，但前面已经失力，敌军士气正盛，没了弩兵支持，恐怕也很难破城！”

    “而陈余将军，虽然经验丰富，兵种合理，但辛胜绝不会让他得逞，所以应该会遭遇真正的秦军精锐！”

    “听子房的意思，刘邦将会出奇制胜？”项羽有些好奇的问道。

    “倒不是我故意抬举汉中王，而是他选用的兵种，很容易让人忽略，因此贼军对东面的防御，要相对薄弱一些。”

    说着，张良抬手指了指前方，朝项羽道：“霸王且看，如今东面正好背光，而南面则迎光，估计等汉中王攻城的时候，阳光应该是最刺眼敌军的时候，这就给了他破城的最佳时机！”

    “另外，城东滨临水域，土质松软，若集中大量投石机，弩机，强攻之下，城东墙体应该会第一时间倒塌！”

    “厉害，厉害！”

    听到张良的分析，项羽拍手大笑：“子房当真乃天下奇才，见识十分了得，这样吧，既然本王跟他们四人打了赌，也跟你打个赌，输者自罚三杯如何？”

    “下臣愿与霸王对赌！”

    张良拱手应道。

    “好！”

    项羽点头笑道：“要是龙且那小子输了，回来本王罚他十杯！”

    听到这话，身后的众人哄笑一片，默默为龙且祈祷，而张良则眼眸微动，若有所思。

    其实刘邦的部署，都是张良安排的，张良希望刘邦夺取云阳，主要有两个原因，一个是云阳乃秦国名将辛胜固守，一旦云阳被刘邦攻破，各路诸侯对刘邦的能力，再也不用质疑。

    二个是试探项羽的底线，若项羽当着众诸侯的面，再次否定刘邦的功劳，那联军的间隙，将会被逐渐拉大。

    这对刘邦来说，是一次冒险之举，因为项羽明显想将首功占为己有，刘邦的举动，无异于老虎屁股上拔毛。

    就在张良思忖的时候，攻城战斗已经开始了。

    联军惊天动地的战鼓声中，无数军卒，器械，迅速逼近云阳城，各种攻城器械，弩箭，照着云阳城上的守军，就是一阵猛烈射击。

    在碎石横飞，箭雨纷乱的城头，守军仓皇逃窜，联军趁此机会，迅速搭设云梯，杀向城头。

    果然，率先攻上城头的军卒，都是龙且的突击步兵，但他们刚攻上去没几个人，奋勇抵抗的守军，就将他们杀退下来，而且不管什么守城装备，一股脑的对付攻城的联军。

    一时间，各种滚木，石块，灰瓶，火油，铅水，全都顷落而下。

    龙且军被砸得头破血流，惨叫连连，虽然依旧勇猛无惧，但还是被守军硬生生的止住了攻势。

    而另一边的田都也在同一时刻发动了进攻，刚到城下，就被守军一顿箭雨招呼，虽不至于像龙且军那样狼狈，但也被守军止住了攻势。

    “有意思！太有意思了，还真如子房说的那样......”

    项羽嘴角微微上扬，饶有趣味的打量战场。

    虽然他看不见陈余那边的状况，但想来应该毫无二致，毕竟自始自终，都没看到秦军精锐爬上城头。

    果然，没过多久，传令司马便前来禀报：“霸王，陈余将军在南面遭遇辛海城大军顽强抵抗，如战况非常激烈！”

    “知道了，继续探查！”

    “诺！”

    目送传令司马离去，项羽有些惊奇的想道：“莫非真如张良所说，获胜的会是刘邦？”

    正想着，东面忽然雷声滚滚，无数飞石犹如流星坠地一般，猛地砸向东面城墙。

    同时，大批的弩箭手，对准城墙上的守军，一阵狂射，直压得守军抬不起头来，而近百架投石机在守军躲避箭雨的空档，迅速铺开，对着城东薄弱段，密集投射。

    不到片刻，城东墙体顿时剧烈摇晃，紧接着轰然倒塌，掀起漫天尘土。

    “杀啊——”

    随着云阳城东的墙体倒塌，一道数十米左右的缺口，赫然显现，无数联军齐声怒吼，如潮水一般杀向缺口。

    只是一瞬间，战场的形势突然发生转变，原本士气正高的守军，在墙体倒塌的那一刻，变得心惊胆战，而原本郁闷不已的联军，在刘邦大军的带动下，顿时战役盎然。

    胜负在此刻，似乎变得毫无悬念。

    眼睁睁看着这一切，从开始发生，到结局注定，项羽的内心产生了一丝说不清道不明的波动，不过也只是波动了一瞬，他便朗声大笑：“哈哈哈，子房说得对！子房赢了，本王自罚三杯，来人，给本王拿酒来！”

    说完，又愤愤不满的道：“他娘的，龙且那小子真不给本王长脸，田都和陈余还是差点火候，等他们回来，看本王怎么收拾他们！”

    众人闻言，忍俊不禁，默默为三将祈祷。

    而张良则长舒了一口气，心中对范增的离去，感到十分窃喜，这项羽果然没脑子。

    ........

    与此同时，另一边，雍城十里之外。

    自项羽下令攻打云阳之前，项庄便被项羽派到雍城押送粮草。

    尽管项庄也想攻打云阳，但项羽的命令，他无论如何也不敢违抗。

    特别是范增走后，项羽更加独断专行，稍有差错，他这个堂弟也要遭殃。

    “报！”

    就在项庄微微发愣之际，派出去的斥候，匆匆前来禀报：“禀报雍王，前方发现大股民众，正在向北迁移！”

    “嗯？”

    项庄皱了皱眉，沉声道：“怎么回事？前方不是雍城么，怎么会有民众迁移？”

    “据属下探查，那些民众正是从雍城出来的，观他们迁移的方向，应该是去栎阳！”

    “雍城令既然答应投诚，怎么私自迁移民众，他想做什么？”

    “这.....这个属下不知！”

    “哼！”

    项庄冷哼一声，不屑道：“雕虫小技，也敢班门弄斧，我看他是假意投诚，等我们进入雍城，再伏击我们！”

    “啊？”

    听到项庄的话，身旁的副将大惊失色，连忙道：“雍王，既然秦人有诈，咱们还进雍城吗？”

    “进.....肯定要进，不过....”

    项庄沉思了片刻，皱眉说道：“咱们这会儿就算进雍城，也不过得到一座空城，相信秦人已经将城内的粮草，以及值钱的财货，都运到了栎阳......与其如此，不知直接拿下栎阳！”

    “直接拿下栎阳？”

    副将惊呼。

    项庄眯眼：“前方的民众少说也有十万人，咱们尾随他们靠近栎阳城，等栎阳准备接纳这些民众的时候，咱们再趁机拿下栎阳！”

    “若栎阳发现我们，不接纳那些民众呢？”

    “不接纳就杀光那些民众，震慑栎阳城内的守军！”

    项庄说着，断然道：“传令下去，全军加紧追赶，不必理会雍城，如我猜得不错，雍城一定有大量秦军！”

    “诺！”

    传令司马应诺退走。

    项庄目送他离去，若有所思。

    在他想来，雍城令忽然改变主意，一定是有所依仗，不然凭雍城军民的实力，很难阻挡联军的进攻。

    可是，他心中又有些疑惑，到底是哪路大军给了雍城令勇气？

    纵观秦国内外，如今有两路大军，尚未表面态度，其一是陇西的王离大军，其二是漠北的李信大军。

    李信大军距离雍城太远，即使有意出兵南下，也不可能在两三天之内抵达雍城，那么雍城里面的大军不用多想。

    绝对是王离大军。

    此前王离曾派兵救援章邯，如今东进，倒是合乎常理。

    不过，我大哥功业将成，你那点兵力又如何阻挡他？

    想了想，项庄心中冷冷一笑：“王离小儿当真痴心妄想，竟然趁着我们进攻云阳的空档，尾随其后，好在雍城令那个蠢货，给了我提醒，否则吃掉我这支军队，他将打大哥一个措手不及！”

    言罢，再次下令道：“来人，立刻去知会霸王，请霸王火速派兵攻打雍城，告诉他，王离已经出兵雍城，机不可失！”

    “遵命！”

    于是乎，在项庄的命令下，数万押送粮草的叛军临时改变路线，直奔栎阳。

    而发现这个情况的雍城令黑伯与栎阳令子安，又气又急，不禁为赵昆的命令，感到疑惑不解。

    明明引诱叛军进驻雍城，是既定计划，怎么赵昆一进雍城，就改变了主意，而且还把雍城的民众驱赶至栎阳，这到底是什么策略？

    不光黑伯和子安疑惑不解，就连随赵昆进驻雍城的诸位将领，也疑惑不解。

    此时，雍城城头，赵昆非常镇定的打量项庄大军，在看到项庄大军改变路线，追击雍城民众的时候，嘴角微微露出一抹诡异的笑容。

    嗯....

    真是听话的好孩子，果然选择夺取栎阳吗？

    这项庄还蛮聪明的嘛，可惜......聪明反被聪明误，你的命属于我赵昆了哦！

