    王野脸上的笑容瞬间消失了，取而代之的是一丝冷漠。

    他原本以为张国才一家人是瞧不起女婿宋思明，现在看来，他们这一家是瞧不起农村人。

    他从这些人身上看到了出生城市的优越感，仿佛觉得自己比农村高人一等。

    王野甚至懒得跟这种人开口。

    “宋总，既然令岳父母瞧不上我这个农村来的，告辞了。”

    王野很生气，没打算多留一秒，转身出门。

    “王神医，你等等。”

    宋思明十分着急，十分歉意的看着王野：“王老弟，真是对不起，请你看在医者仁心的份上，一定要救救我女儿。”

    “宋总，现在不是我愿不愿意治的问题，而是他们不让我治。”王野冷道。

    汪兰见状，怒道：“宋思明，你还留他干什么，让他赶紧出去，别把农村的恶习留在家里。”

    “你们这些农村来的人，身上都是臭的，别把家里的空气弄脏了。”

    宋思明猛地回头，瞪着岳母：

    “你们说够了吗？”

    “我也是农村人！”

    宋思明额头上的青筋跳起，双眼赤红，心里的压抑和怒火彻底爆发出来。

    屋子里，众人齐齐一愣，短暂的沉默了几秒。

    随后汪兰怒起声来，厉声道：“宋思明，你好大的胆子，你敢这么吼我？”

    “我是你长辈，你还有没有点素质？”

    “我们培养你这么多年，就是想将你打造成城市人，没想到你这么下贱，这么多年还没改变你的观念。”

    宋思明怒道：“我为什么要改变，整天听你们说农村脏，说农村人没素质，你们有素质吗？”

    爆发完心里情绪后，宋思明冷静下来，对王野道：“王老弟，让你看笑话了。”

    他又看向岳父两人，冷道：“小韵是我女儿，我请人给他看病，谁也阻止不了。”

    “宋思明，你这忘恩负义的东西，没有我们帮衬，你能有几天的成就吗？今天只要我们还没死，就绝不让小韵再接触农村人。”

    汪兰怒不可遏，没想到一向唯唯诺诺的女婿竟敢吼她，气得浑身发抖，捂住胸口，气喘吁吁地道。

    宋思明额头上的肌肉跳动，刚刚平息的怒火再次沸腾。

    “思明，你少说几句。”

    这时他的老婆张珍开口劝道：“妈，你们也别说了，思明既然请了神医过来，就让他看一看。”

    “看什么看，他会看吗？”

    汪兰一口拒绝，道：“小韵是中邪了，叫医生看也没用。”

    张国才淡淡地道：“我们已经请了著名马大师，他会治好小韵，不需要别人。”

    王野听到马大师三个字，眼里露出一丝怪异。

    “宋总，告辞。”

    他没有任何停留，直接离开宋家。

    “王老弟……”宋思明追上去，非常抱歉的道：“真的对不起，我也不知道会这样。”

    王野道：“宋总，奉劝你一句，继续留在这样的家庭，不仅你自己难受，就连你女儿也会受到影响。”

    宋思明点了点头。

    王野走后没多久，马大师来到了宋家。

    张国才和汪兰两人早在门口等候，见到马守成，两人热情的迎上去，道：“马大师，总算把你等来了，快请进。”

    马守成颔首微笑，在两人热情相迎下，进入屋里。

    “把病人叫出来吧。”

    汪兰看了紧闭的房门一眼，对张珍说：“快去把小韵抱出来给马大师瞧瞧。”

    马守成看他们把人锁在房间，好奇道：“这是……”

    汪兰叹了口气，埋怨地瞪了旁边一言不发的宋思明，悠悠地说：“我们这样做也是没办法，小孙女去了一趟农村就变了，他爸也是农村来的，我们怕她沾上一些不好的，所以将她关在房间里。”

    马守成脸色一阵愕然。

    这理由太奇葩了。

    但这是人家的家事，他也没有过问。

    谁知汪兰像打开话匣子一样，嘀咕地说：“幸亏我有先见之明，把孙女藏起来了，不然肯定会出大事。”

    “什么大事？”马守成好奇。

    “哼，还不是我那个不知上进的女婿，刚才请了个农村来的狗屁神医，差点就让我乖孙女病情严重。”

    马守成点头赞同道：“令孙女撞邪，确实不易接触生人。”

    “看到了么，就连马大师都赞同我的做法。”

    马守成心中无奈，他只是说不易跟陌生人接触，没想到老太太却曲解他的意思。

    汪兰得到认可，再次警告的看着宋思明：“你以后少跟那些来历不明的农村人接触。”

    这时张珍抱着女儿来到马守成面前：“马大师，您看看。”

    马守成看了小女孩一眼，眼神立刻严肃起来，他翻了小女孩的眼皮，又摸了她的身体，脸色越来越沉重。

    “马大师，怎么样了？”一家人关切地问道。

    马守成凝声道：“这不是中邪，而是比中邪更严重的离魂症。”

    “马大师，什么是离魂症？”

    马守成：“人有三魂七魄，简单来说，她的一魂已经离开。”

    “啊？”

    大家越听越离奇，汪兰问道：“马大师，那怎么办，你可要救救我们家小韵，花多少钱都没关系。”

    马守成站了起来，道：“汪女士，这不是钱的问题，而是我也不会招魂术，爱莫能助了。”

    “马大师，你不能走啊！”

    一家人拦住了马守成，苦着脸道：“你走了，我家小韵怎么办，你既然看出她的情况，就一定有办法，对不对？”

    马守成心里苦笑，他确实是没有办法。

    “各位，不是我不肯治，而是我真的没办法，或许……”

    “或许什么？”

    汪兰连忙追问道。

    马守成第一时间就想到了王野，道：“我倒是知道一个人，他或许有办法治疗这种离魂症。”

    一家人听后大喜过望，连忙道：“马大师，您快说，是哪位大师？”

    马守成对王野了解也不多，不肯定的道：“我只知道这人以前斩龙桥下摆摊，名叫王野，我也只知道这么多信息，你们自己去碰碰运气吧。”

    “什么？”

    就在众人还在思考怎么才能找到那位王野大师的时候，宋思明却惊叫起来。

    “你大惊小怪干什么？”

    汪兰怒视宋思明。

    宋思明道：“刚才被你们赶走的，也叫王野！”

