    白马在平地上跑起来和风一样，不过这一路上并不都是官道。

    山岭、沼泽、湖泊、深林，各种地形不一而足。

    仅仅两天就遇到了好几种地形。

    独角兽可以带着陈远飞行的，但是陈远低调的选择了在路上跑。

    一来不太吸引大佬们的注意，二来地上说不定遇到一些机缘。

    比如现在。

    早上，绕过了一个名为揭厘城的小城，在向西北走了一会儿，在一条名为苏婆伐的河流面前停下。

    “法师。咱们要从这里绕路往东，过了这座大山才能继续向西北。”

    陈远已经知道三千佛界在西北方，如果从这里绕路肯定会耽误很长时间。

    这山远处看着就很高，山顶上还覆盖着厚厚的冰层。

    半山腰就逐渐有了绿色的生机草原，而他们所在的山脚下，过了河就是茂密的森林。

    从这里看过去，要过山只有过了深林和草原，从北边的一条山涧穿过去。

    草原的东边，能看到还有一片平原，有些庄稼地，不过似乎庄稼地里都是水。

    只不过那些水的颜色有些不对，实在有些太白了。

    仔细看过去，田间地头和森林里都有皑皑白骨，看来前面正在经历异常灾厄。

    “为什么要绕路？前面发生了什么？”陈远问道。

    独角看着前面的灾厄说道：

    “法师您是外地来的，有所不知。很久以前，这里有一条神龙，是迦叶波佛时代转生为人，他们名子叫殑祇。他曾经保佑这里的民众，让这一带风调雨顺。”

    “这里的居民每户每年出一斗谷物作为对殑祇的报答。后来因为有人逃税，殑祇心怀怒气，就发愿成为毒龙，用狂风暴雨，来损坏庄稼。”

    “他死之后，成为这地方的龙，使得这地方的流出白色的毒水，损伤土地庄稼。后来如来佛祖怜悯这个国家的人民，要感化恶龙。”

    “恶龙虽然接受了佛祖的教化收了白水，但恶龙对如来说。我的饮食，都依赖民众和天地，现在承蒙教诲，但恐怕今后生活难以自足，希望十二年收一次粮食。”

    “佛祖宽宏大量，出于怜悯答应了它，因此每个十二年这片区域就会遭受一次白水之灾。”

    “今年正是白水肆虐的时候，那白水危害极大，我也不敢轻易涉险。”

    陈远听了独角的诉说，皱着眉道：“只因为有人偷税就牵连无辜，这种恶龙也要受到赦免？而且还让他每十二年出来害人一次？”

    “阿弥陀佛。这是佛祖的怜悯。那些死去的人，也是因为舍不得地里的收成。”独角说道。

    “哼！”陈远冷哼一声，拉紧缰绳道：

    “不必绕路，继续向前！”陈远命令道。

    这几日，独角已经彻底明白，背上这家伙比自己厉害多了。

    只他那套缰绳就像比封印厉害多了，只要缰绳拉住，他就无法挣脱，只能听命行事。

    其实这缰绳只不过是陈远法力变化的，只要没了陈远控制就会化为虚无。

    虽然不愿意接近白水，陈远下了命令，独角也只能向前走去。

    “哗哗~”

    淌过苏婆伐河，走了没多远，就看到地面上出现了白水。

    被白水浸泡的一切动植物都在缓缓的失去生机。

    就连森林都在加速枯萎。

    幸好独角有神力护体，总算能抵挡白水的侵害。

    独角继续向前走，他加快了脚步，不在这里多呆。

    越往前走，路边倒伏的尸体越多，有动物的，有人类的。

    这些尸体都有一个统一的特征，枯瘦如柴。

    如果查看他们的死因就会发现，所有的尸体都是老死的。

    没错，就是老死，寿命枯竭而死。

    穿过了丛林越过了草地，就到了山脚下，前面就是深涧。

    这条深涧联通大山南北的唯一道路，绕道的话就需要多走三天。

    在山涧的入口，独角又犹豫了。

    “法师。前面就是毒龙的居所，我们贸然前往，恐怕会惊动他。”独角说道。

    “不必绕路，过去就行。”陈远淡淡的说道。

    独角没了办法，只能硬着头皮往前走。

    “呼呼~”

    进入山间河谷，呼啸的风声划过耳边。

    踩着河道两边的碎石缓缓向前，独角生怕掉入河中。

    这是一条纯白色的和，据说河水中的毒性极为强烈。

    即便是独角的境界，沾染一点儿就会被腐蚀百年的生机。

    若是不甚掉入其中……

    哪怕是天仙巅峰的境界，三五呼吸就会耗尽所有生机。

    陈远深吸一口气，白水河中蒸腾的毒气入体。

    仔细感受一番，这毒的确不错，大成以下的毒经很难清除这毒素。

    而且这毒素最大的特点就是腐蚀生机，这是对生魂的一种侵害。

    中毒的人，身体所发生的中毒反应，也都是因为生机流逝产生的副作用。

    “吼吼！”河谷深处传来吼声。

    独角身上开始打着摆子，要不是又缰绳控制着他，他已经调头跑掉了。

    “独角仙人的气息！你不是在南方的城市享受供养吗？怎么来了本王的地盘！”

    一声阴沉的声音从河谷深处传来。

    独角刚要开口，额头被陈远一点，开说不出话来。

    “吼吼！你竟敢不理睬本王的问话！小小独角仙，私自进入本王的领地。受死！”

    一股强大的气息袭来，独角脚下一软瘫倒在地。

    陈远下马看看，这货已经吓尿了。

    “真是没用啊。”陈远摇摇头。

    “吼！”

    这时，一条暗青色的巨龙飞了过来，龙吟声在河谷中回荡。

    “小和尚？你是什么人？”巨龙对陈远说道。

    陈远看看巨龙，足有一百丈长，身上缠绕着墨绿色的毒气，仙人以下沾着一点立刻毙命。

    陈远双手合十道：“阿弥陀佛。这位龙施主，你在此地人胡作非为，因你白水之灾死亡的百姓多达数百人，贫僧是来劝你收手的。”

    陈远宝相庄严，说的极为真诚。

    毒龙呆呆的看着陈远，半晌后突然哈哈大笑道：

    “哈哈！你这小和尚，本王在这里行白水之罚，是佛祖承诺的。你一个小和尚怎么敢违背佛祖的意愿？”

    陈远双手合十，仰头看向毒龙问道：“那龙王您现在还与佛祖有联系吗？贫僧想和佛祖请示这个事情。”

    毒龙仿佛看弱智一样看看陈远说道：“本王已经得了如来允诺，何须你来请示！”

    陈远挠挠头道：“这么说你现在应和佛祖没啥联系了？”

    “昂？咋地？”毒龙摇头晃脑的看着这个小和尚。

    “咋地？看招！天雷神掌！雷霆一击！”

