    梦梦一步一步走向那个牛头鬼怪，它身上的气场俨然一个绝世高手的样子。

    可如果要是仔细看，它的本事还是差了那牛头鬼怪一大截。

    枭靖虽然也是同意把自己的黄喙红鸟退下，可还是纠正了我一下说：“初一，我这可不是什么破鸟，是我们枭家独有的亚凰鸟！”

    我没时间和枭靖做这些口舌之争，因为梦梦已经和牛头鬼怪相距不足两三米远了。

    我心里十分的紧张，生怕梦梦失败，被那个牛头鬼怪那锁链给锁去了！

    所以我就通过竹谣的香气给空中的古魅发去消息，让它盯着梦梦，别让梦梦出事儿！

    阿锦也是回应我，让我放心，它会保护好梦梦的。

    听到阿锦的回应，我心里也是才稍微放心了一些。

    此时我的脑子虽然还一阵一阵的疼，可已经不影响我站起来了，我站在那里一手揉着太阳穴，一手紧握拳头。

    我掌心都攥出汉来了。

    梦梦继续靠近牛头鬼怪，此时梦梦距离它已经只有两米了。

    “呜呜！”

    在只有两米的距离，梦梦停下来，和那牛头鬼怪四目相对，然后对其吼了一声。

    梦梦的这一声气势很足，虽然不知道它喊的什么，可我心里也是觉得激昂澎湃。

    话又说回来，我现在脑袋里一提气就感觉疼，相门都开不了，我这一身的本事不会就此废掉吧。

    这么一想，我心中的那股热血直接被浇了一盆冷水。

    竹谣那边也是很快了解了我的想法，就在意识里对我说，让我不用担心，我只是命魂受伤而已，修养一段时间就好了，神通不会废掉。

    我反复问竹谣是不是真的，它就不回答我了，因为梦梦和牛头鬼怪的距离已经缩短了一米左右了，而且梦梦头顶符文的光亮更大，隐约把它们两个都罩住了。

    此时我也开始专注注意梦梦这边的情况。

    它“呜呜”的声音越来越大，其中还夹着一些“呼呼”的怒吼，那牛头鬼怪开始的时候，还“呜呜”地回击两句，可到了后来它就慢慢地跪在地上了。

    不过它的主要体积是头，跪下和站着身高差不了多少。

    看到牛头鬼怪跪下，我心中不由惊讶，梦梦这嘴皮子的功夫可真是了得啊，看来我都不如它啊！

    我下意识问竹谣，梦梦都对那牛头鬼怪说了什么。

    竹谣摇头说：“我也听不懂，梦梦这次说的话好特殊！”

    这世界上还有竹谣听不懂的话，我心中也是对梦梦的能力更加好奇起来。

    而就在这个时候，梦梦头上那根独角上的符印，就好像活了起来似的，开始绕着它的独角转圈，接着那些符印就变成一条锁链飞出，然后把那牛头鬼怪给锁了起来。

    接着那牛头古怪的身体就被梦梦的符印给包裹了起来，再接着它的身体逐渐缩小，直到缩成了一个符印大小。

    之后，那些符印就拉着那个牛头鬼怪，将其拉到梦梦的独角上，再接着那个牛头鬼怪就变成了一个符号印在了梦梦的独角上。

    最后，梦梦头上的独角上的符印才停止发光，它身上的气势也是开始下降。

    梦梦那边也是握着霸王叉跳回到了我们身边。

    我问它情况如何了，梦梦指着自己头上的独角说：“它现在是我的手下了，以后我让它出来，它才能出来，而且它必须听我的话！”

    梦梦收了一个等于半个鬼王实力的鬼物，而且还印在了它的独角上，这梦梦什么时候有了这样的本事！

    我惊讶地有些合不拢嘴，同时心里也是兴奋不已，梦梦的本事又得到加强了。

    我对着梦梦竖起大拇指道：“梦梦，这次你是首功，回去想要什么，尽管说！”

    梦梦想了一下就说：“我要苹果！”

    我惊讶道：“你不是不喜欢吃苹果了吗？”

    梦梦说：“我说的是手机！”

    我：“……”

    徐若卉在旁边“噗”的一声笑了起来，我转头问：“你教它的？”

    徐若卉摆摆手说，她就随口一提，没想到它还记住了。

    我们这边说闲话的时候，枭靖道：“初一，你身边的五鬼再次让我长见识了，仙根的兔子，这次是一个半鬼王神通的鬼物，下次估计就要直接蛊惑鬼王了！”

    我摇头说：“你说的太轻松了，要蛊惑鬼王哪有那么容易，就算梦梦成了魑王，也不见得能成功！”

    这一点上不是我谦虚，而是事实，鬼物一入鬼王，那就是仙级的鬼物，它们的灵智和各方面都很强，虽然本质上怕魑王一些，可要蛊惑它们，还是很难的。

    而这次梦梦蛊惑那只牛头鬼怪，我觉得也有很大的运气成分在里面，再有就是梦梦头上进化出来的那根独角起了很多的作用。

    看来有时间了，我要好好研究一下它头顶上那根儿角啊！

    枭靖那边笑了笑，然后叉开话题说：“这个案子算是结束了，虽然中间还有很多环节没有搞清楚，不过好在正主被解决了，这案子算是解决了。”

    的确，不是所有的案子，我们都可以知晓其中的全部，比如眼前的这个案子，我们已经无法知道牛头鬼怪是如何制造鬼狱，又是如何有的那一身的神通。

    要知道它变成牛死了之后，总共也没多长时间呢。

    我也试着让梦梦去问一下它独角符印里那个牛头鬼怪，可得到的回答却是“不知道”三个字。

    不管如何，这个案子了结了。

    结束了这边的行动，我就在林森和徐若卉的搀扶下回旅馆休息了，至于公路那边的涵洞，就交给真正修路的人去填平吧，我们已经不用再去管那些了。

    这一晚，我并没有睡的很踏实，因为我的脑子时不时就要疼一下。

    徐若卉因为担心我，也没怎么睡觉。

    而梦梦那边也是没有睡觉，它收了一个厉害的小弟，正在兴奋！

    它不停地拿着徐若卉背包里的一个小镜子，在那里照啊照，时不时摸摸自己独角上那个牛面印记，然后问旁边的安安、竹谣和康康好看不好看。

    其他的小家伙就一脸羡慕地说：“好看！”

    次日清晨，我脑子就疼的不是很厉害了，我试着提气也是终于没什么大碍了，我试了试几个神通，也都很顺畅，我心中的担心也就彻底消失了。

    次日，我们这边吃了早饭，就返回了市里。

    而这个案子林志能基本上没有怎么参与，我们每次行动他都没有跟着，就是在旅馆帮我们看看东西，所以到了市里面，我们要分开的时候，他就主动提出，把他的那一份酬金取消了。

    而且还戏称，以后不会跟着我们出案子了，因为那样他完全就是一个打杂的。

    当然，林志能的那份酬金，我是不会少他的。

    我们是在古昌化的茶楼门前分开的，他走后，枭靖就问我要不要上楼去坐坐，我想了下也就跟着他上去了。

    我的目的很简单，想着尽快接第二个案子，十个案子，我恨不得一下就接完了。

    上楼之后，依旧是茶水、零嘴先上来，然后枭靖才说起下个案子的事儿。

    他直接问古昌化，有没有适合我们的案子，古昌化：“有，枭少主家里指定的案子，省城那边转过来的，你们接了之后要去省城办这个案子！”

    又要去省城？

    我心中多多少少有些抵触，毕竟在那里很有可能会碰到刘家的人，毕竟在省城，刘家的势力又那么大。

    枭靖那边一副无所谓的样子说：“什么时候接那个案子？”

    古昌化说：“最好是现在，最迟不要拖过一天。”

    枭靖看看我问：“初一，你的伤……”

    我说：“我的伤没事儿，是什么案子，我们了解一下吧。”

    听到我又要接案子，徐若卉有些担心说：“初一，你这次受伤的地方是魂魄，需要静养，要不这个案子先放一放，我们休息一段时间再接下一个案子？”

    我摇头说：“不用了，徐铉说的对，我的时间不多了，我没有多少时间浪费，我必须尽快见到我爷爷问一些问题，而那个问题可能对我升段有很大的帮助。”

    徐若卉还想继续劝我，我就拉住她的手说：“不用担心，我的魂魄恢复的很快！”

    徐若卉见劝我不得，也就摇摇头不说话了。

    接下来，古昌化先给我们说了一下这次报酬的分配情况，然后又告诉我们大概几天后打款，才开始给我们讲下一个案子。

    下一个案子发生在省城的一个旧小区，是老卷烟厂的宿舍，虽然老旧，可暂时没在规划拆迁之内，里面还住着不少户人家。

    当然也有一些人家买了新房搬出去，那里的房子就租了出去。

    而这次案子的事主就是那边租房子住的一个小伙子身上，那个小伙子是省城做快递工作。

    所以我们这次案子的报酬就基本上是没有了。

    谁让我每次只能得到其中十分之一呢，也不知道我爷爷是不是故意骗我的！

    那个小伙子之所以找人给他看，是因为他晚上睡觉的时候，都会听到枕头边有一个女孩子轻声的哭泣。

    听到这里，我好奇问，他为什么不换房子？

    古昌化道：“这个我就不清楚了，你们需要问事主！”

    这个案子听起来不太凶险，可枭家真的会给我一个小案子吗？

    这里面，肯定另有玄机。

