    “在下朱清，多谢前辈搭救，免得晚辈一死。”

    朱清对着空旷的冰原郑重的作揖，看看有什么反应，可是结果却并没有任何回声，就好像着宽阔的地带只有他们两人而已。

    “既然前辈将晚辈二人带到这里，自然有您的道理，不过按照晚辈推断，这地方虽然不知是何地，但却也只是意识空间而已，说句不好听的，每待一分一秒都是对于前辈灵魂力量的损耗，既然总要相见，不如摊开摆明如何？”

    朱清掷地有声，他相信利弊已经点了出来，如果对方是个聪明人，也不会耍什么鬼怪。

    可是令朱清失望的是，对方好像似乎并不在意自己所说，雪花飘落，寒意依旧。

    不远处一尊冰蓝色的宫殿里，一位英气逼人的男子坐在王座上，淡淡的看着面前冰雪呈现出来朱清那番掷地有声的回答，脸上勾出一丝奇怪的笑容。

    “小家伙倒是头脑清醒，要是我当年能看到她的本意，今日怎会以灵魂之躯坐在这里呢？不过我倒是和那尊龙帝商量好，让他不要出手干扰，如果这次再不成，我的帝寒三极只能成为历史车轮下的渣滓而已了。”

    男子有些暗叹，只是不知道是为了当年的往事，还是为了自己即将消失的绝学。

    “师弟，要么咱们先四处转一转吧，呆在这里我心有不安。”

    看着诗若仙不是很好的脸色，朱清点了点头，连忙站起来，将诗若仙搀扶起来，朱清能看出来，这是功法挤压，对方是以寒为绝的帝级，诗若仙又是专修冰清玉诀，二者之间修为差距过大，受到压制也是无法避免。

    看到诗若仙有些颤抖的嘴唇，朱清心中一紧，将自己的外袍取下披在了诗若仙的身上，更加紧的拥住她，希望她能暖和一点。

    诗若仙对着朱清笑了一下，雪白的脸庞绽放着清丽的笑容，没有说话，只是将自己微微的缩进了朱清的怀抱里，这种感觉让她很安心。

    “师弟，你的龙腾术已经修炼好了吗？”

    诗若仙睁着大眼睛有些期待的望着朱清。

    朱清微微一呆后也是想起了这件事情，龙腾术么？自己倒是有些遗忘了这件事情，朱青苦笑了一声，也是急忙查看了一下自己身体的状态，当他发现他的经脉中一条冰蓝色小蛇依然在游走时，他淡淡的皱了一下眉头，看样子应该还没有完成。

    诗若仙的神情也是一暗，付出了这么多代价，还是没有让帝级的风腾术晋升么，唉，帝级功法的晋升未免太过繁琐和艰难了吧。

    “好了，暂且不提这件事情了，虽然还没有晋升，不过照这个速度来看，应该也是临门一脚的事情了。”

    朱清摸了摸诗若仙的秀发，安慰了下她，听到这个不幸中的好消息，诗若仙点了点头，对比也不再说什么。

    “仙儿，你说那个帝级的残魂是你看到的对么？”

    诗若仙点点头，不知道朱清要说些什么，看到朱清脸上思索的光芒，当即也是沉默下来不去打扰他。

    “虽然我不能理解为何你也一起来到了这里，但是既然你看见了他，那么只有这个几个可能，第一，他需要你，或者说你有他要的东西”

    诗若仙听到这一句下意识的囧了一下，伸手在朱清的腋下掐了一把，什么叫他需要我，说的这么难听。

    朱清也是反应过来，看着诗若仙面色不善，也是意识到说错话了，当即圆了一下。

    “他在需要你，你也是我的，呵呵……”

    诗若仙白了他一眼，低头沉默了起来，手上的劲也慢慢松了下来，不再做一些小动作，显然对于这句话还是很受用的。

    唉，好好的一个冰美人，现在都快成为醋美人了，朱清笑着捋了捋诗若仙的发髻，惹得美人又是一阵的瞪眼。

    “不过，我能感觉到，我的广袖寒对他有种特殊的情感，在那一瞬间甚至超越了对我的。”

    诗若仙皱眉，广袖寒可是她温养了无数日月的本命之器，可竟然对一个陌生人产生了如此大的情绪，这让她有些难以接受的同时也很奇怪。

    “广袖寒呢？”

    朱清试探的问道，可是看着诗若仙缓缓抬眼看他，就知道恐怕广袖寒是除了什么事，不是没有进入这片空间，就是被那名男子拿走了，前一种可能还好一点，如果是后一种的话，对于诗若仙现在打击也是非常之大的。

    朱清暗暗下定决心，如果是最坏的打算，他也不允许广袖寒落在那个不知敌我的男子手里。

    “好了师弟，现在的当务之急就是找到那名帝级残魂，作为帝级强者，我不信他会故意躲着我们不敢相见。”

    “恩……”

    朱清缓缓点了点头，帝级强者都有自己的尊严，既然将他们二人带到这里，自然有些他的目的，如果避之不见，那这一切也就失去了意义，没有什么用了。

    “对了，仙儿，你是不是将冰络渡给我了？”

    朱清急忙问道，说不定通过这一条线索可以摸出那个帝级残魂的位置也说不定。

    诗若仙听到朱清问这件事情，突然想到了自己吃一口就吻他度过去，如此反复的过程，面色有些难堪，转过头去，不敢看朱清的面庞。

    “仙儿？”

    朱清见诗若仙不回答，还以为她走神没有听见，两只手拄着她的肩膀将她的头转过来强迫她面对自己，眼神中有着询问。

    “……”

    “说话啊仙儿？”

    这下但是朱清愣住了，诗若仙的脸庞在接触到他的目光时，红的不成样子，为了不回答自己的问题，竟然是赌气般将眼睛闭了起来。

    朱清心下疑惑，怎么是这么一副反应，虽然诗若仙对他很温柔，但是提到这么个事情竟然出乎意料的沉默。

    也许被朱清摇的有些撑不住，诗若仙能感觉到朱清问这句话应该是想到了什么，可是她怎么给朱清说？难不成说，我吃一口给你嘴对嘴喂一口，甚至最后吻了起来？

    朱清越是问，诗若仙越是难堪，这种傲骨的女孩子，心里的坎也是最多的，她们会像情人展现最好的一面，但面对这种问题却也是最为羞涩和难以启齿的。

    “别逼我……”

    诗若仙嘟囔了半天，只考虑出这么一个答案，朱清的眉头也皱了起来，有些生气。

    “仙儿，你不是这么不顾大局的人……”

    诗若仙看到朱清扳起了脸，当下更加不知所措，俏脸一阵青一阵白，挣扎的要死。

    朱清这会真的有些不高兴了，在他映像中诗若仙虽然会有小情绪，但是在大局上可谓异常的清醒，这么一副姿态，朱清有些恼怒却也无可奈何。

    “算了，既然不愿意说，就当我没问过好了。”

    朱清冷冷的说了句，可却将诗若仙的心底彻底逼到绝路上，她真的怕朱清生气不理她。

    “我说，我说还不行么！我吃掉的冰络，转化成真气，嘴对嘴渡给你的！”

    仿佛是用尽身体最后一丝力气，诗若仙被迫揭开最后一层遮羞布，大声的喊了出来，说完后只感觉更加的不知所措，委屈的让她窒息。

    “仙儿……”

    朱清错愕的唤了一声诗若仙，语气中充满了愧疚。这一声不叫倒好，叫了之后诗若仙只感觉更加的委屈了，鼻子酸的不行，一声气没崩住，竟然是呜呜的失声哭了起来。

    “唉……”

    朱清想扇自己一巴掌，早知道是这么个结果，他就不那么追问了，看着委屈的梨花带雨的诗若仙，心中的爱怜春笋一般的疯长了起来，他缓缓抱住诗若仙，将自己的胸膛搭在诗若仙的下巴上，任由诗若仙哭出自己的委屈。

    朱清将额头抵在诗若仙的额头上，在她的光洁平整的背部抚慰了起来，诗若仙的衣服很薄，哪怕加上自己的外衫，朱清还是可以轻易的摸出诗若仙背部完美的蝴蝶骨。

    “仙儿……乖，是我的错，我不该逼你，夫君和你道歉好不好？别哭了……”

    诗若仙发泄了委屈，看朱清疼爱的表情，感觉自己好像是一个被人宠爱的小姑娘，依偎在他的怀抱里，向他倾诉自己的委屈。

    事实上，这件事只是诗若仙情绪失控的一个方面，这么些天的提心吊胆，对于即将进入外域的恐慌，和朱清之间的依偎和羞涩，再加上朱清第一次对她表现出来生气，这么多的东西累积到一起，完完全全的释放出来，心头好过了许多，看着朱清如此爱惜自己，心头又像抹了蜜一样甜腻。

    好不容易情绪有了释放，诗若仙感觉朱清被自己的衣服都哭湿了，有些不好意思，脸红红的抬起头，正好对上朱清仿佛拥有魔力的双眼。

    一个女人最动人的时候，不是她向你撒娇，而是她在你的怀中哭泣后小心翼翼的抬眼望着你，那双动人的大眼睛蒙了一层水雾，更加的灵动。

    气氛沉默了下来，两人之前生起来暧昧的情愫，朱清试探性的将头往下，靠向诗若仙，怀中眼圈还有微红的诗若仙脸色也红了起来，她能感觉到朱清要干什么，头轻轻的上扬，眼睛闭起来，甚至有些紧张的用小舌头在嘴唇上抿了一下，濡湿了有些干涩的唇。

    如果这时朱清还有所犹豫，那么他的智商也应该到头了。下一瞬，他轻轻的叼住诗若仙的嘴，细细的研磨，待她顺从的张开嘴，朱清如愿以偿的将自己灵巧的舌头深入她的嘴中，缓缓的搅动了起来。

