 “嗡……”

    光芒缓缓收敛，在其中似乎有着一道身穿白袍的修长身影，随着这道身影的出现，一股无法言语的气息猛然在大殿中荡漾而开，那种气息，充满了威严和强大！在

    这种气息之下，仿若天地都有些颤抖！

    “界族天骄？！”

    秦逸尘的目光落在那道身影的额头之上，在看到那一道血色竖痕时，他的面色不由的变得一片肃穆。

    他清楚的记得，万傀皇族被摧毁之际，天际上浮现出一张威严的面庞，而在那种面庞上最为显眼的，便是这一道血色的竖痕！

    如果秦逸尘所料不差，这应该就是界族身份的象征！“

    他竟然还没有死？！”感

    受着那种让自己灵魂都有些战栗的气息，雷妖老祖和雾啸脸上布满了凝重之色，他们身躯紧绷而起，在其体内皆是有着一种磅礴的波动涌动。显

    然，只要有任何意外，他们便会不惜一切的暴起出手！

    在三人这般注视之下，突然间，那道身影的双目仿佛微微颤抖了一下，而后，他的双眸，在三人戒备与紧张的注视之下，缓缓睁开。

    那是一双银色的眸子，随着其眼眸的睁开，一种沧桑之色出现在了那对眼瞳之中。

    而这道身影似乎还有些没有适应，他有些僵硬的扭动了一下脖子，而后微微低头望着自己的手掌，再看向这间大殿，以及下方的秦逸尘三人。在

    这道身影目光的注视之下，秦逸尘三人面色一片凝重，他们有些摸不清楚情况，一时间，也并未出言惊扰。“

    是你们救了我？”那

    道身影在见到秦逸尘三人时，脸上突然涌现出一抹笑意，一道充满了威严的声音悄然响起。

    秦逸尘皱了皱眉，并未回话，而雷妖老祖和雾啸也是一脸的警惕之色，并未去搭话。界

    族之人，挥手间将整个万傀皇族给抹灭，这等残忍的手段，简直骇人听闻，而眼前这道身影，极有可能便是万傀皇族遭受灭顶之灾的原因！

    对于这种人物，他们可不敢随意去搭话，谁也不知道这个家伙如今有何等实力，他有没有能力突破三人的防线，若是让他将消息传回界族，那整个诛魔盟都有可能会和万傀皇族一般，遭受灭顶之灾！

    “呵呵，倒是挺警惕的嘛。”

    而对于三人的沉默，那道身影似乎并未动怒，他目光扫视一圈，却发现在大殿周围有着一层厚实的结界，这不由让得他的眉头微微一皱。“

    可以告诉我，这是哪里吗？”那

    道身影在扫视一圈后，目光再次落在秦逸尘三人身上，淡淡的声音，夹杂着一种让人无法质疑的威严悄然响起。

    “你是何人？”

    不过，面对他的问话，秦逸尘并未回答，反而直接开口问道。雷

    妖老祖和雾啸的眼眸也是微微眯起，他们身躯紧绷，虽然从后者身上有着一种让他们心悸的感觉，但是，如果有什么意外发生，他们也绝对不允许后者在自己面前造次！

    “小子，是本皇先问你的吧？”

    听到秦逸尘的问话，那道身影眉头不由的紧皱了几分，他的目光落在秦逸尘身上，随着淡漠的声音响起，一股巨大的压迫之敢，席卷而开。

    察觉到这幕，雷妖老祖和雾啸的眼眸深处都有着一抹深深的忌惮之色涌现，他们都感觉得到，后者并没有刻意而为，这种气势乃是其与生俱来的！

    这道身影，定然是一尊他们都得仰望的存在！

    在这股压力之下，秦逸尘的面色陡然煞白，他感觉到自己浑身的骨骸都在微微颤抖，就连其体内的伏魔之力，竟然也有些停止运转的迹象。

    秦逸尘第一次发现，竟然有人仅凭威压，便让他如此狼狈！

    “这怎么可能？他已经被困了十余万载岁月，怎么还会这么强？！”

    感受着这种恐怖的压力，秦逸尘不由的紧握双拳，他发现，自己终于失策了，他还是太过于自信了！

    在万族大陆上，即便面对星狮皇族，他也全然不惧，然而，他没有想到，在万傀皇族所留下的古盒中，竟然封印了一尊如此恐怖的存在！十

    余万载的岁月，都未将其抹灭，这道身影，究竟是何等存在？！

    “破！”面

    对那股威压的禁锢，秦逸尘咬了咬牙，最后怒喝一声，心神一动，将伏魔之力催动到极致，一股强大的气息，自其身躯中席卷而开。

    “轰！”

    在这股气息之下，整个空间都猛然一颤，这时，秦逸尘方才觉得自己身上仿若轻松了无数倍一般。

    “咦？”

    而见到秦逸尘居然能够破开自己的压力，那道身影银色的眸子中，似乎有着一抹诧异之色闪过。

    “雷老，雾啸前辈，不要犹豫了！”而

    在破开威压的禁锢后，秦逸尘不敢有丝毫的犹豫，他怒喝一声，手掌一握，一股强大的力量便是汇聚而来。“

    嘭！”而

    后，秦逸尘脚下一踏，一拳怒轰而出，金色光芒闪烁间，直接化为一条龙影，将空间撕裂而开，对着那道身影呼啸而去。“

    轰！轰！”在

    秦逸尘喝声响起之际，早已做好了准备的雷妖老祖和雾啸也是点了点头，旋即，磅礴的气息自他们体内席卷而出，两道恐怖的神通，几乎在瞬间便呼啸而出，一左一右对着那道身影轰去。

    “轰！”

    秦逸尘三人，已经算得上是地境巅峰之下最为强大的存在了，他们的动作，让得整座大殿内的真元瞬间沸腾，如果不是有结界在，这座大殿恐怕都会轰然崩塌！

    而且，三人早已准备了许久，虽然是突然动手，但是，面对三人的全力一击，即便是地境巅峰的存在，恐怕都得暂避锋芒！“

    咦？！”而

    在秦逸尘暴起出手之际，那道身影的身躯猛然一颤，在他眸中有着一抹深深的愕然之色浮现而出。“

    轰！”而

    在其愣神之际，那道金色的龙影已经轰然而至，带着恐怖的威能，直接轰在其身体之上，几乎是在同一时间，两道带着恐怖波动的神通，也一左一右轰然而至，恐怖的威能，在那道身影身上倾泻而开，这一瞬，那片空间都差点被轰得粉碎！ 