    宋千流送走了姚崇，随后便回到府上。

    很快，女帝派来的女官便登门拜访。

    不必多言，这定是来索要提纯细盐技艺的。

    宋千流也二话不说，直接将提纯技艺交给了女帝。

    毕竟这东西已经刻在了在他的脑子之中。

    而且将提纯技艺交给女帝才能将利益最大化。

    一方面，现在细盐销售给大周的士绅商贾，能够充盈国库。

    另一方面，日后等到细盐产量上来，大周百姓也能吃到细盐，进而改善百姓的生活条件。

    而在宋千流送过去了提纯技艺后，女帝也派人送来了宋千流的蓝田县侯金印。

    宋千流把玩着手中的金印，有些索然无味。

    一介死物而已，皇帝承认时还能用一用。

    若是皇帝不承认时，你这金印也无法让你免于被皇帝杀头。

    这金印完全是和皇权挂钩。

    对自己而言除了增加一些收入和换来一身紫袍外，并没有什么大用。

    接着平阳公主也送来了一些礼物。

    说是庆祝细盐技术顺利投入使用。

    宋千流看着平阳公主送来的香料和蜀锦，不由轻笑一声。

    这是庆祝细盐技术投入使用吗？

    这还不是她馋自己身子！

    也罢，自己就勉为其难地收下吧。

    毕竟这香料能够卖钱，蜀锦既能自己用也能卖钱。

    反正都是硬通货。

    接下来的几日，朝堂之上再无大事发生。

    言官们也暂时失去了作用。

    每日只是老老实实早朝听群臣汇报各地情况。

    如今宋千流也没人敢轻易招惹。

    宋千流也开启了打卡上班和打卡下班的生活。

    系统也到了每周签到的时刻。

    但是这次系统并没有给出什么实质性的东西。

    而是随机抽取到了一本《华夏哲学史大纲》作为每周签到的奖励。

    宋千流看着自己积累到了近三万逆臣值，不由皱起眉头。

    先不说这书的作者是个什么样的人。

    如今这书对自己根本没有什么用处。

    难道要自己和大唐的文官们辩经论道？

    还不如来几本鲁迅先生的著作。

    至少自己能够学习如何做一个优雅的喷子（不是）。

    “系统！”

    “我什么时候才能开启更多的功能？”

    宋千流皱着眉头向系统发出提问。

    片刻之后，系统的声音传入宋千流脑中。

    “宿主需要累积逆臣值达到十万，才能开启本系统的抽奖功能。”

    “本系统的抽奖功能的奖品池会高于签到奖励的奖品池。”

    “还请宿主敬请期待！”

    宋千流闻言当即心中爆出一个“艹”字，

    这系统还有抽奖功能，怎么和一些骗氪游戏有点像啊？

    但愿系统能有点良心，别弄得太离谱了。

    宋千流随后将系统到账的《华夏哲学史大纲》随手扔到一旁的书架上。

    然后起身向着府外走去。

    而此时一匹从神都洛阳飞奔而来的快马奔驰在长安的街道上了。

    翌日。

    宋千流和往常一样，与娄师德等人结伴前去上朝。

    却发现今日文武们看向他们的眼神有些怪异。

    宋千流当即对娄师德问道：“宗仁兄，可是我们有什么奇怪的地方？”

    娄师德闻言打量了众人一番，随后点点头。

    宋千流一愣连忙问道：“我们哪里不对？”

    只见娄师德拉了一把自己的青袍笑着说道：“蓝田县侯，我们这一堆青袍中，你的紫袍太扎眼了！”

    宋千流瞬间反应过来，轻笑着说道：“宗仁兄休要调笑我。”

    “待到陛下对付吐蕃的大计下来，宗仁兄便可投笔从戎。”

    “届时封侯拜相可不是不可能啊！”

    娄师德听后以为宋千流是在鼓励自己，于是笑着说道：“那我先谢过千流兄的吉言了！”

    宋千流轻笑着看向娄师德，期待娄师德在西境干出一番事业。

    就在此时忽然有一人走到宋千流面前。

    “宋御史，昨日裴相上书陛下，要求改组御史台！”

    宋千流和娄师德等人直接愣住，看着面前他们并不认识的红袍官员。

    “你是如何知道此事的？”

    “你又是谁？”

    红袍官员闻言笑了笑说道：“在下不过是一个微不足道的小人物罢了。”

    “只是受师长之命特来提醒宋御史！”

    宋千流反应过来，当即拱手问道：“阁下师长是哪位忠良？”

    红袍官员笑着拱手回礼道：“家师刚刚卸任陇右道巡察使。”

    “如今还未返回长安！”

    宋千流瞬间明白过来，当即拱手说道：“狄大人这份情义，宋某记下了！”

    言毕，红袍官员拱手离开。

    剩下的宋千流和娄师德等人对视一眼。

    娄师德当即开口说道：“这是新相上任三把火，这第一把火就烧到了我们御史台头上！”

    宋千流冷哼一声。

    “裴炎的第一把火！？”

    “我怎么觉得是女帝借鸡生蛋呢？”

    娄师德见状连忙堵住宋千流的嘴巴。

    “千流兄慎言啊！”

    宋千流笑着点点头，目光却猛地锐利起来。

    在他看来，这是女帝联合裴炎对言官发动的反击。

    甚至说满朝文武都参与到了其中。

    毕竟有一个整日提醒你、督促你、约束你的人，寻常人多半都忍受不了。

    更别说女帝要面对整个言官集团了。

    自己作为言官之首，虽然没有拉拢众言官形成真正的言官集团。

    但是自己也多次触犯到了女帝和文武的利益。

    一个自己尚且如此，若是言官都以自己为榜样，那对女帝和其他文武百官都是噩梦。

    如今朝堂的积弊一时间难以改正。

    换用另一句话来说，解决不了问题，还解决不了你提出问题的人吗？

    想到此处，宋千流却猛地眼前一亮。

    若是改组御史台，那是不是会有御史被调去其他部门。

    那这对娄师德来说是个机会！

    对其他言官也未必是坏事。

    于是宋千流看着愁眉苦脸的娄师德。

    “宗仁兄，不必愁眉不展。”

    “塞翁失马焉知非福。”

    “他们要改组御史台，极有可能将原本的御史调往其他衙门。”

    “此时正是你投笔从戎的大好东风啊！”

    “机不可失！”

    言毕，宋千流又对众人说道：“他们要改组御史台，那我们就趁机渗透到其他衙门。”

    “这可是我们了解进一步深入了解大周积弊的大好机会！”

