    “今天的遭遇，也算是因祸得福了。”

    风啸天淡淡笑道：“也不知道我昏迷了多久，邪恶的娘子，一定等着急了。”

    话音落下，风啸天便退出古魂神墓塔。

    风啸天获得杀戮神力，修为更是突破到仙君后期巅峰，根本不需要忌惮邪恶的楚馨月。

    风啸天在洞穴之中出现之时，邪恶的楚馨月也还在。

    看到风啸天现身，楚馨月顿时大喜，直接跑上去抓住风啸天的手臂，开心问道：“夫君，你魔化成功了？”

    看着开心的楚馨月，风啸天淡笑道：“可能让娘子失望了。”

    “什么？”楚馨月开心的笑容瞬间消失。

    楚馨月第一时间闪身爆退，震惊摇头道：“不可能！魔元精气已经吞噬夫君的灵魂，夫君不可能阻止魔化，绝对不可能。”

    “我体内的邪恶力量，已经完全消失了，并且还获得了神力，你魔化不了我。”风啸天淡淡笑道。

    “夫君就算获得神力传承，也绝对来不及克制魔元精气，被吞噬的灵魂，哪怕只有一点，夫君也应该算是魔化了。”

    楚馨月悲愤怒道：“为什么会这样？为什么魔化不了夫君？夫君，你就这么讨厌我吗？我也是楚馨月啊！”

    风啸天微微摇头道：“我不是你的夫君，你也不是楚馨月，你只是邪恶的邪念体，就算拥有人类的躯体，你还是邪念体，现在的你，不属于我娘子的一部分。”

    说话间，风啸天已经催动出杀戮神力。

    “仙君后期巅峰！”感受到风啸天这股神力的恐怖气息，楚馨月脸色大变。

    楚馨月能感受到，风啸天这股杀戮神力非常恐怖。

    绝非九天女帝和瑶池女帝的神力融合能与之抗衡。

    风啸天微微笑道：“邪恶的娘子，这也多亏了你，不然我也没打算融合魂魄获取强大神力，从而提升修为。”

    “你也算是自作自受，今天我就再灭你一次，看在你是由我娘子邪恶一面所化，我不会让你有任何痛苦。”

    “你休想！”楚馨月突然怒喝道：“魔音决！泣鬼神！”

    恐怖的音波突然爆发，瞬间冲击风啸天的耳朵和大脑，震得风啸天头晕目眩，耳膜几乎炸裂开来。

    风啸天就算拥有恐怖的神力，但也无法阻挡音波的冲击。

    与此同时。

    楚馨月立即闪身进入黑洞消失，神秘的黑洞也瞬间消失，仿佛从未出现过。

    强烈的耳膜刺痛以及眩晕，让风啸天无法催动神力。

    风啸天足足忍受了五分钟之久，才逐渐缓过来。

    “好可怕的音波，还好有强大的神力护体。”风啸天自言自语道，心中松了口气。

    可惜让邪恶的楚馨月跑了。

    风啸天皱眉暗道：“想消灭邪恶的娘子，只能前往魔界，她跑不了。”

    “在这之前，先解决无上仙宫，林破空应该被魔化了，不杀了他，日后必然成为仙界强敌。”

    林破空的修为，已经达到飞升境界。

    除了风啸天和楚馨月之外，没有人是他的对手。

    如此强敌，必须铲除。

    “咻！”

    无上仙宫广场，风啸天闪身出现。

    “林破空，林牧天，滚出来。”风啸天冷喝道，霸道慑人的气势爆发，席卷整个巍峨宫殿。

    “咻咻咻！”

    冷喝声落下，无上仙宫众多弟子，纷纷从各座宫殿闪身出来。

    即便是受伤的仙帝强者，也都闻风而来。

    他们都很好奇，到底是谁这么大胆子。

    “臭小子，你活腻了吗？胆敢来无上仙宫撒野！”

    “区区仙君后期巅峰，就敢来无上仙宫撒野，还敢直呼老祖名讳，胆子真不小。”

    “臭小子，报上名来，无上仙宫不杀无名鬼！”

    无上仙宫弟子纷纷怒喝，一个个凶神恶煞，根本不把风啸天放在眼里。

    “感应不到北辰的灵魂气息了。”风啸天暗暗疑惑。

    来的时候还能感应到北辰仙尊的灵魂气息，从洞穴出来就感应不到了。

    风啸天立即催动灵魂力探查。

    可搜遍整个无上仙宫，也感应不到北辰仙尊的灵魂气息。

    这就让风啸天奇怪了。

    “难道北辰的灵魂被封印了？”风啸天心中暗暗猜测。

    “风啸天，你的命可真硬啊，想不到你居然能活着出来，不过也好，本少主可以亲手杀了你。”林牧天轻蔑的冷笑声传来。

    “咻！”

    一道身影闪身到广场上，来人正是林牧天。

    风啸天没有了神力，林牧天自然不怕。

    冰冷的目光盯着林牧天，风啸天冷笑道：“谁杀谁还很难说。”

    “仙君后期巅峰要杀仙尊强者？好厉害啊，真杀把我吓死了。”

    “我没听错吧？少主，那小子说要杀你啊，他脑袋被驴踢了吗？”

    “仙君后期巅峰能杀仙尊强者，老子跪下来叫他爷爷！”

    无上仙宫弟子纷纷嘲笑，满脸不屑。

    在他们看来，风啸天就是来找死的。

    “杀我？他有那个本事吗？”林牧天不屑的冷笑道：“风啸天，现在的你，在我眼中跟蝼蚁没什么区别。”

    “什么？风啸天？”

    “他是阻止仙魔大战，并且力量能穿透我们无上仙宫封印的风啸天？”

    “不会吧？这怎么可能？风啸天不是非常恐怖吗？怎么只有仙君后期巅峰？”

    得知眼前的男子是风啸天那一刻，无上仙宫弟子纷纷震惊和难以置信。

    原先是嘲笑和不屑，全都消失了。

    “哦？是吗？”风啸天嘴角勾起一抹危险的弧度。

    就在这时候，林破空和林破云等几位长老以及高层们，也都从宫殿之中走出来。

    “拜见宫主。”无上仙宫弟子纷纷恭敬跪下。

    众弟子的面庞，依旧带着难以掩饰的惊恐。

    “风啸天，想不到你还活着。”林破空森冷道，旋即挥手示意众弟子起身。

    风啸天先是看了一眼林破云，随后冷笑道：“你想不到的事情多着呢。”

    林破空微微冷笑道：“风啸天，你要找死，本老祖成全你，天儿，动手吧，杀了他。”

    林破空的话，更是让无上仙宫弟子慌神了。

    风啸天可是阻止仙魔大战，以一人之力击退六大半神之境强者啊。

    无上仙宫与之为敌，岂不是自寻死路？

    “风啸天没有了神秘力量，我要杀他太容易了。”林牧天冷笑道，一步步嚣张的走向风啸天，一副随时都能杀死风啸天一样。

    “风啸天是靠神秘力量才这么恐怖吗？”

    “少主，风啸天没有了神秘力量，他恐怕还不知道仙尊境界的力量，让他瞧瞧仙尊强者的实力。”

    “少主，既然风啸天没有了神秘力量，那就杀了他！”

    “没错！杀了风啸天，仙界就无人能与我们无上仙宫匹敌！”

    得知风啸天没有了恐怖的神秘力量，无上仙宫弟子彻底放心下来，叫喊声纷纷响起。

    然而，接下来的一幕，就让无上仙宫弟子懵逼了。

    当林牧天距离风啸天还有数米之时，风啸天突然催动鬼魄神力，爆发出霸道慑人的恐怖气息。

    “什么？他居然还有恐怖的神秘力量！”感受到这股恐怖慑人的力量，林牧天脸色骤然巨变，吓得惊恐退后。

    由于太过恐惧，导致林牧天失去平衡而一屁股摔在地上，双脚不停的搓地面，带动身体向后退。

    林牧天那惊恐得如同见鬼一般的模样，让众弟子瞬间死寂，神情再次流露深深的恐惧。

    “风啸天怎么可能还有神秘的力量？这怎么可能？”林破空也被吓得心惊肉跳，老脸瞬间浮现惊恐之色。

    “这就是风啸天的神秘力量吗？”

    “这到底是什么力量？竟让本长老感受到了死亡气息！”

    “好可怕的力量！这就是能够克制力量的恐怖力量吗？可风啸天的力量不是被夺取了吗？”

    无上仙宫长老和高层们，也都被吓得心惊肉跳，脸色发白，神情充满惊恐。

    无上仙宫弟子就更恐惧了，心脏如同被山岳碾压，几乎停止跳动。

    那种强烈的恐惧，就好比兔子被猛虎盯上一般，身体仿佛被钉子钉住了，无法动弹。

    林破空已经夺取风啸天三种神力，风啸天怎么可能还有？

    风啸天的神力难道取之不尽用之不竭吗？

    看着惊恐万分的林牧天以及林破空众人，风啸天讥讽道：“怎么都害怕了？刚才不是还很狂妄嚣张吗？不是很威风吗？都哪去了？”

    说话间，风啸天伸手隔空一抓，鬼魄神力幻化出一道能量锁链，捆住林牧天的脖子。

    风啸天用力一拉，强行将林牧天扯飞过来。

    在神力克制之下，林牧天根本无法催动力量，就如同普通人一般。

    “天儿！”林破空老脸大变。

    “爷爷快救我！快救我！”林牧天惊恐叫喊，眼神已经流露出绝望之色。

    林牧天深知林破空无能力救他，可依旧忍不住叫喊出来。

    风啸天扣住林牧天的咽喉，冷笑道：“救你？你觉得林破空能救你吗？你刚才不是说杀我很容易吗？现在怎么怕成这样了？”

    冰冷的目光扫向无上仙宫弟子，风啸天冷笑道：“我记得你们刚才说仙君后期巅峰，杀不了仙尊强者是吧？还有个人说，仙君能杀仙尊，跪下来叫我爷爷。”

    “是哪个不孝的龟孙子？还不快滚出来跪下叫爷爷？爷爷今天让你看看，仙君怎么杀仙尊！”

    那位弟子吓得肝胆俱裂，惊恐无比的一屁股瘫坐地上，大气不敢出。

    “风啸天，别杀我，别杀我。”林牧天惊恐求饶，害怕得都快尿裤子了。

    “你派人抓我爹娘威胁我，逼迫我交出力量和神诀，我实在想不出不杀你的理由。”风啸天冷笑道，扣住林牧天咽喉的手爪，力量猛然增强。

    “住手！快住手！别杀我！”林牧天惊恐绝望的叫喊，身体强烈挣扎起来。

    林破空极度恐慌怒喊道：“风啸天！快住手！”

    风啸天直接无视林破空，神力越来越强大，林牧天已经无法呼吸。

    林破云突然怒喝道：“风啸天！北辰仙尊的灵魂还在本长老手中，你胆敢杀少......”

    然而，林破云话还没有说完，接下来的一幕就让所有人傻眼了。

    “轰！”

    风啸天恐怖的神力突然爆发，紧接着轰的一声炸响，林牧天当场炸成一团血雾，灰飞烟灭。

    林破空和林破云他们傻眼了。

    无上仙宫弟子全都傻眼了。

    谁都不敢相信，风啸天竟真把林牧天杀了。

    而且完全无视林破云的威胁。

    “天儿！”林破空悲痛的怒喊起来。

    “哼！”风啸天紧接着怒哼一声，霸道恐怖的灵魂力爆发出来。

    “噗！”

    林破云突然一口鲜血喷了出来，灵魂体惨遭重创，老脸唰的一下苍白如纸。

    “这是什么灵魂力？区区仙灵境炼丹师境界，怎么可能重创本长老？”林破云万分惊恐，老眼都快飞了出来。

    林破云可是仙界最强炼丹师啊。

    灵魂力的恐怖，远在九仙丹尊他们之上。

    可就是如此恐怖的灵魂力，竟无法承受仙灵境的灵魂力。

    不仅仅是林破云，无上仙宫上下再次被吓傻了，看向风啸天的目光，就如同看怪物一般。

    谁都不敢相信，风啸天居然能用灵魂力重创林破云。

    这简直就跟做梦一样。

    “杀了又如何？怎么？你敢摧毁北辰的灵魂体吗？”风啸天森冷道，冰冷吓人的目光盯着林破云。

    林破云神情极度恐惧，他真不敢灭了北辰仙尊的灵魂体。

    风啸天一步步走过去，森冷道：“老东西，把北辰的灵魂体交出来，我兴许可以饶你不死，否则你的下场就跟林牧天一样悲惨。”

    “风啸天！你竟敢杀天儿！本老祖绝对饶不了你！”悲愤万分的林破空，怒吼咆哮道：“大长老，把北辰的灵魂体交给本老祖！”

    惊恐的林破云，毫不犹豫将北辰的灵魂体交给林破空。

    北辰仙尊的灵魂体，被林破云封印在自己的力量之中，这也是风啸天感应不到的原因。

    “林破空，北辰的灵魂体要是消失了，我就让无上仙宫所有人陪葬。”风啸天森冷道：“还有，把我的力量交出来，我可以给你个痛快。”

