
　　初次的会面已结束，左镇说再有联系，他们会亲自拜访的，然后便是一些乱七八糟的事宜，和几个老家伙聊聊天，然后洛伦佐就被放了回来。

　　来时没能坐上净除机关的马车，为了弥补红隼，洛伦佐缠着红隼，让他送自己回来，这把红隼折腾的够呛，一路上他没完没了地叫骂，他总被洛伦佐恶心，而且每次他都恶心不回去，这让红隼很是无力。

　　回到了熟悉的家里，洛伦佐觉得自己这几日的焦虑似乎终于有所缓解，躺在床上，感受着舒适。

　　他想起了什么，翻下床，坐在了桌前，然后拉开抽屉，取出了一本相册。

　　翻开，尽是些熟悉的面孔。

　　红隼、伯劳、伊芙、塞琉……甚至还有亚瑟。

　　里面夹的照片各异，还有剪切的报纸，以及一些明显是从档案上撕下的泛黄照片，其下还有一些洛伦佐手写的便签，来标注这些人都是谁。

　　从寂海回来后，洛伦佐就很担忧，他害怕自己会忘记谁，为此他在空闲时间，收集了这些照片，把它们都整合在了一起。

　　塞琉的照片是最好收集的，毕竟是斯图亚特的女公爵，随便找个报纸，就能切下她的头像，亚瑟也是如此，比较困难的是净除机关内部的这些家伙。

　　洛伦佐懒得管红隼要照片，或者带他去照相，以红隼那满嘴不逊色于自己的烂话，洛伦佐只觉得会是一场折磨，为此洛伦佐利用一些奇怪的申请，获得了访问档案的权限，希望那些家伙没有注意到照片的丢失。

　　一张又一张熟悉的面孔，它们填满了这本相册，最后还有一场合影，是在高卢纳洛时的合影。

　　回忆被触动，洛伦佐平静了一会，把相册收起，塞回了抽屉里，朝着楼下走去。

　　“机械院停止了所有其它生产，全力协助‘死牢’，预计不出半个月的时间，我们便能在熔炉之柱下打造出一个简易的避难所，无法保证各种设施能够投入，但可以保证圣银将完全遍布其中，阻绝入侵。”

　　脑海里回响着梅林的话语，洛伦佐在地图上写写画画着。

　　他把桌面上的东西全部扫空，然后将挂起的地图平铺在其上。

　　旧敦灵被严加保护着，铁鲸与武装铁蛇巡逻的频率要高了很多，更不要说街头巡逻的镇暴者了。

　　这些并非是为了遏制罗杰而存在，铁与火是杀不死的他的，这一切是为了一个有些残忍的理由。

　　一旦这样的怪物落入旧敦灵之中，以他释放的侵蚀强度，足以制造大量的妖魔，与其说是对抗罗杰，这些武装倒是为了杀死有可能变成妖魔的市民们。

　　洛伦佐在地图上画了一个大大的三角，三个顶点分别位于英尔维格、高卢纳洛以及神圣福音教皇国。

　　在不清楚罗杰具体的动向下，这三个区域都有可能遭到他的猛击，然后便是……反击。

　　想到这里洛伦佐便觉得一阵头疼，他感觉怪怪的，好像有什么东西被忘记了，又好像有一道墙，在阻止自己往某个方向去思考。

　　在赫尔克里的话语下，洛伦佐怀疑自己是否遭受了逆模因，可他想不清楚自己为什么会做出，令自己忘记某事的抉择，至于忘记的东西是什么，更难以去想了。

　　为此他陷入了一个奇怪的境地，相信自己的话，洛伦佐就不该深究，继续保持着遗忘，怀疑自己的话，洛伦佐又怕自己的行为会促使某种错误。

　　还有的就是，真相真的是这样吗？

　　数不清的怀疑笼罩住了洛伦佐，而现在是他最不该怀疑的时候，心智备受考量。

　　他拿出【终焉回响】，摆弄着这漆黑的立方。

　　这黑色立方极具诱惑力，宛如侵蚀一般，洛伦佐能感受到其上传来的影响，吸引着他去窥探，但他明白，这不是黑色立方的问题，而是自己的问题。

　　每个人都是如此，在见到这足以影响世界走向的黑色立方时，没有人能止住对它的遐想。

　　有魔力的不是金子，而是心。

　　洛伦佐揉搓着黑色立方的表面，感受着它的冰冷，目光则紧盯在地图上。

　　内心的怀疑越发加剧，洛伦佐喜欢一切都在自己控制中的感觉，而现在虚虚实实，令他不安，以至于在凝视黑色立方时，他都产生了那么一瞬间的错觉。

　　逆模因是自我封闭的信息，它需要一个载体的承载，那么这黑色立方，真的是它的载体吗？

　　这是一个黑箱，洛伦佐没有办法去证明这一切，就像他无法证明自己是否被逆模因影响一样。

　　“或许我需要另一个计划，一个应对所有可能的……绝杀。”

　　洛伦佐靠向了身后，翘起腿，把黑色立方捧在手中，就像在环抱着孩子。

　　逆模因需要一个载体，这个载体可以是大雨，也是可以是黑色立方，甚至说……人。

　　不止如此，洛伦佐开始思考，意识是否也可以作为逆模因的载体。

　　他又猛地起身，就像个癫狂的疯子，拿起笔尺，洛伦佐开始测量旧敦灵与七丘之所的距离，以现有的勘测手段，误差想必会很大，但在【间隙】穿梭下，这样的误差并不影响什么。

　　洛伦佐计算自己侵蚀影响的最大范围，思考自己如果孤独一掷需要多久才能抵达静滞圣殿。

　　他不清楚自己所感受到的这种异样，究竟是从何而来，洛伦佐也没有勇气，将所有的希望寄托于这种盲目，他需要自己占据主动，至少当灾难发生时，他有补救的能力。

　　“所以，你需要的只是载体对吧？”

　　洛伦佐注视着黑色立方，炽白的微光在眼底一闪而过。

　　或许……必要时洛伦佐可以这样做。

　　这是个有些疯狂的举动，它会是洛伦佐的底牌，以应对任何有可能突然的情况。

　　“只要罗杰出现，那么艾德伦一定也会出现……不，他也有可能镇守升华之井，避免被调虎离山。”

　　洛伦佐看着红色的三角，实际上还有第四角，而那便是毫无踪迹的罗杰，当他出现时，所有的点便将被连在一起，共同演奏疯狂的开幕。

　　不过在种种情况下，或许有那么一瞬间，静滞圣殿是无人看守的。

　　洛伦佐的内心蠢蠢欲动。

　　这样的思考没有持续太久，想清楚一切后，洛伦佐将地图卷起，好好地摆在一边。

　　他拿起一旁的行李箱，里面装满了换洗的衣服，然后便是自己的武器，以及一些乱七八糟的东西。

　　亚瑟提议让洛伦佐入驻净除机关，不然每次都得来找他实在是太麻烦了，更不要说现在这种情况下，一旦有突发事件，行动会很困难。

　　洛伦佐明白亚瑟的意思，表面上这么说，实际上是对洛伦佐的监视，以免洛伦佐做出什么疯狂之举，把故事的走向代入另一条歧路。

　　还有的就是，这个家伙很担心洛伦佐。

　　虽然亚瑟很不想这么说，但事实便是如此，洛伦佐是目前最为顶尖的单兵战力，并且还保管着【终焉回响】，一旦在某个无人知晓的夜晚里，洛伦佐就这么横死事务所了呢？

　　出于这些各式各样的原因，洛伦佐久违地要进行搬家，只是短期居住，但他仍对这里十分不舍。

　　仔细想想，除了和妖魔打打杀杀外，洛伦佐的愿望好像就只剩下在这里窝到死了，如今让他离开这里，倒有些难忍，但一想到，如果在这里发生战斗，事务所可能分分钟就被推平了，洛伦佐就没那么犹豫了。

　　与其把自己家推平了，不如去祸害净除机关，反正是他们提的要求。

　　要带的东西都差不多带好了，至于红隼带来的那些圣银，在净除机关里还有更多，没必要带上。

　　拿起帽子扣在头上，洛伦佐拉着行李箱，刚准备走出了事务所，他又想起了什么东西，转过身，踩着椅子爬上了桌子。

　　“呦，我的小宝贝。”

　　洛伦佐将它取了下来，把它靠在脸上，用力地蹭了蹭木质的枪托，就像只大狗叼起了自己心爱的骨头。

　　“不要温柔地走进那个良夜。”

　　手指划过凹凸的刻痕，工匠的手艺很不错，按照洛伦佐的描述，连一些微小的细节都做了出来。

　　这不是原版的温彻斯特了，但洛伦佐没那么多讲究，依旧把它当做崭新的看待，就跟赫尔克里的波洛一样，无非几代目而已。

　　后来的战斗中，因为自身变得强大，洛伦佐很少用起这把武器了，它更像是一件纪念品，纪念着过去的种种。

　　原本洛伦佐想把它留在事务所里的，可在出门时他又不想这样了，这一次洛伦佐选择带上它，似乎为了不让自己显得那么孤独一样。

　　“所以……我想还有一个人才对的。”

　　洛伦佐站在桌子上，看了看这不算狭小，也不算很大的事务所。

　　他很清楚自己是个有些孤僻的人，休闲的日常里，最大的爱好也是躺在沙发上消磨时间，可洛伦佐总觉得……这里不该这样冷清。

　　洛伦佐总觉得自己身旁应该还有一个人，但看了看房间的分布，这里没有给新室友的位置，那么自己的错觉究竟是从何而来呢？

　　头疼。

　　他想不起来那个被忘记的“室友”了，走下桌子，拎着温彻斯特与行李箱，洛伦佐将房门锁死，身影渐行渐远，消失在了街角尽头。

　　……

　　高卢纳洛，玛鲁里港口。

　　自苦难之夜后，这里便变成高卢纳洛战争的前线，数不清的战舰排列在海面之上，城市的废墟中，正教的牧师来回穿行，播撒着信仰的辉光。23sK.com

　　在劳伦斯的手段下，正教已经深深地扎入民众之中，并且以玛鲁里港口为核心，向着四周扩散。

　　夜幕下的街头里，随处可见正教的牧师，他们手持着提灯烛台，一边前进，一边祷告着。

　　洛伦佐几人的暴行，将玛鲁里的地下燃起供应系统全部引爆，线路完全被掩埋，如今人们只能利用烛火来照明，一切仿佛都向着过去推进。

　　牧师走到了巡逻的士兵间，祷告着圣言，低语起伏，跟着远处的声响汇聚在了一起，如同无名的圣歌，盘旋在这城市之上。

　　从高空俯视着玛鲁里，能看到无尽的烛火在街头升起，它们相互交错，构筑成了燃烧的蛛网，外沿的光芒有些暗淡，但朝着蛛网的核心走去，辉光越发强烈，以至于它的中央如同白日一般灿烂。

　　在这烛火飘荡的中央，便是经过扩建的赫恩大教堂，劳伦斯作为正教教宗，将这里立为居所，数不清的教士环绕在这里，血液里滚动着禁忌。

　　融化的蜡油浸透了长阶，如同凝固的鲜血。

　　丽雅踩在鲜红的长阶上，面无表情地向上前进，以往的青涩嬉笑，在她身上荡然无存，如今只剩下了连烛火也无法温暖的冰冷。

　　她越过层层阻碍，在赫恩大教堂的核心见到了鲜红的身影。

　　他背对着丽雅，位于教堂内的庞大的管风琴下，双手抚琴，似乎是想弹奏一曲，但不知是什么原因，迟迟没有动手。

　　丽雅朝着他走去，手里拿着一份秘密文件，然后停留在了他的身侧。

　　“冕下，您有封来自旧敦灵的信。”

　　“旧敦灵？”

　　劳伦斯转过头，冰冷的面具上倒映着同样冰冷的脸庞，沙哑的笑声响起。

　　“来自旧敦灵的信？”

　　“没错。”

　　丽雅点点头，表示自己没有开玩笑，白潮海峡局势严峻，两国之间几乎没有任何来往了，而现在一封不该出现在这里的信，抵达了这里。

　　“看样子是通过一些特殊渠道，紧急送往的这里，”丽雅说，“邮递员我也令人去查询了，他什么也不知道。”

　　“这样吗？”

　　劳伦斯提起了些许的兴趣，这种时候来自旧敦灵的私人信件，他很好奇会是什么。

　　接过信件，锐利的指尖如同刀刃便，轻易地划开了信封，将其中的纸张取了出来，在这不算工整的字迹下，劳伦斯在角落里找到了那个熟悉的名字。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十五章 信免费阅读。https://xs.23sk.com 