    这日午后，宁儿带着陆雪云去园子里玩了，难得清静下来。陆雪微躺在院中躺椅上，暑热不浓，又是在树荫下，微风习习，还是听舒爽的。

    顾承继回京了，北境的大局已定，皇上的圣旨应该很快会下来，封父亲为宣武大将军掌北境军权。

    其实为了收揽人心，顾承继大可以娶她，父亲自然就是他那边的人了。

    可他没有，却不知有何打算。

    但不管怎样，圣旨下来后会赐府，父亲要回京谢恩，到时陆家要搬回京中。这不是赏赐，而是遵从圣命。按着惯例在外掌管一方军权的大将，家中老小必须在京中，算做是人质。

    当然老夫人不必等三老爷了，陆雪寒反而会写信让沈家人不必来接，能住进大将军府，这种好事她们自然不会放过。

    想着接下来的事，陆雪微陷入了沉思。

    这时宁儿匆忙跑回来了，问道：“姑娘，四姑娘回来了吗？”

    陆雪微蹙眉，“没有。”

    “哎呀，这四姑娘去哪儿了，奴婢去如厕，让她在廊子下等着，可出来便不见人了。奴婢问了很多人，都说没见过四姑娘。”

    陆雪微起身忙朝外面走去，“我和你一起去找找。”

    跟着宁儿来到那廊子下，陆雪微四下看了看，发现离二房很近。她带着宁儿过去，一进院就听到了陆雪云的哭声。

    陆雪微眉头一紧，循着哭声过去，正是陆雪寒的房间。

    陆雪微忙推门进去，进了里屋，发现陆雪云正坐在地上哭，脸上有五个巴掌印，一看就是被人打得。陆雪寒坐在罗汉床上，手上拿着茶碗，正举着要砸过去。

    “住手！”陆雪微喝了一声。

    陆雪寒看到她，忙把茶碗放下，“大姐，我看四妹没人照顾，便想着领到我这屋里待会儿，哪知她动手打人，我才……”

    陆雪微冷冷的看着陆雪寒，她那句话到底没敢说完。

    “宁儿，带四姑娘出去。”

    宁儿忙扶起陆雪云，担心的看了陆雪微一眼，但还是出去了。

    “你动手了？”陆雪微问。

    “是她疯了先动手！”陆雪寒没好气道。

    陆雪微举手，一巴掌甩过去。

    “你打我！”陆雪寒瞪大眼睛。

    “你也知她疯了，还敢打她！”陆雪微冷声道。

    “她是我二房的人，还用不着你来维护！”陆雪寒嚷道。

    “你也知她是二房的人，是你亲妹妹！”陆雪微扬手又是一巴掌，上次的事，她还没找这兄妹俩算账呢！

    “你！”

    这时陆奉武突然闯了进来，陆雪寒忙跑到他身边告状：“哥，她打我，她还要杀了我！”

    陆奉武眼露阴狠，上次的事没成，还被她威胁，本就一肚子憋屈，如今可是逮到机会了。

    “陆雪微！”

    陆雪微见陆奉武竟然从腰间抽出了短刀，不由往后退了一步，“陆奉武，你敢！”

    “你要杀寒儿，而她为自保，失手杀了你，大伯能如何？”陆奉武咬牙道。

    陆雪寒眼神一冷，“哥，你动手，我便顶了这罪！”

    “好！”

    这兄妹俩，真疯了！

    陆雪微见陆奉武举刀过来，已经做好了准备，在他近身时，佯装跌倒，陆奉武一弯身，陆雪微把一根浸着毒的银针扎进了陆奉武的身体里。

    陆奉武瞪大眼睛，身子一软倒在了地上，还不时抽搐一下。

    陆雪微眯眼，自他手里夺过那边短刀，“若说我失手杀了你呢？”

    “别……大姐……饶命……”

    陆雪寒见此，忙惊慌的大喊：“救命……杀人啊……大姐要杀人啊……”

    陆雪微眼睛一眯，举刀刺了下去。

    而正这时，陆昊闯了进来，“住手！”

    陆雪微刀落到了陆奉武的耳侧，砍掉了一撮头发，陆奉武吓得够呛，当下昏厥了过去。

    “阿微！”陆昊瞪大眼睛。

    陆雪微松手，耸了耸肩，“爹放心，我不过是跟他们开个玩笑罢了。”

    说完，她笑吟吟的朝陆昊走了过去。

    “你也不该……”

    “爹，人家兄妹俩，我一个，您说谁杀谁的可能性大？”

    陆昊脸色阴沉，兄妹之间，何至于要动刀，还要杀人！

    “大伯要为我们做主啊！”陆雪寒泣不成声。

    “寒儿……”陆昊叹了口气，“你好好照顾你哥吧。”

    陆昊说了这句，拉着陆雪微出去了。

    “你啊你……爹总觉得你这阵子不太对，是不是因为陈继的死……”

    “爹！”陆雪微皱眉，“以后别在我面前提他！”

    “好好，只是你这样，爹很担心。”

    “我没事。”陆雪微颇有些无奈，解释的话，父亲大概也不信，倒不如不说。

