    914（万能转换机）的工作模式具有非常大的不确定性。

    即便用相同的输入，选择同样的精度进行加工，得出的结果也全都不一样。

    天启四博士之一的Gears博士曾经拿自己的四块镀金怀表作为测试，精度全部选择“精加工”选项，而输出结果却各不相同，他分别得到了一个小发条机械鸟、一个玩具发条火车的引擎、一个迷你落地式大摆钟以及一个小金属钢琴雕像。

    最后Gears博士总结道：***-914精炼物品时有着极高的随机性。但是，它似乎保留了一些原来物品的组成部分。在这个例子里，输入的和输出的都是发条机械。所以914的加工并不是固定规则，而是跟可能性相关。如果输入一个铁块，获得一个没什么构造的铁家伙的几率要比获得一个内燃引擎的几率高，不过两个都是有可能被炼出的。

    所以我们可以得出一个粗浅的结论，对于914来说，加工能够得出的东西的品质，有很大一部分原因取决于原料的品质。

    在一定的范围内，输入越强，输出也就越强。

    如果将档位选在“超精加工”的话这个几率还会增加。

    但事出紧急，乌列尔已经快要到了，杨雪只来得及将档位扭转到“精加工”一项。

    张珏对绝大部分的异常项目效果免疫。

    尤其是以“魔法”或者“精神”类型体现的，比如认知危害或者模因污染，对他的效果都会大打折扣。

    所以将张珏放入914的时候，就连杨雪也不知道，这东西是否会对他起作用。

    好在过程是短暂的。

    她将旋钮调制“精加工”选项，然后启动了机器，轰隆隆的声音传来。

    只过了片刻，914的加工便结束了。

    914的输出舱门发出“呲”的一声，它被人从里面打开了，包括在内讧的末日四骑士，所有人的目光都被吸引了过去。

    他一只手撑在输出舱门的边缘，一只手捂着自己的额头，晃晃悠悠，站立不稳。

    所有人的目光都落在他身上。

    不知道接受过精加工的张珏，到底变成了什么样子。

    众人就好像被按下了暂停键一样，全都愣愣地看着他。

    只有乌列尔，他就像离弦的箭一样，向张珏冲了过来。

    不管张珏到底变成了什么样子，他都无法回头了。

    乌列尔的速度极快，张珏还在捂着自己的额头，他已经杀至张珏的身边。

    手中赤炎剑好像太阳一般闪耀着耀眼的光芒。

    向张珏的脖颈之间砍去。

    “小心——”

    杨雪只来得及喊出这半句，但乌列尔已经出手了。

    那高达将近三千度的剑砍向张珏。

    时间定格在这一秒。

    惊讶，高兴，平静，每个人脸上的表情都有所不同。

    “呵呵。”

    张珏忽然笑了一声。

    时间继续。

    乌列尔手中的剑再无法寸进。

    因为剑刃被张珏抓住了，抓在手心。

    乌列尔将自己所有剩余的力量都放在了这一剑上。

    威力不可谓不大。

    要知道，太阳表面的温度也不过五六千摄氏度。

    三千度，足以让铜铁之类的金属沸腾起来。

    周围的地面都快被烤化了。

    而张珏，却用他的手，握住了那炽热的剑刃。

    “呵呵。”

    他又笑了一声，“乌列尔，你想怎么死？”

    “少在那装模作样了！”

    乌列尔大喝一声，想将赤炎剑从张珏手中抽出来。

    但张珏的手却好像力大无穷，将剑刃死死钳住，不管乌列尔多么用力，都无法挪动一分一毫。

    张珏又道：“怎么，你很想要吗？想要你可以说啊，你说了我才知道，我知道了就会给你嘛！”

    他的语气中带着戏谑，好像在调戏流氓一样。

    乌列尔哪里受过这般侮辱，怒发冲冠，仅剩的几只翅膀开始发光。

    张珏微微一笑，手中微微用力，只听“砰”的一声，那发出耀眼光芒的赤炎剑竟化成了无数碎片。

    乌列尔顿时目瞪口呆。

    这赤炎剑乃是343所赠，千万年来，吸收太阳的能量，是当之无愧的神兵利器，可竟然被张珏给弄成了碎片。

    “我杀了你！！！”

    乌列尔被愤怒冲昏了头脑，他扔下手中的剑柄，向张珏扑了上去。

    这种打架更是张珏的拿手好戏。

    只见他微微侧身，一拳递出，目标是乌列尔的胸口。

    “噗——”

    一声闷响。

    乌列尔的动作停止了。

    他缓缓低头，眼睛里满是难以置信的神色。

    张珏一拳打穿了他的心脏，拳头从他的后背心透了出来。

    天使们自降生到这个世界上，就带有神力，他们的身体比一般的怪兽都要强悍。

    尤其乌列尔这种十六翼的大天使，他的身体强度，比之神明也弱不了多少。

    竟然被张珏一拳洞穿了，而且毫不费力。

    这让他难以接受。

    但这就是事实。

    乌列尔滚烫的金色血液在张珏手臂上流淌，低落，最后化成一团烟雾。

    张珏将拳头从他的身体里抽了出来，然后轻轻一推。

    乌列尔仰面朝天，倒在了地上。

    他喘着粗气，用尽最后一丝力气，恶狠狠地看着张珏。

    “人类——你为什么——能杀了我——”

    张珏歪了歪脑袋，道：“你不是真把自己当神了吧。”

    “我……就是神……”

    这是乌列尔死前的最后一句话。

    他的话音刚落，身体便化成金色的光芒，消散了。

    张珏和乌列尔之间的战斗持续了几分钟，而这几分钟，没有人打扰他们。

    甚至连343都没有动。

    那些剩余的天使们是来不及动，而343和其余三名末日骑士是不敢动。

    他们在评估张珏的实力。

    看着空气中星星点点的光芒，张珏叹了口气。

    用手凌空点了点343，那意思是你给我等着。

    然后他转身，提起嘴角对身后的人笑了下。

    “我回来了，辛苦你了。”

    杨雪笑着摇摇头。

    她的脸色苍白，身体已经快要达到极限。

    张珏牵起她的手，心随意动，一股力量从他的身体输送到杨雪体内，杨雪的脸色瞬间变得红润不少。

    张珏不是神，也没有神力，这是另外一股类似的精神力量。

    经过了精加工的他，身体已经突破了人类的极限，达到了另外一种程度。

    他伸手虚空握了握，感觉全身充满了力量。

    就好像被神龙恢复了年轻的比克大魔王。

    虽然这个比喻有点奇怪，但就像那句话说的一样，他感觉，一切都回来了。

    被精加工过后，张珏的实力又提升了一个档次，甚至比他全盛时期还要厉害一些。

    再加上杨雪和心思奇怪的死亡骑士，343和剩余的三名骑士想要在此杀掉他，难度变得相当大。

    原本已经快要结束的战斗，悬念陡增。

    343的脸色变得相当难看。

    他从出现开始，就以笑容示人，从来没有这样失态过。

    只能说，自从末日四骑士出现之后，事情的发展已经完全脱离了他的掌控。

    张珏没有理他，而是将目光望向身穿黑色盔甲的死亡骑士。

    “雪莉，你想起我了吗？”

    死亡骑士手里拿着那柄死神镰刀，眼睛却没有看着他，而是望向了远方。

    “我不叫雪莉，我的名字叫艾比。”

    原来她的名字叫做艾比。

    “知道了，雪莉。”张珏笑着点头，“那你现在还要杀我吗？”

    “杀你是我的使命，我必须做到。”死亡骑士的语气冰冷，她停顿片刻，又补充道：“不过不是今天，我必须要知道，你到底对我做过什么。”

    张珏哈哈一笑：“我对你做的事情可多了，你慢慢想，全都想起来，再杀我不迟。”

    张珏的状态恢复了。

    和343一样发愁的，还有三位末日骑士。

    原本一个死亡骑士已经够让他们的头疼的了，这下子任务怕是不那么容易完成了。

    西普利亚诺抽出一支箭搭在自己的长弓上，想要偷袭张珏。

    死亡骑士手中死神镰刀一挥，拦在他身前。

    西普利亚诺哼道：“死骑，你是真的要和我们作对吗？那就别怪我们不客气了。”

    “难道你觉得，刚才我在和你闹着玩么。”死亡骑士冷冷道。

    见此情景，其余两名骑士也都只有无奈叹息。

    末日四骑士相处时间最久，每个人拥有什么样的实力，会什么技能大家都再清楚不过。

    他们三打一，虽然占了上风，但想要突破死骑，杀掉那个也很强的张珏，难如登天。

    不过好在张珏也没有第一时间理会他们。

    安抚了他生命中最重要的两个女人之后，他将目光转向343。

    “老头，现在怎么说？”

    在这短短的几分钟内，343似乎想通了什么，他的脸色重新变得温和起来。

    “张顾问，你是第一个能够让我如此吃惊的人类，或许，我真的错了吧，有你在，人类说不定不会重蹈覆辙，陷入循环之中。”

    听他这么说，张珏笑了起来：“哦？怎么，现在不打算杀我了，觉得我可以信任了？”

    343缓缓摇头：“张顾问，我可以不杀你，也可以放过所有人类，只要你能通过我的考验。”

    随着两人对话的进行，343身上的气息一变再变。

    张珏身上的寒毛忽然颤栗起来，他感觉到了危险。

    经过这么长时间的鏖战，343只有鼎盛时期三成左右的实力。

    但说到底，他是神，位格上就比张珏要高一级。

    经过精加工的张珏，和他正面对上，也不见得有多大的胜算。

    但是看样子，343已经有所动摇，他不打算再和张珏作战了，而是设置了一个考验。

    只要张珏顺利通过，他就认可张珏的实力。

    杨雪握住张珏的手微微用力，她似乎也感觉到了什么。

    张珏回头，给她一个坚定的眼神，然后对343说道：“老头，你未免想的也太好了，你杀了这么多人，说一句我放过你，就以为事情结束了？那些死去的人就白白死了吗？”

    张珏冷笑连连，轻蔑之色溢于言表。

    “还是说，就算神，也怕死啊，你怕我杀了你，是吗？”

    面对张珏的挑衅，343没有正面回应，只是笑了笑。

    “我的罪孽，我会赎的。”

    他的话音刚落。

    一个巨大的十字架忽然出现在他身后。

    343缓缓漂浮，几道绳索将他的身体绑在了十字架上。

    然后又有数道木丁将他的手脚全部钉死。

    剩余的天使们见状，全都跪伏在地，频频叩首。

    343将自己钉在了十字架上。

    见此情形，张珏全身上下的汗毛都竖立起来。

    此时他也终于明白343想要做什么了。

    他在以这种方式恕罪。

    同时也真的在考验张珏。

    如果张珏能在这样的情况下活下来，他才能够领导人类，重新建立新的家园。

    天使们的羽翼开始散落，变成一个个光点，飞向343。

    天地之间的气，也全都向343聚集。

    “我曹！他要干什么？”

    西普利亚诺大惊。

    “肯定不是什么好事。”普利斯特道。

    斯塔尔摆弄了一下自己的天平，说道：“留在这里，会死的。”

    三人互视一眼，全都翻身上马，看样子是要逃走。

    他们的使命是要将张珏杀掉，可如果自己的生命都受到了威胁，那谁也管什么任务不任务的。

    “死骑，你不和我们一起走吗？”西普利亚诺喊了一声。

    死亡骑士盯着343，没有说话。

    大难临头各自飞。

    他们三人见此情景，也不多言，脚下用力，三匹马如离弦的箭一般飞了出去，钻入了虚空。

    343被钉在十字架上，他的身体渐渐枯萎，无数能量再向他聚集。

    张珏和杨雪两人手挽着手，仰面看着他。

    死亡骑士微微皱眉，轻声道：“我带你们走。”

    “不必了。”张珏摆摆手，“这是他设置给我的考验，如果我临阵脱逃，那么全人类都将替我承受这份痛苦。”

    死亡骑士这才明白，原来这考验竟然是双层的。

    既考验张珏是否有能力躲过这搏命一击，还考验他是否会丢下全人类不管。

    “找死。”

    死亡骑士哼了一声，对身边的682说道：“我们走。”

    682一愣，不过也很高兴，它才不想在这种危险的地方待着。

    死亡骑士翻身上马，可没等682走出几步，却感觉背上的人拉动了自己的缰绳。

    682抬头，只见自己的主人正向身后望去。

    视线的对面，是一对相拥在一起的狗男女。

    再后面，是一个巨大的十字架，一个老人家被钉死在了上面。

    下一秒。

    十字架放出耀眼的光芒。

    三人一马，全部被这光芒所吞没。

