    “如此就好，贫道就怕来了之后，会当成不速之客。”

    李妙元调侃的说了一句，然后正了正脸色，看着吕佑乾说道：“听闻密云山脉有鬼王潜伏，不知此事真否？”

    吕佑乾这些日子正为此事担忧，此时听见询问，也不多做隐瞒，回道：“却有此事，而且那位鬼王近些日来蠢蠢欲动，似乎将要南下。”

    这几日来。

    根据密探来报，密云山脉中的那位鬼王在阴土的鬼国，又往南移了十余里，距离会昌府的边境越发近了。

    此种举动，无不是说明那位鬼王，已经准备大举南下了。

    吕佑乾将近些日子来的发现，全都告诉了李妙元，然后诚恳的说道：“如今鬼王寇犯在即，而我会昌府上下难以抵抗，沧州百万生民即将涂炭，危难之际，小神冒昧，恳请真人相救。”

    李妙元听着吕佑乾将话讲完，微微沉默，而后神色郑重道：“贫道既然来此，便是为了那些妖魔。那头密云山脉的鬼王，若是不入我大夏之土还好，此獠若是敢踏进一步，贫道定要叫他殒命于仙光之下。”

    吕佑乾大喜，立刻躬身感谢：“小神待沧州生民谢过真人相救，有真人在此，沧州已无忧矣！还请真人随小神入冥府，好将真人莅临的消息，告知诸位同道。”

    吕佑乾微微点头：“可。”

    抗击鬼王，仅靠他一人是难以做到的。

    鬼王出行带着鬼国，而鬼国内生活着诸多鬼物，彼辈都是鬼王的爪牙。

    吕佑乾虽可挡下鬼王，但鬼国内的那些鬼物爪牙，确实需要沧州阴司鬼神前去处理。

    这其中涉及到如何配合分工，确实需要商量个章程。

    三人一同入了阴土冥府。

    吕佑乾先将两人带入自己所居宫殿，然后便起身去向其余城隍，通告李妙元到来的消息。

    听闻有一位真人到来，各个城隍无比重视，纷纷前来拜访，随后又举办一次宴会，以做接待。

    陆离作为引荐人，同时这些日子里也立下无数功勋，同样位列宴席，仅在李妙元以及诸位城隍之下。

    宴会上。

    两侧整齐地摆放着一十四张案桌，再加上上手一张主位，共计有十五人。

    在左侧的最下角，陆离坐于末位，在他的旁边则是吕佑乾。

    “这就是沧州阴司的最高层吗？”

    陆离饮了一口美酒，视线游离，打量着各个赴会者。

    最上首的是会昌府阴司诸辅神之首文判官，他代表着会昌府城隍的地位，又是主家，所以居于上首。

    这位文判官长相儒雅，气度雍容，看上去就像一位学识不凡的大儒。

    但陆离可不敢将他当作文弱书生。

    眼前这位文判官，气息深沉，神光内敛，一股压迫之力自内散发，给他的感觉，几乎不下于刚刚斩杀的那个魔修寒月。

    “是我惹不起的。”

    陆离有些暗暗乍舌。

    会昌府城隍，不愧是沧州诸位城隍之首，仅仅只是一个辅神，论及气势实力，便胜过堂内不少城隍。

    而除了文判官之外，场内还有两位城管给他较深的印象。

    一位是范阳府城隍。

    范阳府作为沧州第一大府，本来沧州阴司领袖应该是范阳府城隍的，但谁让会昌府城隍横空出世，夺走了他的风姿。

    不过即便如此，背靠第一府城，范阳府城隍一身实力，也是冠绝诸城隍。

    对方犹如旭日之辉，一身气息堂皇浩大，体内毫无阴气，全都被神气充盈，威严庄重，令人心生敬畏。

    而最重要的是，范阳府城隍给陆离的感觉，竟然有几分李妙元的意味。

    李妙元可是一位真人。

    这其中代表着什么？

    “看来这位范阳府城隍，距离大神之位也只有一步之遥了。”

    陆离心中一凛，不敢多看，却是打定主意，今后对于范阳府阴司，一定不能得罪。

    除了范阳府城隍，河间府城隍也同样给陆离一种李妙元的感觉。

    不过这种感觉相比范阳府城隍，分量就要少了许多。

    “对方应该也开始迈向大神之路，但才进入不久，无论是底蕴积累还是实力，都要差许多。”

    陆离心理分析。

    除了这两位城隍之外，场内其余城隍，便就差了许多。

    大多数城隍，都差不多是凝结四气的实力，少数几位府城隍，甚至和吕佑乾一样，只是相当于凝结三气的实力。

    这等实力虽然已是不俗，但在真正的高等战力上，也都无足轻重。

    “若是李真人不来，面对鬼王的入侵，沧州阴司估计也只有范阳、河间两府城隍，能够与那位鬼王过一过手了。”

    以这两位城隍的实力，也确实有与鬼王交手的资格，但也只是资格。

    虽然真人，还有真人之下的实力差距，陆离并不清楚。

    但想也知道，一步之差，便是天堑，万难翻盘。

    此前他与那魔修寒月交手，有着符种立命，自己已相当于凝结三气的修士，但对上这位凝结四气的魔修，依旧难以抵抗。

    这还只是同一境界内的小境界差距。

    鬼王可是相当于五气圆满，凝聚三花的真人。

    差的是一个大境界。

    这其中的实力差别，那才是大到天了。

    一场宴会宾主尽欢。

    如何应对那位鬼王的来袭，李妙元和诸位城隍也商量出了一个计划。

    总体来说就是主动出击，御敌于国门之外。

    由李妙元出手拖住鬼王，而阴司诸神则趁机绞杀鬼国内的鬼魂，将这些爪牙清理干净之后，再回过头来协助李妙元，一起围杀鬼王。

    很是简单粗暴。

    虽然也可以隐瞒李妙元到的消息，等鬼王毫无防备的大陆会昌府后，暗地里出其不意，阴那鬼王一把。

    但鬼王出行，鬼国过境，所过之处，必将生灵涂炭。

    李妙元和阴司诸神心中正气，自然不可能容忍此等一幕发生。

    是以哪怕主动出击更为艰难，伤亡也可能更大一些，但也毫不犹豫地选择了这个方案。

    不过方案虽然有了，却没有立刻执行。

    如今鬼王依旧在密云山脉游荡，虽然正在南下靠近会昌府，但到底没有进入大夏。

    所以除非必要。

    不到最后一步，李妙元和阴司诸城隍也不愿轻启战端。

    毕竟会昌府城隍已经被拖在了灵丘府，如果他们也被那位鬼王拖住，到时沧州彻底没了守护力量，要是再来一股妖魔入侵，那可就真的是滔天大祸。

