    翌日，萧三郎醒来的时候，苏悦已经起来了。

    空气中隐隐有属于她身上清新淡雅的香味。

    他下意识地抬手触上自己的嘴唇，神情有些怔忡。

    扭头看煜哥儿正撅着小屁股睡得香甜，小嘴微张，喃喃蹦出个字眼，似乎是在叫娘。

    他眼神蓦然柔和起来，伸手揉了揉煜哥儿的脑袋。

    不知道那女人听到煜哥儿叫她娘，会是什么反应？

    ......

    萧里正一大早送来了在官府盖过章的红契。

    “池塘那边一大早就开始忙活了，三郎，以后有什么需要的尽管和叔讲。”

    萧三郎谢过，送走萧里正，准备带着煜哥儿过去，问苏悦去不去。

    苏悦摇头，递了张图纸给他，“我要去趟镇上，如果茅根清理出来一部分了，可以让他们按照我图纸上的尺寸开始挖池塘。”

    萧三郎接过图纸认真看了一眼，眸中闪过一道诧异。

    手上的图纸尺寸标准清晰，最让人惊讶的是池塘和河中间的那道闸门。

    虽然是简易木闸门，但从图纸上标准的尺寸和位置看，木闸门可以充分利用旁边的那道河，既能保证旱时引水源，又能保证池塘里的鱼不会流入河中。

    “好！”他深深扫了苏悦一眼，没问什么，将图纸收入怀中。

    顿了顿，他又加了一句：“字丑了点。”

    苏悦有些扎心。

    她在M星球的时候，高科技几乎让她告别了笔这种东西，她现在提起笔还能写出字来，已经很不容易了。

    苏理跳出来维护她，“姐夫，那你是没见过我写的字。”

    “在我们家，我姐的字写得是最好的。”

    苏悦：“.......”

    我可谢谢你全家。

    萧三郎眉头微挑，“令尊...岳父不是中过同进士吗？”

    苏理混不在意地摆手，“多少年的老黄历了，他现在估计一个字都不认识了，只认得酒。”

    苏父是寒门学子，寒窗苦读十年，中了同进士，意外留京做了个五品小官。

    五年前朝中动荡，不知苏父得罪了什么人，被罢官抄家，贬为庶人，迁回原籍，且子孙三代不允许科举。

    苏家的原籍也在大杨镇，就在萧家村的隔壁竹园村。

    一家人被罢官抄家，回到乡里，自然会被人指指点点，苏父心头苦闷，整日与酒为伍，成了远近闻名的酒疯子。

    萧三郎没再说什么。

    苏悦扯住苏理：“走了，你跟我去镇上。”

    苏理双眼一亮，“姐，你是不是要买好吃的给我？”

    “去了你就知道。”

    姐弟俩前后脚出了门。

    煜哥儿小脸有些失望，其实他也想去镇上的。

    坏...她为什么不带他去？

    一定是有了舅舅，她就忘记了自己，哼！

    ......

    香满园门口，老冯紧张地直搓手。

    “公子，苏娘子怎么还不来？”

    “你....你说她这个主意行吗？”

    秦墨脸上的青紫褪去了一半，依稀能看清原来的样子。

    “冯叔，你再转，地上都被你转出洞来了，苏娘子让准备的配菜都准备了没？”

    “还有白米饭，你焖上没？”

    老冯顿住脚，望着秦墨的脚下，“公子，你脚下的土刨得比我深。”

    秦墨：“......”

    老冯抄着袖子蹲在地上，咕哝：“后厨有李海和二狗呢，都整出来了。”

    秦墨学着老冯的样子蹲下来。

    提起李海和二狗，他一时有些沉默。

    谁能想到前几日，这两个人还将他打成了猪头，没两天，两人就嬉皮笑脸地跑过来帮忙，打下手，什么活都抢着干。

    赶也赶不走，说难听了，二狗子就蹲地上哭，“别赶我们走，女侠会打断我们腿的。”

    秦墨这才知道是苏悦让他们来帮忙的。

    “在等我？”

    一道清淡的声音传来。

    秦墨起身，看到苏悦背着竹篓，身后还跟了个眼神灵活的少年。

    “苏娘子可来了。”老冯激动的跳起来，因为蹲的时间长了，腿有些麻，一下没站稳，趴在了苏悦跟前。

    苏理吓了一跳，“这位大叔，不用行这么大礼，快起来。”

    老冯：“.......”

    秦墨赶紧让苏悦进去，“你让准备的东西都准备好了，你去后厨看看。”

    苏悦点头，进了后厨。

    李海和二狗看到苏悦进来，站得溜直，“女侠！”

    “嗯。”苏悦转了一圈，看了看菜板上的配菜和肉，又指了指自己带来的竹篓，“把那里面的肉也切了。”

    老冯吓了一跳，“还切啊，这...这么些肉，会不会用不完啊？”

    苏悦摇头，“不会。”

    老冯下意识地看向秦墨。

    秦墨一咬牙，“听苏娘子的，全都切了。”

    “好，冯叔，你准备做饭吧，按照我先前给你的菜单。”

    苏悦说完，转头将苏理拎出来，“你和李海有另外的任务。”

    .......

    大杨镇是个大镇，下辖附近二十多个村子，镇上医馆，店铺，学馆都有，镇西更有一个很大的集市。

    香满园的位置不错，距离学馆，店铺不算远，距离集市更近。

    此刻镇上的入口处以及集市的入口处，各有两个穿着干净的少年在卖力的吆喝：

    “走过路过不要错过，香满老店新开大酬宾。”

    “开业大酬宾，前三天都有优惠。”

    “只要进店，就免费赠送一碗粗粮粥。”

    “三要三文钱，三文钱你就可以吃得饱饱的。”

    “三文钱你买不了吃亏，买不了上当，进店消费的前五十名免费赠送鸡蛋汤。”

    “风里雨里，我们在香满园等你。”

    两人的吆喝声响亮，内容又十分吸引人，顿时有不少人围了上来。

    “啥？三文钱就能吃饱？”

    “骗人的吧？”

    “要不咱们去看看，不是说进店就能有免费的粗粮粥喝吗？喝一碗粗粮粥也好啊。”

    “走，去看看。”

    福满楼门口，吴掌柜站在门口，看着呼啦啦一大群人纷纷涌向香满园的方向。

    他眉头紧皱，“这些人干什么去？”

    小二探头望了下人群，嗤笑，“说是香满园今日老店新开，三文钱就能让人吃饱。”

    吴掌柜不可置信地瞪圆了眼睛，“三文钱能吃饱？怎么可能？吃什么？”

    小二撇撇嘴，“还能吃什么？粗粮就咸菜呗，反正都能吃饱。”

    “我看那秦东家估计是病急乱投医了，我听说前几日才被人打了一顿，到现在还一脸青紫呢。”

    “掌柜的，我看香满园撑不了几日了，到时候咱们福满楼可就是镇上唯一的酒楼了。”

    "到时候那些卖肉的卖菜的都得来求着掌柜您了。"

    吴掌柜紧皱的眉头松开了，望了一眼香满园的方向，眼底闪过一抹不屑，“到底是读书人，哪里会做什么生意？”

    此刻香满园门前已经人声鼎沸，三文钱到底能吃到什么？

