    “很不错的联合剑技，也算上得了台面了。”

    “不过......”

    这一声‘不过’，不过了许久许久，直到那漫天的莲花悉数散尽，直到那混乱的罡气逐渐清明，直到场中那筚路蓝缕的男子从其中踏出。

    “不过你以为，偏你是银月境么？”

    李逸面无表情，身上的气势如同火山爆发般喷涌而出，霎时间，席卷当场。

    如果说，先前莱卡与凯锡迸发出的气势宛若猛虎出枷，让三仙君有些胆寒的话，那么如今的李逸便如同魔神降世，便是隐藏其中的青云尊者都有那么一瞬间手脚冰凉，生不起半点反抗之心。

    早在击杀了那第二队星卫首领后。

    李逸的经验槽便已经满了。

    他没有选择提前晋升，一来是觉得以自己的战力，完全可以在这小洞天内横着走，没必要晋升银月境。二来则是想面对强敌之时瞬间晋升，打对方一个措手不及。

    只可惜，他这个如意算盘打的响，事情却并没有按照他想的那般发展。

    这莱卡和凯锡联合在一起，远不是一加一等于二那般简单，两人配合默契，且有熟稔的合击武技，迸发出的实力已是远超寻常银月境人仙。

    李逸想杀这两人。

    紫星境地仙的修为已不够用了。

    “真没想到，黑莲圣地的两只臭虫竟都能逼本座晋升银月境......”李逸轻轻说着，黑风剑和朱雀剑环绕在他身边，“说吧，你们想怎么死？”

    “唔，如果你们愿意抖露些宗门的底子，或是告知本座黑莲圣地对秘境行动的安排，本座可以考虑留你们一个全尸。”

    李逸向来不屑于说谎。

    放，他是不可能放这两人走了。

    且不说黑莲圣地和人族的关系不咋地，就单论他都因此被迫晋升了银月境，莱卡和凯锡就必须死在这里，这是他要收的利息。

    莱卡和凯锡对视一眼。

    脸色十分凝重。

    银月境和紫星境终究是不一样的，尤其是李逸此刻还并非是人仙，乃是吸收了不知道几缕玄黄气的地仙。

    在上古时期，也有那么一小撮银月境人仙侥幸的了一两缕玄黄气，成了银月境地仙。

    那群人虽确实比不上那些充满了传奇色彩的耀阳境地仙，但一个个也是远古大派的顶梁柱，威名赫赫，不容小觑。

    “怎么，不说话？”

    “没想到你们二人，对宗门竟有如此高的忠诚度，不容易。”李逸伸了个懒腰，“那本座也只好遂了你们的愿，成全你们的名节！”

    话音落下，悬在李逸左右的黑风剑和朱雀剑陡然飞射而出，这两剑相比往昔，威势与速度更胜三分，尤其是剑身上亮闪闪的剑芒，有种说不出的凌厉之感。

    晋升银月境后，李逸各项属性又有小幅度提升，并且获得了三点自由属性点和三点自由技能点。

    三点自由属性点自是全点力量不谈，而三点自由技能点，却是被李逸与之前存下来的自由点凑了个整，将原本【剑神LV.9】的被动技能，点到了【剑神.MAX】。

    正如李逸所想的那样，【剑神】这个被动技能并没有之后的境界，【剑神.MAX】已经到顶了。

    至于将【剑神LV.9】提升到【剑神.MAX】有什么变化，李逸也说不上来，他只是觉得在【剑神】升满之后，自己不管是出剑的速度还是威力都有了明显的提升。

    而且，如果说他之前用剑，已经到了如臂所指的地步。

    那么如今的他，已经足以称得上是心念合一，换言之就是他的脑子动的有多快，那飞剑变招就有多快，剑与神合，即为剑神。

    面对明显威力不俗的两柄飞剑，莱卡和凯锡不敢有丝毫大意。

    两人对视一眼，十分默契的调整身型，让已晋升银月境的莱卡来对抗飞剑，而实力相对较差的凯锡，则负责辅佐。

    不得不说，这两兄弟的默契度着实是不低。

    李逸全力催发的两道飞剑，两人应对起来竟是游刃有余。

    飞剑力竭。

    俄而再度升空。

    两兄弟再度对视一眼，一左一右，两道剑气再度喷涌而出，直冲李逸而来，随后两人又是将长剑交叉在一块，剑气激发，水乳交融。

    轰轰——

    他们两人的剑气一如之前那般，在被击碎后，分化为十八道。

    然而如今的李逸战力已不复当初，十八道剑气溅射开来，他不过心念一动，便被灵巧的黑风剑和朱雀剑悉数挡下。

    不过，李逸刚倒下两兄弟飞出的两道剑气，空中又袭来了一道薄如蝉翼，曳坠流星，弯弯如明月，浩浩如江水般的剑气。

    李逸不由心下烦躁。

    他低吼一声，周遭顿时罡风鼓荡。

    下一刻，地面、山峰、天空上陡然迸发出了无数小光点，尔后，这些小光点逐渐化为细丝，密密麻麻，多如春日里的柳絮。

    随着细丝越来越多，两兄弟飞来的那道剑气速度也愈发缓慢。

    最后，这道看上去就颇有威胁力的剑气更是土崩瓦解，化作点点光辉散落。

    然而这还不算完，剑气消散后，细丝依旧在野蛮生长，很快，整片天地都被这细丝占据。

    咔......咔咔。

    苍穹上，莱卡笼罩而下的黑幕破开了一个缺口，阳光重新洒落。

    顷刻，这个缺口越来越大，越来越大，不过两三息时间，莱卡释放出的这个领域，已经被细丝驱逐的一干二净。

    噗！

    莱卡猛地喷出一口鲜血。

    望向李逸的眼神中充满了震惊。

    “大哥，你没事吧！”凯锡一把将莱卡扶住，小声传音，“大哥，若事不可为，你我不妨先行退去。”

    两人踏入修行界千余年，遇到的强敌无数，自是不可能每战必胜，打不过就跑，留的青山在，不怕没柴烧，这并不丢人。

    不过这一次，莱卡却是摇了摇头：“来不及了。”

    见凯锡一脸疑惑，莱卡幽幽叹了口气道：“唯有领域，才可驱逐领域，唯有领域，方可破开领域。”

    凯锡似是明白了什么，脸色猛地一变。

    然而还不等他做出什么反应，苍穹上的一个光点陡然如同烟花般炸开，旋即，点点星光笼罩而下。

