    此时，赵青儿都突然感觉有些热血澎湃起来，周阳身上就好像有某种魔力一般，总会感染着身边的人。

    剑山危难，大周百万雄师敢正面抗衡两尊神通强者！

    她现在终于明白原因了，只是因为这百万雄师有一个共同的国主，周阳！

    时间一点点过去，夕阳西下，所有赵家人都瑟瑟发抖的躲在屋中。

    他们不知道周阳出面，究竟能否让三家退去。

    与此同时，三股势力也从三个方向飞往赵家，所有人杀气凛然，路边人惊慌退避。

    他们也多多少少听到赵家的事，此时见王家，白家，李家强者全部出动，仿佛已经看见赵家的惨状了。

    “不知道赵方有没有得手，如果他掌控赵家，那我们王家可谓是完胜了。”

    路上，王家老爷子喃喃自语，眼中不断闪烁精光。

    他将自己的神兵借给赵方，赵继业根本不是对手，等赵方成为赵家家主后，再归顺王家，那李家和白家也只能吃个哑巴亏。

    最终这场博弈，他王家可谓是获得最大的好处！

    只是他做梦都想不到，安排在赵家的傀儡，已经被周阳给打成了废人。

    所有的一切，再次印证了那句话，在绝对的实力面前，一切算计都是枉然。

    不一会，三家几乎同时抵达赵家上空，他们互相看了一眼，虽然现在是同盟，但依然相互戒备着。

    “赵家，时辰已到，你们是选择灭亡，还是交出神兵？”

    李家人冷漠开口，声音如雷在天际滚滚回荡。

    可是，赵家府邸却没有任何回应，只是一片沉寂。

    三家强者不由皱起眉头，尤其是王家老爷子，更是疑惑。

    赵家人跑了？

    不可能吧，赵方难道不想当家主了吗？

    “哼，故弄玄虚！”

    李家老爷子脾气最为暴躁，只见他冷哼一声，大手遮天蔽日的盖了下去，想要将整个赵家碾碎！

    “铮——”

    就在这时，一道剑光划破虚空，直接将大手劈开，漫天符文从空中炸裂。

    “赵家不会交出神兵，你们从哪来回哪去吧。”

    赵青儿长发飞舞，在心境变化后，竟然有一种英姿飒爽的味道。

    “赵青儿？”王家老爷子眼神一凛：“赵方呢？”

    “赵方背叛家族，已经被打成了废人。”

    听到赵青儿的话，王家老爷子先是错愕一下，旋即勃然大怒。

    他苦心安排的旗子，被打成残废了？

    这个赵方怎么会这么废物！

    “一个小女娃口气倒不小，区区金丹初期，也想阻拦我们？”

    白家老爷子深深看了王家那边一眼，隐隐猜出些什么，不过三家现在表面是一起的，也就没有过于追究，而是一步踏出，如海的威压向前翻涌而去。

    赵青儿剑势磅礴，如同顽石般屹立不动，竟然无视白家老爷子的威压！

    “周阳说的不错，他们根本不足为惧！”

    赵青儿信心倍增如果换做之前，在面对一个金丹圆满的强者下，她绝对不敢对抗，先天心理上就占了下风。

    可是通过周阳的点拨，赵青儿发现，别看自己和对方境界相差悬殊，但貌似却有一战的能力！

    此刻她终于明白，道心，才是天才和妖孽的分水岭！

    “铮——”

    想到这里，赵青儿战意昂然，竟然化身为一道惊天寒芒，率先向白家老爷子斩去！

    周阳能做到的，她也一定能做到！

    因为剑主曾说过，她是万中无一的通灵剑心！

    “狂妄！”

    没等白家老爷子出手，白家一众强者就先杀了过去，他们全都是金丹境的强者，狂暴的神光震碎空间，遮天蔽日的压向那道寒芒。

    “剑山弟子赵青儿，不辱剑主之名！”

    赵青儿长啸，恢弘的气势搅碎云海，竟然直接冲破神光，如同一条彗星的尾光，狠狠的砸向众人！

    “噗！”

    几名金丹境强者还没有反应过来，身躯便被剑光斩断，鲜血洒满长空！

    所有人都愣住了，这到底是什么剑术，一剑便斩杀了四名金丹强者！

    “孽畜，拿命来！”

    白家老爷子要疯了，死了的可都是他白家人，旋即再也不留手，翻天一掌向前拍去，化为一片连绵起伏的山岳压了下来！

    赵青儿第一次杀了人，但不知为何，心中却非常痛快，这些人本着灭亡赵家而来，根本不值得同情！

    “燕子飞花！”

    她再次长啸，如同一只轻灵的燕子向山峦冲去，剑尖点在山体之上，刹那间，一道恐怖的波纹向四周扩散，无数强者神色骇然，纷纷退避！

    “轰！”

    下一刻，山体轰然炸裂，而赵青儿也是大口咳血倒飞出去！

    可是她眼神却无比明亮，她挡下了，她挡住了一个金丹圆满强者的攻击！

    “死！”

    白家老爷子杀气迸发，这次他直接杀向前，再度拍出一掌！

    今天赵青儿必须死！

    自己全力爆发下，也仅仅只是将金丹初期的赵青儿给打飞出去，这绝对是奇耻大辱！

    赵青儿稳住身形，不断咳血，但气势更加恢弘，她握住断裂的长剑，整个人都绽放出璀璨的光芒。

    “你已经做的很好了，只是没有一个好的神兵而已，否则，他不是你对手。”

    “道心强大，但也要量力而行，接下来交给我吧。”

    就在这时，一道身影从赵青儿身边擦过，如同一阵春风，轻飘飘的抬起一掌，和白家老爷子对到一起！

    “轰！”

    恐怖的波动从战场中心爆炸，璀璨的符文如同流星般溅射虚空，将周围一切山石和森木全部化为齑粉，厚重的大地开始渐渐龟裂，如同蜘蛛网般向四周蔓延！

    白家老者猛的大吐一口血，从空中狠狠的摔到地上，砸出一个深不见底的大坑，再也没有一丝声息！

    整个空间就好像被人按下暂停键一般。

    一个照面，仅仅只是一个照面！

    强大的白家老爷子，就直接被拍死了！

    此刻，周阳心中也是无比震惊，他知道自己可以打败金丹圆满强者，但没想到如此轻松。

    晋升到第二重的混沌神功，简直逆天了！

