    当占据了“斯卡蒂”的存在把米林吞入遍布海嗣的梦境世界里面时，陪伴在米林身边的拉普兰德就像是不需要的废弃品一样被踢出了处置室。

    从因为直面深海可怖的失神中回过神来的拉普兰德，第一反应就想拉开紧闭的处置室大门，拉不开就拿剑砍，用身体撞。

    可惜拉普兰德就算使出了浑身解数，甚至用上了超出限定阈值的源石技艺，也没能把仿佛彻底封死的处置室大门打开。

    捏碎了手腕上因为检测到过量源石技艺使用而发出警报声的监控仪，拉普兰德狠狠的一脚揣在大门上骂道：

    “叙拉古粗口”，这群东西知道自己干了什么吗？！”

    骂归骂，但谁都能听出来拉普兰德语气中的慌乱。

    能让拉普兰德这种天不怕地不怕性格的人慌乱，是因为阿洛里特意在她的身上……或者说灵魂里做了一点小小的准备。

    拉普兰德只记得当时阿洛里用着一脸微妙的表情和她表示，如果米林在泰拉世界遇到了点什么问题，那么泰拉世界就不会再有问题了。

    阿洛里并没有告诉拉普兰德，她在拉普兰德灵魂里是做了什么样的准备来让泰拉世界不会再有问题。

    然而正是因为没说，拉普兰德才是会如此慌张。

    作为擅长把各种原材料做成千层酥的拉普兰德，在这方面的脑补能力还是很强的。

    因为慌乱，以至于拉普兰德没有注意到一个红色的身影凑到了自己身边。

    担负寻找博士任务的干员“红”凑到拉普兰德的耳边，几乎是用贴着耳朵的姿势小声问道：

    “博士在哪？”

    “哇啊！”来自本能的恐惧让拉普兰德发出一阵相当毁人设的叫声。

    察觉到拉普兰德想逃跑，红一把抓住了拉普兰德偏灰色的尾巴。

    要害受制的拉普兰德回过头对一手揪着自己尾巴，一手提着一把小刀，看起来一副要割尾巴样子的红说道：

    “松手！”

    “告诉红，博士在哪？”并不松手的红说道。

    “还能在哪，在里面呗，不然我在门口呆着干嘛？”拉普兰德没好气的说道。

    “？”听到拉普兰德这么说的红踮起脚凑到处置室大门的观察窗旁，可惜透过观察窗只能看到里面漆黑一片。

    什么都看不到的红用自己的个人识别卡刷了下大门的终端，什么反应都没有的终端就像失去了供电一样。

    没有尝试用蛮力开门的红用着疑惑的眼神看向拉普兰德，手里依然揪着拉普兰德的尾巴不放。

    “别看我，我也打不开，你更没戏，把你的主人叫过来吧。”拉普兰德耸了耸肩说道。

    “红知道了……”深深地看了一眼拉普兰德，红拿起了通讯器联络上了凯尔希。

    因为尾巴被揪不敢乱动的拉普兰德看到红的样子，突然无缘无故的笑出声来。

    “？”挂断通讯器的红有些疑惑的看着拉普兰德。

    没过一会，凯尔希便来到了处置室所在的罗德岛下层，比起之前那次浩浩荡荡，这一次凯尔希的身边只跟着少数几位干员。

    拉普兰德只是看了一眼，就知道这些干员都是把凯尔希的命令放在博士之上的，也就是说都是会乖乖把博士搬回医疗室的那些人。

    “就是这里吗？”来到处置室外的凯尔希用着有些微妙的眼神看了一眼这间处置室的编号后，对拉普兰德说道。

    依旧被红揪着尾巴的拉普兰德点了点头，算是回答了凯尔希的问题。

    对于拉普兰德如此不合作的样子，凯尔希仅仅只是深深的看了一眼这只鲁柏族干员，没有多说什么。

    毕竟从某些角度来说，拉普兰德对于博士来说，就相当于红对凯尔希一样，算是私人部队。

    “他在里面做什么？”没有在意拉普兰德态度的凯尔希继续问道。

    “还能做什么，缅怀呗，可惜被人打断了。”拉普兰德说道。

    “被人打断了？”凯尔希以为是某个干员。

    然后拉普兰德在看了一眼凯尔希身边的几位干员后，没有直接说出自己和米林遭遇了什么，只是张开嘴无声的说了一个词。

    在其他干员疑惑拉普兰德打什么哑谜的时候，第一时间读出拉普兰德在说什么的凯尔希表情一变，立刻拿起通讯器下令道：

    “可露希尔，拉响最高级警报！全体作战干员作战准备！”

    与此同时，另外一个世界帝都的地下基地中，灰风在用纳米机器人协助不得不呆在意识传送王座旁的艾拉解决了一下个人卫生问题后，对站在一旁一脸笑意的阿洛里问道：

    “你做了什么样的准备？”

    “什么准备？”没听明白灰风在问什么的阿洛里微微一愣。

    “你在拉普兰德身上做的准备。”灰风用着漠然的语气对阿洛里说道。

    “哈？被你看见了啊？明明偷偷来的。”阿洛里表情有些尴尬的挠了挠脑袋。

    “如果下次你想偷偷做什么，不要在我的控制区域内进行。”灰风看了一眼阿洛里说道。

    对于灰风这种灰蛊风暴来说，无论在这片地下基地的哪个地方，都等于在灰风的眼皮子底下。

    “是这样啊，下次我会注意的。”阿洛里讪笑道：“其实也没做什么啊，就是吓吓那只小母狼，毕竟她和咱们不一样，没有登记在册不是么。”

    “只是吓唬吗？”灰风并没有相信阿洛里的说法，因为阿洛里在偷偷给拉普兰德动手脚的时候，所出现的灵能波动骗不了别人。

    “嘿嘿，其实……也就在那只小母狼的灵魂里放了一个龙破而已。”阿洛里尴尬的说道。

    “什么效果？”灰风问道。

    “嗯，会出现一定程度的时空震荡，以那只小母狼的灵魂强度，最多也就小范围的时间撕裂，不会影响到世界整体的。”阿洛里解释了一番后稍稍停顿了一下接着补充道：

    “除非那个世界非常不稳定。”

    “……什么触发条件？”灰风沉默了一会接着问道。

    “触发条件就是老大受到攻击了呗。”阿洛里说道。

    “……”灰风用着漠然的眼神注视着阿洛里。

    “好吧，其实我在那只小母狼的灵魂里加了点东西，让她的灵魂可以始终保持和老大的连接状态，这个连接一旦在我们设定好的返回时间之前中断，就会启动这个龙破。”

    发现自己瞒不过去的阿洛里接着说道：

    “想中断很难的，这种链接无视距离的，就算离着千百里远都可以，除非老大脱离了那个世界才会中断，类似这样的大杀器吗，灰风姐你不是也准备了很多吗？”

    “……什么影响？”灰风继续问道。

    “就是我刚刚说的结果啊。”阿洛里说道。

    “对指挥官以及对拉普兰德的影响。”

    “哦，对老大没啥影响，老大的存在本就超脱于时空之外，至于那只小母狼嘛……”阿洛里脸上露出一丝很是微妙的表情说道：

    “她会感谢我的。”

