    严格来说，快龙王认为陆龍的龙之俯冲是不能用杀气影响到mega暴飞龙的，但——他的确做到了！

    这令他有些好奇。

    “精彩吗？或许吧。”陆龍笑着飞向了快龙王他们那边。

    在逐渐靠近快龙王他们的过程中，对方的老龙们发现陆龍的体型变大了。

    “我说，你这孙子是不是变大了？”烈咬陆鲨族长疑惑道。

    “是的，这是只有我会的招式。”

    快龙长老连连点头：“怪不得能量波动上升了，是因为体型变大，带动了自身的能量强度。”

    “变大吗......”快龙王陷入了沉思，他想到了在大地切裂之前，某片土地上发生的事。

    按道理说，这并不是我们能够拥有的能力，那是属于陨石中的某位强大存在的力量......

    “我想把我那孙子送到暴鲤龙和美纳斯的栖息地去，去他们那里喝点生命水滴。王，可以吗？”

    “嗯，去吧。”快龙王点了点头。

    暴飞龙族长离开了，前往了mega暴飞龙坠落在地的地点。

    陆龍对mega暴飞龙造成的伤势只是普通的骨折伤势，并没有伤到内在的根本，因此他是一点都不会埋怨陆龍的做法——反正都救得回来。

    就算没有接受治疗，以他们自身的身体恢复能力，过个半个月怎么说也能够痊愈了，准神的生命力都顽强着！

    陆龍问道：“咱们龙岛秘境的暴鲤龙和美纳斯是住在一起的吗？”

    烈咬陆鲨族长点了点头：“是的，毕竟他们是相性最好的两个种族。暴鲤龙和美纳斯他们这两种宝可梦，在进化前都是平平无奇的宝可梦，但他们进化后可以说是一步登天，变成极为强大的存在。不过，他们在早一些的时间没有那么弱的......怎么说呢，用力量换来了可怕的繁殖能力。”

    “确实。”这一点，陆龍深有感受......方可乐岛中的暴鲤龙在第二代鲤鱼王出生的时候，就已经在准备生二胎了。

    快点的话，基本上2个月大规模出生一波鲤鱼王。

    从某种意义上来说，鲤鱼王不被其他宝可梦大量捕食的话，很会就会破坏生态平衡了。

    “今天，我算是看到了不错的战斗。你们，可以走了，我打算再睡一会儿。明年，记得喊醒我，我得主持龙王竞选。”快龙王打算回快龙岛的中央湖泊底部继续沉睡，积蓄大战所需要的能量。

    快龙王扇动了他那巨大但又和体型不符合的小翅膀，朝着快龙岛的方向飞走了。

    快龙王离开后，原地就只剩下陆龍和他的爷爷，以及某快龙长老了。

    “咱们怎么办呢？”陆龍问道。

    快龙王不是想见我吗？这算是见完了吗？

    “回去吧，差不多该吃午饭了。”快龙长老耸了耸肩。

    “说的是啊。”烈咬陆鲨族长看向了陆龍，问道：“孩子，跟爷爷回去吃点东西吧？战斗以及维持刚才那样的体型，应该挺费能量的吧？”

    “行。”

    陆龍跟着烈咬陆鲨族长回到了栖息地。

    “看来你们几个吃得挺爽的啊，这一个个都吃得肚子凸出来了。”陆龍看着6只躺得东倒西歪的宝可梦，摇了摇头。

    “是挺爽的！”x6

    “行了，歇着吧你们。”

    陆龍前往了烈咬陆鲨族长的巢穴。

    看着不敢完全站直的陆龍，烈咬陆鲨族长哈哈大笑了起来：“看来，爷爷的家是容不下你了。”

    “还是容得下的，就是有点窄而已。”

    “那这样的话，你小子的家一定很大吧？我听说了，你小子的家在与大量精灵猎人战斗的途中，损毁了。”

    “也正因为这样，我重新建造了一个非常大的家。”陆龍随意将岩石桌子上摆着的食物放进了嘴里。

    “非常大吗？有机会的话，请爷爷去你新家参观一下吧？”

    “当然。”

    闲聊过后，陆龍向烈咬陆鲨族长问起了mega进化的事情。

    陆龍直入主题道：“爷爷，我想学mega进化。”

    “想学这招吗？可以啊。不过，我得测一测你对地面能量的控制力。”

    “龙系能量不用测吗？”陆龍猜测，自主mega与自身的属性掌控力也有关。

    龙系能量应该是合格了。

    “当然不用，你那招足以令快龙王称赞的龙之俯冲已经可以说明很多了......以你的实力，地面能量肯定也是合格了。”烈咬陆鲨族长严肃地看向了陆龍，道：“但我还是要验一下的，这关于咱们烈咬陆鲨的生命本质。”

    “属性吗？”

    “是的。龙属性和地面属性的能量是我们烈咬陆鲨一族，能量占比最多的。而我们宝可梦体内这些特殊的能量，从某种意义上也代表着生命。”

    陆龍改变了话题。

    “外界的人类与宝可梦，似乎能用特殊的装置mega进化呢。”

    “是这样没错。但，那并不是真正的mega进化，只是依靠特殊装置以及和他人之间的情感能量，实现了mega进化，突破了生命的本质，释放出了他们体内原本所隐藏着的力量。”烈咬陆鲨族长补充道：“也不能说不是真正的，只能说是有残缺的。

    就这么说吧？你觉得，是自身本就掌握了mega进化，再与特殊装置实现mega进化的宝可梦强？还是自身尚未掌握mega进化的，借助特殊装置实现mega进化的宝可梦强？”

    陆龍毫不犹豫地回答道：“当然是本身就掌握的强了！”

    “这算是一个白痴问题吧？”烈咬陆鲨族长笑道：“情绪、情感都是一种力量，我们与人类一样都是情感动物。正因为有感情的存在，他们才能与我们发生共鸣，刺激我们的力量......最奇怪的是，我们拿到那特殊装置，竟然不能与同类产生共鸣，使之mega进化。”

    “这个嘛，恐怕只有创造世界的神明大人阿尔宙斯大人知道了吧？”陆龍微笑道。

    这个嘛，我知道......我总不能跟爷爷你说，咱们大家都是某个世界虚构出来的，都不是真实的吧？我们这里的规则都是由哪个世界制定的——以人类为绝对霸主的世界制定的！

    “阿尔宙斯大人肯定知道的。”烈咬陆鲨族长对此毫不怀疑。

