
在熬过了一个多小时之后，程咬铁终于迎来了下晚自习的铃声。那“铛、铛、铛”的声音，从广播器里面发出，瞬间就在校园里面回旋流转，荡漾开来。仔细听，那声音像是敲打在了程咬铁的心房，令他显得有些蓬荜生辉。

放学的铃声，总会像是天籁之音一般，回荡在差生的耳畔，久久不息，他们管这个叫“中国好声音”。

一到炎热的下午，总有一句歌词最适合用来形容程咬铁了，那就是“轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛。”很简单，他上课在睡觉呗。

简单的收拾了一下书包，程咬铁就带着李旻准备去学校厕所去会见魔星咒巫。

可怜的李旻啊，从始至终都被程咬铁给蒙在鼓里头。虽然他在学习上比程咬铁高出了许多，但他在用计这方面却是差远了，因为他题算的太多了，以致于根本就无法看透人心。

“李旻啊，到时候去了厕所，你把我跟紧点，说不定会有补习班的同学带来社会上的混混在里面抽烟呢，那些家伙可不太好惹啊。”程咬铁在给正在收拾书包的李旻叮嘱道，他哪里知道，厕所现在已经被魔星咒巫给占领了，社会混混，哪里凉快就去哪里呆着去吧。

程咬铁一边说着，李旻一边不住的点头，就和捣蒜的差不了多少。到底是古书重要，还是社会混混重要，我又不是闲的没事干去招惹他们，没那个必要。

一下晚自习，学生们就陆续的走出教室，准备进入梦乡，去迎接明天的学习生活了。就在李旻前脚刚踏出教室门口，程咬铁准备后脚去跟上的时候，他的衣服却是被谁给拽住了。

他叫住了李旻，然后缓缓的转过了头，“是你，有什么事吗？”

只见谢梦露微微一笑，道：“程咬铁，你可真是贵人多忘事啊，你都答应我了，怎么还学会反悔了。”

“我……我答应你什么了。”一遇到突然的状况，程咬铁就会不由自主的紧张起来，一紧张就开始说话结巴。

“当然是叫我姐姐了，难道你忘了？”谢梦露又露出了她那迷人的微笑。

“姐姐，现在总行了吧！”程咬铁今天晚上可是有大事要处理的人，他可没功夫去和一个女生唠嗑，只得随便的叫了一声。

“啪！”的一下子，谢梦露的一巴掌就不偏不斜的打在了程咬铁的脸上，“你敷衍的倒是挺好啊，你刚才的那声不算，必须得重新再叫一遍。”

“……”这下，可是程咬铁不乐意了，要不是他今天晚上急着去见魔星咒巫，他早就和谢梦露对着干了。

自古兵法有云：三十六计，走为上计。

程咬铁给站在门口的李旻使了个眼色，李旻倒也是明白人，立刻会意。那眼神的意思就是，你掩护我，我要跑了。

可谁知，谢梦露也不是一盏省油的灯。一把将门外面的李旻给拽了进来，那拽人的动作，就如同行云流水般似的，一气呵成，她可能把以前拽老同桌赵杰的劲都给使了出来。

李旻到现在还没明白到底是怎么一回事呢，就一个360多度的旋转，直接又重新回到了教室当中。“我是谁，我在哪儿？”这可能是李旻现在最想说的话吧。

紧接着又是“嘭”的一声，谢梦露将门给重重的一脚，门直接就关上了。“今天晚上，你们两个哪里都不许去。”

班里仅剩不多的几名学生，在看到这种情况之后，纷纷打开了后门，迅速的逃窜了出去。楼道里似乎隐约可以听到一丝回音，“天哪，惹谁都不要惹到女生，尤其是谢梦露这样的女生。”

李旻的腿已经开始瑟瑟发抖了，估计很快就会站不住了，而与他邻近的程咬铁，则是一副气定神闲的模样，似乎想要搞事情。

“程咬铁，你做为一个男生，居然不听我的话，你不是喜欢上我了吗，还说要给我表白。叫我声姐姐都显得那么的敷衍，依我看你是在耍我吧，你竟然不守信用。你答应过我以后每天下晚自习都要叫我姐姐的，要不是我刚才拦着你，估计你早就离开了吧。”谢梦露说着说着，眼角却是泛起了泪花。

程咬铁听的云里雾里的，压根就不知道她说的是什么。

“你听我解释，我什么时候告诉你我要表白啊？”

“你给我的纸条上都写清楚了，你还在这装糊涂。”

“纸条，我明白了，或许这本就是一个恶作剧而已，又或者是被人给掉包了，那张纸条现在可以找到吗？”程咬铁问道。

“就在我的手里。”只见她摊开了手掌，里面果然是一团被揉皱了的纸。

这时，李旻却凑到了谢梦露的耳朵旁边，悄悄地对她说了些什么。

随后程咬铁看到，她本来因为生气而显得委屈的脸，却是变得看起来很失落的样子。

沉默了一会儿，三人都没有再说话。

“程咬铁，是我错怪你了，对不起，你走吧！”谢梦露非常失落的留下这一句话。

听完之后，程咬铁看也没看她一眼，就径直的离开了教室。

今天的月色真的很凄美，朦胧中透着一股淡淡的光晕。就这样，静静的倾洒在这大地之上，铺满了人世间的余晖。

程咬铁独自用力的踢着一个易拉罐，走在人迹罕至的校园当中。或许是我错了吧，还是我根本就不懂她的心思，要是换作以前的我，准会去向她道歉的，可是我现在的心情真的很糟糕。有一瞬间，我会感觉刘娴莹才是这个世界上最漂亮的女生，就算她拒绝了我，我也不会喜欢上任何一个人的。

突然，在程咬铁的身后传来了一阵狗叫声，似乎听着很凄惨。

他赶紧吓得躲在了一辆车后面，看着那条他刚刚才走过的道路。

只见一条狗，正在奋力追赶着一个学生，等走近了，程咬铁才发现，原来是李旻。

而在李旻身后的不远处，却是有一个女生在死死的盯着他。

“那个女生是刘娴莹。”程咬铁小声的叫了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768420"  chaptername="第47章  千万不要去惹女生">加入书签</a>
</div>
