    江夏南部，夏口城。

    大堂内。

    同样是夜深人静的夜晚，袁耀在临湘议事，这边的黄射却是寝食难安了！

    因为袁耀突然动身到达长沙，长沙又与江夏接壤，用屁股想，黄射都明白袁耀为何意。

    自从黄祖调动全部精锐前往湖口后，江夏一直处于空虚状态，黄射也一直处于寝食难安的地步。

    黄射此人，虽然好大喜功，贪功冒进，但他不傻，深知如今的江夏，根本不可能守得住袁军进攻。

    正想着如何应对袁耀即将前来攻城的黄射，他满脸的惊慌之色，在堂内来回走动。

    年近三旬的吕介，长得如白面书生般，他对着黄射抱拳说道：

    “启禀将军，细作汇报；袁耀进入临湘城后，便再无动作！”

    “末将估算着，袁耀明日必会亲率大军前来攻城，我军应当加紧严防才是！”

    黄射闻言后，却没有当即回话，而是一直在主位上来回走动。

    满脸胡渣，铜陵大眼，年近三旬的张羡，却是不屑说道：

    “我军尚且有四千郡兵，袁耀要是没个十万人马，焉能攻得下；城高险峻的夏口城乎！”

    张羡知道临湘城的袁军才一万五千人，所以他很是不屑袁耀带着那么点人，就敢前来攻城啊！

    黄射可没有张羡那般轻敌，便问询吕介道：“书信可送至湖口尔？”

    吕介知道黄射心中着急，便劝慰道：

    “将军放心，属下派遣的是快骑，估算这会应该送至黄太守手中尔！”

    黄射闻言后，内心顿时松了口气，便淡定下令道：

    “加强城防，什么滚木，石料，滚油，全部给我搬上城墙严防！”

    黄射此令一出，吕介与张羡当即便抱拳称：“是！”

    黄射为何那么淡定？

    因为黄射深知黄祖不会轻易放弃江夏的，更不可能任由他这位独子遭到性命之忧！

    而刘晔给袁耀的理论是；黄祖不敢回援江夏。

    显然刘晔失策了，黄祖那个父爱程度；甘愿顶着被上司质疑，敌人围杀之险，也要回援江夏。

    黄射说完后，就急匆匆往后宅跑去，有点急不可耐的样子，还带了点猥琐。

    --

    夏口城内，另外一家黄家。

    同样也是深夜，今夜显然是个不平静的夜晚！

    书房内。

    此时，却有一位年轻人正看着南土情报发呆...

    此人便是刚刚年满二十岁的黄奎！

    他外表书生模样，从小却练习了一套高超剑术，能文能武！

    黄奎正满脸惊异的看着南土情报，嘴里喃喃道：“袁耀这汉贼，竟然那么快就有实力；发动伐吴战争！”

    黄奎此人，在历史中不太出名，可圈可点的功绩是；‘与入京受封为官的马腾合谋，刺杀曹操’。

    最后事情败露，两家三百余口在市曹斩首，从此曾经最辉煌的黄家除名。

    汉末世族势力达到了顶峰，可世族也并非是齐心的；明争暗斗中，有除名，也有新起。

    说起这黄奎家世，可不得了啊！

    他的高祖父黄香，曾祖父黄琼，父亲黄琬，都官至三公，闻名于天下。

    就连孙策的大将黄盖，都是出自江夏黄家一脉，可惜已经是分出去发展的分支。

    不过黄奎见到黄盖，也得称呼一声叔父！

    因为黄盖跟黄琬，都是黄香的曾孙，亦是堂兄弟。

    江夏黄家也是四世三公，黄奎家世是相当的辉煌啊！

    在江夏，黄家是最有权势的世族豪门，可惜到了黄琬时代就开始没落。

    为何呢？

    因为十八路诸侯讨董！

    董胖子迁都长安后，黄琬转任司隶校尉兼太尉，与司徒王允同谋设下‘美人计’，策反吕布诛杀董卓。

    董卓亡后，余党李傕，郭汜等攻破长安，收捕黄琬下狱，不久即遇害！

    然后黄琬的妻子来氏，带着幼年的黄奎逃离长安，回到了江夏老家。

    因没有人在朝中为官，黄家再也没有了庇护，家族失去了权势，渐渐没落！

    连黄祖这个外来人，都敢欺负他们黄家，可想而知，黄家没落到何等地步！

    先说一点，汉末三互法；黄祖可不是江夏黄家人，乃是襄阳黄家人。

    就在黄奎沉思袁耀势力庞大之际...

    “哒哒...”一阵轻脚步响起。

    接着一名婢女走了进来，对着黄奎轻语说道：“禀告家主，老夫人有请！”

    黄奎闻言后，顿时就是一愣啊！

    黄奎不明白自己的母亲，都那么晚了还没睡，还召见自己！

    自从‘来氏’带着幼年的黄奎逃离长安，回到江夏老家后，便从此闭门不出，活动区域就一个后院！

    数年从未找过自己谈心的母亲，今晚却破天荒的召见自己，黄奎很是疑惑啊！

    不过黄奎也没有迟疑太久，当即便起身往后院走去。

    ---

    当黄奎来到一间厢房门前时，里边就传出一道沧桑之音：

    “吾儿，袁军即将到来，江夏易主已是定局，可想好了应对之策尔！”

    黄奎闻言，却没有当即回话，而是想打开房门，进去看看老母的样子。

    从接替家族祖业后，黄奎已多年未见过母亲了！

    不过黄奎深知母亲槅门而谈，就知道她不想出来，也不想见面。

    黄奎知道母亲之意，斟酌半刻后，便回道：

    “吾父死于李傕，郭汜之难，是吾心切齿之仇，誓诛欺国之贼尔！”

    黄奎振奋之言一出，现场顿时陷入了沉静中，久久没有回音。

    过了许久，房内的来氏又开口问道：“宗文，以谁为反贼耶？以谁为正人也？”

    黄奎一听，想也没想的脱口而出道：“欺君罔上，以正为邪，乃曹贼，袁贼也！”

    黄奎如此明目张胆厥词，来氏恐有细作，忙道：“耳目较近，休得乱言。”

    黄奎闻言，却不以为然，一脸的冷笑叱之：

    “吾祖三代皆是忠臣，今曹贼猖狂，视汉帝为无物，袁贼目无汉律，藐视朝钢，吾身为名门之后，不齿与贼为伍！”

    黄奎之言，已经表明了心悸，来氏思虑良久后，便问道：“宗文真心耶？否耶？”

    黄奎闻言，深知母亲不相信，便拿出从不离身的佩剑，割指为誓！

    “吱呀...”来氏被惊动了，终于打开了房门走了出来。

