    在和冯贵的聊天当中，前方远远的出现了一群建筑。

    “看，那就是我跟你说的驿站了。”冯贵指着远处的一圈建筑开口道。

    李绩立刻看向了那里，那里距离他们还有一段距离，但是看的出来，那里至少有几十个毡帐处理在那里，而且就紧挨着路边，在毡帐的周围还有着一片小树林，大概只有十几颗树木。

    不过在外围似乎用什么东西围了起来。

    “那围起来的是什么？”

    “是用木头以及杂草等弄起来的围墙，可以防止风沙，冯远说，等路修过来的时候，这里会建设起来更好的砖头制造的围墙，这个我也不知道了。”冯贵摇了摇头。

    就这样，远处的这个驿站越来越近，等到了近处之后，李绩才看到这驿站就是跟道路连接在一起的，不过是在道路的右侧，平整出来了一大片土地，而在驿站的入口处还矗立一块木头牌子，上面写着几个字：沙河驿站。

    “这沙河是这里的地名吗？”李绩有些好奇。

    “是的，沙河距离这里大概有三里左右的距离，是一条小河，也是这里的水源主要来源地。”冯贵点了点头，一边说，他已经一边跳下马车，然后赶着马车向一片毡帐走了过去。

    这个驿站的面积不小，李绩看到这里面的毡帐规划的也是极为的规整，一共分成了六七个片区，并且在整个驿站里面矗立着整齐的马桩，一辆辆马车都整齐划一的系在这些马桩之上。

    他们的车队也很快到了几个毡帐面前，而隔着老远，冯贵就已经大笑着喊了出来：“大兄。”

    “啊，老弟你来了。”那毡帐里面，一个头发已经花白，看起来比冯贵老不少，但是身材却看起来还算是健壮的突厥人也大笑了几声，用有点口音的，但是却很熟练的汉语开口道。

    冯贵跟这个叫冯远的突厥人直接拥抱了一下，“老哥，每人一碗奶茶，我们一共十八个人，再来些肉干。”

    “哈哈，好嘞，这一次我请你。”冯远直接大笑着开口道。

    “那不行，老哥你一年守在这里，就挣这么点辛苦钱，老弟我挣得还是比你多的。”冯贵飞快的说道。

    “行，我不跟你争，那你下次我带点茶叶过来。”

    “嘿嘿，我这次就给你带了。”冯贵直接走到马车边上，然后掏出一大包的茶叶递给了冯远，不是什么好茶，就是一些红茶的茶末，但是在这西域能喝到茶已经不错了，更不要说还是奶茶了。

    李绩他们都坐在了这里，里面有一个突厥妇人在笑着忙碌，就两个突厥人，他们很快用一个大铁壶将一碗碗奶茶倒在了他们面前的桌子上面，李绩的面前自然也是倒了一碗。

    这奶茶就是将红茶的茶末放到铁壶里面跟兑了水的奶一起煮，有股奶香味，这奶是羊奶，不过放的并不多，不过在这个戈壁滩上，喝口热水都是奢望，能有着奶茶喝已经不错了。

    李绩端起奶茶喝了一口，味道非常的不错，他注意到这些商队的伙计已经掏出干粮，配合着奶茶直接开始食用了起来，李绩也将自己准备的干粮拿了出来，他没有准备什么特殊的干粮，就是干烙饼而已，就是将面粉在锅里炕干。

    这样的饼如果干吃的话，那自然是难以下咽，不过此刻有奶茶，那就还算是不错。

    “来来来，老哥给你介绍一个人，这是我在路上结识的一个兄弟，叫李五，家里排行老五，你叫他五郎就行。”很快，冯贵拉着冯远过来给李绩做了个介绍。

    “多谢大兄款待。”李绩立刻抱拳开口道。

    “哎呀，五郎客气了，你们这都是付了钱的，付了钱的。”冯远憨厚的笑了笑，摆着手说道。

    “大兄你这说的什么话，我们以前在这路上，可是花钱买都没地方买去。”冯贵直接开口道。

    “都是首领的功劳，如果不是首领，我们也过不上这样的好日子。”冯远立刻笑了。

    “这话没错。不过老哥，我来的时候看那道路都已经快修到玉门关去了，这将来会不会修到我们大唐玉门关那边去啊。”冯贵在桌子前面坐下来，笑着问道。

    “那估计不太可能了，首领不是已经将道路修在了敦煌郡之外吗？以后这条路就一直到敦煌郡，据说从我们玉门关到我们阳关那边的道路马上就要通车了，等那水泥路修到了这伊吾城，这路就更好喽。”冯远笑着说道。

    “话说，老哥你已经说了好几次这水泥路了，现在这道路已经很好了，比大唐不少官道要好多了，这水泥路还能好到什么地方去？！”冯贵好奇的问道。

    李绩立刻竖起了自己的耳朵，这东西可都是重要的情报。

    “你知道什么！哈哈哈，这水泥路可是霍首领从天上带下来的，修成之后，路面就跟石头一样坚硬，现在这路面多少还会损坏，但是那道路，你们这马车根本就不会压坏了！而且就算是下雨，下雪，这路面都很快就会变得干净！你们这马车的速度可是要快多了！”冯远立刻得意的笑着说道，就好像那道路是他拿出来的一样。

    “这么厉害。”冯贵有些惊讶的开口道，“这到底是怎么能变成石头一样，真的是难以想象。”

    “到时候你就知道了，我也很想自己面前的这些道路变得更好。”冯远笑着说道，“这样这东西运送起来呀，就更快了。”

    而李绩则是瞬间警惕了起来，这水泥，如果真的有这样的效果，那既然可以用来修路，则是意味着对方生产的数量很巨大，那么能修路就可以修建城墙！

    当然，虽然李绩不知道这水泥到底是什么，但是这显然他们需要注意的事情。

    李绩将这个名字直接记在了自己的心里面，不过李绩没有在这个问题上面纠缠，而是继续好奇的问道：“大兄，我看这距离道路两侧十几米远的地方都挖了坑，不知道这些坑有什么讲究吗？”

    “嗨，那些坑呀，那是将来种树用的，将军说了，如果道路两侧都是种上了树木，就可以用来防止风沙！”冯远摆了摆手。

    种树？李绩一脸的愕然，他想到了各种各样的答案，但是就是没有想到会有种树这个答案。

    这……这个时代的人是不会有人意识到种树的作用的，就算是中原地区都没有人种树，更不要说是在这西域戈壁滩了，而李绩此刻就是一脸的不可思议。

    因为在这戈壁滩想要将树种活了，这……这得付出多少钱？难道这霍刚是钱多的没有地方花了吗？在这些地方种树？

    不过这话李绩自然不会说出来。

    当然李绩不知道的是，霍刚有灵泉水这样的神器，不管插仟种树还是育苗，提前将这些泡在灵泉水里面一两天，然后再给浇灌灵泉水，这些树苗几乎可以说是百分百成活。

    而且当这些树林在这戈壁滩上形成林带的时候，这对阻隔敌人的视线有很大的帮助，而且也可以成为草原上的标志物，就像是敖包一样。

    这个时期其实已经出现了敖包的雏形，而这个时代的敖包并不像是后世有祭祀的意思，敖包在这个时期就是充当草原上面的路标。

    因为茫茫草原，很多地方没有路标很容易迷路，到时候这些林带建设起来，自然就很容易认路了。

    而且还有另外一点，这些林带的下面，霍刚会平整一条新的泥土路以及草地，这些草地和泥土路都会有人检查，这条路跟水泥路不一样的是用来进行骑兵转移时候使用的。

    因为水泥路如果带有马蹄铁的战马狂奔的话，对战马的马腿和马蹄是很大的损伤。

    至于那些拖重物的驮马倒是无所谓了，只要不是狂奔的话，加上水泥路面霍刚不会弄的那么平整，因为平整了拉车的马匹脚掌容易打滑，所以这些水泥路面会经过了一些简单的处理。

    其实也没什么处理的，就是直接混凝土干了养护就行，不像是一些水泥路面，最上面是用一层素水泥进行抹平。

    冯贵他们没有坐太久，吃过了午饭休息了一下，商队就再一次上路了，不过走的时候，李绩付了中午奶茶的这些钱，两碗奶茶一文钱，还买了一点肉干和干粮。

    冯贵也没有跟李绩争，他也知道之前他给李绩付了过路费，李绩这是投桃报李，将李绩当成是朋友，所以冯贵也就笑着接受了。离开驿站，李绩没有立刻跟冯贵告别，而是又跟着冯贵的商队走到了傍晚。

    等走到傍晚的时候，李绩就发现他们的前面又出现了一个驿站，这个驿站叫白山驿站，是因为附近有一座很多白石头的山而命名。

    而李绩也发现了这些驿站的规律，霍刚的人显然是计算好了，大约每隔半天的时间就有一个驿站！刚好给这些商队进行休息之用。果然，李绩一询问冯贵，就确定了这个事情，确实是如此，每隔半天的时间，就刚好有一座驿站供应这些商队进行休息。

