一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “来得好，不给你点厉害瞧瞧，你小子不会乖乖听话。大哥二哥别插手，看我如何教育他做条听话的鹰犬！”

    乌厉狼肆无忌惮的狂笑，队伍出发时就看秦浩不爽，早想出手打一场。

    现在到他大展神威的时候了。

    他悍然迎了上来，奔跑如狂风，身后同样甩起一股浩荡的烟尘，右掌沉重拍向秦浩的脑门，掌中是王级元气。

    乌厉达和乌厉虎见状，不由笑了笑，三弟还是改不掉争强斗胜的作风。无论以前在东洲，还是来到西凉后，永远是冲得最快的那个。

    既然秦浩被三弟视为猎物，俩人便不好意思再出手，否侧岂不是看不起乌厉狼？

    事实上，他们从未考虑过乌厉狼会失败。

    甚至俩人开始打赌，秦浩能在乌厉狼手中撑过几招了。

    “三招内，姓秦的小子必败！”

    乌厉达指向前方，极有信心的出口，他还是保守估计，也许俩招就败了。

    “大哥你太看得起他了，虽然那小子曾与狼弟对过一掌。但真打起来，绝壁一招便会残废在三弟的面前，哈哈哈……”

    乌厉虎昂头大笑。

    他对自己的兄弟绝对有信心，西凉贫寒，武者质量上难以与东洲匹敌。

    即便同样身为一星元王，元气强度不可能是乌厉狼的对手，何况秦浩仅仅是个天圣而已。

    下一幕的画面，也确实验证了乌厉虎的猜测。

    不过结果却反了过来。

    乌厉狼嘴里流着兴奋的哈喇子，他快步如飞，当他与暴怒中的秦浩冲撞在一起时，俩股烟尘对轰，声势滚滚扩散，极为惊人。

    交手之间，秦浩右手捏成剑指，凌厉一指点向前方，却不是施展点金指，而是一剑惊鸿。

    他以指带剑！

    噗嗤一声！

    烟尘中有道凌厉的剑芒，强势击穿乌厉狼的右掌。

    乌厉狼感觉眼前似有头猛兽袭来，带来的狂暴之气轰击在他的胸口，震散了他的功体，也震碎了他的五脏六腑。

    接着喉咙间一凉，秦浩已化为残影从他面前闪过。

    这一刻，风停了，烟尘随之消散。

    乌厉狼保持着出手的动作，手掌伸向前方，掌心里是个血窟窿。

    他张着大嘴，蠕动喉咙，喉咙出发出“咯咯”的怪异声，瞳孔扩张，眼神里充满不敢置信。

    似乎他想问“为什么？”

    可他没机会出口，一股爆裂的血泉从他喉咙中间喷涌，喉咙的位置裂开一道如婴儿嘴巴一样大的伤口。

    像是被利剑封喉。

    乌厉狼随之一头栽倒在地，一星元王，一招败北。

    “废物没有让我出剑的资格！”

    秦浩也保持着出招的动作，那伸向前方的手指，指向乌厉达和乌厉虎的位置，声音冰冷到：“下一个，轮到你们了！”

    轰隆！

    俩人似被雷霆击中。

    败了！

    他们的三弟败了！

    就在他们的眼前，被一名西凉蝼蚁，只用一招击杀。

    俩人的笑声马上憋进了嘴巴里，要多难受有多难受。

    接着，便是难以自拔的愤怒咆哮声响彻开来。

    “三弟啊！”

    乌厉达泪如泉涌。

    “小子，今日我要活生生扒了你的小嫩皮，告慰我三弟的在天之灵！”

    乌厉虎瞪着赤目，咬紧了牙关，一双巨拳捏得啪啪作响。

    “扒皮？不知道最后谁扒谁的皮呢！”

    秦浩才不会被乌厉虎粗犷的脸吓到。

    “狂妄！”乌厉达怒极反笑，右手朝旁边一伸，缓缓朝秦浩踏来，金焰天绝枪随之出现在掌心，枪头燃起金色的火焰，他挥枪指向秦浩道：“在我七星元王面前，也敢放如此响亮的大屁，真是不得不佩服你年幼无知的

    勇气。”

    “你面对的不仅仅有我大哥这位风骚的七星元王，同时还有我这名修炼了金刚不坏之身的五阶元王，告诉你的个秘密小子，我可是拥有元魂的天才！”

    乌厉虎爆喝一声，元气顿时翻涌，肆虐的元气炸裂了他的衣服。

    碎布翻飞之中，却见一道道霸气的虎纹出现在他的身体上，让他看上去犹如一头活灵活现又狰狞的猛虎。

    旋即，他的背后也浮现出猛虎的幻影。

    这一刻，乌厉虎浑身充斥着野性的气息，只凭这股气息，足以令普通百姓吓得跪地求饶。

    “金刚不坏之身？”

    秦浩微微皱眉，察觉此时此刻，乌厉虎的防御力在快速的上升。

    对方的猛虎元魂，似具有强大的防御能力。想要破开，十分不易。

    但不管怎么说，接下来秦浩将受到俩名元王的围攻。

    乌厉达握有上品王器，乌厉虎拥有元魂增幅，每个人的境界都比秦浩高。

    这一战，注定凶险。

    但，那又如何？

    “来战！”

    秦浩稳扎马步，沉喝一声，似龙王亢鸣。

    陡然间，他周身金光绽放，百米飞龙由身体盘旋而出，悬浮在秦浩的头顶之上，迎着对面的乌厉达和乌厉虎，发出震天的咆哮，似在宣战。

    这使得俩人一怔。

    “怪不得，原来你也拥有元魂，我三弟死得不冤，你倒是有嚣张的资本！”乌厉达终于想通了，如此便能解释秦浩为何可以越阶斩杀一星元王的乌厉狼。

    “而且，这小子的元魂是条龙，分明是和我的虎魂过不去。”乌厉虎的虎脸扭曲，恨恨的说道，望向秦浩的目光堪比杀爹般仇恨。

    “出招吧！”

    秦浩不在废话，双手平托头顶，一团浩瀚的元气灌注在飞龙龙魂之上，让龙魂越发变得实质起来：“飞龙漩天斩！”

    面对俩人夹攻，不得不谨慎对待，秦浩选择动用绝招。

    当然，只是个热身的小绝招。

    “吃我一枪……金焰屠焚！”

    乌厉达爆喝之间，身子凌空飞起，一枪捣向地面，枪头朝秦浩喷涌出炽热的金焰。

    金焰威力极强，秦浩见识过，万年寒铁王都可以击穿，硬扛得话会非常吃亏。

    他选择避开，水风步发力，秦浩托着头顶汇聚的元气，快速向后拉开距离。

    “哈哈，小子你别忽略了我的存在，想躲？躲得了吗？虎裂神仙抱！”

    突然，乌厉虎的大嗓门传来。

    只见他四肢攀地，如猛虎奔于山涧，一个纵跃跳向秦浩头顶，在半空展开怀抱，似要把秦浩给搂住。

    那速度之快，让秦浩没机会后撤了。若被乌厉虎粗壮而且带有条纹的大胳膊圈住，估计一般人消受不了，极有可能会被活活抱死。

    “给我去！”

    不加思索，秦浩举在头顶的双手朝前一甩，那灌注元气的飞龙迎着落来的乌厉虎吞噬而去，并且准确命中目标。

    与此同时，乌厉达的天绝金焰也喷涌而来，刚好击中秦浩的位置。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆鸣声中，一条狼狈的身影从烟尘里被轰退而出，秦浩的双脚划出一地划痕，双臂交叉，护着头部，小臂上泛着密集的龙鳞，龙鳞缝隙间布满了血丝。

    虽然见血，却并无大碍。

    伴随着秦浩放下双臂，龙鳞隐匿不见，但双臂皮肤却被震裂。

    “嗯？挡住了！”

    半空中，乌厉达格外吃惊。

    虽然这道金焰只动用了五成元气催发，但足以击毙秦浩才对。

    “我还是小瞧了你的龙魂，不过下一击，让你尸骨无存！”乌厉达说完，望向乌厉虎的位置。

    如果不是乌厉虎牵扯住秦浩，硬扛了一击，这道金焰极有可能会被躲过去。

    但二弟应该没事吧？毕竟他可是拥有虎魂的五阶元王，虎魂防御力惊人。

    “哈哈哈，不痛不痒，简直弱不禁风啊！”

    伴随乌厉虎豪放的大笑声，顿时，乌厉达终于放心了。

    只见被漩天斩命中的乌厉虎，身体上一丝伤痕也没有，秦浩的攻击不起半丝作用，这一刻乌厉虎拍着肚皮，脸上充满了自豪感，也对秦浩充满鄙夷，摇头道：“你的龙魂简直是垃圾啊！”

    秦浩的嘴角抽了抽，眉宇间增添几分凝重，对方的配合亲密无间，一个擅长进攻，一个擅长防御，皆是各自领域中的佼佼者。

    以一敌二，秦浩本身弱小，显然不可能取胜。

    “如何小子？给你最后一次机会，乖乖拔出箭矢，然后当着我三弟的尸体自裁谢罪，我还可以大发慈悲，给你留具全尸，这是虎爷对你最后的仁慈了，哈哈哈……”

    乌厉虎把秦浩先前的话奉还回来，感到心头倍爽。

    “嗯！”

    秦浩点点头，表示认同：“不过很可惜，现在你们留全尸的机会，也丧失了……炎龙爆焰斩！”

    言毕，秦浩再一次把双手举向头顶，不过这次凝聚的元气，却是殷红如血的红莲元气。

    “又是这一招，告诉你个秘密小子，对虎爷施展同样的招数，第二次就不灵了，何况，你第一次攻击就弱得跟大粪一样，给我去死吧……虎裂神仙抱抱！”

    乌厉虎咆哮一声，张开双臂又跳了起来，想故技重施堵住秦浩的退路，好给他大哥进攻的机会。

    “二弟，这小子的招式有些古怪，你切莫大意！”

    乌厉达完全能感受到，此刻秦浩的境界没有丝毫变化，但元气却变成了红色，于是赶紧出口提醒乌厉虎。

    提醒的同时，他再度往天绝枪灌输元气，往前方一捅，刹那间，更为汹涌的金焰朝秦浩喷发了过去。

    毕竟二弟当个炮灰不容易，乌厉达十分珍惜出手的机会。

    “呵呵，战斗可以结束了！”

    却见秦浩的嘴角微微上扬，露出神秘的笑容。旋即，雷鸣般的兽吼声震荡而出，一直隐忍在空间戒指里的狗精，突兀的钻了出来，张开血盆大嘴，奔着半空的乌厉达疾驰而去。