    当身体从金刚堡垒中被剥离开之后，沈聪终于断开与金刚堡垒之间的联系，意识重新掌握自己的身体。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浑身疼痛。

    斑斑红褐色金属光泽，这是皮肤大面积出血，血金。

    沈聪从床上站起来，这些许的疼痛对他并没有多少影响，因为疼痛的方式已经不一样了。以前是血肉之躯的神经系统感知疼痛，现在是神火传递触感，疼痛变成一种信号，而非强烈的刺激。

    “我所担心的情况，果然要生了……”沈聪将眼皮上的血金擦掉，目光中闪烁着不定的神色。

    他对金刚堡垒和自己的进化，做过很多种设想。

    其中有一条比较有可能的设想，就是金刚堡垒与他的身体，完成融合。固然曾经一个是金属打造的机械，一个是有机物质组成的血肉之躯。但随着金属化的到来，两者之间显然再朝向同一种类型进化。

    金人可以依靠将金核吸收，完成进化。

    铁人的“金核”却是外在的铁核，彼此独立。或许依靠特殊的辐射波动，二者之间可以互相呼应，但是神火点燃后，生命形态已然趋近，所以融合的可能性就存在了基础。要么沈聪将金刚堡垒的铁核吸收，要么同化为金刚堡垒的一部分。

    “现在看来，我很难吸收金刚堡垒的铁核，唯有被金刚堡垒所吞噬，成为金刚堡垒的一部分。”

    洗了个澡，皮肤的溃烂已经快愈合，结了很多细小的痂，那些都是出血点，也是神火末端与金刚堡垒联系的部分。

    他体内的神火，自向金刚堡垒中移动。

    也许不是移动，而是为了两个神火系统，彼此连接。

    但无论是哪一种，沈聪都无法接受：“在没有完成变形金刚开战略之前，金刚堡垒的作用力有限，我不能放弃我的身体……就算完成变形金刚，我依然想要保留自己的身体，没有这具身体，我会丢失很多乐趣。”

    沈聪不是四大皆空的和尚，他一样有诸多**，精神层面、身体层面。

    “但是我要如何才能遏制这种变化？每一次进化，我都只能选择被动接受，从Lvo到Lv2，全是如此。现在Lv3更是如此，我根本无法改变什么，现在我随时会被迫合体……留给我的时间不多了。”

    以前沈聪是从主观上感觉到时间紧迫，他要抓紧一切际遇，不断强大，保持领先优势。

    但他知道，那是他自己对自己的催眠，以此来鞭策自己不断前进，不可懈怠。

    这一次却不一样，是客观上的时不我待。一旦身体被吞噬，人车合一，他将不得不以金刚堡垒作为战斗输出平台——这无疑是自废武力。

    “不能急躁，我必须想清楚，进化的每一步，都是悬崖边行走，我不能出差错……进化要不了我的命，潜伏起来的阴谋也会缠着我！”

    “先，我需要找到将身体独立出来的方法……或许就应在脑上面。”

    “其次，我必须改变现在的战略，再一次加人类的科研水平，让他们为我开各种科技，只有这样，我才能尽快将金刚堡垒改造为变形金刚。到时候哪怕舍弃身体，一样可以依靠变形金刚获得强大的战斗力。”

    如果说之前的变形金刚开战略，是和遨游星辰大海一样，属于仰望星空的奢望。

    那么现在这项战略就是当务之急了，从幻想正式被纳入进行时。

    “计划跟不上变化，我对人类幸存者组织的态度，也要相应变化。不能再计较一寸一尺的得失，必须全面撒网，让人类爆出最大的科研实力。”

    沈聪拿起一张白纸。

    在上面写写画画，整理自己的思路。

    他打算采取更为激进一点的方式，放宽对雷波电台的建立条件，加各个聚居地之间的沟通。

    “两天后，去中华救援队换取元气波动法，顺便把中华救援队的雷波电台建立，希望他们有级铁人。”

    ……

    有了一次被吞噬的危机，沈聪现在已经将卧室用皮金遮挡一圈，用金核雕刻出床榻，这样就能把他的身体与金刚堡垒有效隔绝开，防止第二次被吞噬。

    与此同时，他在保定市周围转悠了两天，将中华救援队的实力，大致摸清楚。

    并且还去侦查了一番涞源巨狼群。

    基本做到知己知彼后，迎来与中华救援队的交易。交易地点在一处农场中，沈聪嫌麻烦，为了营造威慑力，直接骑着黄大仙就过来。

    当无双金兽的气场笼罩整个农场的时候，差点吓得中华救援队司令李思凯，掉头就跑。

    好在何欢看到站在黄大仙头上的沈聪，才稳住阵脚。

    “你是李思凯？”沈聪示意黄大仙头趴下，伸到对方一群人面前，居高临下，冷漠的问道。

    李思凯是个中年人，四颗金核牙齿，身上的气息丝毫不露，显然懂得如何收敛活性波。

    站在一辆履带车的顶盖上，很快就镇定下来：“我是中华救援队的司令员李思凯，末日前为解放军6军少将，现在负责解救遇难同胞，并且负责打通中国各大城市之间的通道。你就是何欢说的黄老板吧？”

    沈聪没有过多废话：“我打算买元气波动法，你们先将功法给我，我尝试之后，衡量价值，可以选择同等价值的物资或者信息，交给你们。”

    “如何衡量价值？”

    “我自有主张。”

    “全凭黄老板衡量恐怕不行，好坏都是你的意见，对我们来说不保险。”李思凯先是摇了摇头，随即又热情道，“不过黄老板如果打算加入中华救援队，与我们一起为人类遇难同胞做贡献，元气波动法可以直接获赠。”

    李思凯看上了沈聪，肯定也包括沈聪脚下的黄大仙。

    一只如此巨大的战宠，鬼都知道价值几何。

    不过沈聪对此毫无波动：“我只做生意，你们尽快决定，我不止买一个元气波动法，所有有用的信息，我都可以买。而且别以为我不知道，元气波动法并非什么秘密，其它几个势也夜已经掌握。”

    根据打听到的消息，沈聪才知道，元气波动法竟然不是中华救援队，或者临时政府开，而是释金刚明的。

    元气波动法又有一个名字，叫做金刚功。(未完待续。)