    其实，亚雷斯塔如果真的想操纵「绝对能力者进化计划」的走向的话，那完全就不需要方里出手。

    在这个学园都市里，能够解决这一次的事件的人才肯定不会没有。

    而作为学园都市的理事长，在背后操纵一切事件的幕后主使者，亚雷斯塔完全可以利用这些人，在这些人完全察觉不到自己被利用的情况下，帮自己做完整件事。

    那样一来，亚雷斯塔就根本不需要支付所谓的报酬了。

    可在这样的情况下，亚雷斯塔还是让方里出手。

    “说穿了，就是打算收集我的情报吧？”

    要想利用一个人，那就必须对其有着某种程度的了解。

    这就是情报。

    只要情报充足的话，那想操纵一个人，真的非常的简单。

    如果是心地善良的人，那就用人质来操纵对方。

    如果是肆无忌惮的人，那就用力量来碾压对方。

    而什么样的人质能够用来操纵这个心地善良的人，什么程度的力量才能够碾压肆无忌惮的人，都需要事先了解。

    现在，亚雷斯塔便是在使用各种各样的方式，收集方里的情报。

    “这也是将思考都交给机械来代为进行的必要结果吧？”

    如果将情报输入机械进行计算，最终能够得出某个结果的话，那情报量自然是越多越好，最终结果也能越精确。

    只要将鱼给钓了起来，那是放生还是烹饪，不是完全取决于钓鱼的人了吗？

    而为了钓到鱼，必要的饵食是肯定得抛的。

    现在，亚雷斯塔答应支付给方里的所谓报酬，只不过就是对方抛下的饵食而已。

    不得不说，亚雷斯塔在想完成某个计划的同时，还能想方设法的榨取其余部分的价值，那真的可以称得上是算无遗漏。

    就像蜘蛛网一样，在各个角落中布置了蛛丝，同时进行着许多的计划，可以随时选择任何一条计划来优先执行，也可以选择让其余的计划暂时待命，但最终肯定是网一收，不管落入其中的猎物有多少，都会被名为亚雷斯塔的巨大蜘蛛给吃掉。

    想与这样的人斗，全世界估计都找不出几个有这般能耐的人来。

    可惜，方里偏偏是其中一个。

    “毕竟，不管你怎么收集情报，最后都无济于事呢。”

    再怎么说，方里都是一名主神使者。

    就算现在的底细被摸清了，等到方里离开这个世界，那亚雷斯塔所做的一切都只不过是徒劳。

    而就算将来方里再次回来，到时候，方里的情报肯定又有了一个大的变化。

    比如实力。

    比如从各个世界里获得的神奇道具。

    再比如，新的手段。

    这样一来，亚雷斯塔永远都不可能掌握住方里。

    而等到亚雷斯塔认识到这一点，并将方里视为不确定的因素，打算进行排除时…

    “到那时，我可能已经有能力将你踩在脚下了…”

    方里微微一笑，将手机收了起来以后，离开了这里。

    ……

    夜晚，悄然到来。

    而在这个时间段里，一场巨大的骚动开始在学园都市的各个角落中发生。

    以第七学区为中心，一辆辆警备员所使用的车辆而组成的车队不断的在一条条的马路上开过，让警车般的警笛声频频的响在各个角落里。

    看着时不时的穿梭而过的车辆，人行道上，许许多多的人都相继的讶异了起来。

    “怎么了？”

    “发生什么重大的事件了吗？”

    “这都是第几次看到警备员的车了？”

    “数不清了。”

    “肯定发生大事了。”

    就这样，街道上，民众们沉浸在了自己的想象与讨论中。

    可是，这样的事情便没有维持多久。

    一会以后，一条条的街道上，手上别着臂章，身穿各个学校的制服的风纪委员们亦是相继出现。

    “请各位现在就回到自己的住所中，别在街上逗留了！”

    “现在正在发生大规模的争斗事件，还请各位早点回家，别被卷入其中！”

    “请大家务必配合！”

    “这也是为了大家的安全！”

    风纪委员们就这样遣散着街道上的人群，让人们有些好奇又有些畏惧的开始回家。

    类似这样的事情，正在学园都市的一条条街道上发生着。

    ……

    “给我上！”

    “上啊！”

    在一处不为人知的空地上，大量的不良少年正聚集成团，有的手持武器，有的空手搏斗，正在进行着大规模的斗殴。

    “嘭！”

    拳头砸在鼻梁上的声音不断的响起。

    “啊！”

    惨叫声在各个地方回荡。

    “可恶！”

    “别太嚣张了你们！”

    怒气支配了一个个武装无能力集团的内心，让斗殴的规模不断的升级。

    终于，不同于一般斗殴级别的事故开始出现。

    那是能力者们的发威。

    武装无能力集团中并不是没有能力者。

    像是Lv.1与Lv.2的能力者，都是因为能力等级太低，同样受不了追不上高等级的能力者的压力，最终成为武装无能力集团的一员。

    因此，能力者们终于也开始出手。

    一时之间，火焰四起，爆炸陡升，气流四窜，沙土弥漫，让整个斗殴场面化作厮杀场面。

    在这样的情况下，警备员的车辆终于是开始出现。

    “住手！”

    “通通给我住手！”

    手持先进的机枪与盾牌，警备员们终于开始介入。

    而这并没有让骚动落幕，反倒让其扩大。

    类似这样的事情，正在学园都市第七学区的各个角落中发生。

    并且，逐渐开始往其余学区的地域蔓延。

    ……

    常盘台中学，学生宿舍。

    当御坂美琴回到自己的房间中时，白井黑子竟是已经穿上了校服，并且别上了风纪委员的臂章。

    “姐姐大人？你回来了吗？！”

    白井黑子也发现了御坂美琴回来，眼睛一亮，不由得有些惊喜。

    看到这一幕，御坂美琴心中多少有些内疚。

    看来，如同方里所说的一样，白井黑子一直在担心自己的事情。

    自己只不过是早点回来而已，白井黑子就这么高兴，足以说明这一点。

    不过，现在不是想这件事的时候。

    “怎么了？黑子？”御坂美琴询问道：“你是打算出去吗？”

    “是的，姐姐大人。”白井黑子有些遗憾般的说道：“虽然很想跟姐姐大人好好聊聊，可刚刚风纪委员的总部向所有的支部发出了支援请求，我现在必须赶过去。”

    “没关系的。”御坂美琴毫不在意的笑道：“那你记得小心。”

    “是！”白井黑子顿时用力的点头，开开心心的出门了。

    等到白井黑子离开以后，御坂美琴才瘫倒在床上。

    “真的没问题吗？”

    希望一切都能变好。