    这一次出手，曹湛没打算继续以力道修为压制，而是打算以技击之术胜过对方，扬长避短。

    毕竟孟昭的根基修为在他之上，但具体的战斗未必能与他相比。

    孟昭在听到那宛如霹雳一般的怒吼后，非但不惊，反而微微一笑，步踏龙形，足下仿佛腾起两条气龙，载着他冲向曹湛，正是神龙百变的法门。

    一时间，啪啪啪的拳脚交击之声不绝于耳。

    曹湛使通背拳的拳法，整个人仿佛化身纵横山间的凶猿，气机如地泉喷涌，招式大开大合，刚猛凌厉，偏偏灵活多变，每每有神来之妙手，让人眼前一亮。

    可以看得出，曹湛对于这门拳法浸淫颇深，近乎大成，故而威力不俗，配合大圣劈天功的内家功夫，威力倍增。

    孟昭则弃盘龙掌，转用炼铁手，隔，迫，冲，闪等三十六种手法变幻莫测，组合使用，招式繁复无序，偏偏精妙无比，使得孟昭一双修长白嫩的手掌如盛开的陀罗花，耀人双目。

    这是因为锁龙功拆分的四门武学，都是以内家功夫为主，招式方面并无什么出奇之处，而孟昭为了能让曹湛心服口服，便用炼铁手来以招拆招。

    力量修为上，他强过对方，技击招法上，他同样非凡人能企及。

    毕竟他拥有照天镜这种神通宝物，可以通过慢慢消耗能量点，来毫无虚浮与副作用的提升对武学的推演领悟，天然在修行武道上拥有着超越其他武者的绝对优势。

    他的出手并不快，出招也并不狠，手上力道，更没有超出曹湛的承受范围之外，偏偏让曹湛一波接一波连绵不绝的凶悍攻击化为无形。

    两人龙争虎斗，且战且走，不单是斗拳法，也是斗身法步法，随机应变的能力，不多时已经拆解五十招上下，作战地点也是遍布整个堂院。

    溢散的劲风将堆积的积雪重新吹散，仿佛晴朗的天空再次落下洋洋大雪。

    骤然，孟昭双瞳中紫光大盛，驭使龙威直冲曹湛的心神，对其进行心灵威慑。，

    这是他灵机一动，突然相出的一招，龙威之盛，足堪比拟那些精神武道，用在战斗当中，必能起到奇峰突起之效。

    果然，曹湛双眸闪过紫色光晕后，心中惶惶不安，怅然若失，识海动荡，眼前所见孟昭倏然变化，仿若一条身长万丈，气机足以撕裂天穹的紫色真龙，盘绕在天地之间，双瞳如两轮大日悬空坐照，让他如遭雷击，整个人就是一顿。

    战斗之中，机会稍纵即逝，而一个停顿，已经足以分出胜负，乃至生死。

    瞅准曹湛气机凝滞的瞬间，孟昭骈起右手食指，如穿针引线一般，划开重重阻隔，似缓实急般点在曹湛的右侧胸膛上。

    指力蜿蜒，嗖嗖嗖如一条赤色龙劲充塞曹湛四肢百骸。

    曹湛还想要继续反击，却忽然发现在被这一指点中后，丹田经脉当中的内息被一股奇妙的指力所切割分化，宛如困在不同的囚笼之中，动作不由得慢下来，雄壮无比，力能扛鼎的身躯更是一软，险些跌倒。

    踉跄几步，曹湛才终于稳固身躯，满是惊讶不解，还有不甘懊恼。

    全想不通，为何之前还是大好形势，至少百招之内不分胜负，怎么突然就失了神，被孟昭抓住机会击败了呢？

    同时，他又对孟昭这一指的精妙而念念不忘，切身体会感知那屡屡劲力的玄妙霸道之处，一时间愣在原地，细细体会。

    旁边的曹演以及朱广喜两个目中恍然，先天武道以及极佳的眼力让他们看出孟昭取胜的关键，就在于那灵机一动的龙威乍现。

    诚然，孟昭若是使出真功夫，以力压人，曹湛撑不了多久，纵然身怀大圣劈天功，但他的体质远不如觉醒的紫元龙体，根基自然也差的太远。

    但孟昭想要用招式击败对方，那以曹湛表现出来的实力，没有一百招，孟昭是绝对建立不了绝对优势的。

    原因不是孟昭不够强，相反，他的炼铁手精妙无比，他对此功的修行体会颇深，单纯招式而言，曹演也不敢说超过孟昭。

    但，曹湛却也不差，短时间内，想要在招数上胜过对方，孟昭还做不到。

    他之所以能赢，就是用了类似精神武道类似的武学秘法，人为制造曹湛招法上的破绽。

    就像是一个人画画，画技极高，专心致志，便能完美的完成作品，但一旦被人在作画途中拉扯身体，或是刻意大吼惊吓，便会让完美的作品产生瑕疵。

    当然，武者修行，大都有观想之法，强化精神，升华心灵，对于精神武道自有抵御和防范的法子，不过很明显，曹湛不但根基不如孟昭，就连精神修为也不及孟昭稳固，这才被钻了空子。

    孟昭胜过曹湛，没有丝毫的得意和窃喜，于现在的他来说，输了才是怪事。

    曹演则是哈哈大笑两声，迈步走来，先是轻轻一拍还沉浸于自己内心世界的曹湛，将其唤醒，而后慨叹道，

    “孟四公子的武道精深，潜能无限，怕是用不了多久，老头子都要甘拜下风，湛儿，还不谢谢四公子的指点？”

    曹湛这才如梦方醒，只觉体内的那股奇妙的指力被自家爷爷一掌拍碎化解，有些怅然若失，随即嘴角苦涩一笑，自嘲道，

    “其实公子根基远超于我，早就能将我击败，无非是陪着我胡闹罢了。”

    而后收敛表情，雄武的身躯迈前几步，咚咚咚走到孟昭身前，推金山倒玉柱一般半跪在孟昭面前，真心实意抱拳垂首道，

    “曹湛对公子武道心服口服，今后但有驱使，无敢不从，还请公子收容。”

    这就是表态效忠了。

    之前他同意跟随孟昭，绝大部分因素是曹湛的影响，那么在和孟昭较量之后，就成了自己的心思。

    人都畏强，慕强，能追随孟昭这样的强者，曹湛没有丝毫的不情愿，就算先前有，如今也散了。

    孟昭心中高兴，看着魁梧高大，相貌堂堂，实力惊人的曹湛，十分喜欢，连忙上前将其搀起，笑道，

    “说不上驱使，只希望曹湛你跟我能学到东西，未来建立一番自己的事业，也不枉曹老太爷的一番苦心。”

    一时间，堂院之内，欢声笑语，其乐融融。

    能收下曹湛这潜力股，和曹家结下隐形关系，完全是意外之喜。

