    苏州，刘远和朱厚照正微服私访，准备看看江南水患的治理情况。

    今年江南水患，北方大旱，南涝北旱，而且不管是干旱还是洪涝都是属于几十年一遇的那种，持续时间久、灾情凶猛、危害极大。

    江南这边大量的稻田被淹没，直接导致了大幅度的减产，至于北方更惨，长时间的大旱导致北方几省几乎都没有什么收成，最严重的河南大部分地区甚至于都颗粒无收。

    要在放在以前，遇到这样的情况，纵然是天子和大臣们赈灾有力，恐怕也是要出大事的，不说烽烟四起，饿殍满地肯定是少不了的。

    但现在就不一样了，朝廷产粮的地方很多，又通了火车，粮食一车、一车的拉过去，老百姓虽然受灾严重，但不至于没有吃的，生活依然可以的过得去。

    “看来当时这个水灾确实是非常厉害啊。”

    “你看，这个水线都已经到了房屋高了。”

    刘晋和朱厚照来到一处村庄，刘晋仔细的看了看这处村庄的房屋，很快就发现这些房屋上面能够看到明显的被大水浸泡过的痕迹，再看看这个高度，也是大致的可以知道当时水灾的情况了。

    “看来确实是非常严重。”

    朱厚照看了看，也是点点头。

    再看向四周，尽管洪水已经退去几个月了，但是随处都能够看到洪水过后的痕迹，村中的大树，随处可见的淤泥、垃圾还有被洪水冲走的带来的各种东西之类的。

    也能够看到有很多的村民正在清理田地里面的淤泥，准备着明年的耕种，生活还是要继续的。

    “也不知道是怎么回事，这家家户户都有人的得病，村里老张家的儿子还直接就病死了。”

    “可不是嘛，今年真是流年不利啊，又是大水，大水过后是又是疾病，这还让我们这些老百姓怎么过啊。”

    “老张的儿子不是送城里去治了吗？”

    “哎呦，你是不知道啊，城里面的医馆都爆满了，这十里八乡的，不知道多少人都染病了，医馆的大夫都忙不过来了，死了很多人。”

    “真的假的？”

    “这还有假？”

    “你就看看我们水头村，这十户里面有十户，家家户户都有人得病了，这肯定是大灾过后有大疫，这次，还不知道要死多少人呢。”

    这时，几个村民扛着锄头一边往外面走，也是一边说道，刚好让刘晋和朱厚照给听见了，两人一听，顿时就脸色大变了。

    “几位老乡！”

    刘晋赶紧喊住几位村民，有礼貌的向几人行礼。

    “两位公子有何吩咐？”

    几个村民一看刘晋和朱厚照，再看看两人身后跟着的众多仆人打扮的侍卫，知道遇到贵人了，也是赶紧礼貌的回道。

    “你们刚刚说现在家家户户都有人生病了？”

    “而且城里面的医馆也是人满为患？”

    刘晋看着几人问道。

    “回公子的话，确实是家家户户都有人得病了，城里面的医馆也确实是人满为患，还死了很多人呢。”

    李大叔郑重的点点头。

    “都得了什么样的病？”

    “是鼠疫还是什么其它的？”

    刘晋脸色微微一变，最担心的事情还是出现了。

    一般大旱、洪涝过后都会出现疫情，有些特别严重的往往要席卷很大的一片区域，导致大量人口的死亡。

    这也是在后世，为什么洪水一过就要不断的撒生石灰进行消毒的原因，目的就是为了预防疫情。

    相比起洪涝灾害来，疫情才更加可怕，无形之中就让无数的人染病，还不知道要死多少人，特别是古代，治疗条件、预防条件有限的情况下，一旦出现疫情，极容易出现大面积的无人区，整个范围内的人都被一扫而光。

    历史上欧洲的黑死病大流行，直接夺走了当时欧洲三分之一的人口，超过2500万人死在这场瘟疫之下，一座座城市都变成了死城，可谓是恐怖至极。

    “城里的大夫说了，不是鼠疫。”

    “现在还搞不清楚到底是什么，村里人染病的情况也各有不同，有的是皮肤红肿、充血、水肿、出现大量的红色丘疹。”

    “还有的则是出现了咳嗦、发热、麻疹、肺部灼烧、疼痛。”

    “还有更加可怕的是身上出现一个大肉瘤，起初很小，但很快长到有拳头大小，恐怖无比。”

    李大叔摇摇头，随即也是向刘晋形容起村里面村民患病的症状起来。

    “城里面医馆里面的病人呢？”

    刘晋一边听也是一边紧皱着眉头，这听起来似乎好像没有一丝的头绪，好像是不同的疾病，可是按理说如果是疫情的话，那肯定是一种疫情了。

    “也都差不多是这样，还要一些人腹泻的特别厉害，甚至于还有拉血出来的，有些甚至于精神不正常，总说自己脑袋痛，有什么东西在脑袋里面。”

    李大叔继续说道。

    “这也太可怕了。”

    朱厚照听着脸色都变了，原本还想来江南这边看美女的，现在这里成立疫区，听到这种事情都让人毛骨悚然。

    “走，回城！”

    刘晋顿时就知道事情大了，也是赶紧带着朱厚照回去。

    “殿下，你需要马上回南京，然后回京城去，这里是疫区，为了你的安全，你不能再留在这里。”

    路上，刘远也是对朱厚照建议起来。

    天大地大，谁的命都没有朱厚照的命重要，先不管出现什么事情，先将这祖宗给送回京城才可以省心很多。

    “嗯~”

    朱厚照微微点头，看样子是真的出大疫情了，他也知道轻重，现在可不是耍小性子玩耍的时候。

    “来人，立即发电给南直隶布政使王守仁，让他立即从各地调集大夫前来苏州、扬州等地，准备大量生石灰、纱布、药材等物资。”

    “立即发电给京城，向天子以及朝中诸公汇报此事，请求天子和朝廷这边立即调拨赈灾物资以及人手前来江南。”

    “发电给大明医学院、大明皇家医学院，立即派遣大量教授、医生前来江南。”

    随即刘晋也是开始发布出一条条命令，迅速的行动起来。

    接着也是和朱厚照分开，朱厚照返回南京，乘坐火车回京城，刘晋则是往苏州城走去。

    第一时间内就来到了苏州的各大医馆视察。

    正如村民所言，整个苏州城内的医馆现在都已经人满为患，大量的患者甚至于都已经将外面呢的街道都给排满了。

    刘晋仔细的查看他们的症状，也确实是各有不同，很多人明明很瘦，但却是大着肚子，看起来极其的畸形。

    还有大量的人不断咳嗦、腹泻、胸痛、发热等症状，因为感染的人数实在是太多了，以至于整个苏州城内随处都可以看到这些病人。

    很显然，疫情已经极其的严重。

    “下官陈德拜见刘公！”

    苏州知府陈德得知刘晋来到了苏州，而且还就在城中视察的时候，也是赶紧急匆匆的前来拜见刘晋。

    “陈大人，你自己看看吧。”

    刘晋瞥了眼陈德，指了指医馆外面街道上人满为患的患者说道。

    陈德自然是早就知道苏州这边已经出现了疫情，只是他一直也不是很重视，毕竟现在看起来似乎好像也不是很重要的样子，没有出现大量的死亡，只是病患一下子激增了很多而已。

    “刘公，这每次洪灾过后，基本上都会出现这样的情况，这并不稀奇。”

    想了想陈德也是赶紧说道：“刘公，为了您的安全着想，我看我们还是现在去别的地方吧。”

    “去别的地方？”

    “去哪里？”

    “你是苏州的父母官，这苏州出现了疫情，你一不及时上报，二来还又想远离这里，你这这个父母官怎么当的？”

    刘晋死死的看着他。

    “朝廷三令五申，在大灾过后要注意消毒，注意防疫，要大量的泼洒生石灰来预防疫情，你这个苏州知府有没有按照朝廷的要求去做？”

    “下官有按照朝廷的要求去做，大人可以找人随便问问，当时有在各处大量撒生石灰来的。”

    陈德顿时就急了，现在让刘晋撞见了这事，真的追究起来，不管自己做的合不合格，到时候这头上的帽子是别想保住了。

    “有没有，后面我自会查清楚。”

    “现在赶紧去调集生石灰、去各地调集大夫过来，准备医药材，抗击疫情。”

    刘晋淡淡的看了他一眼，现在不是追究他责任的时候，还需要他来调度整个苏州抗击疫情。

    “是，下官立即去办！”

    陈德一听，连忙擦了擦自己额头上的汗珠，随即也是赶紧去按照刘晋的吩咐办理起来。

    “看这个样子，这应该是江南地区最常见的血吸虫病了，这种病平时就有，但是在洪涝灾害之后就会变的特别严重。”

    “还好，只是血吸虫病，如果是鼠疫的话就真的严重了。”

    刘晋仔细的回想起相关的一些疾病内容，很快就断定苏州、扬州这边发生的应该是血吸虫病，这种病广泛的分布于长江流域以及南方几省，危害极大，传染性也是很强。

