
李勋竟是要把辰国、斯国的所有的土地与百姓全部给折曼？不仅折曼震惊失神，在场的所有人都是呆在了那里。

见折曼在那发呆了好一会儿，李勋故作斥责的说道：“看着这么多百姓流离失所，无家可归，你难道可以无动于衷，无所作为？你一点都不心痛？”

折曼这时反应过来，激动的站了起来，满脸通红，有些口不择言的说道：“我动衷，我作为，我.....”

李勋摆了摆手，呵呵笑道：“别急，有话慢慢说。”

折曼深吸几口气，尽力让激荡的心情平静下来，但脸上那激动兴奋的神色，却是怎么也掩饰不住。

折曼对着李勋拱手深深一拜，沉声说道：“大人的话说到我心里去了，辰国、斯国与我赫兰国原本就是一家人一个国家，他们被大石帝国所灭，百姓流离失所，我看在眼里，是痛在心中啊，一直有意出手帮助，只是惧怕别人闲言闲语，这才不敢有所行动。”

说到最后，折曼已经是双眼通红，一副痛心疾首的模样，简直说的跟真的一样。

而这时候清醒过来的众人，看着折曼这番表演，脸上都是露出了极为鄙视之色，在西域谁不知道他折曼是出了名的胆小与吝啬，西域与大石帝国爆发战争之后，辰国、斯国两国众多百姓涌向赫兰国，就是他折曼下令本国士兵严防边境，不许这两个国家的百姓进入赫兰国，以致很多百姓在饥饿之中死去，这都是折曼的罪过。

五百年前，西域和现在一样，有很多国家，但不是三十六个，而是只有十一个，辰国、斯国与赫兰国三国是一个整体，只是后来阿曼帝国入侵西域之后，为了削弱西域诸国的反抗，于是把十一个国家分散出更多的国家，赫兰国这个曾经比较大的国家，被一分为三，成了一个非常不起眼的小国。

折曼现在的心情，无疑是极为激动的，这不仅仅是融合了辰国、斯国两国的国土与百姓之后，赫兰国将会变得强大，而是自从五百年前国家被强行分裂之后，赫兰国的历代国王，一直以此为恨，心中始终有着一个愿望，希望有朝一日，分裂的国家可以重新统一，但这么多年过去了，一直看不到希望，而赫兰国也是越发的弱小，到了折曼这一代，虽然他胆小吝啬，胸无大志，辛苦维持国家，但他同样没有忘记先祖先王们的愿望，只是这个愿望在他看来，是不可能实现的，到了最后，也只是一个希望，一个念想罢了，但是折曼万万没有想到，浑浑噩噩的自己，竟是被巨大的馅饼给砸中了。

娃哥这时从震惊之中冷静过来，连忙出来大声反对：“我反对。”

李勋看向他，皱眉道：“你为何反对？”

娃哥说道：“西域诸国，各管各国，互不相干，这是我们西域的传统，而且你是外来人，更不能随意插手我西域国事。”

李勋淡声道：“合久必分，分久必合，什么传统不传统的，真照你这么说，往上追溯一千年，你们西域乃是一个统一的国家，如今分成三十六国，又是何道理？”

娃哥咬牙说道：“辰国、斯国从赫兰国分裂出去都有五百多年了，各国都有各国的祭祀与正统，你这样强行把三国融合，不顾他人意志，辰国、斯国两国绝不会同意，你这是颠覆他们的正统地位。”

意志？正统？

李勋冷冷笑道：“你成周国建国不足百年，之所以能够立国，靠的是什么？靠的是溜须媚上，出卖西域诸国的利益，借着大石人的力量，分了霖国一半的国土，以此立国，并随后相继吞并了霖国与息苛两国，这才有了如今成周国的强大，你也有脸在我面前说什么意志与正统，你们吞并霖国，灭亡息苛国之时，可有想过他们的意志与正统？”

李勋说的不错，合久必分，分久必合，上千年的历史，西域大多数都是分裂状态，但是有那么几个和平稳定时期，西域诸国也是慢慢兼并，国家虽然变少了，但剩下的国家，其实力却也是慢慢强大，但是这么一块大肥肉，往往招致外国侵入，最早的阿曼帝国，以及后来的月食与大石帝国，占领了西域之后，做的第一件事情，便是把西域诸国再次一个个分裂出来，分裂出更多的国家，国家变多了，其地盘与百姓自然也就变少了，力量被极大削弱，对于统治者来说，就没有了什么威胁，李勋若是真的占领了整个西域，想来也会用同样的办法治理西域。

被李勋毫不客气的一番斥责，娃哥一张脸被呛得通红，他无法可说，因为李勋说的是事实，成周国虽然强大，在西域能够排上前五，但是名声非常不好，因为西域在大石帝国统治之下的时候，成周国是与大石帝国走的最近，关系也是最为亲密的一个国家，说是大石帝国的狗腿子都不为过，这也让西域很多国家，不把成周国看成自己人，对它排斥甚至是敌视。

娃哥指着李勋，还想再说什么。

“够了。”

李勋冷视娃哥，冷淡的说道：“你不过是成周国的二太子，还没有资格在我这里狂言妄语。”

折曼立即附和道：“大人说的不错，娃哥傲慢无礼，实在让人气愤，我建议把他赶出去，他根本没有资格在这里与大人谈论大事。”

娃哥指着折曼，怒声大叫道：“折曼，你这个小人，为了利益，出卖我们整个西域，你不得好死。”

折曼冷冷笑道：“你大哥如今正领着兵马，依旧还在负隅顽抗，你到来之后，对大人所言之事，尽是反对与冷言冷语，我看你来这里，就是挑拨离间的，你就是一个奸细。”

成周国一般有两个太子，大太子才是国王的正统继承人，吉哥是大太子，以后铁定会成为国王，而娃哥也是太子，但是排行第二，以后会成为副王，成为王国的第二人，辅佐吉哥。

吉哥领着两万兵马回返成周国，与候全打了两仗，双方不分胜负，詹恒战败的消息传来之后，吉哥立即撤退，不敢再战，退守城池，坐观局势变化，李勋召集西域北部诸国国王前来，成周国国王因病无法前来，吉哥便派了自己的弟弟到此，打探打探这边的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50754260"  chaptername="第五百七十八章  穷途末路（八）">加入书签</a>
</div>
