
菲宾，达沃。

一栋豪华的别墅里，奥古斯塔斯靠在沙发上，神色悠闲的抽着雪茄，多米斯和薇拉两个人坐在他身后不远。

奥古斯塔斯的对面坐着一名菲宾人，身上有着大片大片的纹身，甚至脸上都有，这让他整个人都充满着一种妖异的感觉。

“a先生，你找我有什么事情吗？”

奥古斯塔斯微笑道：“帕里奥先生，听说你会参加这次在达沃举行的医术交流会？”

帕里奥皱起了眉头：“是的。”

奥古斯塔斯将手里的雪茄轻轻的在旁边敲了敲：“那我来和你做一笔生意如何？”

帕里奥对奥古斯塔斯显然并不感冒，冷冷的说道：“你们突然登门，连自己真实性命都不愿意透露，还说做什么生意，这里不欢迎你们，请你们离开！”

奥古斯塔斯却是一点都不着急，轻轻的笑道：“为何连生意内容都不听呢，说不定错过了，你会后悔呢。”

帕里奥冷冷的说道：“我不想和藏头露尾的人做生意。”

奥古斯塔斯一点都不生气，甚至脸上的笑容都没有减少一分，眼光反而似乎有些遗憾：“你这样的态度可不好……”

帕里奥不耐烦的说道：“送客！”

站在帕里奥身后一个皮肤黝黑的强壮男子向前走了两步，随手撩开了自己的t恤，露出了插在腰间的手枪枪把：“请你们离开……”

奥古斯塔斯淡淡一笑，右手的雪茄随手一弹，他右手的雪茄瞬间带着一点火光极速的飞出，瞬间击中了这个强壮男子的脖子，然后洞穿了一个窟窿。

强壮男子眼睛陡然凸起，伸手捂向了喉咙，鲜血从他的喉咙不断喷涌而出，他捂住自己的脖子，一脸惊恐的倒了下去。

帕里奥陡然站了起来，脸色铁青，看了一眼倒在地上的保镖，眼光中却已经多了几分惊恐。

随手一弹，雪茄直接洞穿一个人的咽喉，这得什么实力？

“你想干什么？”

奥古斯塔斯仿佛做了一件微不足道的事情，仿佛根本没看到那个正迅速死去鲜血不断涌出的男子，盯着帕里奥的目光中多了两分阴冷。

“帕里奥先生，我想你还是听一下交易内容的好。”

帕里奥咬紧牙，面色铁青的看着奥古斯塔斯：“你说！”

奥古斯塔斯慢条斯理的说道：“你是菲宾鼎鼎有名的巫医，这次将参加医术交流会，我要对付一个人，我需要你帮我想办法将他引到一个偏僻的地方，比如你的家里……”

帕里奥沉声道：“你要对付谁，作为交易，如果我帮了你，那我能得到什么？”

奥古斯塔斯淡淡的说道：“一个叫秦阳的华夏人，如果你有关注过修行界，你应该知道他的。”

帕里奥睁大了眼睛：“华夏和鹰国交流赛个人赛冠军？”

“是的，就是他！你要做的事情很简单，他既然来参加交流赛，对医术交流必然很有兴趣，你组织一个小局，邀请他到你家或者什么场所，然后我会出手抓住他，就这么简单，你可以多邀请两三个人，这样就算出了事，也没人可以怀疑到你身上，你并不会损失什么……”

帕里奥非常确信如果自己拒绝的话，面前这个微笑的男子或许会像杀死自己保镖一般毫不犹豫的干掉自己。

这是一个漠视生命、杀人不眨眼的家伙。

“那我能得到什么？你应该知道的，那个叫秦阳来历可不简单，如果他因为我组的局出事，那他身后的人肯定会来找我麻烦的……”

奥古斯塔斯淡淡的说道：“你能得到的是你最宝贵的东西。”

帕里奥有些茫然的问道：“什么？”

奥古斯塔斯的嘴角微微翘了起来，就仿佛是恶魔的笑容：“你的性命！”

帕里奥仿佛被针扎了一下，眼光中有着掩饰不住的愤怒，但是却又充满了恐惧。

奥古斯塔斯的话很简单，帮我对付秦阳，成功了你活，你不合作或者失败了，你死！

留着你的命已经是对你最大的恩赐了，你还想得到什么？

帕里奥咬咬牙道：“如果我不愿意答应呢？”

奥古斯塔斯笑笑，也不说话，侧过头，很随意的拿起了旁边的水杯，右手随手一掰，一大块瓷片便落在了他的手里。

奥古斯塔斯抬起眼，冷冷的眼光看着帕里奥，眼光扫过帕里奥的脖子，帕里奥感觉自己的脖子仿佛被无形的刀子捅了一下一般，鸡皮疙瘩一下子全部都起来了，他不敢再做任何的耽误，嘶声叫道：“我可以帮你，但是你如何保证之后能遵守诺言不伤害我？”

奥古斯塔斯淡淡的说道：“我拿你性命没任何作用……再说，你有选择的权利吗？我若想杀你，你就算把整个达沃的警察全部喊来，我也一样能杀你，当然，你也可以去请修行者来对付我，我不介意多杀几个。”

帕里奥眼光绝望，是的，他根本就没有任何选择的权利。

照他说的去做，未必死，不照他说的去做，一定死，而且是现在就会立刻死！

“好，我听你的，希望你信守承诺！”

奥古斯塔斯淡淡点头：“没问题，不过你也别起什么歪心思，得罪一个至尊强者，你就算跑到天涯海角，也是死路一条。”

至尊！

帕里奥眼光中的绝望神色越发的多了两分。

md，为何就找到我了！

“好，你怎么说，我就怎么做！”

……

与此同时，秦阳、卢西恩和司徒香三人走出了机场，在他们身边却还有两人，一人却是许久和秦阳没见面的蓝灵羽，另外一名则是一名穿着唐装仙风道骨的白发老者。

五仙门何清风。

何清风精于养蛊，各种各样的蛊，而且他善于用蛊来治病，尤其是一些奇奇怪怪的病，他的手段更是独特，是苗疆出了名的蛊医，这次同样接到邀请前来参会。

蓝灵羽是跟随何清风一起来开拓眼界的，而且她知道秦阳要来，所以大家便在这里机场碰头。

“这里天气好热啊……”

蓝灵羽站在门口，看着外面明晃晃的日头，神色略微有些兴奋：“我还是第一次出国呢，希望能在这留下愉快的回忆……”

ps：

在展开新的情节，还在继续写……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49400979"  chaptername="第一千八百五十九章  我想和你做个交易">加入书签</a>
</div>
