    秦炎真后悔确认供奉口粮之前没有问清楚这四尊神兽喜欢吃什么！

    等等...

    只有无字天书被吃掉了，而之前的提示是说，合适的宝物...

    那自己的背包里，会不会只有无字天书才符合供奉的要求？

    如果真是这样的话，那开启了帮派，又想要得到帮派守护神的祝福，貌似...无字天书不想交那也得交啊。

    遗憾地叹了口气，深知能被挑食的四神兽给盯上，足以是让无字天书证明了一次它的价值上限。

    可惜，没机会验证它的极限价值了。

    无字天书若是能出现字会是怎么样的，秦炎相当好奇。

    等待四神兽的咀嚼消化，秦炎只是期望，他给这四头贪吃的家伙这么好的东西，那啥总得好好地安排上吧？

    前世，乐斗门供奉四神兽为守护神，虽说需要每天都得上供宝物给四神兽吃，门派开支什么的会有相应的压力，但所获的收益却是极佳的。

    只要是乐斗门弟子，都在享受范围内。

    四神兽与其对应的属性祝福：

    青龙：提升帮派全员的力量。

    朱雀：提升帮派全员的敏捷。

    白虎：提升帮派全员的速度。

    玄武：提升帮派全员的防御。

    四个祖宗，行行好，吃饱了就给小弟一点福利吧。

    秦炎向前拱手行礼。

    似乎是秦炎的诚意让四神兽都觉得满意了，当它们的嘴巴停止了动作，秦炎就看到了投食无字天书所得的绝对不亏的收获。

    一面图腾缓缓升起。

    这是乐斗帮派的精神象征！

    前世到秦炎那一代，由于乐斗门人人都在为有朝一日能迈入斗战神行列而努力，所以那时候的图腾名曰斗神。

    主体图案以乐斗门最为凶悍的一位斗战神先祖背影为像，威武霸气。

    而秦炎在这个世界所开创的帮派，随着守护神吃饱，象征帮派精神意义的图腾也出现了。

    图腾名唤：不死！

    图案中的人影仿佛是沐浴在熊熊烈火之中对敌万千，却仍能傲然而立，似乎没有人谁能够击败得了他。

    秦炎感觉那人影真像自己。

    可既然自己是这个帮派的帮主，那用自己的影子轮廓还挺正常的。

    嗯？

    等一下！

    不死？！

    秦炎猛地由图腾的名字想到了什么，皱着眉低下头思考。

    封铮爷爷曾经跟自己说过的那个传说，很快在秦炎脑中被回想起来。

    不死神功...

    这图腾又是叫...不死？

    秦炎惊讶地抬起头来。

    难道，这下算是实锤了？

    无字天书可能真的是不死神功的载体？

    要不然，吃了无字天书的四神兽，为自己升起的图腾，为何要叫做不死？

    “也许只是个巧合，想多了，不死并不一定只能是不死神功，也是一种英勇表现嘛。”

    由于不死神功对于这个世界的侠隐强者来说都是极其神秘的，信息量极少，少到只有一个名字在流传，所以秦炎这个大萌新更加没有可能追踪探查下去。

    既然如此，秦炎觉得差不多就行了。

    比较舒服的是，无字天书的价值起码是得到了很大程度的体现。

    当下它可能是唯一够格喂食给四神兽的宝物，可知潜在价值极高。

    又与不死二字扯上关系，书是没了，但秦炎仍然能将对无字天书的好奇，部分地转移到那面图腾上。

    这或许真是不死神功，又或许不是，但怎么都算是完全属于自己的东西，自己还是唯一帮主，它没可能溜得走。

    暂时放过不死图腾后，便是四神兽能给自己带来的祝福登场了！

    往四神兽方向看过去，秦炎顿了顿，然后再度感慨无字天书价值上限的可怕。

    帮派守护神饥饿度：处于满值，可发挥最大的能力值（永不下降）

    一本无字天书，换来了四神兽的永久吃饱？

    值了值了，太特么值了！

    再看四神兽给到自己的属性祝福，秦炎笑了。

    青龙：提升帮派全员的力量1个大级别。

    朱雀：提升帮派全员的敏捷1个大级别。

    白虎：提升帮派全员的速度1个大级别。

    玄武：提升帮派全员的防御1个大级别。

    马上打开自己的乐斗面板，秦炎发现自己的四属性得到了夸张的质变提升！

    力量：高级，敏捷：高级，速度：高级，防御：高级

    真如这祝福效果所言，属性全都往上抬高了一个大级别！

    而且，还不仅仅是只有这属性祝福。

    前世努力地供奉守护神，还有一个重要的原因，那就是为了让全乐斗门的弟子，都享有守护神所传授的强大技能力量。

    由于喂食了无字天书，让四神兽直接来到了永远都不会饿的状态，这帮派等级也拉满至八级了。

    所以，前世那么多弟子费劲千辛万苦收集宝物，只为喂饱守护神，还要经过漫长时间的积累才能得到的多个帮派技能，现在一下子就都全部开放了！

    任由秦炎这个帮主使用！

    秦炎目光注视着那块已经填充满信息文字的八大帮派技能面板，重重地吞咽下一口口水。

    【暗器高手】：

    等级/性质：1级帮派技能，被动

    传授者：乐斗羊魔王

    技能描述：高手夺命，器暗投明，投掷武器伤害增加25%，一旦处于开启状态，则使用投掷武器之时，乐斗羊魔王会浮现出虚影辅助战斗。

    【会心一击】：

    等级/性质：2级帮派技能，被动

    传授者：乐斗教主

    技能描述：集中意念，奋力一击，10%的概率使一次打击造成1.5倍伤害，一旦处于开启状态，则触发会心一击效果之时，乐斗教主会浮现出威武虚影。

    【生命音符】：

    等级/性质：3级帮派技能，主动

    传授者：乐斗帅帅

    技能描述：听听好音乐，气血顺畅，充满活力，可增加20%的战斗活力，使用之时，乐斗帅帅会浮现出虚影唱歌奏乐。

    【天马流星拳】：

    等级/性质：4级帮派技能，主动/被动

    传授者：乐斗姜公

    技能描述：置于死地而后生，危难关头，乐斗姜公会浮现出虚影，骑着展翅天马降临，并可先施展一次流星拳攻击，此后攻击力提高100%，持续3次出手。

    【千里眼】：

    等级/性质：5级帮派技能，被动

    传授者：乐斗月璇姐姐

    技能描述：眼界又远又准，一旦处于开启状态，则增加所有攻击的命中率，连续瞄准敌人要害部位并成功命中，漂亮的乐斗月璇姐姐会浮现出虚影表扬你。

    【化骨绵掌】：

    等级/性质：6级帮派技能，被动

    传授者：乐斗源大侠

    技能描述：会心一击时伤害系数再度提高50%，一旦处于开启状态，则触发会心一击效果再触发化骨绵掌效果之时，乐斗源大侠会浮现出威严虚影。

    【早死早超生】：

    等级/性质：7级帮派技能，被动

    传授者：乐斗马大师

    技能描述：拥有致人死地的能力，在以秒杀形式表现的乐斗之力中加注力量，可增加1%的触发概率，一旦处于开启状态，则触发早死早超生效果之时，乐斗马大师会浮现出虚影告诉你这就是讲武德。

    【邪神大法】：

    等级/性质：8级帮派技能，被动

    传授者：乐斗邪神畅哥

    技能描述：极端逆天，满分技能！强制降低敌人所有治疗效果90%，一旦处于开启状态，则敌人使用自己的手段进行恢复治疗，触发邪神大法效果之时，乐斗邪神畅哥会浮现出虚影警告敌人不要再做无用之功。

    看了一遍又一遍，这八大帮派技能的效果，跟前世的比起来竟然还增强了许多！

    所以对于秦炎来说，这都算是新鲜技能！

    个个强大无比！

    经四神兽的祝福全面增幅了四大基本属性后，秦炎又一下子收获了八个覆盖全方面的技能！

    这也太舒服了吧！

    不过，秦炎很快意识到，被动技能居多的八大帮派技能，并不是意味着自己在战斗的时候，就可以肆无忌惮地一直开启。

    不论是用正常的心理去想，还是那技能描述当中的一旦处于开启状态这些字眼，都是让秦炎明白，如此强悍的八大帮派技能，得要酌情开启。

    必伴随着可怕消耗。

    不管乐斗士还是这个世界的武者，体内的力量终究是有限度的。

    秦炎每掏出一把武器，或是释放一个技能，都会消耗一定的乐斗之力。

    假如这些被动技能一直默认开启着，自己怕是要被活活抽干吧？

    秦炎尝试了一下，除去主动被动都有的天马流星拳外的全部被动技能进行开启，很快感到了体内乐斗之力在急速转动之余伴随而来的巨大消耗。

    马上关掉，秦炎深呼一口气嘀咕起来。

    “无字天书让我这个帮派一下子圆满了，可这么多技能反而也是一种烦恼啊...”

    “诶！”

    秦炎摇头叹气，如果被人看到了必被骂恶心卖惨。

    没办法，谁叫秦炎战斗手段实在是太多了些。

    这么多新技能的加入，秦炎牢牢地将对应效果记下。

    很快就要参加新生希望大比的正赛了，到时候完全可以根据对手的实际战力来选择性地出招。

    正式代表游鱼山庄参赛之前，秦炎25级的乐斗之力，经过了升级与帮派部分的加成，侠之力级别终于是突破至了初级侠君！

    虽说这很让秦炎高兴，但，侠君这个大级别内最低等的初级侠君，在新生希望大比的正赛入围阵容当中依旧不太够看。

    特别是那华白双少，摆在明面上的据说都有中级侠尊的实力。

    再考虑到底牌与爆发，说不定，他们连侠帝层面的攻击水平都能暂时拥有...

    兴奋感逐渐下降，秦炎意识到要在新生希望大比上走得更远，提升实力的准备是已经做好了，这心态也不能留有太多的杂念。

    放平放缓，准备迎接挑战！

    退出去之前，秦炎为自己在这个新世界所开创的自建势力，取了一个名字。

    由无字天书关联到的不死神功有感，帮派图腾又叫做不死，所以秦炎取了个四字之名

    不死国度！

    只不过，现在这个帮派看起来很寒酸。

    成员列表那里，只有秦炎孤零零的一个光头帮主在位，像极了秦炎在这次新生希望大比上的可怜处境。

    不过呢，很快就会有新的成员可以加入了！

    外面就有两个...

    守护神的属性祝福，还有八大帮派技能的加持，秦炎会让自己身边的人第一时间享受到！

    “少爷，你怎么洗那么久？”

    门外，柴米的叫喊声传进来。

    她羞答答地溜走后，秦炎这个其实也洗得差不多的，竟然在厕所里还逗留了那么长时间。

    柴米可不知道秦炎在里面完成了升级，还喜提帮派开启的机缘，所以慢慢将羞人的念头从自己脑子里驱散后，她靠近厕所关切问道。

    “出来了，就出来了！”

    秦炎连忙回应，让小柴米不要以为自己是洗晕了脑子。

    穿上睡衣出去后，秦炎看到柴米的目光躲闪，嘻嘻一笑，上前一把搂住她的小腰，就往大床房间而去。

    “小爸爸，小妈妈！”

    床上，游烟欢喜地叫出声来。

    “诶！”

    “小烟烟，我洗澡的时候，你有没有乖乖的不那么缠你的小妈妈啊？”秦炎笑着问道。

    “没有没有，小妈妈说她要去帮小爸爸搓澡，我就自己玩呢，没有缠小妈妈！”游烟诚实地说道。

    她说这些话的时候很开心，因为在现在的她看来，这些都是小爸爸小妈妈给到自己这边的独立测验。

    完成得好，她当然会高兴。

    又说到了帮忙洗澡的事情，柴米小脸撇到一边去，还是没能忍住地发红了起来。

    少爷那时候...

    不会是就想直接那样吧？

    嘤！

    柴米双手捧着滚烫的脸颊，没再敢深入地想下去。

    而秦炎这边，由于面前的床上坐着两个美女，都是洗完了澡换上睡衣睡裙的。

    眼神再怎么绅士，那视线当中也大半是果露在空气当中的白皙肌肤

    她们身上好闻的味道时时刻刻在刺激着秦炎。

    发现柴米又在表露羞意后，秦炎想起了才在厕所洗手台上发生的事情，感觉到了小腹处有股火苗在灼烧。

    以前明明都能压下的，今天却是因为有了前戏铺垫，所以秦炎破天荒地上头了。

    一个没忍住，他低吼一声，动作略大地猛然压住了柴米，往床上倒去。

    手还捏住柴米的裙摆，往上大幅度地撩起，一双纤长腿儿顿时滑溜溜地暴露在空气之中。

    秦炎突然的这一下吓到了没有心理准备的柴米，她惊呼一声，然后看到了面前男人眼里有一种叫做欲望的东西在燃烧着。

    “少爷...别...少爷！”柴米声音在颤抖。

    不是她不愿意，而是小姐的情况，实在是...

    眼角突然扫到游烟歪着脑袋，对自己的行为露出懵懂不解的神色后，秦炎仍然被一时兴起的莫名想要压制着理智。

    就在小烟烟面前？

    跟小柴米...

    做？！

    吼！

    太...太刺激了吧！

    咬牙掐了自己大腿一把，秦炎晃了晃脑袋。

    掐断一些不该有也不太合适的想法，秦炎翻过身去躺在一边的床上，喘着粗气，慢慢调整起来。

    柴米手忙脚乱地坐起身来，匆忙整理被秦炎弄乱的睡衣，然后低声说道：“少爷...对不起...再等等好么，小姐她...”

    “我的我的，抱歉小柴米，吓到你了。”秦炎连忙伸出手轻摆。

    这次明明是他的锅，总不能让柴米背上。

    游烟的可爱问话给这突发状况降了下温：“小爸爸，你压住小妈妈做什么，还要帮小妈妈换衣服么？”

    “脸还那么的红，唔...”

    “额，这个...那个...啊啊啊，柴米，你跟你女儿解释吧，我不懂说了！”秦炎感觉到脑子要炸了，干脆就卷起一张被子要睡觉。

    于是，隔着被子，秦炎听到了柴米一本正经的瞎编乱造。

    好一个爸爸妈妈之间才有的表达爱意的方式啊。

    他刚刚穿越来那会儿，还忽悠过小柴米呢。

    现在的秦炎，却是能看到小柴米在忽悠别人。

    有趣有趣！

    秦炎边听边偷笑。

    ......

