    第21章 主播怎么什么东西都有？

    系统商城应有尽有，什么都有。

    “主播！主播！你要小心一点啊！可别被神灵教的教徒给找到了！”

    “是啊，据我所知，神灵教的教徒都是一群疯子！还有一群伤天害理的精灵！”

    诸多网友纷纷发言，都想着主播的好。

    陈泷见网友们这么关心自己，脸上洋溢着微笑，“谢谢你们的关心。”

    “你们也不用太担心我，没人知道我是在哪里。”

    随后，陈泷这才将酷狗落在了自闭症的皮卡丘身上。

    “不会放电的皮卡丘？”

    “怎么会呢…”

    陈泷一边说着，一边小心翼翼的靠近皮卡丘。

    “皮卡！皮卡！”（人类你不要过来，不要伤害我！）

    皮卡丘在看到陈泷不断靠近自己，身体缩了缩，很是害怕。

    望着楚楚可怜的皮卡丘，陈泷心里很不是滋味。

    好端端的一只皮卡丘，怎么会放不了电呢？

    “咯！”（皮卡丘你不要害怕，他是一个好人，不会伤害你的。）

    “皮卡…皮卡…”皮卡丘眼里疑惑的看着陈泷和他肩膀上的比比鸟。

    尽管有比比鸟在和解释，皮卡丘仍是害怕得往后退。

    陈泷无奈的耸了耸肩，停下脚步，将身后的登山包放了下来，从中摸出番茄。

    众所周知皮卡丘喜欢吃辣茄果，但自己没有啊！只能试一试它喜不喜欢吃番茄。

    “皮卡丘，我不会伤害你的。”陈泷脸上挂着和蔼的笑容，尽可能让皮卡丘不要害怕。

    闻着陈泷递来的番茄，皮卡丘不争气的留下口水。

    自从它丧失电力，就从来都没有吃过一顿饱饭。

    “吃吧，我不会害你的。”

    见陈泷没伤害自己，还给自己喂吃的，皮卡丘放下警惕心，伸出小手接过番茄，小嘴一张，咬下一口番茄。

    “皮卡！”（好吃！）

    皮卡丘眼睛一亮，风卷残云的将番茄消灭。

    它不再对陈泷怀有戒备和警惕心。

    陈泷蹲下身子，抬手抚摸着皮卡丘的脑袋，“皮卡丘，我帮你检查身体吧，看看你是不是得了什么病导致无法放电，好不好？”

    皮卡丘抬头看向陈泷，眼睛闪烁着泪光。

    “皮卡！”（呜呜呜，谢谢你！）

    皮卡丘绷不住了，主动抱住陈泷的大腿。

    网友们直接被皮卡丘可爱的外表，萌化了。

    “啊啊啊！这可爱的皮卡丘！人家也想养一只！”

    “这么可爱的精灵，怎么会取名为电光耗子呢！”

    “就是！”

    “呵呵，你们是没见过它大发雷霆的时候。”

    有好的言论，也有坏的言论，双方吵得不可开交。

    “好了，别闹了，让我检查你的身体状况。”陈泷看着抱着自己大腿不放的皮卡丘，无奈道。

    皮卡丘松开手，往后一退双手展开，让陈泷检查身体。

    经过他一番观察，愣是什么都没有发现。

    “不应该啊…身体没有一点状况，为什么会无法放电？”陈泷皱着眉头，百思不得其解。

    “电力不应该会无缘无故消失啊？”

    “皮卡丘，你知不知道你的电力是怎么消失的？”

    皮卡丘眼珠子转了转，随即叫唤一声：“皮卡！”（我想放电出去，却被一股来路不明的东西吸走了。）

    “皮卡丘不会是中邪了吧？”

    “啊这…精灵都会中邪的吗？我还是第一次听说。”

    “被一股来路不明的东西吸走了？难道是雷之石？”

    “雷之石是什么啊？”有今天刚进直播间的网友询问道。

    “主播昨天就从走路草拿到雷之石！专门吸收电力！”

    “这么一说还真有可能啊！皮卡丘不会是误食雷之石吧？”

    不单单是网友想到了，比任何人都要了解精灵的陈泷也想到了。

    陈泷板着脸，质问起皮卡丘，“皮卡丘你老实交代，你是不是吃了雷之石？”

    皮卡丘被陈泷吓着了，低着头，就像是一个做错事的孩子。

    “皮…卡…”（我十几天前误打误撞的吃了一块石头…是不是雷之石我不知道。）

    陈泷嘴角一抽，心想着皮卡丘怎么会去吃一块雷之石呢？

    问题也来了，皮卡丘触碰雷之石不是会进化的吗？

    难不成雷之石还被一层岩石包裹着不成？还被眼前这一只皮卡丘误打误撞的吃了进去？

    当务之急是如何将皮卡丘肚子里的雷之石取出？

    陈泷脑海灵光一闪，很快就想到了一个好办法。

    既不伤害到皮卡丘，也能将它肚子里的雷之石取出来。

    “皮卡丘，我找到办法了，不过要委屈你一下。”

    皮卡丘在听到陈泷有办法，不再低着头，抬头看着他，“皮卡！”（谢谢你！）

    “先别急着谢我，还得看看有没有效果呢。”

    接着，陈泷便转过身来，在登山包里翻找东西。

    实际上是唤出系统商城，花了一百科普点买了一小桶臭豆腐。

    网友：？？？

    这…这不对吧！

    怎么什么东西都有？

    “我突然有点好奇主播这背包里到底带了些什么。”

    “是啊，我看了一天半了，一直能看到主播能从背包拿出东西来。”

    “背着这么重的背包，主播难道不累的吗？”

    “经你们这么一说，我感觉主播的身体素质有亿点强啊！”

    “笑死，我跟主播打架，他肯定得求我千万不要死。”

    陈泷一心思都在皮卡丘上，自然是不知道直播间刷起关于自己的弹幕。

    在拿出臭豆腐的一瞬间，比比鸟直接煽动翅膀，躲得远远的。

    “咯！”（这是什么味啊！比我拉的屎还要臭！）

    皮卡丘额头冒出冷汗，全身上下直颤抖。

    “皮…皮…卡。”（这…这是什么啊！）

    “臭豆腐，闻起来臭，吃起来香。”

    “当然咯，不喜欢吃的人就是催吐神物。”陈泷面无表情，一字一顿的说道。

    离臭豆腐最近的陈泷都捏着鼻子说话，可想威力有多巨大。

    皮卡丘吓得瘫坐在地上，小手颤颤巍巍的指着不断靠近自己的臭豆腐，“皮…皮卡！”（我…我不吃！我不吃！我绝不吃屎！）

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

