 一顿酒宴，三人达成了一个共识，一起抵御九幽冥海的余孽，齐心共进退。

流云帝族的少族长很豪爽，答应只要顾恒生有所需要，必定不远无数里而往之。

“少族长，我还有事，便不久留了。”

酒过三巡，顾恒生放下了手中的琉璃玉杯，起身说道。

佛子明悟的面前摆放着几个空落落的酒壶，想来是喝了不少的酒。

“南无阿弥陀佛，多谢施主的宽待。”

佛子客气了一句。

“好，那么我也不留两位了，请！”

少族长申青云知道顾恒生和佛子还有要事需要处理，并没有强留。

随后，顾恒生便和佛子遁入到了虚空中。

申青云望着顾恒生的背影，嘴角的淡笑慢慢的消失，肃穆认真。

“冥海余孽，到底有什么动作呢？

帝路，怕是要大乱了，而世人却还不自知，想要独善其身，可悲哪！”

申青云可不相信九幽冥海的余孽是到帝路上来闲逛的，肯定有一些不为人知的大动作。

………第十重天的妖孽，顾恒生基本上都亲自拜访了一遍。

只有流云帝族的少族长和剑尊独孤殇答应联盟了，而其他的人则是以各种理由推脱。

总之就是一句话，他们不会冲锋陷阵，更不会和九幽冥海的余孽去拼命。

这一日，顾恒生和佛子两人并行站在一座山巅上面。

“顾施主，咱们还要不要前往下一重天寻找同盟？”

佛子询问道。

“不用了。”

顾恒生轻轻摇了摇头，叹了一口气：“我们的事情已经传遍各方了，若是有心共御冥海余孽的人，到时候会自己来找我们的。

若是不愿，即便咱们挨个拜访，也无济于事。”

“一切，都是因为利益。”

明悟佛子感慨一声，他发现自己未来想要宣扬佛法，任重而道远。

顾恒生笑而不语，从帝陨之战的那一件事以后，他就彻底对世人失望了。

至少，有很一大部分的人让顾恒生感到悲哀。

轰隆隆隆……突然，顾恒生和佛子所处的山巅使劲摇晃了一下。

“出事了！”

两人立即紧绷着心神，一跃而至云端，警惕万分的打量着四周。

随着一阵剧烈的颤动，一股强大恐怖的气息扑面而来，将顾恒生和佛子给震退了数米。

“好恐怖的气势，是从西南方向传过来的。”

明悟佛子的身上散出一层金光，抵御着这一股强大的未知气息。

“看来帝路真的要乱了。”

顾恒生运转着观天瞳，捕捉到了空气中的一丝幽气，神色沉重。

对于九幽冥海的气息，顾恒生十分的熟悉，不可能判断错误。

帝路第十重天的西南方向，绝对发生了大事情，而且还牵扯到了九幽冥海的余孽禁忌。

至于是何事，顾恒生和佛子暂时不得而知。

“顾施主，小僧还有一些师兄弟踏上了帝路，希望可以并肩作战。”

佛子明悟的心中甚是担忧，本以为九幽冥海的余孽还会潜伏一段时间，谁知事情远超预料，有些措不及防。

雷瑶佛宗乃是大世的顶尖势力之一，门中自然有很多的天骄弟子，皆踏上了帝路，为佛宗争夺气运。

不过，因为佛子明悟和其他僧众的理念不同，一入帝路便分开了。

“他们会听你的话吗？”

顾恒生转头看了一眼佛子明悟，不是他不相信佛子的能力和实力，而是因为雷瑶佛宗的大多数人心机太深了。

“再怎么说小僧也是佛子，一些权力还是有的。”

以前，佛子曾让宗门中的诸多长老前往戒律堂受罚，地位可谓是超然了。

他的话，估计除了佛宗的三大老佛主和九大禅师以外，谁也不能够不听。

毕竟，佛子的佛道天资堪称百万年以前的古燃佛祖，深受佛宗上下每个人宠爱。

“若是其他的和尚来了，我可以准许。

但是，我不希望到了关键时候出了差错，你应该明白吧！”

既然佛子都开口了，顾恒生自然不会拒绝，不过一些话还是先说出来比较好，免得以后闹出了矛盾而不好处理。

顾恒生不喜欢有些人当面一套，背面一套，尤其是在共御大敌的情况下。

一旦出现这种事情，可能会葬送许多人的性命。

“顾施主放心，只要小僧还活着，门中僧众便会按着规矩来，不会拖了后腿。”

佛子明悟心如明镜，他知道这一场风波定然会席卷整个帝路，若是想要在帝路上存活下去，肯定要聚集所有人的力量。

佛子身为雷瑶佛宗的人，自然不希望看着佛宗的僧众落得不好的下场，这才用恳求的语气开口。

能够踏上帝路的人，都是一方星域的天骄，心高气傲，谁也不服谁。

真要说有谁能够将各方天骄凝聚起来，必定要有绝强的实力和至高的威信。

放眼整个帝路，没有谁能够比得上浮生墓的九先生了。

因此，佛子坚信未来引领诸世天骄的人，一定是顾恒生，也只能够顾恒生。

“佛子，丑话说在前头，如果以后真因为佛宗的某些弟子而发生了什么事情，可别怪我不给情面。”

顾恒生和佛子的关系很微妙，两人算得上好友，可双方又是敌对势力的弟子。

其中的因果恩怨，还真是说不清楚。

“顾施主放心，若真有那一天，不用施主动手，小僧自会解决。”

大敌当前，佛子明悟甚是郑重。

“好，那我便在此地开辟一个道场，静等佛子归来。”

顾恒生一剑横斩旁边的山脉，“嘭”的一声，整个山脉的峰巅都被削平了。

随即，顾恒生左手捏动发诀，形成了一个灵气充沛的道场。

“阿弥陀佛。”

佛子对着顾恒生微微作揖，下一刻便没入到了云端，奔向了远方。

顾恒生则是一步踏至自己建造出来的道场，背负双手，神色凝重的喃喃道：“这一场大风暴，希望可以有惊无险的度过去吧！”

九幽冥海的余孽禁忌，如同一座沉重的大山压在了顾恒生的头顶，让他难以喘息。

 