    叶圣凌对这个耍赖的妹子有些无奈，明明就是她一直盯着自己不放，不过他也没有多说什么，才刚刚准备坐下来，突然就听到了办公室里面好像传来了一个声音，好像是有什么东西砸在了地上一样。

    这个声音十分微弱，普通人确实是难以听到，不过叶圣凌的听觉十分的发达，对于这些微弱的声音，都能够听得仔仔细细。

    “怎么大中午你们办公室里面还有人。”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “对啊，我们周总还没出来呢，应该是还在里面工作吧，不过周总不是负责谈合作这一块的，他一向都比较忙，所以你也只能先在这里等着。”

    那个前台小妹说道。

    叶圣凌点了点头，随后又听到里面又再一次传来了摔东西的声音，皱着眉头又问道。

    “这个周总是不是有毛病，怎么里面老是有声音，他这样乱砸要赔钱吗。”

    “谁乱砸了，我们周总哪里是这样的人，他今天中午还有点事，好像是在教我们的一个业务员工作上的事，这也和你没关系，好不好。”

    那个前台看到叶圣凌居然还一副肉疼的样子，也满脸鄙夷的说道。

    叶圣凌没有继续多说什么，而是就坐了下来，反正这公司他已经不打算要了，那个叫什么周总的爱砸就砸吧，他依旧听到里面哐哐当当的不断传出声音来，心中想着这个周总是不是有什么狂躁症。

    突然，他好像在这里面听到了一个熟悉的声音，随后又再结合着何叔跟自己所说的话，站了起来之后就严厉的看着那个前台小妹说道。

    “留下来的那个业务员叫什么名字，是不是叫做何薇薇。”

    叶圣凌的表情从刚刚的温文尔雅突然变得凶神恶煞，他从一进门开始就是一副温柔的样子，就算是被前台小妹冷落，但也依旧没有任何不满。

    这样一个人再加上长着这么一副帅气的脸庞，都已经让那个前台小妹暗自倾心了，可是现在叶圣凌突然就像变成了一只暴怒的野兽一般，浑身都散发着狂暴的气息。

    那前台小妹被吓得丧失了思考的能力，只能愣愣的点头说道。

    “是，是，是叫做何薇薇，你认识她吗？”

    “他妈的！我看他是想死。”

    叶圣凌从牙缝中挤出这句话，火气瞬间就涌上了心头，他站起身来就往那个办公室的里面走去，一脚将锁着的玻璃门踹开走了进去。

    那个前台小妹还没有反应过来，只是看到叶圣凌突然就消失在了她的面前，这时才赶紧追了上前去，在后面大声追喊着。

    “ 别，先生，你不可以进去的！”

    叶圣凌哪里会管这么多，顺着那个声音传来的方向，直接一脚就将经理室的大门踹开，那个全自动的钢化玻璃门直接被踹得粉粉碎碎，玻璃碴子碎落了一地。

    而门把手这种放置了铁块的地方就不容易碎开来了，被叶圣凌一脚踹出去之后，也直接就朝着正对着门的沙发而去，随后就重重地砸在了一个有些胖硕的男人身上。

    这个门把是实心的，自身也具有一定的分量，再加上叶圣凌那一脚给它带来了不少的动能，居然砸在那男人身上的时候还发出了“砰”的一声，那个男人原本是弓着背背对着大门，这一下直接嚎叫一声，随后就瘫倒在地上抽搐着起不来。

    那个小妹追上前来之后见到这一幕，也吓得愣在了原地，他看着叶圣凌居然不知道该说什么好，他这时候在一旁看戏也不是，去赶走叶圣凌她也没有这个胆量。

    叶圣凌大步的走了进去，将一个衣服都已经差不多要被撕开来的女孩子扶了起来，这个女孩子就是何薇薇，她此时满脸的惊慌失措，像是一个受惊了的小鹿，手里面居然还拿着一把剪刀。

    这剪刀上甚至是还沾着一些血，看得出来，如果不是因为这把剪刀上的话，恐怕早就已经被那个禽兽得逞了。

    何薇薇依然还是有些愣神的样子，叶圣凌叫了她好几声没有回应，终于在最后才缓缓的抬起头来，认出了是叶圣凌之后，也直接就抱了上去，一脸委屈的哭了起来。

    那个前台小妹知道自己站在这里什么都不干也不好，偷偷拿出手机来就想要打妖妖灵，不过叶圣凌却是低声的说道。

    “你在打电话之前，建议你先问问你们经理的想法，他刚刚属于作案未遂，法律上的裁定方法是与既遂定罪量刑，按照第236条规定，他将被处以三年以上十年以下的刑期。”

    那个前台小妹听到这话，随后又看了看现场的场景，大概也能够猜出来这里面发生了什么，她还真是不敢贸然打这个电话，收起手机只好站在一旁。

    叶圣凌仔细的查看了一番何薇薇身上的情况，虽然说她身上的衣服有些已经被撕开，不过也还算是完整，看来这个禽兽也才刚刚准备开始没多久而已，而且在何薇薇的拼死反抗之下，再加上手里面还拿着一把剪刀，这个禽兽也没有得手。

    叶圣凌有些庆幸自己听到了这里面的异常声音，不然何薇薇再怎么说也只是个女孩子而已，就算是手里拿着剪刀，被坏人得逞也只是时间上的问题。

    何薇薇依旧在不断的哭着，叶圣凌也没有着急，而是十分耐心的抱着她，在她的耳边不断的抚慰着，终于等到了何薇薇停下哭泣的时候，这才对她说道。

    “怎么样，你没有受伤吧。”

    这是叶圣凌最为关心的地方，虽然说何薇薇确实是没有被得逞，但估计也被这个禽兽吓得不轻，如果真的吓到了何薇薇的话，叶圣凌是绝对不会放过这个老家伙的。

    何薇薇这才放开了叶圣凌来，看着他摇了摇头。叶圣凌放下心来之后，就缓缓的朝着那个周总走去，蹲了下来看着他，嘴角有些阴沉的说道，

    “你个老东西，你来说说吧，今天的事情你想怎么解决才好。”

