    18.

    直到开始上课，蔺巷东也不知道颜以西到底相没相信那个传言真的是几年前开始流行的。

    晚上也是颜以西来接小朋友下课的，等在车里和男朋友接了一个甜蜜的吻，他终于决定放弃纠结传言的事情了。

    害，管他呢，反正已经亲了。

    谈恋爱是件快乐的事情，尽管颜医生还像以前一样忙，但和以前不一样的是，颜医生出门前会亲一亲小朋友，给他准备好早餐。颜医生回来的晚，也会亲一亲小朋友再抱着小朋友美美的睡一觉。而且只要颜医生忙完了，就一定会回小朋友的微信。

    好多人都说和医生谈恋爱太累了，见不着面宛如单身，但小朋友没有这个烦恼，因为提前同居已经解决了大部分问题。

    这天颜医生坐诊，有午休，恰好蔺巷东也没有课，小朋友就决定当个好男友，决定去医院找颜以西一块吃午饭。小朋友是很讨厌医院的，但由于这次去医院找男朋友，医院的消毒水味也就没那么讨人厌了。

    蔺巷东知道颜以西在门诊，也不想去打扰他，就在大厅了站着想看看去哪里等颜以西。大概是他长得小，又可爱，医院的爱心导航小姐姐跑过来问他：“小……”小姐姐把可爱两个字咽下去，“需要帮助吗？”

    蔺巷东忙摆手：“不用不用，我是来找男朋友的。”

    小姐姐：………我有罪，我不该问。

    小姐姐走后，小朋友决定还是出去等。好在他来的时候时间已经差不多了，他在门口站了一会颜以西就出来了。

    小朋友向来不知道什么大庭广众，看到颜以西就高兴地过去牵他的手，问他要吃什么。

    颜以西一边回答他，一边带着他往外走。

    两个人都没有看到身后的医院大厅里，无数双八卦的眼睛。

    等颜以西吃完饭送走小朋友回到科室，就听到了他已经脱单的消息，甚至连科室主任都极其八卦地来问他：“以西啊，听说你找个了小男朋友？几岁啊？干嘛的啊？”

    主任早前还想把自己侄子介绍给颜以西来着，但是颜以西以没空拒绝了，主任可气死了。

    “谢谢主任关心，是有男朋友了。”颜以西直接道，其他的就不回答了。

    主任哪里这么容易放弃，缠着颜以西问了许久，颜以西才说了个18岁上学。

    还没到下午，颜以西老牛吃嫩草的言论已经传遍整个医院。

    颜医生对此表示，不要嫉妒，毕竟这种魅力不是谁都有，气得其他单身男医生差点集体举刀来解剖他。

    19.

    颜医生在医院坦荡地过分，不小心忘记了一件事，等接到母上大人的问罪电话，才想起来谈恋爱这件事还没告诉组织。

    “怎么回事？？你男朋友是乖崽？臭小子我让你照顾人你就这么照顾的？”

    彼时颜以西刚吃过晚饭，怀里抱着撒娇的小朋友，在看电影。小朋友担忧地看过来，颜以西不慌不乱地捏了捏他的手才回：“是啊。”

    轻描淡写的两个字，给对面都气没声了。

    正当颜医生想要不要挽救一下的时候，母上大人又开口了：“牛逼啊儿子！乖崽这么棒的孩子都被你拐到了！但是为娘有个问题，乖崽妈知道吗？我是很喜欢乖崽，但你这个老男人，他妈妈可不一定喜欢。”

    颜医生：……最近叫他老男人的人怎么这么多？

    电话最后乖崽接了电话，乖乖地喊了声阿姨好，把颜妈美的都快合不拢嘴了。

    “阿姨，我跟妈妈说过了，她同意了的。”小朋友见颜以西看过来，乖巧地笑了下。

    颜以西摸着他的脸，听他和自己妈妈讲电话，脑子想的却是小朋友什么时候和家里人说的？

    等挂了电话，颜以西问他：“真的和阿姨说过了？”

    蔺巷东点头，真的说过了。不过过程其实没有那么轻松，他妈妈听到他和颜以西谈恋爱的时候，第一反应就是不同意，各种劝他，什么年纪啊职业啊，最重要的还是性别。

    小朋友打断他妈妈的滔滔不绝：“妈妈，我接下去的话可能会伤害到你，但我只是想告诉你我的观点，请你原谅我好吗？”

    陈倩在电话那头愣住了：“你说，妈妈听着。”

    “妈妈，你和爸爸不也是因为爱情才结婚的吗？你们是异性，可是……也还是分开了不是吗？妈妈，爱情的结果好坏，从来都不在于性别年纪和职业，对吗？”

    陈倩不知道为什么忽然想起来生蔺巷东的那一天，那是个冬天，她还记得那时候他们家条件并不好，租住在一个小巷子里的平房里，生孩子的那天孩子的爸焦急地在生产室外站着等了很久。给孩子取名字的时候，孩子爸说叫巷冬吧，一个在小巷子的冬天时出生的小可爱。只不过后来由于工作人员的失误，把冬打成了东，后来他爸说也许是上天的意思吧，想想他们也没去改了。

    是不是当初坚持把冬改回来，就可以留住那个冬天的幸福了呢？

    陈倩也不知道。

    “妈妈，我一直很尊重你们的选择，也相信你们。所以这一次，妈妈你可以相信我的选择吗？”

    陈倩闭上眼，声音哽咽道：“好，乖崽，妈妈相信你……”

    20.

    一个月后，陈倩请了两天假飞回来，颜爸颜妈也结束旅行回了祖国大地，进行了一次双方会晤。好在颜妈和陈倩本身就是闺蜜，否则陈倩觉得自己看到对方他妈妈还是要生气，但……再想想，闺蜜的儿子总比别人靠谱。

    害，反正已经没办法了，还不是只能接受。

    明明只是双方见面吃个饭而已，却不知道怎么搞出了订婚宴的气势，双方父母就差问他们什么时候结婚了。

    结婚是不可能结的，小朋友还小，颜医生不想这么快捆住他的翅膀。

    但，小朋友和他想法可不一样。

    在元旦这天，他俩同居第四个月，小朋友害羞地掏出了一个絨盒：“我用我的攒下来的零花钱买的，我买不起那么贵的啊，唔，贵的等你买给我吧，可以吗？”

    小朋友耳朵通红，还是努力直视着颜医生，手也没抖。

    颜以西怎么也想不到小朋友给他搞这出，当下头一回不知道该说什么。

    “你，你不要啊？”

    颜以西这才伸手接过盒子，里面躺着两枚素色的铂金戒指。颜以西一把把人抱进怀里：“你…你是傻子吗？”

    小朋友故意气鼓鼓道：“骂谁呢骂谁呢！不爱要别……”

    话还没说完就被颜医生吻住了。

    最后那两枚戒指还是戴上了，小朋友也终于愉快地告别了小处男的身份。

    第二天印续看到小朋友手上的戒指，还有些惋惜：“小东东啊，你就这么把自己嫁了啊？”

    “没嫁呀，”小朋友严肃道，“只是情侣戒指，求婚我要等他来求的。”

    印续满意道：“这才对，对了，你真打算跟着沈教授啊，你知道李教授一直想你研究生跟他的。”

    李教授那边的方向是以后做实验，而沈教授这边偏向书面，他那里出来的大多是学者或者老师。

    “嗯，我想以后留校当老师。”蔺巷东道，“老师的时间比较好调配，哥哥已经那么忙了，我再专注做实验我们就没空谈恋爱啦。”

    “可是你为了他……”

    “不仅是为了他，”两个人恰好走过宿命湖，小朋友看着湖边牵手散步的小情侣们，笑着说，“相比于实验室，我还是喜欢学校。续续，我觉得我会是一个好老师。”

    印续也笑了：“好吧，你会是的。”

    一年后，在小朋友本科毕业的那天，颜医生求了婚，依约给了小朋友更贵更好看的求婚戒指。他自己却还带着小朋友送的那个。

    在众多围观学生的起哄中，颜医生温柔地吻了吻他怀里的小朋友。

    “我的小乖崽，我们回家吧。”

    小朋友摇头：“不要，先去另一个地方。”

    然后颜医生就被小朋友拉到了民政局，半个小时后，红红的结婚证就拿到了手。

    小朋友抱着结婚证笑得合不拢嘴，微博朋友圈全发了一个遍，收获无数祝福。

    颜以西看着他开心的样子，脸上也挂了笑。

    以前颜以西总想着如果小朋友长大了不喜欢他了，作为成熟的老男人他就要放手让他去追求幸福，但现在他的想法变了。

    小乖崽永远是他的。

    颜医生还有一个小小小小的秘密没有告诉他，他想起来了，小朋友的小名都是他取的。

    那年小朋友刚出生，颜妈带着他去看望，闺蜜两个凑在一起给孩子取小名，什么乖宝，乖乖都说了，都不满意。14岁的颜以西看着朝着他看的小婴儿，小大人地说：“那，乖崽？”颜医生是北方人，经常会被叫小崽子，那小弟弟那么乖，叫乖崽呗。

    才出生几天的小婴儿，突然朝着颜以西咧嘴笑了。

    于是这个小名就这么定了下来。

    34岁的颜医生笑着牵过乖崽的手，你看，从你出生就注定当我的乖崽了。

