    和马进教室之前，还担心会不会被班主任数落——没错日本也有班主任，而且和学生绑定比中国还严格。

    没想到班主任一看和马和藤井出现在教室门口，就笑道：“你们两个跑完了。”

    和马：“报告老师，跑完了。”

    “别这么大声，我又不是教体育的。”班主任晃了晃手里的国文课本，“回座位吧。”

    和马和藤井赶快穿过教室，回到各自的座位。

    日本学校等级森严，班级里面存在金字塔一样的人际关系，藤井因为长得好看性格活泼还参加了体育系社团，属于金字塔顶层。

    桐生和马本身作为体育社团生，也位于金字塔顶层，只是他们那个小团体里和马不是中心。

    和马对此没什么意见，不会被排挤又不会引人注目，很好，很舒服。

    不过要是和藤井成了男女朋友关系，自己大概就会彻底变成小团地的中心了。

    ——靠，我考虑这些干嘛，现在又不是享受学校生活的时候。

    和马又想起了早上出门看到的“晴天娃娃”。

    今天只是挂了只鸡，明天说不定那帮极道就会把千代子给做成晴天娃娃。

    ——果然还是得想办法说服千代子，把道场卖了啊。

    和马一边想一边翻开书本，摆出认真听课的样子。

    **

    转眼间就到了下午。

    日本学校早上上课晚，下午放学早，这个传统从还没有推行宽松教育的年代就开始了。

    学生有大量的时间可以用来参加社团活动。

    剑道社这天下午主要选拔参加地区预选的正选队员。

    葛氏区是东京都下一个区，所以没有县大会这东西——因为就没有县，葛氏区的学校会参加东京都的分区预选。

    和马很小心，没有再用牙突，以免引起更多的关注。

    不过纯靠自己新当流的底子，成为正选队员也轻而易举，毫无压力。

    结束了下午的训练，和马正维护竹刀呢，藤井就蹭过来：“你为什么刚刚不用那招突刺？”

    “我突然失忆，忘记了那招。”

    和马内心嘀咕：早上为了泡你我已经失策了，下午我不想在引起更多注意了。

    他看藤井一脸有话要说的样子，赶忙岔开话题：“你不维护竹刀吗？”

    竹刀可不是单纯的破竹子一根，不经常维护的话可能会发生一些问题。正因为这样后世很多中国的剑道馆都改用海绵剑，那个不用维护，省事，打到人伤害也远不如竹刀，对练对护甲没要求。

    “我中午就维护过了。”藤井拍拍她那已经装进袋子的竹刀，“我去换衣服了，你先别走，等我一起。”

    说完她蹦蹦跳跳的走了。

    和马还奇怪，这姑娘居然放弃要自己教她牙突了？

    他把清洗打磨完的竹片归拢到一起，然后把刀锷、中结、先革依次安装完毕，再把绷直竹刀用的筋弦装上。

    和马把维护完的竹刀放进袋子里，然后站起来对大门五郎鞠躬：“老师辛苦了，老师再见。”

    “嗯，不要闲晃，直接回家！”大门五郎叮嘱道。

    “知道了。”

    和马拎起竹刀，回社办换了衣服，刚到校门口就被小跑过来的藤井追上了。

    “走，去粗点心店吧！”

    藤井美加子一边说一边伸懒腰，冬季水手服的上衣被某个部位高高的顶起。

    放学之后去附近的粗点心店吃点东西聊聊天，似乎是藤井美加子和桐生和马的日常惯例。

    和马其实挺奇怪，藤井看起来和原主关系相当不错，但是她到现在还没发现原主的皮囊里面，灵魂不一样了。

    难道原主的性格和和马非常像？

    说实话，要不是自家存款快见底了，还有极道步步紧逼，他挺想好好的讴歌一下青春的。

    在家有妹妹，父母双亡，还有挺大的房子——虽然大部分面积是个用来练习的道馆。

    在学校有藤井美加子，不管是做哥们还是做女朋友都绝佳的女孩子。

    当然还有若干男性损友，那个和马主动掠过不计了。

    这不是完美的恋爱喜剧配置嘛。

    其实现在还是有希望继续恋爱喜剧的，只要说服了千代子把道场卖了，随便利用脑袋里的历史知识投资点未来产业，就可以无忧无虑的享受仿佛恋爱喜剧一般的学校生活了。

    和马正思考着该怎么说服千代子，藤井就用力一拍他的肩膀：“你倒是说话啊！”

    “啊怎么了？”和马大惊，之前藤井一直在叽叽喳喳，他完全没听。

    “我在说你那招突刺！我回去之后想了想，应该是后脚这样，然后这样……”

    藤井美加子就这么穿着水手服，在马路边上摆出了剑道架势，给藤井演示她想到的分解动作。

    和马：“差不多，剩下的就是练习，让自己尽可能的熟练。”

    “你这口吻，听起来好像你练习很多？”藤井美加子一脸不服的看着和马，“你在社团明明一直都在摸鱼。”

    “对，但我家可是开道场的，我可以在家练习啊。”

    藤井刚想针对和马的话说点啥，就听见前方传来凄厉的嚎叫声：“不要啊！你们住手啊！”

    两人一起扭头望去，发现声音正好来自他们的打算去的粗点心店。

    经营粗点心店的大婶跪在地上，抱着极道打扮的年轻人的大腿，大声哭喊着。

    “走开！”年轻人一脚想踹开大婶，但是没踹动，于是气急败坏的抡起手里的木棒。

    大婶惨叫着松开手，捂着被打的脑门。

    与此同时，另外两名极道打扮的凶神恶煞的年轻人，用棒球棍狠砸粗点心店门口摆放的那些装粗点心的玻璃罐。

    玻璃碎裂的声音不绝于耳，和点心店大婶的哭喊混在一起。

    “你这老不死的，老老实实拿钱搬走，什么事都没有！”那打人的小年轻还一副教训人的口吻，“就是因为你不搬走，害兄弟们还要出工！平常这时候，我们都在打帕青哥呢！”

    和马明白了，这又是在强制搬迁呢。

    80年代是东京大发展的十年，而东京作为日本最大同时也最老资格的大城市，老街区一堆一堆的，拆迁改造阻力很大。

    这给了极道组织大发展的机会。

    葛氏区是东京都二十三区中最老的街区之一，放眼望去全是一两层的木制老房子。

    这里理所当然的也就成了地产开发的重灾区。

    粗点心店大概也在开发区划内，就是不知道想买店的是不是住友建设。

    大婶哭喊着：“这是我妈妈留下的店，是重要的回忆……”

    “谁他妈管你啊！”年轻的流氓一脚踩到大婶脸上，把她踹倒在地。

    和马这时候注意到流氓西装翻领上别着的标志，和早上在他家门口挂死鸡的不是一个组。

    正在和马观察这些的当儿，藤井美加子拿着竹刀就跳出去了。

    “喂！你们怎么对待老人家的？”

    和马：卧槽！

    几个流氓扭头一看藤井美加子，脸上的表情立刻就变了。

    脚踩大婶脸的流氓头子吹了声口哨：“哇，看看，这是谁来出头了！我还以为是渣渣町内会呢！”

    町内会是日本这边民间街区的自治组织，大部分街区都有，在现在这个年代，要么他们被极道组织打垮，名存实亡，要么自己蜕变成极道。

    另一名流氓一边用下流的眼光打量藤井美加子，一边说：“这位小姐姐，是不是看鲁邦三世看多了，想学那个什么不二子当女英雄？”

    流氓头子用棒球棍猛敲这人的脑袋：“八嘎呀路！你特么居然还给我看动画！脸都给你丢光了！”

    然后他再次转向藤井美加子，摆出一副讲道理的表情：“小姐姐，这就是你的不对了，我们是在干正事啊。这一家粗点心店，面对住友建设开出的高价，居然不满足，贪婪的坐地起价……”

    粗点心店的大婶大喊：“我没有！我只是不想卖……”

    “给老子闭嘴！”

    流氓头子挥舞手中的大棒，对着大婶的脑袋就砸下去。

    “手！”藤井美加子大喊，同时快速出剑，竹刀准确的打在流氓头子的手上，让他的棒球棍脱手飞出。

    流氓头子发出杀猪般的惨叫，恶狠狠的瞪着美加子：“妈的！这女人疯了！给我上！卖到歌舞伎町去让她了解下社会的残酷！”

    其他流氓见状，打了鸡血一样怪叫着冲上来。

    和马叹气。

    他是准备卖道场的，所以不太想主动去找极道的麻烦。

    不过，这股流氓的徽记和早上的不一样，应该是不同的组，把他们揍一顿大概没啥事。

    大概吧。

    和马抽出竹刀，摆好架势，瞄准冲上来的流氓，发力。

    下一刻，竹刀头部的“先革”就命中了他瞄准的流氓的眼窝子。

    “先革”的一大作用，就是降低竹刀突刺时的杀伤力，避免受伤，这毕竟是练习用道具。

    但是和马这一下突刺，调动了全身的肌肉，形成了合力。

    虽然有先革的存在，但是这力道如此之大，让竹刀就像个包了一层皮革护套的铁锤，狠狠的砸在了流氓的眼窝上。

    他惨叫着向后倒下，整个眼窝直接黑了一圈。

    这一下让他一时半会成不了战斗力了。

    藤井美加子这时候也用上段斩打中了一名流氓的脑袋，她看了眼和马这边，大喊：“奈斯！”

    和马：“藤井，后面！”

    然而和马喊晚了，流氓一球棒砸到美加子后脑勺，直接把她打昏过去。

    和马再次牙突，把打昏美加子的流氓的左眼戳成熊猫眼，然后撑住了要倒地的美加子的身体。

    美加子双眼无神，完全没有要醒过来的样子。

    “啧啧啧，”流氓头子捡起刚刚被美加子打掉的球棒，不怀好意的看着和马，“今天这是怎么回事啊？拿着竹刀的小鬼一个一个跳出来，又不是在演大河剧。”

    另外俩还能站起来的流氓，一左一右围了上来，左边那人脸上还有美加子用竹刀留下的粗大印子。

    总共五个流氓，两个倒地的都是和马的战果。

    美加子那一剑本来应该也能打倒一个，不过她可能下意识的留手了。

    现在，和马一对三，怀里还抱着失去意识的美加子。

    ——啧，麻烦了。

    冷汗顺着和马的脸颊流下。

