    酒庄内。

    经过一场闹剧后，周围人再也不向之前那般热闹。

    众人的心中都知道。

    朴卓莹这次受到的欺辱，相信M财团一定会加倍还回来。

    门外，林贞允坐在车内。

    不断的向外张望，心担忧的都快要跳出来了。

    小手紧张的来回拨弄着。

    终于。

    在焦急等待了两个多小时后，两道人影翩翩出现。

    林贞允看着他们亲昵的样子，心中顿时酸痛。

    酒庄门口。

    只见朴卓莹主动握住他的胳膊。

    两人你一句我一句的说着。

    “沈毅——”林贞允娇呼道，美目忽略掉了朴卓莹，继续道：“我身体有些不舒服，我们回家吧。”

    她打开车窗，凝望着沈毅，一字一句道。

    朴卓莹见状，嫣然笑道：“快去吧，你的阿姨怕是吃醋了。”

    阿姨？沈毅一愣。

    不过...似乎确实应该喊林贞允阿姨。

    沈毅邪魅一笑，对着朴卓莹笑吟吟道：“明天答应我的事情，可别忘了。”

    朴小姐狠白了他一眼，转身重新进入酒庄。

    打开车门。

    沈毅刚踏进车内，一个小脑袋就凑了过来。

    但似乎...有些不对劲。

    只见她低着头往下走去。

    “允姐！”沈毅连忙制止住。

    林贞允被叫停，眼中的泪珠急急的滚落下来。

    她声音颤抖道：“我只有这样...才能让你开心...”

    沈毅轻叹一声，捋着她的发丝道：“允姐，你能告诉我，你在担心什么吗？”

    允姐的小脑袋高上高下。

    眼眶通红，眼角流着泪水。

    也不知她此刻正在做什么，声音竟是有些含糊不清。

    “我这幅皮囊...总有一天你会不喜欢的...”

    “...我的年纪大了...比不上朴小姐她们...”

    声音吞吞吐吐。

    ......“咳咳~咳咳~”

    依旧是剧烈咳嗽声响起。

    足足持续了两个多小时。

    她都快恨死眼前这个男人了。

    “忍耐一下，回家再洗漱。”沈毅捋着她的发丝，嬉笑道。

    林贞允狠低着脑袋，紧捂着嘴轻嗯了一声。

    不愧是超级跑车，车速确实很快。

    没一会儿的功夫，就已经抵达饿了别墅。

    车子稳稳停止后，林贞允急忙打开车门往房间内跑去。

    “大小姐这是怎么了？吃坏东西了吗？”

    蔡姨见林贞允捂着嘴，一副难受的样子，好奇问道。

    嗯？坏东西？那可都是小爷的孩、、子。

    心中虽然吐槽，但表面还是无奈一笑，摇了摇头。

    走入客厅。

    幼妍正乖巧的坐在沙发上看电视。

    见沈毅向着这边走来，她连忙起身。

    “你...你坐这里。”幼妍声音弱弱道。

    沈毅无奈道：“你不睡觉？”

    说完后，当即走入了房间。

    这都凌晨三点钟了，还想要让自己陪她看电视？

    心中疯狂吐槽道。

    砰砰砰~随即刚要闭上眼睛，就传来一阵敲门声。

    沈毅睡的正迷糊，以为是林贞允，下意识道：“门没锁。”

    得到回应之后，幼妍小心翼翼的走进了门。

    小手紧张的来回拨动。

    咬着牙，弱弱道：“刚才我不是那个意思。”

    “我只是想让你坐下休息...”

    这话说完，沈毅正睡的迷糊，下意识轻嗯一声。

    随即大手向前一拉，想都没想直接扯了过来。

    “哎——”

    幼妍惊呼一声。

    当她反应过来，发现早已经动弹不得了。

    被迫靠在他的肩膀。

    而这时，得到安全感的沈毅早就熟睡了过去。

    翌日。

    在阳光的照耀下，屋子变得明亮起来。

    林幼妍早就醒了过来，或者说她根本就没合眼。

    她靠在沈毅肩膀上，细细打量着他。

    不由得有些看呆滞了。

    要知道，沈毅现在的个人魅力，可是被系统附加了二十点。

    一点魅力值，就可以使容貌和体型发生剧烈改变。

    足足二十点，是有多么的恐怖？

    也就在这时，沈毅迷迷糊糊的睁开眼睛。

    尴尬的一幕还是发生了。

    一时间，大眼瞪小眼。

    足足迟疑了数十秒。

    “咳咳~”战术性咳嗽立即安排。

    沈毅若无其事道：“今天的天气不错...”

    幼妍急忙扭过头去，不敢看他。

    直至走出房门后。

    沈毅才疑惑出声：“这女人怎么在这儿？难不成是想勾...”

    呼~轻叹一声。

    幸亏自己没中计，要不然小爷的一世英名可就要毁了。

    沈毅当即松了口气。

    真是个邪恶的女人！

    平时看着人模人样的，没想到竟然会做出这种事。

    幸亏是自己，要换成别人，早就被吃的连骨头都不剩了。

    沈毅对着镜子，一边洗漱，一边暗自感叹自己是个正人君子。

    一番打理过后，迈出了房门。

    没吃早饭。

    乘着车子缓缓驶向远处。

    毕竟今天，可是个好日子！

    ......恩雅财团。

    集团会议室内。

    高台上。

    身穿高领白色雪衫的女人，面色平静的站在讲台。

    她的眼睛如秋水一般，仿佛任何事都不会对她造成影响。

    “刚才说的这些，都听清楚了么？”

    宋恩雅双手环绕在前，表情淡然地，对着上百名员工说道。

    恩雅财团长公主。

    她精通数种语言，并且在商业上的天赋，更是远远超与其他人。

    绝对称得上是绝世才女。

    “是！”

    底下的员工齐声回应道。

    叮铃铃~电话音响起。

    宋恩雅使着纤手轻拨弄，贴在了耳边。

    “恩雅姐，等会儿楼下咖啡厅见~”

    刚一接起，就听到一阵脆声响起。

    恩雅姐刚要开口，但对方竟然直接挂断了电话。

    她盯着手机屏幕，无奈苦笑一声，摇了摇头。

    咖啡厅。

    宋恩雅提着黑色公文包缓缓走进。

    “总裁好！”

    一路上，不断的有员工向她打招呼。

    她也一一微笑回应。

    “恩雅姐！在这儿呢！”朴卓莹娇呼道。

    两人相视而坐，宋恩雅摸了下她的脑袋。

    “说吧，这次又想让我帮你做什么？”宋恩雅极其懂她，一眼就看穿了她的心思。

    朴卓莹当即走过去，挽住了她的胳膊。

    “恩雅姐，这一次你可得好好帮我...”

    “那个人实在太坏了...”泪珠和她的话音一同掉落。

    见她这幅模样，宋恩雅有些诧异。

    她对朴卓莹极其了解。

    聪慧机敏，小心思更是数不胜数，绝不是个好欺负的主儿。

    怎么这次就会委屈成这样？

