    “傻柱抢我不让报警，二大爷偷我，又不让报警，我想问问，咱们这大院，是法外之地吗？”

    李乔质问道。

    一大爷和三大爷面色尴尬。

    这时，二大妈突然做出惊人之举。

    只见她哭着爬上梯子，朝李乔家房顶爬去。

    “二大妈，你干什么？快下来！”

    众人在下边喊。

    “我不活了！我活不下去了！”

    二大妈站在屋檐边，哭着大喊。

    “快下来！你这样闹有什么用？”

    一大爷说道。

    “活不成了，我就从这儿跳下去！”

    二大妈指着下边。

    众人顿时手忙脚乱，有劝的，有拉的，还有拿着被子准备接的。

    许大茂拿来一把铲子，兴冲冲等着。

    李乔问：“你干啥啊？”

    许大茂挥挥铲子：“还能干啥，一会儿铲尸呗！这跳下来还能有囫囵的？”

    李乔拍着他的肩膀哈哈大笑。

    众人的眼神像锥子一般射向他们。

    娄晓娥狠锤许大茂：“要死啊你，说的什么鬼话！”

    许大茂一脸无辜：“什么叫鬼话？我铲尸也有错啊！”

    说完还朝二大妈喊：“二大妈，你一会儿往这边跳，这边没狗屎，你要是跳到狗屎上，碎成一滩，我可连狗屎给你铲一块儿了啊，到时候你可别怪我！”

    娄晓娥追着许大茂捶：“不让你说，你还说，还说！”

    许大茂边跑便喊：“没天理啊，我帮忙还挨打，臭娘们儿真不是东西！”

    这一闹，现场一点跳楼的氛围都没有了。

    二大妈站在房檐上，愣愣的。

    她在想，自己跳下去，真会碎成一滩？

    她瞅瞅下边，还真有几泡狗屎。

    这要是铲一堆儿了，怕是有点磕搀吧？

    阎王爷那里怕是也会嫌弃的吧？

    她双脚就不自觉的，向旁边移了移。

    “行了，行了，别演了，下来吧！”

    李乔看不下去了。

    这种戏一点意思都没有，还不如回屋睡觉呢！

    一大爷皱眉：“这怎么能是演戏呢……”

    “那你就让她跳！现在就跳！”

    李乔打断一大爷，说道。

    一大爷一下子就不知道说什么了。

    这小子不按套路来，出人意料啊！

    三大爷：“行了，李乔说得对，别演了！下来吧！”

    然后转头对李乔说：“你也别装了，要报警你早跑出去了！有啥条件就提出来！这大半夜的，真以为公家会为这点儿事劳心费力？最后大概率还是交给社区调解，拖的时间更长。还不如我们现在就地解决，还能回屋睡个回笼觉！”

    李乔眼睛一亮，嘿，没想到，三大爷是个明白人啊。

    许大茂：“李家小子，三大爷说的有道理。公家不是你想怎样就怎样，要不然傻柱早被我送进去八百回了。要我说，你就让二大爷赔你钱，赔钱比杀了他还难受……”

    傻柱：“嘿，许大茂，你又在满嘴跑火车是吧？什么叫把我送进去八百回啊？你送的进去吗你？”

    许大茂：“听听，多嚣张！我也想把他送进去，可公家不听我的啊！”

    李乔打了个哈欠，说：“我也困了，想早点睡觉。”

    三大爷赶紧借坡下驴：“大家也都困了吧？好，那咱们抓紧时间解决问题。二大妈，赶紧下来，上面多危险！二大爷，你也别跪着了，该怎么解决，跟李乔好好商量！”

    一大爷看到这种情况，就知道事情有回寰的余地。

    二大爷抬头，对李乔说：“我愿意加倍赔偿！”

    李乔摆摆手，说：“大家先看看他们偷的是什么再说！”

    一大爷赶紧对傻柱说：“上去，把他们钩的东西弄下来！”

    “好！”

    傻柱蹭蹭蹭爬上梯子，很快就把钩子上的东西取了下来。

    “还挺沉！里面什么啊这是？”

    傻柱一边下来，一边问。

    到地面上，放下一看。

    秦淮茹：“这不是二大爷买的瓜子花生吗？”

    许大茂：“对呀，不是说都霉变了吗？”

    娄晓娥：“二大爷偷这东西干什么？”

    二大爷和葛礼也懵了。

    二人看着这些东西，脑子有点转不过来。

    他们明明偷的是甜米酒啊？怎么会变成这些东西？

    “谁说是霉变的？”

    李乔走过去，一本正经地说，“这里面明明装的是好东西，不信我拿给你们看！”

    说着，解开第一个袋子，伸手进去抓。

    “看好，这里面是瓜子！”

    说话间，李乔从里面抓住一把瓜子。

    完全没有霉变的瓜子！

    向众人展示。

    众人懵了。

    秦淮茹将信将疑地捏了几颗瓜子尝尝，然后说：“好瓜子，确实是好瓜子啊！”

    此时，李乔打开第二个袋子：“看好，这里是花生！”

    说话间，手里抓着一把花生，向众人展示。

    傻柱尝了几颗花生，点头道：“好吃，比之前的还好吃！”

    众人顿时纷纷上前争抢。

    李乔又打开第三个袋子：“这是糖果！”

    话落，他手里抓着一把糖果。

    而且还是少见的水果糖。

    众人更是一抢而空。

    之后是核桃、葡萄干、蚕豆、青豆，一样不少，全都被李乔抓了出来。

    众人吃得可开心了。

    就连一大爷和三大爷也吃了，赞不绝口。

    一大爷：“看来我们之前冤枉李乔了！”

    三大爷：“是啊，很可能是二大爷和葛礼在捣鬼！”

    二大爷和葛礼把头埋的低低的，不敢直视众人。

    李乔：“二大爷，你冤枉我也就算了，临了还要把这些东西偷回去！你真是一点亏都不想吃啊！你忘了这是我花七十五块钱买的吗？”

    三大爷：“对，七十五块，这可是人家李乔花三倍赔偿买的！”

    一大爷：“李乔，你现在有什么要求，尽管提。”

    李乔：“我要求也不高，我当初给了他三倍赔偿，现在，他也得给我三倍！”

    一大爷：“七十五的三倍？”

    三大爷：“二百二十五？”

    听到这个数字，现场顿时一片倒吸冷气的声音。

    二大爷更是脸色苍白。

    他终究还是没能躲过这个数字啊！

    李乔点点头：“二百二十五，少一分都不行！”

    一大爷立刻看向二大爷：“你表个态吧！”

    还没等二大爷说话，二大妈飞奔回屋：“我拿钱！我拿钱！”

    说话间，二大爷的两个儿子已经从屋里跑出来，抱着两个抽屉，把钱往外倒。

    二大爷颓丧的坐在地上。

    那可是他辛辛苦苦攒下来的私房钱啊，被两个小兔崽子给翻出来了。

    很快，二大妈也拿着一个纸袋跑出来，打开层层包裹，里面是一沓崭新的大团结。

    一看到这沓钱，邻居们眼睛都发直。

    “嘿呀，二大爷家真有钱啊！”

    许大茂都被震惊了。

    大家一直以为，大院里最富的是一大爷，没想到，二大爷才是闷声发财的典型。

    “李家小哥，钱！”

    二大妈凑齐一叠钱，数了又数，这才交到李乔手上。

    李乔看也没看，抓过来直接揣兜里。

    “我也不占你们便宜。”

    李乔收了钱，把那些东西提起来往二大爷面前一扔，笑道，“我想，二大爷你偷这些东西是给聋老太太过寿的吧？好啊，到时候在寿宴上你可要拿出来给大家分分啊！刚才大家可都看见，我拿出来的都是好东西！”

    一大爷：“嗯，我们都看到了！”

    三大爷：“放心，寿宴上保证让大家吃好喝好！”

    二大爷看着面前的东西，想死的心都有了。

    

