

听了柏毅的话，斯图腾贝格忽然怔了一下，以战止战，他没想到柏毅能够说出这样的话，在他的哲学体系中，战争与和平是对立的存在，一旦发起便是硝烟千里，不分出个胜负，就没有结束的道理。

至于目的更是简单，无非是地盘和资源，从而攫取令人瞠目的霸权，从未听说过战争的发动是为了停止战争的说法，因为他始终信奉那位名叫克劳塞维茨所说的的那句名言：战争是政治的延续。

什么是政治？野心、称霸、意志、铁血……总而言之绝不是和平这种纯情的小白鸽就是了。

可今天，他却看到一位致力于将杀人机器制造得更完美的家伙，说出只有小朋友才能说出的天真想法，斯图腾贝格的确是震撼的，只不过不是为了柏毅的崇高道德，而是被那种幼稚的近乎笑话的傻叉心态。

很久，没有见过这般傻叉的人，或者说的更好听一点，应该是虚伪的人。

所以这位能力极强的军用化工专家也失去了继续说下去的意思，他只想好好活着，活到能重返德国的哪一天，而后用自己的技术知识，帮助德国再次崛起，亦如一战之后那般，因为他相信，德国就是一个能够创造奇迹的国家。

至于离开中国的特派贸易站？笑话，吃得饱，穿得暖，还有不错的医疗条件，干嘛要离开？

什么？柏毅和唐继先会赶他们返回西伯利亚集中营？说真的斯图腾贝格的确害怕，可当他知道柏毅等人的底牌时，这种害怕的浓烈度便被冲淡了不少，不就是以技术换生存嘛，真就不用其他德国专家出手，他斯图腾贝格一个人就足够满足这些中国人的求知欲。

因为他清楚，毫无技术基础的中国，能不能消化他的东西都是个未知数，至于其他方面，就怕多了，这些吃力不讨好的中国人会消化不良，当然他也承认，中国也的确存在明白人，比如眼前的柏毅。

能够掌握那么多切实有效的制备方法，的确令人吃惊，可真要计较起来，柏毅的那些东西只不过是基础的理论，落实到真正的化工生产线上的工业化生产还有一定的距离，而他所提供的却是切实可行的军用化工生产线上各类设备的组装，各条管线的分布以及配套机械的运转……

这是从无到有的实现过程，可不是夸夸其谈的化学符号，因此尽管被柏毅点出不少改进的地方，也搞出他曾经努力却不可得的阿莫尼特，然而斯图腾贝格却也知道，他的方案对中国的意义，并且对中国人能否吃透这套方案而产生深深的疑问，毕竟类似柏毅这类的妖孽，相比中国也不是很多。

即便还有，估计也难以发挥太大的作用，要知道工业化生产是需要无数人分工协作才能完成，哪怕是上帝亲临，也没法搞明白其中乱如丝麻的头绪，更何况柏毅只是个活生生的人，尽管天才了些，可依旧无法凭一己之力撑起整个中国工业化的天空。

而知道这些就够了，反正就是相互利用的交易，急于实现工业化的中国，不把他们当祖宗供着，至少也不敢让他们受到什么委屈，或许有人说他斯图腾贝格有些恃才傲物，可问题是他真的有才，既然如此真要撕破脸，他又为何不能用这个才去傲视一下中国人手中那一团团不像样的食物呢？

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

于是斯图腾贝格眼见柏毅与自己的理念背道而驰，便也没心思继续在战争与和平的大命题中继续深入下去，而是加快脚步用一种德意志民族特有的高傲从柏毅的身边快步走了过去，只不过在略过柏毅的那一刻，他以一种商人的口吻迅速说了句：“想必我的双基发射药配方会让你满意，如此……我希望能够让我的同胞们继续享受现有的待遇！”

斯图腾贝格并没有再给柏毅说话的机会，踩着咯吱咯吱的积雪，舒缓而又快速的向前走着，满是胡渣的脸上，勾出一抹乾坤尽握的微笑，这是他最真实的作风，同样也是对自己技术的自信。

尽管到最后没有投入到真正的战场，然而这种为铁拳400所研制的配套双基发射药依旧是当时最为先进的动力推进剂，哪怕时至今日依旧能在世界范围内处于先进行列，因为斯图腾贝格有信心，中国人对这个配方绝对会向宝贝一般，含在嘴里怕化了，握在手里怕碎了。

而这足以支付他们这些德国“战俘”在中国中转站内吃喝拉撒的“费用”！

“你的双基发射药的配方是不错，但却太老了！”

正当斯图腾贝格自信满满的笑正在脸上绽放之时，身后柏毅的一句话，却如同时常挂过的寒流，将他的笑容瞬间凝固在脸上，紧接着脸上却浮现出难以置信的神色，还没等他说话，柏毅却抢先开口：“硝化纤维素；硝化甘油；中定剂；二硝基甲苯；硫酸钾；黑炭……”

柏毅每走一步，说出一个化学试剂，当走到僵直的斯图腾贝格面前时，已经走了六步，直到最后两人彼此再次交错时，柏毅这才冷冷的继续说道：“热量高，能量大，不过来而不往非礼也，我也就不说其中的配比了！”

言罢，柏毅迈开步子超越斯图腾贝格，好似一阵清风，拂过茫茫的雪原，可此时的斯图腾贝格的心里就是掀起了滔天的风浪，到了他这个水平他的大脑就如同一台关注了化工软件的计算机，柏毅尽管说的就是几个简单的化学试剂，然而在他的闹大的运算下，却产生了了不得的化学反应，只这一瞬间，他的脑袋翁的一下，只觉得自己是游离在梦中一般……

“先生，先生，斯图腾贝格先生……”

关切的叫声将斯图腾贝格从狂烈的头脑风暴中挣脱出来，旋即抓住来人的胳膊，身为焦急的说道：“卡尔，快，帮我联系冯·莱曼博士，我要立刻见他……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912089"  chaptername="第两百五十八章  双基发射药">加入书签</a>
        </div>
    