    姜小凡看着在场的二流子，缓缓道：“我可以不报案，给你们一个机会。”

    二流子们一听，立马纷纷问道：“什么机会？”

    姜小凡微笑道：“开荒种地。”

    “开荒种地？”二流子们面面相觑，发现大家都是一头雾水。

    姜小凡点点头道：“我承包了一座山头，现在有很多荒地需要去开垦，你们去好好开荒好好表现，一周后就可以回家了。”

    这时二流子们终于明白了，试探着问道：“你是说，我们只要种种几天地，就不用去蹲小黑屋了？”

    “没错，愿意干的留下来，不愿意干的给我一块去县城所里。”

    听到姜小凡的话，在场所有人争先恐后地喊道：“愿意，愿意，我们都愿意。”

    “那行，这可是你们自愿的。”

    姜小凡说完后话锋一转：“把赵鹰雇你们的钱拿出来吧，当这几天的饭钱。”

    那些混混立马乖乖地把钱掏出来。

    姜小凡数了一遍，正好两千块钱整。他分出五百块钱给吴斌，拍了拍他肩膀：“吴哥，这一趟出来受惊了，这些你拿着买点酒压压惊。”

    吴斌伸手机械地接过钱，脑海里一片空白。

    他现在都没反应过来，刚才还要被这些人抓进去，怎么一转眼他们都被姜小凡制服了，自己还莫名其妙收入了五百块钱。

    姜小凡冲车顶的小雕说道：“小雕，带他们回家，晚上给你烤野兔吃。”

    说完后又对二流子们说道：“跟上小雕，如果谁想逃跑的话，想想花斑蛇的下场。”

    二流子们慌忙保证道：“不跑，肯定不跑！”

    他们此刻心里充满了侥幸，有种劫后余生的解脱感。经历过小雕的威压，没有人敢生出其他的心思。相比去蹲小黑屋，种地真的是天大的奖励。

    姜小凡给父亲姜宝森打了个电话，简单说了下有几个人愿意帮忙开荒，便和吴斌一块开车往县城赶去。

    快到青源县城的时候，姜小凡的微信语音响了，是俞林蝉打过来的。

    姜小凡刚一接通，对面就传来俞林蝉急切的声音：“你快来一趟，我姐好像快坚持不住了。”

    姜小凡一头雾水：“你姐不行了？什么情况，慢慢说。”

    “昨天我让你救一个人，就是我姐，她现在生命体征快没了，就在首府花园，位置我发给你了，快点过来！”

    听到俞林蝉带着哭腔的声音，姜小凡顿时明白了过来。昨天俞林蝉用三个银针为臭骂，让自己帮她去救一个人，没想到今天人就快不行了。

    姜小凡硬着头皮说道：“你别急，我现在就过去。”

    他既然答应了下来，总归是要去看看病人的。挂断微信之后，姜小凡微信收到了一个定位信息。

    他点开看了一下，位置是在县城的新城区，而食味鲜酒楼是在老城区。

    姜小凡转头对吴斌说道：“吴哥，现在快到到县城了，应该没什么问题了。我这边突然有点急事，需要去处理一下，你先自己回去吧。”

    “好的，你先去忙，我这边自己就行。”

    说完吴斌加快速度疾驶而去，很快便抵达了青源县城。姜小凡在县城边下车，因为货车不能穿过县城，需要从县城的外环绕路。

    姜小凡在路边打了一辆出租车，报出俞林蝉发来的位置：“师傅，去首府。”

    听到姜小凡要去的地址，司机脸上露出疑惑的表情，他不确定地问道：“小兄弟，是新城区那个首府别墅？”

    姜小凡点点头：“没错。”

    司机一听眉头皱了起来，首府是青城县有名的别墅群，坐落在县城新城区最西边。

    因为白河刚好流经那里，附近又有几座低矮的山，环境位置都是首屈一指的。那里居住的人非富即贵，是大家公认的富人区。

    司机不断从后视镜打量着姜小凡，见他穿着普通的衬衫和裤子，甚至衣服上还沾着一些泥巴，不由得担心他能不能付得起车费。

    ……

    青源县分为老城区和新城区，分别占据着县城东西两半部分。在老城区有座明清时期的商会会馆，连带着周围建筑都以老房和古街为主。十几年前县里想要拆迁改建，由于成本太高后来就搁置了，到现在不少地方还留有很多烂尾楼。

    此时在老城区一处废弃的工地上。

    赵鹰的宝骏刚驶进院工地内，周围立马走过人几个人将车围住。他们身上纹着青色的图案，脸上带着桀骜不驯的神色，一看就知道是混社会的狠人。

    赵鹰连忙走下车，一边给众人散烟，一边赔着笑脸道：“各位兄弟，我是石洼镇的赵鹰，和虎爷合作蔬菜生意的，来找虎爷谈个生意。”

    “原来是赵鹰啊。”

    那混混看了眼烟屁股，冲着烂尾楼一偏头：“走吧。”

    “好的，谢谢兄弟。”赵鹰跟着混混来到烂尾楼地下。

    在一间仓库门前，那混混收起吊儿郎当的态度，对着里面恭敬道：“虎爷，赵鹰来了，找您谈个生意。”

    等了一会儿，仓库里响起虎爷的声音：“进来吧。”

    赵鹰点头哈腰地走近仓库，一抬头就看到虎爷双手裹着绷带，额头的伤疤也缠了起来。而且虎爷身边的哼哈二将，黄毛胳膊上打着厚厚的石膏，小胡子的门牙少了两颗，让他恐惧的丧彪更是不见了踪影。

    他心里莫名的一颤，赶紧把头低了下来，难道虎爷和新城区那帮人开战了？

    虎爷眼神阴翳：“找我什么事？”

    赵鹰恭敬道：“虎爷，我找到了一条大鱼。他家要往县城运蔬菜，我带人去收购没搞定，说是要供货给县城的饭店。”

    虎爷沉声道：“你报了我的名号没？”

    “一开始就报了，可对方根本不在乎，还把我的人打了一顿。”

    赵鹰一脸的义愤填膺，接着又试探道：“虎爷，要不要把送菜的货车给扣了？”

    虎爷微微皱眉：“多少货？”

    赵鹰连忙说道：“有几千斤西红柿吧，听他们村里人说西红柿是新品种，能卖十几块钱一斤。”

    虎爷盯着赵鹰冷笑道：“十几块钱一斤的西红柿，你在给我扯淡呢？”

    赵鹰感觉双腿有些发软，颤着声说道：“虎爷，我骗谁也不敢骗你啊，他们村里的人都知道价格。”

    “你最好不要骗我。”

    虎爷看了赵鹰一眼，突然想到了什么，随即问道：“卖菜的人是什么来头？”

    赵鹰语气带着不屑道：“就是个小农民，家里种了两年西红柿，在村里尾巴翘上天了。”

    虎爷听完松了一口气，冷冷道：“去几个兄弟，把送蔬菜的货车带过来。”

    听到虎爷的命令，赵鹰眼里闪过一抹幸灾乐祸。

