    看着袁尚和那些人带着不少进化药剂离去，梁初音眼中的杀意还未散去，这杀意不是对这些人的，而是对那个神秘的敌人。

    “来得及吗？”

    财帛动人心，这一点在末世也不会改变，可是现在云顶在很多人看起来都是死地，哪怕是叶钟鸣亲自现身招兵买马，很多势力估计都会犹豫，或许最终还是会来，可磨蹭之下，还不知道要多久。

    “当然不能把希望放在这些人身上，他们最多是到时候瞧瞧边鼓，可一旦我们的主力取得优势，这些人就会拼命的，因为有便宜可占。”

    叶钟鸣脸色依然没好多少，云顶是他的根基，现在情况不明，心中说不担心那是假的。

    “我们的主力？”

    梁初音不懂了，虽然云顶现在发展的已经很强，战士数量超过万人，可面对那么多的丧尸，那么多的变异生命，这点人可成不了救世主。

    “嗯，遗腹人！”

    叶钟鸣说完，吩咐梁初音留在这里带着这些人向着云顶出发，他自己一个人则上了精绝浮球，向着云顶飞驰而去。

    他知道，哪怕是暂时不能解决所有问题，但他必须回到山庄之内，他要给那些被困在里面的，以希望！

    …………………………………………………………………………

    “撤撤撤！”

    小虎嘶哑的声音传来，人类开始后撤，再不走，就要被这群变异狗包围撕碎了。

    队伍有序后撤，飞速的跑着，却又控制着速度，不断还有人扔下一些新鲜的变异野兽肉，来吸引后面这些家伙。

    执行火焰虎计划的队伍，除了夏蕾那一支之外，墨夜和小虎在数天之前就回到了云顶，可是他们没有办法突击进去，只能在外围攻击这些变异生命。

    他们一边派出人联系周围可能存在任何进化者，让他们过来一起战斗，一面对狙击虽然缓慢却依然在持续到来的变异生命。甚至还要排除一部分人，去引诱骚扰围城的那些怪物，希望以此来减轻云顶的压力。

    可是让人绝望的是，云顶上空的红雾虽然消散了不少，可依然对这些怪物有着强大吸引力，哪怕被暂时性的吸引走了，一旦跑的远一些，就又会回去。

    沮丧之下，云顶的队伍只能采取吸引少量生命，然后分割包围消灭的方式来战斗。

    虽然效果不错，这些天只付出了数百人的伤亡，就消灭了近万变异生命，可每个人都清楚，相比于那海一样的尸群来说，这点数量就是杯水车薪。

    每个人都在忐忑不安中，等待着云顶被攻破的消息。

    仅仅这几天，小虎和墨夜，还有其他云顶的人，情绪越来越焦躁，很多人急的满嘴是泡，这种情况本来在进化几乎已经完全杜绝，现在却大面积出现，可想而知这些人的心里是一种什么样的状态。

    每个云顶的人都在想。

    老大在哪里？蕾在哪里？

    …………………………………………………………………………

    战场之上，突然有哭声响起，一些暂时被替换下来休息的人望去，看见一个年纪估计不到二十岁的进化者正在一边向着城墙跑去，一边大声的哭着。

    但没人去嘲笑他，因为换成了他们，虽然不会流泪，也只是麻木了而已。

    自从上次八级尸猿工程之后，又过去了好多天，头顶的红雾已经散了大半，剩下的这些，已经不足以吸引更远地方的变异生命了，可那又有什么用，现在围在云顶城墙之下的丧尸至少有两百万，其他进化生命的数量也不遑多让。

    对了，云顶的城墙，已经塌了好几处，之所以没有被破城，是因为墙基牢固没有损坏，只是坍塌了高处的一些地方，虽然被大家用参杂着鲜血和生命的石料堵住，可是谁都知道，那坚持不了多久。

    之前的某一天，外围传来战斗的声音，那是云顶被困很多日子以来大家最高兴的日子，可是转眼就归于平静。大家想想也知道，估计是云顶的队伍回来了，可是那么点人，就算加上一些英城在这个时候还没有背弃云顶的战士，数量又能有多少？

    那点人，压根就冲不开这么多的变异生命。

    那一次的希望破灭，让很多人彻底了麻木了起来。

    现在英城之中，只有万余人还活着，伤亡率已经超过了百分之七十，放在任何一个时代，有这个伤亡率的时候队伍早就崩溃了，但现在这里被围困，没有出路，完全是背水一战，所以才坚持了下来。

    可是一支支的队伍伤了城墙，能够下来进入下一次轮转休息的人寥寥无几，通往城墙的路，就是一条通往地狱的路，也难怪那个年轻人一直在哭泣。

    他的年龄，风华正茂，人生才刚刚开始，可是就要在这里结束了。

    城墙之上，刘正红的一身白大褂又恢复到了叶钟鸣初见她时候的那么脏，她的身边，站着手持战刀的乐大远。

    后者本来是不被允许上墙头的，可是到了这个时候，乐大远一句早晚是死，死在战斗的时候总比死在逃命的时候强，让刘正红妥协了，她决定和自己的丈夫并肩战斗，哪怕是要死，也死在一起。

    城墙之下，密密麻麻的尸群传来一阵骚动，一支明显进化等级比其他丧尸高的数百个丧尸向着城墙奔袭而来。

    刘正红看了一眼，脸上露出苦笑。

    那是尸群中的‘突击队’，专门由一些五级以上的高级丧尸组成，它们会猛烈的攻击城墙一处，希望以此突破防御。

    前几次，云顶把这些突击队都拦住了，可这一次，大家都没有把握了，甚至连刘正红自己，也悲观的认为，破城就在现在。

    就在这时，一阵突突突的声音从后山传来，竟然是一架巨大的运输直升机，飞机在云顶上万战士的眼中，飞到了城墙附近，悬浮了两秒后，就从上面抛了两个软梯下来，精准的垂到了两人的眼前。

    “信我想你已经看了，现在走吧，刘正红博士和乐大远大师。”

    直升机上的喇叭里，传来了一个男人这样的声音。

