    “那么明显的抹黑炒作，偏偏还有那么多人被带节奏，一群傻子，一点主见都没有。”郭虹骂道，这也是最让她无语的地方。

    网暴陈雪琪其实见了不少，但落在她身上倒是第一次，不过陈雪琪还算淡定。

    “虹姐，给陈总回个电话看他们打算怎么处理吧。”陈雪琪道。

    “好。”

    郭虹给腾信游戏那边的陈总回了个电话：“陈总您好，事情我已经了解了，都是些子虚乌有的事情，我们家雪琪明显是被人带节奏抹黑的。”

    “Aimee，我也不是傻子，自然看得出来有人带节奏，但重点不在于这个，重点在于这事已经造成了不好的影响，得尽快处理才行。”

    “那陈总想怎么处理呢？您看要不这样，我们立马发个微博澄清一下，号确实是雪琪的，但玩游戏的不是雪琪。”

    “如果不是雪琪玩的，澄清是肯定要的。但这种公关手段被用得太多，很多人估计会将信将疑，力度不够。其实再给你打电话之前，我们腾信游戏内部也讨论过，有个更好的方案。”

    “您说。”

    “是这样，下月24号，《Cross Fire》会在魔都举办一个王者杯年度大赛，届时将会邀请全球范围内的战队参加。之后会有一个年度颁奖典礼。我们想请雪琪过来帮忙颁奖，此外，国外区的代言人也会过来帮忙颁奖。

    到时，我们会在颁奖典礼组织一场娱乐赛，雪琪和华国区选手一组，国外区代言人和国外选手一组，国外那些代言人不是质疑雪琪吗？雪琪在娱乐赛里证明自己就行了，就看雪琪敢不敢接受了。”

    “可陈总，咱们的代言合同里并没有这一条吧？姑且不说游戏是不是雪琪自己玩的，咱们回到合同本身，代言合同里并没有规定雪琪不能玩这个游戏，也没有规定雪琪须得是个游戏高手。”

    “确实没这个规定，可代言合同里规定了雪琪这个代言人不能对《Cross Fire》造成不好的影响，而现在爆出的这个视频，已经造成了负面影响。”

    “......”

    “没问题！我接受这个提议。”就在此时，陈雪琪接了一句。郭虹再想阻止已经晚了。

    “哇，雪琪也在旁边啊。”陈总有些惊喜，

    “对，陈总，我是雪琪，对于我表妹拿我号玩游戏对游戏造成的不好影响，我深表歉意，这个娱乐赛我可以接受，但不保证能赢，只能保证我的水平上得了台面。”陈雪琪继续接口。

    “那肯定，只要雪琪能够在娱乐赛里证明自己的水平不次就行，游戏嘛，有输有赢很正常，就连职业玩家也不敢保证自己每局都能赢啊。”

    陈雪琪闻言还想说什么，不过被郭虹阻止了。郭虹不再放着免提，道：“陈总，原本雪琪都这样说了，我本不该再说什么。

    但我想提醒你一句，代言《Cross Fire》是你找上我的。我想你应该知道，我们家雪琪出道三年，别说游戏代言，很多大牌的代言她都不屑一顾。我看在你的面子上，给她做了很多思想工作，她才答应了下来。雪琪代言《Cross Fire》这两天，很尽职尽职，发了好几个微博给《Cross Fire》打广告。

    《Cross Fire》能再次爆火，游戏做得好肯定是首要原因，但其中我们家雪琪的功劳也不可忽视，结果你刚那个说法，我感觉有点翻脸不认人。”

    “哎哎哎，Aimee，我不是那个意思，我只是性子有点急，如果给你造成误会我道歉。”

    “道歉就不必了，给你说那么多只是想提醒你，合作是双方的，出现问题，咱们商量着如何解决问题就行，没必要闹到不可开交的地步。现在我们商量下具体细节吧。”郭虹道，才不信陈总的鬼话。性子急？能做到腾信游戏运营总监的位置，性子急才怪呢。

    十分钟后，郭虹回到陈雪琪的身边，表情有些无奈：“你啊你，没事插什么嘴啊？就你表现出来的水平，去打现场？那不是找虐吗？”

    “不会的，还有一个多月，我每天什么都不干，就玩这个游戏了，我就不信自己练不出来。不过虹姐，有些通告行程之类，可能得你帮我推了。”陈雪琪道。

    “只能这样了。”郭虹点头，她知道陈雪琪是被激起了好胜心。好胜心是好事，陈雪琪若没好胜心，现在绝不可能位列二线歌手上层。毕竟陈雪琪在娱乐圈很佛性的，除了唱歌之外，很少接商演、代言、综艺，就连电影电视剧都不肯演。

    很快，陈雪琪发了个微博：

    “我表妹昨天才拿我号玩了几局游戏，今天就被爆出去了，又是视频、又是战绩截图、又是热搜头条，还发到了油管，还真是有心哦。关键如果不是某些人提醒，我都忘了我PP昵称叫草莓果冻了。

    反正挺感谢的，某些人不但帮我在国内刷了一波热度，还帮我把名气刷到国外去了。可惜我不知道该感谢谁，毕竟我PP好友虽然不多，但也有十几个。”

    陈雪琪可不是什么省油的灯，如果别人以为她好看，当她是花瓶，那就大错特错了。好比如现在发这个微博，就是她自己想出来的，就连郭虹都对她竖起了拇指。

    公关公关，最好的公关其实是化被动为主动，将吃瓜群众的关注点转移到有利的一面。

    如果陈雪琪只是公关“游戏是她表妹玩的”，吃瓜群众或许不信，可她这话不单止公关了一波，还含沙射影，话中带刺。一下子，吃瓜群众的目光焦点就转移到话中带刺的部分了。

    “卧槽，雪琪女神这是话里有话啊。”

    “意思是，游戏是陈雪琪表妹玩的吗？”

    “重点是这个吗?重点是陈雪琪表妹昨天才玩的游戏，今天一早就被爆出去了，还直接上了热搜，还被发到了油管，这明显炒作啊，亏还有一群傻逼网友被带节奏。”

    “其实想想就知道不正常，除了游戏里的玩家可以切换视角外，《Cross Fire》可没有游戏外观战功能，那草莓果冻的那些游戏视频是从哪里来的呢？明显是处心积虑啊！”

    “谁在跟陈雪琪过不去？”

    “你觉得呢？雪琪女神已经说得很明白了啊，除了PP好友，谁能查看陈雪琪的战绩？肯定是陈雪琪PP上那十来个好友之一。”

    “可是为什么啊？雪琪女神在娱乐圈很佛性的，这也能得罪人？”

    “问题陈雪琪在《Cross Fire》的代言上没有佛性，听说代言费高达1600万两年，再加上《Cross Fire》这两天的火爆....明白了没？”

    “好嘛，原来是红眼病。”

    “所以这就是传说中的知人知面不知心？”

    “能加上PP好友的存在，居然会在背后捅刀子，可怕可怕...”

    就在此时，腾信游戏官方微博发了条微博：

    下月24号，《Cross Fire》会在魔都文化广场举办年度颁奖典礼，届时将会邀请全球范围内的著名《Cross Fire》战队参加王者杯年度大赛。

    此外，年度颁奖典礼上，《Cross Fire》华国区代言人陈雪琪将与职业玩家、有幸被抽到的幸运观众组成华国区战队，而《Cross Fire》海外代言人将与海外玩家一起组成一个海外战队，双方将会一起进行一场娱乐赛。请大家相信腾信游戏选代言人的眼光，咱们的代言人陈雪琪老师绝对不输于海外代言人。”

    陈雪琪看到腾信游戏这个微博之后，立刻转发，并配文道：“大家期待我的表现吗？期待的话当天记得过来哦。咱们魔都文化广场，不见不散。”

    对于陈雪琪所谓的“游戏是她表妹玩的”说法，其实原本还有不少人将信将疑，可腾信游戏官方微博一出，再加上陈雪琪的转发，原本很多将信将疑的吃瓜群众终于信了。

    陈雪琪既然敢在《Cross Fire》举办年度颁奖典礼上进行娱乐赛，那技术肯定差不到哪里去。若之前的游戏是陈雪琪本人自己玩的，就表现出来的水平，众人可不信她能在一个多月将水平提上去。

    一场别有用心的风波就这样平息了下来。

    但陈雪琪的挑战才刚刚开始。

    ......

