    赤月罗刹的胃口很大，要灭了他们所有人。

    那一群邪物入阵之后，立刻围绕众人展开厮杀。

    叶少阳这边，本来是人多势众，结果对方一下子来了这么救兵，顿时成了人少的一方，好在这群人中不管是人还是邪物，修为都不弱，立刻顶住了攻势，开始反攻。

    叶少阳跟那书生斗了几个回合，立刻就看出来，这书生用的是真正的茅山术！并且修成了三花聚顶，斗法之间，气定神闲，修为极深。

    “怪不得是茅山掌教。”一番争斗下来，书生也大致看出了叶少阳的实力，比他之前料想得要厉害得多，心中也是震惊不已，出招之间，也是越来越狠。叶少阳见招拆招，从七星龙泉剑上传来的压力，让他确定眼前这个对手跟自己一样，是一位灵仙。

    比之前斗过的张晓寒要厉害得多。

    “你到底是谁？”虽然对方不一定说，但叶少阳还是忍不住张口问道。灵仙牌位，这在茅山历史上绝对是数得着的人物，只要他说名字，自己不可能不知道。

    “我道号木落，你却是听过吧。”

    木落真人？

    叶少阳心中一怔，这名字自己的确在茅山历代人物的典籍中看过，而且自己能够记得，说明名头还是很响亮的……当下一边斗法，一边在脑海中思索起来。

    不等他想到对应的名字，木落真人自己说了出来：“我生前是明朝嘉靖年间的人，茅山内门弟子，我曾经就如你这般，道心坚定，那年浙江水灾，朝廷为盖田为桑，借着天灾之机，炸毁堤坝，贱买稻田，百官中饱私囊，逼死无数农人，一时间冤魂遍地，朝夕哀嚎，我受命前去超度亡魂，恰逢当地农人反抗官府，一时间气不过，杀了当地一个县丞，为官府捉拿。

    当时淳安知县海瑞海清天将我放走，但因为我是道士，身份容易辨认，朝廷下令捉拿我，最终查出我是茅山弟子。

    因嘉靖皇帝崇信道教，因此并没有铲除宗门，只让我师父将我送交朝廷问罪。哼，我那师父，却是惧怕皇权，要将我送交朝廷，我逃出宗门，我师父却派人一路追赶……总归是我道术精深，逃了出来。叶掌教，你说，难道是我错了么？”

    有这种事？

    叶少阳吃惊地看着他，刚要开口，木落道人手中道剑一转，口中念咒，往道剑上喷了一口气，再顺势一抖。

    “五雷真印，天地齐鸣！飞渡虚空，雷光焦聚！！”

    道剑划破长空时，突然发出了一声雷鸣，一丝雷光在剑锋上闪现，对着叶少阳斩下来。

    叶少阳知道这是五雷真诀，茅山内门法术中十分强大的一门法术，被一位灵仙施展出来，威不可挡。

    叶少阳摸出太乙拂尘，凌空横扫，念咒布置了水陆结界，托住了木落真人手中的道剑。但附着在道剑上的雷霆之一分为五，落在叶少阳身边，以他为中心，按照五雷院使的位置，形成了一道封印，不断压迫进来。

    “这手段不错，但是困不住我的哦。”

    叶少阳将七星龙泉剑反插在面前，划破手指，用血在剑柄上写下一个“申”字，而后一抬手，将几道灵符贴在剑柄上，口中念咒：“七星长明，兜转为兵！破！”

    用力一弹剑柄，几道灵符飞起，悬停在前后左右，以七星龙泉剑为中心，灵力互通，堪堪顶住了五道雷光，互相消耗起来。

    这一攻一守，形成对峙，叶少阳也有心跟他拼一下法力，也不主动进攻，双方就这样僵持起来。

    “请继续讲述你的心路历程。”

    木落真人冷哼一声道：“告诉你也无妨，我逃走之后，流浪天下，眼看民不聊生，饿殍遍地……这天下不公，我们做法师的，就算拼命超度，又有什么用？叶掌教，你却是想过这个没有？”

    “没有，我没你这么极端，我们只是法师，别的事情，我们管不了，也不是我们能操心的，而且现在太平盛世，和谐社会，也没你那种麻烦。”

    社会就是各司其职，就像战争年代，虽然是应战争的缘故，造成军民死伤，但医生还是要治病救人，不能因为打仗在持续，救不过来就不干了，也不能都不救人，全拿起武器去打仗，如果都这么干，那伤者就只有等死了。法师的指责，就是搞定人间的灵异事件，如果有政治方面的抱负之类的，就别当法师。

    叶少阳在这个问题上，看法还是比较成熟的。

    木落真人道：“自古以来，官逼民反，当年张角天师的太平道不也揭竿起义，几成气候吗？因此我在民间广收流民，本想揭竿起/义，抵抗朝廷，不料事发，为官兵追杀，法术界却也配合官府，四处通缉我，我走投无路，一狠心潜入紫禁城，刺杀皇帝……”

    叶少阳听到这里，目瞪口呆地看着他，喃喃道：“哥们，虽然我不认同你作法，不过……你是真的牛逼啊。”一个道士，居然揭竿起/义，失败之后还想着去刺杀皇帝，这种事，也真是够惊世骇俗的了。

    “结果你失败了？”

    “我仗着自己道法高深，以为魂魄离体，定能斩杀皇帝，不成想紫禁城内有貔貅圣兽镇守，又有声名不显的法师，修为却是极深，伤了我的神魂，我拼死逃出，鬼魂进入阴司，却为阴司捉拿，说我是妖道……哼，这帮人，却也跟人间朝廷没什么两样，说我祸乱人间，要将我押往地狱……我逃亡鬼域，为戍边鬼将追赶，走投无路之中，却是月华救了我，带我到太阴山……”

    原来他居然有这么曲折的经历，叶少阳冷冷道：“然后你觉得太阴山就比人间朝廷和阴司好了？”

    “太阴山上，却是比人间要有秩序地多……”

    “木落，休要泄露我太阴山的机密！”赤月罗刹听见木落的吐槽，大声喝道。

    木落道人对叶少阳道：“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，老君此言不虚。”

    