    “圣人，这是九珍八宝鸡，用九种珍稀灵草以及八种近乎灭绝的异兽精肉，加上一只我们姜家饲养的，仙台秘境的鸡妖，经过重重手法秘制而成，对神识增长有很大效果。”

    姜云介绍着摆在何秋面前的一道菜肴。

    何秋定睛一看, 只见一只外表晶莹剔透，如琉璃美玉的整鸡正躺在盘子上。

    上面有淡淡的香气萦绕，除此之外，再无半分异象，看起来跟平常的烧鸡也没有太大差别。

    “当然，这是与我等修士而言，对于您来说，应当是没有什么效用了, 只能当做一道普通的美味来品尝一番了。”

    姜云有些低声下气地笑道。

    他准备的东西，已经算是很珍稀了，但对于何秋而言，其实并不算什么珍稀之物。

    “无妨。”

    何秋说了一句后，撕下一根鸡翅，直接放入了嘴中。

    用牙齿咀嚼了一下后，鸡翅连骨带肉，全都被何秋吞下了肚皮。

    “味道不错！”

    何秋回味着刚才的滋味，夸赞道。

    “圣人满意就好。”

    姜云心中原本紧绷的弦这才放下来。

    不管何秋是真的觉得不错，还是表面客气，都能说明何秋对于这次宴席没有什么不满之处，这就足够了。

    “要是神王老祖还在就好了。”

    姜云暗自叹息道。

    最近东荒中，流行起了很多谚语，其中一句不当家不知柴米贵，就甚合他心意。

    何秋虽说与姜家交好，中间有着姜婷婷这个联系。

    现在他更是将《恒宇经》准许给了对方，可由于实力上的巨大差异, 导致他在面对并不算熟悉的何秋时，其实是很拘谨的。

    在修行界中，只有实力才是能硬气说话的底气。

    虽然他背靠姜家，能够不惧绝大多数比他实力要强的人。

    可面对何秋这种圣人，实在是硬气不起来，而且根据姜婷婷所言，其还掌握有一件帝兵。

    “或许是太阳圣皇的帝兵？”

    姜云心中暗自想道。

    他在成为姜家圣主之后，能查阅到的隐秘古籍变多了。

    而在一次翻阅过的古籍中，姜云知道了太阳圣皇的诸多详细事迹。

    也知道了太阳圣皇的帝兵是一件石塔形状的兵器。

    何秋曾经展示出过太阳圣皇的传承经文，所以姜云才会这般猜测。

    “这道菜于我无用，就分给你们。”

    说着，何秋将摆在他面前的那只九珍八宝鸡拆散，分别分给了姜逸飞等年轻一辈的人。

    看着自己面前的菜肴，姜家众人纷纷道谢。

    ……………………

    “何小友，数年不见，修为进益令我汗颜啊！”

    一阵笑声传来，让宴会众人不由得向大殿门口望去。

    只见一个白衣少年面带笑意，身形慵懒地站在门口。

    “神王老祖！”

    “老祖？”

    姜家众人皆震惊道。

    兴奋之意在每个人脸上显露出来。

    “神王依然风采如故。”

    何秋脸上有些淡漠的神色如春风化雨般消散。

    此时，他的脸上挂着些许笑意，正是因为姜太虚的到来。

    当然, 姜太虚身后紧跟着的，那个血气如龙般的少年也被他看到，正是叶凡。

    “还有叶师弟，突破大能，可喜可贺。”

    何秋脸上略带些揶揄之色，让叶凡有些不好的感觉。

    可还没等叶凡回话，何秋就将姜婷婷叫了出来。

    “婷婷，这是你叶师叔，还不快点见礼。”

    姜婷婷此时见到姜太虚进来，早就从座位上站了起来。

    “不对啊？师父知道我和大哥哥的关系，怎么还会这么说？”

    听到何秋的话后，虽然有些疑惑，但姜婷婷还是见礼道，“叶师叔，好久不见。”

    叶凡此时脸上的疑惑已经不掩饰了。

    “何师兄，你这是什么意思？”

    叶凡有些无奈，搞不明白何秋为什么这么做。

    “叶师弟，我教徒弟最近有些心得，好不容易把婷婷培养成了大能，如今却让你给赶超了，真是让我惭愧啊！”

    没有搭理叶凡，何秋自说自话道，还拿起了手边的酒壶，直接向嘴中灌了进去，一副十分怅然的表情。

    听着何秋的话，姜家众人纷纷点头。

    是啊。

    堂堂一个圣人，所教授的弟子居然还比不上一个散修。

    虽然叶凡是荒古圣体，不能以常理度之，但也难怪让何秋这般惆怅了。

    但叶凡却是感觉何秋在暗讽自己。

    心中有种难言的感受。

    毕竟姜婷婷当初还在叫他大哥哥，如今在修为上居然直接追赶上了他，这怎么不让他有些羞愧和难为情。

    但看着姜家众人的表现，叶凡却又觉得自己应该是想多了。

    何秋应该是真的为自己教徒弟教的不好而难受，是他以小人之心度君子之腹了。

    姜太虚在一旁看着叶凡的表情，也觉得有些好笑。

    这不明显就是何秋在揶揄叶凡还不如小辈吗？

    结果他姜家的一群小辈，居然还信以为真了。

    他们难道真的以为姜婷婷能在这个年龄修成大能，全是何秋这个圣人的功劳吗？

    姜太虚感觉自己今后应该多为这些后辈们讲讲常识了。

    就算是他，迈入了圣人王的境界，可也不敢保证，能教出一个像叶凡、姜婷婷这般的修士。

    在姜太虚这个对于叶凡和姜婷婷两人底细都很熟悉的人来说。

    他自然明白叶凡和姜婷婷为何能在这个算是年轻一代的年纪，就达到了老一辈修士的修为。

    这其中，两人的体质功不可没。

    姜太虚身为神王体，自然明白体质在修士修行前期能带来多大的增益。

    然后两人的修行资源也是这世上最顶尖的了。

    如姜婷婷，有个何秋这般的师父，必然是不缺修行资源的。

    而叶凡……

    姜太虚有些怅然。

    叶凡太能得罪人了。

    总是能以各种方式得罪很多人。

    但就在和那些敌人对敌的时候，叶凡总能收获很多资源。

    再加上他那得自源天师的源术手段，更加不可能缺资源。

    而在斩道之前，有个好体质，再有充足的资源，就能够快速修行了。

    至于修行的经文是否是帝经，也不是能够修行如此之快的关键。

    只能说是一定程度上决定了战力，毕竟在斩道之前，修士几乎不可能踏入神禁，这时候就看谁的秘术比较强了。

