    　　

    　　又走了一会儿，这时候前方却出现了三个岔路口！三个通道口都一模一样！如果没有地图的人，恐怕这时候早就晕头转向了！

    　　

    　　林逸站在了三个通道口的门口，往里面试探了一下，然后果断的再次走了右边的通道口！其他两个通道口玉佩都有反应，尤其以中间那个反应最为强烈，林逸自然又走回了右边的通道口！

    　　

    　　后面的人继续跟着林逸前行，这回连浩爷也不说什么了。

    　　

    　　大概又走了几百米的距离，林逸再次停住了脚步，这回前面还是没有通道口！

    　　

    　　而老黑也下意识的向后面看了看，后面也没有通道口，他不知道林逸这回停下来是要做什么！

    　　

    　　“你那个手下，是在这里死的。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？”老黑一愣，连忙用手电向地上面照去，借着微弱的手电光，果然在山洞地上的不远处，有一摊血迹，只不过不特意去看的话，根本看不出来！

    　　

    　　“那也就是说，这条路是对的？没有走错？”詹姆斯惊喜的叫道。

    　　

    　　浩爷的脸色更加难看了，不过却道：“条条大路通罗马，没准儿左边的也能到！”

    　　

    　　不过这时候，没有人会和他争辩什么了，这时候大家都看到了成功的喜悦，大家终于走出来了。

    　　

    　　“可是，裘先生的尸体呢？”老黑有些奇怪的在附近找了找，并没有发现尸体的存在。

    　　

    　　“不知道。”林逸却是道：“我没有义务给你找尸体，你要是想找，就留下来找吧！”

    　　

    　　“不……我跟着你走！”老黑这回是彻底的相信林逸了，心道，多亏自己昨天听到了林逸的那些话，才无比的相信林逸，不然的话，今天可能就没有命回去了。

    　　

    　　这回，地上就有了石灰的痕迹，显然是之前裘先生洒下来的，只不过一路上，却并没有看到裘先生的尸体，这也更加让林逸坚定了猜想，这墓中，还有一个高手的存在！

    　　

    　　当然，之前裘先生距离林逸实在是太远了，这么多人，一个人拉着一个人的手往前走，队伍被拉的很长，所以林逸并没有感受到那个高手的气息，但是如果这个人近身过来的，林逸还是可以感觉的到的。

    　　

    　　“就是这里了！”又走了一段距离之后，林逸停住了脚步，然后转过身道：“我们就是在这里走错的！”

    　　

    　　众人听了林逸的话后，顿时回过头去，果然，在身后还有另外一个洞口，显然之前是进错了洞口了！

    　　

    　　“是了，我想起来了，之前这个洞口的门口，是有一块石头堵在这里的，现在石头没有了，我才走错了！之前我一直[悠悠读书 www.uutxt.co]找石头，可是却不知道石头已经被人搬走了！”老黑一拍额头，恍然大悟的说道：“谁将石头拿走的？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，似乎自己不知不觉中，已经被卷入了一个阴谋当中，而且，这个阴谋的制定者身边，还有着地阶高手帮忙！原本以为，这些盗墓贼里面，有玄阶高手就顶天了，可是此刻却出乎了林逸的意外。

    　　

    　　但是，林逸却并不后悔自己来到这个古墓，就算事先知道了这里面有地阶高手，林逸也还是要来！大丈夫有所为有所不为，林逸为了冯笑笑，再艰苦再危险，也是要来的！哪怕对方是地阶高手也不行！

    　　

    　　你要阻挡我，我就拼死也用能量炸弹炸死你！炸死你之后，我还有可能活，但是你不死也是必残无疑！所以地阶高手的出现，让林逸有了一些压力，但是却没能阻挡林逸继续探究古墓的决心！

    　　

    　　“有人进过古墓！”詹姆斯也是记起了这里的石头，惊叫的说道：“在我们之前，有人就来过这个古墓了！”

    　　

    　　“可是……我在古墓入口布置的一些小记号，并没有被破坏……”老黑皱了皱眉，有些怀疑的说道：“虽然，轻功了得到了一定的程度，也是可以不破坏那些小记号就进入古墓，关键是，事先除了我之外，没有人知道那些小记号是怎么回事儿啊……”

    　　

    　　对于老黑的话，林逸有些嗤之以鼻，别说是地阶高手了，就是林逸，也可以在不破坏那些记号的情况下先一步进入古墓！他也太小看玄阶以上的高手了。

    　　

    　　“这个古墓，就我们几个人知道，谁先进来了？”詹姆斯也是皱眉问道。

    　　

    　　两人对视了一眼，忽然将目光移向了林逸！

    　　

    　　林逸看到两人居然怀疑自己，顿时有种哭笑不得的感觉，真的夫妻大盗有没有来过这里他不知道，但是自己这个假的，也只是这一次才冒名顶替的。

    　　

    　　“哼！这要是我做的，我何必带你们走出来？脑残吧？”林逸冷笑了一声。

    　　

    　　对于林逸的说话风格，两个人早已习以为常，只不过林逸说的对，要是他做的，他真没有必要带着众人走出来！

    　　

    　　可是……难道真的是死去的老坑做的？现在人死了，也死无对证了。

    　　

    　　“说的也是！这次多亏了男盗了，我想这次的事情八成是老坑那个死鬼搞出来的。”老黑哼道。

    　　

    　　“我要继续去地宫那边，你们是回去，还是跟着？”林逸没时间和他们废话，林逸这次来要找的是火灵圣果的消息，其他的对于林逸来说都不太重要了。

    　　

    　　“我看，我们还是先回去，商议一下，制定个计划再说吧？”浩爷开口建议道：“今天如此的不顺，还死了两个人，其中一个连怎么死的都不知道，这事儿要是不弄明白，总觉的有些诡异啊！”

    　　

    　　“哦，那你们回去吧。”林逸淡淡的说道，对于林逸来说，这古墓里当前最大的敌人就是那个可能的地阶高手，其他人对于林逸来说，基本都是浮云！

    　　

    　　“男盗，我觉得浩爷说的也对……”老黑沉吟了一下，说道。没有了裘先生的保护，老黑现在处于劣势，显然他是想回去再找来几个高手保护他。

    　　

    　　“说的也是，今天不是吉日，还是回去从长计议吧……”詹姆斯今天也不太想走了，之前的惊险，让他还没有回过神来，现在既然已经找到了正确的路，回去休息休息，改日再来也没有问题！<!---->

