    第61章 审讯荣王

    “陛…陛下？！”

    陈苏木当场一愣，道：“小荷，你说，昨天晚上和我睡在一起的，乃是陛下。”

    “对啊！”

    小荷小脑袋轻轻点，心里一阵疑惑，道：“娘娘，你怎么啦？怎么把昨天晚上你跟陛下圆房的事给忘了？”

    虽说这庭院有隔音，可自小耳朵就特别灵敏的她，依旧能听到那么一丝丝的……

    一听到小荷这话，陈苏木原有的笑容淡去，整个人面色惨白，眼中黯淡无光，眼角泪水流落。

    昨晚那个人，不是她遇到的秦羽，而是大秦帝国当今的皇帝。

    喝醉酒的她，竟然迷迷糊糊把赢羽当成秦羽，然后与他共度春宵。

    眼见自家娘娘流泪，小荷脸色突变，赶忙上前慰问：“娘娘，你怎么哭了？是不是小荷又说错话了？”

    说着，小荷泪水莫名的流落，一副自责的模样呈现出。

    陈苏木此刻心如死灰，内心自嘲，本以为与秦羽共度良宵，没想到却把他人错当秦羽。

    她很想死，但她没那个勇气，也舍不得含辛茹苦将自己抚养到大的父亲。

    她母亲怀她时，遭受仇家重创，为能让她存活，母亲宁愿放弃治疗也不愿放弃她，最终因难产而死。

    若自己就这么离开人世，那她的父亲，怎能苟活于世？

    “娘娘，你别哭啊？”

    ……

    两日后，早朝。

    “人王殿”内，群臣跪拜，高呼万岁！

    待到群臣站起身来，龙椅上充满威严的赢羽，双眼冷淡，目中无情的看着众人。

    面对那巨龙般的双眼，还有那股高高在上的气势，群臣只感觉压力山大，不敢抬头直视。

    现如今的赢羽，不管是气势，还是威严，几乎都远超之前，更是让他们有些畏惧。

    “今日，不开早朝，朕要带你们去见一见你们的老朋友。”

    还没等众人弄明白，赢羽起身从龙椅上下来。

    三王互相对视一眼，眼中迷茫，但还是赶紧追上去。

    四侯、丞相赵铭一行人，也都赶忙跟上。

    ……

    中午时分，赢羽、刘卫、许褚、典韦坐着一辆火麒麟古车，徐徐的行出皇宫，随后抵达“宗人府”。

    两头火麒麟，呈血红色，乃具龙头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾。

    这是大秦帝国皇帝的专属出行工具。

    奢华的火麒麟古车内别有空间，仔细估算，大概有一百立方米那么大。

    另外装饰也十分奢侈。

    只有你想不到，没有里边不存在的。

    没有人知道这两只具两米高大，身躯雄壮的火麒麟存在多久，人们只知道，看到这辆车必须得跪拜。

    至于群臣，他们乘坐的也是古车，只不过是羚马古车。

    羚马，并非真正的马，而是一种头上长着独角，性情温和，独爱灵草的凶兽。

    它们身躯高达两米，就像是一头小象，奔跑的速度是普通战马的十倍以上。

    其中一些体格健壮的羚马，甚至能够做到，日行万里而不停息。

    三王、四侯的也是羚马古车。

    整个帝都内，乃至方帝都外方圆百里，除大秦的皇帝外，任何人的车辆，都必须是温和的兽车。

    若用那些凶狠的兽车用于行走帝都，那只能说声对不起，你的这辆车，成功被没收了。

    眼见抵达目的地，刘卫立即探出头来，只见一座城中城鹤立于眼前！

    看着不远处的金碧辉煌的两扇大门，又看了看挂在大门顶部的金边匾额，上面书写着三个苍劲有力的大字。

    宗人府！

    早已恭候多时的柳南、蒋瓛一行人，赶忙的走上来，纷纷跪在地上问候。

    “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “平身！”

    麒麟古车内传来赢羽威严的声音。

    “谢陛下！”

    “前面带路。”

    赢羽的声音再次传来。

    “诺！”

    微微行礼，柳南走在前方带路。

    后边跟上的群臣，眼看目的地到达，于是便纷纷探出头来。

    当他们看到“宗人府”三个大字时，整个人的心，顿时凉了一大半截。

    一些本就惶恐不安的大臣，顿时软瘫在地，眼中无不涌露出恐惧。

    他们确实是一个关系交叉的庞大利益集团，也是一人之下亿万人之上的大人物。

    可“宗人府”那是什么地方？那可是连皇子进去都变成一具白骨的地方！

    很快，一辆辆羚马古车，徐徐的行进“宗人府”内部，紧接着直达广场。

    占地七八个篮球场大的校场之上，荣王、户部尚书姚树伟、刑部尚书林文一行人，包括他们家人，全部被聚集到一起。

    当他们看到麒麟古车时，顿时脸色煞白，整个人仿佛身处炼狱之中。

    赢羽从车中走下来，周围的“宗人府”人员看到皇帝，纷纷单膝跪地，微微垂头。

    在柳南的邀请下，赢羽朝着远处早已准备好的龙椅走去，群臣也跟在其身后。

    赢羽则来到准备好的龙椅上，而三王、四侯、群臣也都到指定的位置，静静站立，面向皇帝。

    而在他刚坐在龙椅上，许褚、典韦便站在其身后，犹如两个战神一般，令人看着有些畏惧，刘卫则站在一旁。

    “坐。”

    赢羽轻声道。

    “诺！”

    众人微微行礼，转过身去，随即分别坐在坐垫上。

    待到众人坐下来，赢羽眼眸看向柳南，道：“柳爱卿，开始吧。”

    “诺！”

    身处在最前方的柳南，弯身行礼，随即转过身去。

    右手轻轻一挥，两名“宗人府”成员，迅速将荣王押解过来。

    看着眼前跪地的赢荣，柳南面色冷淡，随后拿出一份蓝色卷轴，随即当众问道：“荣王赢荣，你可认罪？”

    “认罪？哼！”赢荣冷哼一声，一副桀骜不驯，死活不认罪道：“本王何罪之有？”

    “你密谋弑君，还说你没有罪？”柳南冷冷喝道。

    “欲加之罪，何患无词。”

    赢荣轻轻撇嘴，依然死活不认罪，还一本正经为自己辨认。

    “荣王，既然你不认罪，否认自己有弑君之心，那我就让你心服口服。”

    经过他们的审问，再加上“锦衣卫”提供的证据，赢荣他们一行人弑君行为已坐实。

    目光转向远处的几名“宗人府”成员，右手轻轻一挥，随后只见他们带来两个伤痕累累男子。

    仔细一看。

    一个是拥有圣皇境修为的黑衣刺客；另外一个则皇室狩猎场的守军将领，陈莽。

    “荣王殿下，对于他们两人，你可认识？”

    ?  ?小幼苗需要呵护，请留下你们收藏吧，顺便再来几张推荐票，支持一下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

