
    她被杂志社撤职的事如今没几个人知道。

    她气急败坏的呵斥道，“我没有，这些都是你编的，不想认我这个姑姑你就直说，你在这里造谣生事，败坏我的名声，我要去找我的爷爷评理。”

    众人面面相觑。

    顾乔乔说的是真的假的？

    他们不是一家人吗，怎么如今好像仇人一样呢。

    顾乔乔微微一笑，“我以前听说过贼喊捉贼，如今可算是看到了现场，你没做？

    你的主任一职怎么被撤去的，你的停职反省材料交上去了吗，对了，忘记了告诉你，那本被你私自藏起来的书，如今已经发表了。

    余主任说反响可好了，如今又增加了印刷量，以后没准会被拍成电视剧呢，幸亏我发现不对劲去了杂志社，否则，后果不堪设想，顾雅静，我一直想问你，你当时是不是知道了我爸的身份，不想让他认祖归宗，所以才压下了我爸的稿子？”

    顾乔乔的声音到了最后，字字如刀，极是犀利。

    围着的人，都听的愣住了，这话的信息量太大，顾雅静难道早就知道顾乔乔爸爸的身份？

    然后担心他回来？

    那么为什么担心他们一家回来呢？

    众人的眼睛亮了，财产！

    对，就是顾老当家的惊人的财富啊！

    果然啊，非我亲生，其心必诛啊。

    不过，顾乔乔的爸爸写的什么稿子？

    于是商晴就迫不及待的拉住了顾乔乔的胳膊，问道，“乔乔，乔乔，伯父写的什么稿子啊？”

    顾乔乔脆声的说道，“就是古今传奇连载的白马将军传啊”

    “啊？”商晴的眼睛嗖的一下被彻底点亮，她拉着乔乔的手，惊喜的晃着，有点语无伦次，“天呢，白马将军啊，我前几天刚看完，急死我了，下面怎么样了，那个坏蛋被抓住了吧天呢，赶紧告诉我”

    顾乔乔才不会剧透呢。

    她笑着摇摇头，“我也不知道，等下个月在看就好了。”

    于是，商晴和几个女孩就开始央求顾乔乔帮着弄签名。

    挺好，一举两得。

    帮爸爸宣传了一波新书，还气的顾雅静七窍生烟。

    秦以泽的嘴角漾开一抹温柔的笑意，眼底都是不出所料的神色。

    他身姿笔直的站在大厅里，看着被气得浑身直哆嗦的顾雅静，心里真心的觉得，顾雅静要是有自知之明，这个时候应该马上离开，否则，一会更惨。

    不过，他很期待。

    而这个时候的顾建生已经脸色红的不能在红了，他都不知道大姐竟然做出了这种事情。

    那么奶奶知道吗？

    爸爸知道吗？

    而这个家，还有什么是他不知道的？

    他拉住了顾雅静，低声道，“大姐，别说了，这是公众场合，你注意点影响，还有，你真的压了人家的稿子吗？”

    顾雅静被问的嗷的一声大叫，一把的甩开了顾建生。

    顾建生脸色涨红，也有点气急败坏。

    而顾雅静指着他的鼻子吼道，“顾建生，你这个吃里扒外的，没看人家欺负你姐姐吗，她说的话都是假的，她诬陷我！”
