    “就凭你！”刘奕冷哼一声，随着一道道惨白色光芒四散的同时，刘奕身后形成了一个巨大的虚影。

    虚影手持巨剑，隐隐约约可以看得出一道人影，这不正是刘奕嘛！

    “第七魂技，七杀真身！”

    只见半空中剑影连闪，十三剑均匀悬浮在半空中，随着一声巨响，十三剑瞬间落在地上，形成了一个巨大的领域。

    领域中，刘奕嘴角微微上扬，侧身一躲，一巴掌拍在身旁空气。

    要是外人看的话已经会惊掉下巴，还有人打空气不成。

    可听到一声惨叫后，一道身影硬生生砸在地上。

    砰的一声巨响，地面上被砸出一个巨大的深坑。

    坑中茉莉也显露出来，她趴在地上显得格外的狼狈。

    “为…为什么你会发现我。”

    “忘记告诉你，领域中，是我的地盘。”

    茉莉艰难站起身，立刻向后倒退数米开外，与刘奕拉开距离。

    “好，很好，不愧是剑皇，果然强大。”茉莉擦了擦嘴角上的血迹，冷眼盯着面前的刘奕。

    “我在说一遍，交出圣龙之魂，饶你不死。”

    “不可能！”

    “那你就去死吧！”刘奕冷哼出生，七杀剑高高举在半空中，刹那间一道道水桶粗的闪电劈在四周大树上，留下一片焦土。

    “第六魂技，万剑归宗！”

    数万把七杀剑在半空中聚集，随着刘奕挥动手中七杀剑的同时，数万把七杀剑如同海啸一般蜂拥而至。

    茉莉脸色阴沉，不知不觉捏了一个看不懂的手势，随后她的身体就变成一团黑影，随之而来的就是一个巨大无比的黑色巨人。

    “第九魂技，黑影巨人！”

    那些七杀剑从巨人身上穿透，居然并没有伤害到茉莉的实体，好像这个家伙就是一个影子一样。

    刘奕皱起眉头，这还是他第一次见到的影子武魂，能躲开自己第六魂技的人屈指可数。

    影子武魂类似于鬼魅一样，他们属于一种类型，只不过影子是虚无，根本找不到具体位置，比起鬼魅还略胜一筹。

    茉莉嘲讽道:“我的武魂没有实体，我看你怎么攻击，受死吧！”

    黑影巨人右手向前深处，不知何时居然在黑暗中拿出一把巨大的黑色长剑。

    随着挥舞长剑的同时，整个地面发生了剧烈的颤抖。

    剑刃所过之处，留下一条百米壕沟。

    刘奕急忙躲闪，还没搞清她武魂弱点的时候，不能消耗魂力，不然后面更加无法对付这名黑影巨人。

    看着不断闪烁在黑色长剑下的刘奕，茉莉狂笑不止:“哈哈哈，啊哈哈哈，就这？外界称之为万年难遇奇才，没想到如此不堪一击，既然如此，今日我就将你的头颅悬挂于天斗帝国城墙之上。”

    刘奕并没有因为茉莉的嘲讽而原则刚正面，相反，刘奕轻身一跃，跳到半空中侧身一躲后，九柄紫黑色罗刹魔镰散发出恐怖气浪，瞬间弥漫整个森林中。

    强烈的冲击波几乎让森林中的树木倾斜，茉莉也是倒退数米开外，冷眼注视着悬浮在刘奕身旁的九柄罗刹魔镰。

    “这是什么武魂？居然有如此恐怖的实力！”

    刘奕操控罗刹魔镰全力冲击黑影巨人，可还是如此刚刚一幕，九柄罗刹魔镰同时在黑影巨人身体中穿了出去。

    茉莉哈哈一笑:“哈哈哈，本座已经说过了，你不是我的对手，以为这几把小破刀就能杀了我？别异想天开了。”

    “哦，是嘛。”

    茉莉脸色微微一变，突然，她就感觉了有些不对劲，不知不觉那九柄紫黑色的罗刹魔镰合成了一把，并且疯狂吞噬她的影子。

    “怎么可能！”

    “影子武魂属于暗属性，罗刹魔镰也同样属于暗属性，只不过，一个顶级武魂和神级武魂相比，你说谁会赢？”

    茉莉惊呼出声:“神级武魂！这不可能，你不是只有七杀剑嘛，难道说，是双身武魂！”

    “没错，今日我倒想看一看，是谁的头会掉。”

    撕心裂肺的疼痛让茉莉狂吼不止，看着不断被吸收的黑暗属性能量后，她的心来使紧张起来。

    在不挣脱束缚，自己必死无疑。

    可神级武魂已经远超这个世界上的任何武魂，哪怕是极品武魂，在神级武魂面前都是个弟弟。

    如同流水一般的魂力从她体内消失，茉莉表情终于有些不淡定了。

    “不要！我给你圣龙之魂！”

    “晚了！”

    冰冷的声音再次响起，刘奕右手高高抬起，那把罗刹魔镰突然产生了共鸣，发出刺耳的声响。

    并且以更快的速度吸收暗属性能量。

    “差不多可以了。”

    只见一道红色火球突然出现，直接砸在了罗刹魔镰身上，顿时罗刹魔镰发出剧烈的颤抖，随之变消失在空气中。

    刘奕脸色大变，冷眼观察着四周，能在自己领域范围内出手的人，绝对是强者。

    这个世界上，除了九十九级绝世斗罗以及神级强者以外，刘奕都有一战之力。

    “何人阻止我！”

    “茉莉，将圣龙之魂交给刘奕。”

    虚空中传来一句青年声音，虽然声音并不大，但直冲心灵，仿佛一句话就能让两个人灰飞烟灭。

    茉莉恢复本体，擦了擦头上冷汗，对着虚空中的那个人半跪在地上。

    “王。”

    刘奕瞳孔一缩，邪魂师只有一个王，那就是几万年前的那个人，没想到今天居然能看到这个家伙。

    想当初就连秦风这种神王强者，也忌惮张英几分。

    可想而知这个家伙实力有多么恐怖。

    “刘奕，你很不错，加入邪魂师吧。”

    “哼！”刘奕并没有感觉到任何害怕，反而高高抬起头，横剑直立，整个人如同山峰一般傲立再次！

    “今生今世，必灭邪魂师。”

    “哈哈哈，既然如此，祝你好运。”

    随着声音的消失，茉莉艰难站起身，随后拿出十五亿金魂币拍下来的圣龙之魂。

    虽然有些不舍，但王的要求她必须遵守。

    “给你！”茉莉右手一甩，将龙魂扔了过去。

    刘奕一把接住，确保是真的龙魂后淡淡说道:“今日放你一马，下一次，你的头就不是你的。”

    说完，刘奕潇洒转过身，奔着另外一个方向缓缓走去。

    在刘奕走后，茉莉一口鲜血喷了出来，强烈的恐惧感油然而生。

    刚刚就差一点她就死了，体验死亡的感觉后她深深认知了，为何王会对刘奕夸赞，为何这家伙可以大破星罗帝国，击杀九十八级封号斗罗的长老。

    果然名不虚传。

    这时。另外一个邪魂师落在她身旁，当看见四周惨状后也是脸色大变。

    “茉莉，发生了什么？”

    “我败了。”茉莉艰难说出三个字，自己身为九十六级封号斗罗居然败给了一个八十五级魂斗罗的刘奕。

    耻辱，奇耻大辱！

    男子皱了皱眉头，“难道又来了一个九十五级以上的封号斗罗？”

    茉莉坐在地上，依靠着身后大树，“不是，是刘奕。”

    “刘奕！他怎么会在这里？”男子惊呼出声，急忙问道。

    “就是拍下玲珑丹的那名魂师。”

    听到这句话后，男子骤起了眉头，好像想到了什么，直接问道:“东西呢！”

    茉莉苦笑一声，“东西被刘奕拿走了。”

    男子叹息一声:“唉，只要你还活着，我们就有机会，现在他应该还没走远，我去追他。”

    茉莉一把拽着男子大手，“别去了，这件事，是王让我做的。”

    “王……看来王一直都在注视着我们，既然如此，我们赶快回去吧，长时间留在这里对我们修行来说非常不利。”

    茉莉艰难站起身，男子见状急忙扶住她颤抖的身体，感受到茉莉气息逐渐下降后脸色大变。

    “你怎么了？为何身体魂力快速下降，现在居然从封号斗罗掉到魂斗罗了。”

    茉莉重重呼出一口浊气，双眼血红无比，“是那把武魂！”

    “武魂？什么武魂！”

    “神级武魂！罗刹魔镰！刘奕此生我必杀你！”茉莉仰天长啸，身上的魂力最终在八十三级魂斗罗停下脚步。

    现在的茉莉地位受损，可以说，她必须要褪下身上红色衣袍，换成黑色，不然会对王不敬。

    茉莉一把将身上的红色衣袍扯下，露出雪白的肌肤，看的男子忍不住吞口水了。

    很快，茉莉换上了一套黑色衣袍，此时她的脸上写满了愤怒，虽然有些恐惧，但在耻辱面前，她选择报仇。

    魂力受损是最耻辱的，邪魂师只有战死的，没有被侮辱而亡的。

    男子叹息一声，有些不舍看着逐渐黑化的茉莉，现如今，也只有她自己才能解决了。

    王身为神级强者，绝对不会管他们的事情。

    能见到王已经实属不易了。

    …………

    一处干净房间中，刘奕手持圣龙之魂，就在他想要转换成能量注入老师内世界中的时候，小白出手阻止。

    “小家伙，你不能这么做！”

    刘奕疑惑问道:“为何？”

    “如今前辈已经没有了肉身，圣龙之魂虽然可以恢复大量灵魂力量，可最重要的是重铸身躯！”

    “重铸身躯？”刘奕看着手中的龙魂心里有一种复活老师的冲动。

    “没错，如今走了龙魂作为羁绊，那还缺两样东西。”

    “什么东西？”

    刘奕急忙问道，此时的他就连手指都在颤抖。

    “龙在斗罗大陆，乃至神级都是极其珍贵的存在，是魂兽之首。”

    “第一就是龙魂，你现在已经有了，第二就需要一个重要的东西，那就是龙经脉！”

    “龙的经脉？”

    小白点点头，“没错，而且还是要最强龙族血脉的才行，很久以前，龙神大人被修罗王一击撕成两半后，有一道银色光芒出现在星斗大森林中，那是龙神分身之一，也就是说，龙神分身在这里星斗大森林，而另外一个在神界囚禁中，以你目前的实力根本不可能。”

    “第三，你需要一个寄体，最好的就是神界神圣王。”

    刘奕问道:“神圣王是什么东西？”

    小白坐在床边，开始解释:“普天之下，人参故为重要，为何名为人参，因为人参达到一定修为后会突破自我，成就神级大业，并且，整个星斗大森林中，开启灵智人参都生活地下，根本没有任何天敌，他们会安安全全生活数百万年，乃至千万年！”

    “神圣王的本体就是一颗九品龙参王，它的作用做重要，他可以帮助秦风前辈重铸身躯，并且直接可以恢复神王以上的实力，亦或者更强！”

    刘奕听后表情都变了，好家伙，只要集齐三种东西，他就可以复活老师了。

    “只不过……”小白有些沉默。

    “嗯？”刘奕转头看向小白，“只不过什么？”

    小白尴尬道:“金龙王实力差不多有神王境界，而…神圣王实力更是已经突破神王……成就下个境界。”

    刘奕差一点没被口水呛到，怒眼盯着小白。

    “你说这么多相当于没说，你这不在逗我玩嘛。”

    小白一脸无奈，“所以说，你现在尽快提升实力，然后将这里的世界处理好，再去神界，神界不是你想的那么好，里面强者无数。”

    “处处都有厮杀，或许对于你们凡人来说，哪里是天堂，可为什么这个大路上还有这么多神级强者，都是因为想要避免被杀的风险才留在这里的。”

    刘奕笑了笑，“我从来没有想过去神界生存，我的家人都在这里，我要陪着她们。”

    “呵呵，刘奕，我劝你还是不要有这个心思了，你可知道，你的那几个女人，有几个能成为神？”

    “除了千仞雪以外，也就宁荣荣天赋高，哪怕是胡列娜也不行，百年以后，她们都会变成一堆枯骨，你想过这个问题吗？”

    刘奕握紧拳头，“总有一天，我会让她们都成为神级强者！”

    小白摇了摇头，笑刘奕如此天真后回到魂导器中继续休息。

    刘奕看了一眼手中的龙魂，既然不能吸收，那就等着复活老师吧。

    收回圣龙之魂后，刘奕躺在床上，好久没有痛痛快快睡上一觉了。

    翌日。

    随着一声声公鸡鸣叫，刘奕从睡梦中醒来，简单收拾一下个人卫生后再次踏上行程。

    他必须要在最短时间内突破封号斗罗，并自创神位，在神界中寻找老师需要的至宝。

    他选择地方就是星斗大森林了，现如今也只有星斗大森林才能让刘奕提升实力。

    为了带足装备，刘奕来到小镇开始买买买。

    又在酒馆中买了几大坛子酒，这样路上就有解乏的了。

    “刘兄。”

    这时，刘奕身后传来一声惊讶，当转过头看向后面的同时，刘奕则是一愣。

    这不正是在星斗大森林深处的林天嘛。

    “林兄，你怎么在这里？”

    “我还想问你呢，你怎么会在这里？”林天反问道。

    刘奕则是回答:“我买一些生活必需品，然后在买点酒，路上好解乏。”

    林天哈哈一笑，“不愧是刘兄，我这次也来打酒的，只不过我是闲得无聊，不如，我们边喝边聊？”

    “好。”刘奕点头，“请。”

    “请！”

    两人在服务员带领下来到了一处干净房间中。

    很快就上满了一桌子菜品。

    林天为刘奕倒上一杯酒，随后给自己也倒上一杯。

    “刘兄近来可好？”林天抬起酒杯，和刘奕碰了碰后一饮而尽。

    “还可以，这一晃又是一个月，你不在星斗大森林待着怎么回来了？”

    “哈哈哈。”林天哈哈一笑，“那个地方虽好，但我身为魂师还是需要历练才能成长。”

    刘奕微微一笑，“魂师是好，就是有些魂师原则上出现一丝问题。”

    林天并没有表情，让刘奕很是疑惑。

    “刘兄所言极是，我林天此生也比较痛恨那些没有原则的魂师。”

    “哦？既然如此，那我们在喝一杯。”

    “喝！”

    喝下杯中烈酒后，刘奕从魂导器中拿出一根笛子，也就是当初击杀那名封号斗罗所掉落的神器。

    林天一愣，拿起笛子看了看，“不错嘛，刘兄喜欢吹笛子？”

    “我还行，我喜欢听别人吹，不知林兄可否吹一曲？”

    林天笑了笑，拿起桌子上的酒杯，将里面的酒倒在笛子身上，这是在消毒…！

    “既然刘兄想听林某笛声，那林某献丑了。”

    林天将笛子轻轻放在嘴边，随着吹动的同时，一首让人震惊不已的笛音传了出来。

    只不过这次的笛音根本感觉不到任何不适，反而还很舒服。

    刘奕差异看着林天，难道自己真的猜错了？

    一首音乐很快过去，林天放下手中的笛子，“刘兄怎么样？”

    “不错，音调非常好，林兄以前吹过吗？”

    林天点了点头，“吹过，我很小的时候家里就有一根笛子，我每天都会跑到山上吹上一曲，如今这么多年过去了，我在好久没碰到笛子了，如今再次吹响笛音，让我响起了年轻的时候。”

    “刘兄，不知你这笛子可否让给我？我愿意出一个东西与刘兄交换。”

    刘奕看了一眼身旁的林天，随后挥了挥手，“既然你想要，你就拿走吧，一个笛子而已。”

