    所谓丑媳妇总要见公婆啊，可曼卿从未有过这样的体验，而对方还是她最熟悉的人，

    “爹、娘，要不明天咱们一起去吧，我怕太尴尬了，”

    “这个不妥，以前她是你的师父，我们可以说去就去，现在情况变了，咱们作为女方的家长也得矜持点吧，哪有这么随便就去的？”

    这个道理曼卿也懂，可当晚她还是翻来覆去的睡不着，心里也觉的神奇，怎么去了一趟神界，生活就发生了这么大的变化，想到风离，她的嘴角不觉弯了起来，心里甜甜的，像是回到了少女时代。

    看着月影儿，曼卿渐渐进入了梦乡，不知怎的，她的眼前出现了一片绿色的草原，草原上牛羊遍地，她抬起了手臂，那是一双软软小小的手，

    “颜儿，你怎么自己跑来了，你娘呢？”一个高瘦的少年俯身向她，揪了揪她的小辫辫，

    “你是谁呀？我娘和外婆说话呢，”话一出口，曼卿又惊了，这个声音奶声奶气的，自己这是又穿越了？

    少年直起了身子，她抬头看去，一下子惊呆了，

    “风离？是你吗？”虽然是青涩的模样，可一眼就能认出来呀。

    “你终于记得我的名字了？我是你的离哥哥，今天胸口还疼吗？”

    疼字一出口，胸口真的疼了起来，这是怎么回事？以前，她没有这个毛病啊。

    “又疼了吗？快，我背你回去！”少年二话不说，直接将她扶到了背上，扔出了长剑跳了上去，

    她强忍着疼痛，看向了底下，全是一座座的房屋，看来这就是凤族的地盘吧。

    到了一座高大的门楼前，少年将她放了下去，转身又抱了起来，大步往里跑去，

    “月姨，月姨，颜儿又疼了，您快来看看。”

    随着声音，屋子里快步走出了两位女子，跑在前面的那位，穿着一袭白衣，曼卿看到她的面容时，直接惊呆了，竟然与自己有着七八分的相似，说起来，更像前世的苏心颜啊。

    “颜儿，你又疼了吗？快让娘看看，”

    曼卿被她抱在了怀里，一只手直接抵到了大椎穴，随着暖流的进入，她的疼痛缓解了很多，没等她说话呢，一只小瓶伸到了嘴边，

    “快喝下去，喝了这个就不疼了。”味道竟然是她无比熟悉的琼浆啊，

    “谢谢兰姨，”

    女孩咽下了嘴巴里的药，开口谢她，曼卿在这一刻似乎游离了这具身体，看着她巧笑嫣然，跟自己的娘亲昵着，

    曼卿明白，自己这是又入梦了，她仔细打量着那对母女，看不出那位娘是狠心人啊，对女儿的那份心疼，绝对不比妈妈少。

    不知不觉的，她失去了意识，真正的睡着了，待到天光大亮，她手摸着胸口睁开了眼睛，昨日真的是做梦吗？可那个疼很清晰啊，她能记住的两世，身体都不错，无病无灾的，别说胸口疼了，就连个头疼脑热的都少。

    难道历劫还会祛病吗？发呆中，只听得娘在外面问话，这才想起，今天要去见师父，得赶紧起来了。

    白晓娜今天盯着，好好给她一通打扮，平日简单就算了，可今天是个大日子啊，

    “娘，你也太紧张了，那可是我师父，又不是没见过，”

    “以前是师父，以后又加上一层关系了，这里的人对长幼辈分看的很重，咱可不能失礼。”曼卿看她又拿出了一只金钗，坚决不肯再戴了。

    “一根玉簪就行了，你怎么也俗气了，叮了当啷的我才不要。”来这里也很多很多年了，可她始终没习惯太隆重的头饰，

    母女还在争执，阿霜在外面说，风离来接她了，

    “这也太早了，你吃早饭了吗？一起用一点吧。”娘去了院子，曼卿赶紧穿戴整齐，一出房门，正在说话的风离也呆了，他还从未见过这样的曼卿，娉婷曼妙、清丽无双啊。

    “娜姨，我们不吃了，那边也准备了很多，我娘急着接她过去呢。”

    师命难违，以前白晓娜没觉得什么，可今天她酸了，女儿要嫁了，心里生出了强烈的不舍。

    风府果然摆上了宴席，曼卿抬头看看天，这也太怪异了，一大清早的闹哪出啊，她抻了抻风离的袖子，用眼神问他。

    “爹娘乐疯了，根本拉不住，由他们去吧。”听了这话，曼卿的笑容直接凝固了，

    “我下次来行不？”师父还好，师爹若是兴奋起来，她可不敢招惹，肯定会有各种问啊。

    “怕什么，有我在呢，”他牵上了曼卿的手，按吩咐去了餐厅。

    还没走几步呢，迎面过来两人，正是竹子和阿梅，看着他们笑嘻嘻的，

    “怎么还这样慢吞吞的，主子都等急了，恭喜少爷，恭喜姑娘！”看着他们调侃的笑容，曼卿的脸红到了脖子根。

    风离拉着她就是一个漂浮，看似没迈几步，可人却闪出很远，直接将那两人给甩了。

    “帅不帅？吃了饭教你这招，”

    “真哒，以前怎么没见你用啊，我能学会吗？”

    “嘿嘿，这个基本都是晚上无人才用，白天太招摇了，”是啊，这突然一下人就没了，即便是修真界，也是匪夷所思的事，风离还真是厉害，什么功能都修了啊。

    师父、师爹等在外面，一看她过来，小跑了几步就抱住了曼卿，

    “那臭小子说的是真的吗？卿儿，他没有强迫你吧？若是逼你，我替你揍他！”

    “师父~我，我自己愿意的。”看着小脸通红的徒弟，朱青青笑的更灿烂了，

    “娘，你肚子不饿呀？还不吃饭？”

    曼卿刚要坐下，突然瞧见师爹看着她一瞬不瞬，她赶忙站了起来，

    “快坐，今天做的都是你喜欢的，幸福来的太突然啊，你们吃，我得缓缓，先缓缓。”

    “你两个都坐下，别管老头子了，嗯，你果然升级了，呵呵，神界是个好地方啊。”他们不光修为突破了，就连气息都很稳了，

    看着一大桌的美食，竟然没一个人去吃，几双眼睛巴巴看着她，其实她连淘宝

