    封天宇召唤出大道化身施展八荒流星落，众多流星覆盖了司马家族小世界，场面十分壮观。

    不等流星真的落入小世界内，司马飞空便飞到半空，伸出右手。

    一只和天空比肩的巨大手掌浮现，轻轻一握便将天空中的流星雨给握住。

    “噼里啪啦”的声响在司马飞空的手掌中响起，漫天流星只是一瞬便被他捏碎。

    “老夫可以证明，封天宇小友创造出的这一门功法，确实有至尊级别。”说话的时候，司马飞空甩了甩手臂，感觉有些酥麻。

    在场的人没有人对他开辟境界的实力表示震惊，反而将不敢置信的眼神投向封天宇。

    原本封天宇释放出这神通，虽然看着声势骇人，但他们还不确定这就是至尊功法，现在经过司马飞空的肯定，他们不得不相信。

    “他居然真的创造出了至尊级别功法！”

    人群中，程锦望着封天宇，眼中异彩连连，轻声呢喃。

    圣界强者为尊，即便是她这样不在意实力的人，看到封天宇的壮举也感觉惊艳。

    “呼，天宇公子果然没有让我失望。”

    另外一边，司马瑶站在司马族人之中，身边跟着幽姨。

    听到她的话，幽姨面纱微动，“小姐对于这一幕似乎早有预料？”

    “我跟天宇公子相处两个多月，对他还是很了解的，天宇公子不是一个说大话的人，在三日之前他跟大长老订下赌约之时，我便知道他今日必胜。”司马瑶目光不离封天宇，嘴角泛起笑容。

    有句话她没说，那就是她知道封天宇在遗迹之下继承了神秘莫测的十绝术，虽不知道封天宇身上十绝术的效果是什么，但超越了至尊级别的术法威力一定很逆天。

    “既然小姐早就知道封天宇会赢下赌约，为何在今日早晨让我召集涅槃级别的族群强者，守护在庭院周围？”

    “我不担心赌约的胜败，我担心的是大长老在输给天宇公子后，做出狗急跳墙的举动。”

    司马瑶扭过头，将目光投向不远处。

    距离她没多远的地方，大长老死死捏着拳头，双目通红的看着封天宇背后的大道化身以及大道化身手中的巨大长弓，“不可能，这绝对不是至尊功法，老夫不能认同。”

    “大长老若是不认同，不妨碍亲自体验一下。”

    听到大长老的话，封天宇眼中闪过一抹光芒，大道化身再度拉开长弓，天空随着一声巨响轰然破碎，无数陨石火雨从天而降，这一次陨石没有覆盖小世界，而是单纯笼罩在大长老周身。

    密密麻麻的陨石之下，大长老面容抽搐，他没想到封天宇一言不发就对他出手，当即抬起右手。

    “天地棋盘！”

    一座巨大的棋盘浮现在天地间，黑白子皆为星辰演化，逆飞到天际和天空坠落的火焰流星撞击。

    漫天的流星碰撞在一起，黑、白、红三种颜色交相辉映，炸裂开来，形成灿烂的焰火，整个司马家族家都清晰可见。

    拦下封天宇的攻击后，大长老没有收手，反而飞到封天宇头顶，巨大的棋盘体积再度膨胀，径直将天空上的所有火焰陨石吞噬，带着可怕的力量下落，好似一整座大陆倾倒。

    “大长老，你做什么？”

    眼看大长老居然要趁机轰杀封天宇，司马飞空面色变化，飞到封天宇面前，气息散发，开辟境界的气息化作长江大河，居然化作实体，变成一面防护罩，将大长老的攻击抵挡在外。

    “老夫只是试一试这小子创造出的功法是不是真的有至尊级别，所以刚刚便没有留手。”

    知道杀不了封天宇，大长老冷哼一声，辩解道：“现在看来这小子施展出的功法真的是至尊级别，但他要怎么证明，这功法是根据我们司马家族的秘籍创造出来，而不是他本来就会？”

    四周的司马家族族人听到这话，不少人撇了撇嘴。

    他们都看的出来，此刻的大长老是在故意找茬，有些强词夺理，他们不到涅槃境界的修士都能看出来星陨神箭跟八荒流星落之间很相似，只不过前者是射出一根星辰神箭，后者能召唤出一片流星火雨。

    “呵呵。”

    封天宇笑了笑，摆了摆手，背后的大道化身连同施展八荒流星落的八荒神弓一同消散，“不知道在大长老看来，我要如何证明我是利用司马家族的典籍创造的功法？”

    “这个简单，老夫前几日给你送去了一张残卷，若是你能将残卷上面的功法修复，老夫便承认你能创造出至尊功法。”

    “大长老说的可是这张残卷？”

    封天宇从怀中掏出一张泛黄的牛皮纸，牛皮纸上书写着一些金色文字，有些文字已经残缺不堪，无法辨认形体。

    “没错，就是这张。”

    大长老点点头。

    “这张残卷莫非是司马家族从古老遗迹中搜索出来的古老修炼功法？我记得这门功法放在家族藏经阁已经超过百年了，都没有人研究出来其是什么功法。”一名司马族人在看到封天宇手中的残卷后，忍不住惊呼。

    “这功法上面的文字和现在不太一样，而且年代久远且缺失严重，别说将其改良了，一般人就算辨认上面的内容都做不到，大长老这一手太绝了。”另外一名司马族人摇摇头，为大长老就的举动不齿。

    封天宇是合一境界，大长老是涅槃巅峰，对付一个不足涅槃的小辈，大长老使用出这么卑劣的手段，尤其天机宗的人还在场，未免有些丢司马家族的脸。

    没有理会这些族人的议论，大长老只是冲着封天宇冷笑，“怎么，你没法利用这古卷创造出至尊功法，若是这样，这场赌约可就是老夫胜利了。”

    他不相信封天宇能利用古卷创造出功法，他专门查阅了许多典籍，也只能勉强辨认上面的部分文字，加上缺失严重，这场古卷都没法连成完整的句子。

    “这张古卷确实缺失严重，将其变成至尊级别的功法并不简单。”

    在他思索的时候，封天宇缓缓开口，这话语让他神色越发得意，认定封天宇果然无法复原这古卷。

    然而下一刻封天宇的话却让他面色大变。

    “虽然将其复原成至尊功法不简单，但我没说不能做到。”

