    　　靠着现代的知识，苏云明白最为有效无害的方法，应该是潜移默化循序渐进，等到那些人反应过来时也已经晚了。

    　　想了好一会，苏云决定先给那些人一晚上认清现实的时间，接着就可以进行举措了。

    　　他这边正在思考着，那边冰部落人被众人驱使着收拾吗哪和修建木屋，哪怕再怎么的不情愿，在棍棒之下也不得不屈服。

    　　随着吗哪被收集好，堆成了一座大山，炎黄族人让冰部落人一批批上前，领取属于自己的一部分吗哪。

    　　冰部落人一脸的不情不愿。

    　　“那白色的东西看起来真的能吃，不会吃死人吧？”

    　　绝大部分人心中都差不多这么想，比较他们可是亲眼见到这些东西从天而降，这么奇奇怪怪的东西，任谁都不会放心的吃下去。

    　　不过就算再不情愿，在炎黄族人的命令，还有警告说从今以后他们就吃这个，要是不吃那他们可以选择饿肚子!

    　　一想到饿肚子，哪怕再愤怒，他们也只能将信将疑各自领取了一部分，准备先领了，私下的时候在决定要不要吃。

    　　等所有人都领取完后，空地上的吗哪还剩余了一大堆。

    　　“不知道是什么味道的，真想试试!”有个炎黄青年汉子砸了咂嘴说道。

    　　“行了吧你，你想违背神的神谕?”旁边另一名青年警告了一句。

    　　“我这不想想嘛。”那人不服气地说道。

    　　他也知道这些自己等人不能吃，只是很好奇味道而已。

    　　他们这边在闲聊，那边冰部落人正在说着什么。

    　　“祭司，这是那个食物。”一名中年汉子用兽皮包着一小堆白色的吗哪，呈给了女祭司过目。

    　　女祭司拿起一颗捏了捏，随着吗哪被捏碎，碎成了一团团白粉状的东西。

    　　“这东西能吃?”她狐疑地说道。

    　　“祭司我来试试!”中年男人自告奋勇，立马捏了一颗就往嘴里塞。

    　　旁边一大堆捧着吗哪的人，全都目不转睛地望着他。

    　　中年男人皱着眉头，细嚼慢咽地品尝着。

    　　寡淡无味又透着淡淡的甜，质感一般般，但整体对于缺少甜味食物的原始社会来说，已经算是不可多得的好东西了。

    　　“味道还行。”他不情不愿地评价了一句。

    　　“身体可有不适?”女祭司问。

    　　“没有。”中年男人摇了摇头。

    　　“可能是时间太短了，等等看!”女祭司警惕地说道。

    　　她可不信炎黄部落有那么好心，说不定就在食物中留下了什么暗手，就等着他们中招，然后任人宰割。

    　　半晌后，众人一瞧，发现中年男人还是一副脸色红润，并无异样的状态，一部分人顿时松了口气。

    　　“没事了，真的可以吃!”

    　　一些本来就因为部落变故，导致食不果腹的人，但是一脸的惊喜，然后迫不及待地抓起白色的吗哪，二话不说就塞入了嘴里，狼吞虎咽了起来。

    　　女祭司见状皱了皱眉，刚想要呵斥几句，最后看到他们饿惨了的样子，也只能选择沉默了下来。

    　　“祭司，要吃些吗？”中年男人关心地问。

    　　“不用了。”女祭司摇了摇头。

    　　在没有弄清楚这东西有没有害之前，她是不会轻易尝试的。

    　　中年男人也明白她的顾虑，也就没有再劝。

    　　随着众多冰部落人吃了吗哪填饱了肚子，原本愁云惨雾的神情都变了，挂上了一些笑容。

    　　眼见众多族人吃了这东西，还没有半点异样，女祭司维持不住平静的心态了，暗自震惊了起来。

    　　“这些真的是食物?”

    　　还是一个所谓的神器，展现出的神迹?

    　　不可思议!

    　　“这小小的部落，竟然有这种好东西?”她简直不敢相信。

    　　她原本还不信，但在族人脸上笑容的事实下，却让她再也反驳不了了。

    　　“那些大部落都没有有这种神器，这几百人的小部落，却有?”女祭司喃喃自语道。

    　　随着族人全都吃饱后，不止女祭司吃惊，连冰部落首领和其他人，也只陷入了震惊中。

    　　“要是我们冰部落有这种东西，那得变成什么样啊？”女祭司忍不住的想到。

    　　要是神没死，族人一直靠着这个神器提供食物，绝对能把部落提升到大部落水平，甚至不止!

    　　想到这她眼中冒出了贪婪之色。

    　　要不是之前约柜闪电吓到了她，她说不定都准备潜藏着，找个机会偷了那件神器!

    　　至于那位圣子口中不能给炎黄族人食用，只给他们食用，更是让她嗤之以鼻，有好好的食物不吃，还要废功夫去打猎，这不是傻么？

    　　她脸上露出了不甘的神色。

    　　没过一会，等他们吃完食后，远处的炎黄族人就走了过来，喝令他们去建筑木屋。

    　　哪怕恨的牙痒痒，他们也只能无奈地按照要求砍伐木头建起了木屋。

    　　时间快速的流逝，很快就来到了夜晚。

    　　皎洁的月光从天洒下，一声声虫鸣响彻在了整个森林，宛如睡眠曲一般，引诱着人们入睡。

    　　新开辟的空地上，冷风吹过，劳累了半天的冰部落族人紧了紧身上的兽皮，有些瑟瑟发抖。

    　　某个阴暗的角落中，女祭司神情严肃地环顾周围一圈，看着众多族人说道，“准备好了吗？”

    　　“等会我们一起往外面冲!”

    　　“是!”

    　　一道道声音微弱，却暗含兴奋的应喝响起。

    　　他们实在是受够了这种当奴隶的日子，以前驱使着奴隶时还习以为常，等现在他们当上了奴隶后，真的可谓是半天都嫌长，终于体会到了当奴隶的心酸。

    　　应完声后，众人瞧着远处一些正在巡逻的炎黄族人，轻蔑不屑的一笑，接着分成了好几队，从几个方向气势汹汹朝着部落外冲去。

    　　他们可不信，就这几个巡逻的炎黄族人，能拦得住他们!

    　　等炎黄族人意识到不对后，也已经来不及了。

    　　“站住，你们想要干什么!”巡逻的族人厉喝道。

    　　他拦在了几百个人身前，有种一夫当关万夫莫开的气势，几乎没有害怕对面的人多势众。

    　　冰部落族人冷哼一声，全都选择了无视他，自顾自地朝着前方冲去。

    　　

    　　				

