
　　这还是张恒第一次从那些海盗的嘴里听到这个词。

　　他这次副本的主线任务就是在拿骚立足，组建属于自己的势力，当然想对那个地方多一点了解，然而他还没开口，又有一股强烈的恶心感冲上额头，张恒忍不住张开嘴，紧紧抱着怀里的木桶，感觉要把自己的胃都给吐出来了。

　　古德温起身拍了拍他的后背，“你先早点休息吧，睡一觉就会好起来的，我就不打扰你了。”

　　张恒也意识到自己现在的状态的确很糟糕，不只是身体上，还有精神上的，他现在根本就没法集中起注意力思考，本来晚上还约了马尔文一起处理掉木桶里的尸体，但是以他如今的状态肯定是没法再做这件事情了。

　　张恒感觉自己现在就像是被人扔进滚筒洗衣机里一样，整个世界都在翻滚摇晃，他抱着那只木桶吐了又吐，一直折腾到后半夜才在迷迷糊糊中睡了过去，再睁开眼却是看到了一张熟悉的脸庞。

　　“你醒啦？”马尔文兴奋道，他一面说着一边端起了放在另一边的食物，“我为你做了鱼汤，用的今天早上刚钓上来的鱼，正好给你补补身子。”

　　农场主之子的双眼中透露着关切之色，看起来就像是在发自内心的希望他赶快好起来。

　　张恒看了眼那碗鱼汤还有旁边的饼干却没有动手，而是问道，“你为什么会在这里？”

　　“哦，古德温把你生病的事情告诉了欧文先生，欧文先生问有没有人愿意照顾你，我就自愿报名了，反正我现在每天做完两顿饭后也没有什么别的事情做。”

　　马尔文似乎知道张恒对自己不太信任，说完他就端起那碗鱼汤主动喝了一大口，又吃了一口旁边的饼干，一边咀嚼着一边委屈道，“你其实不用对我这么提防的，我们之前都是一条船上的人，现在只剩下，你，我，布鲁斯，肯尼，越是在这种时候我们这些人不越是应该同心协力的吗。”

　　马尔文说到这里鬼鬼祟祟的望了眼四周，确认附近没有人在这才压低声音快速道，“今天上午他们又把整条船搜了一遍，寻找那个叫维克的家伙，不过好在厨房没怎么被检查，怎么办，他们之后还会不会再查到我们头上啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒喝了口鱼汤，看了眼马尔文，不知道是不是他的错觉，他感觉后者的演技比之前进步了很多，农场主之子原本脸上根本藏不住事情，而现在张恒发现自己很难看出他在想什么。

　　果然越是恶劣的环境越是能加速一个人的成长吗？

　　然而张恒心里很清楚，马尔文是一个完全靠不住的人，之前发生的那些事情已经证明了他的自私是扎根于心底，不可能改变的，他的眼里只有自己，只要有机会，他一定会毫不犹豫的出卖身边的人换取更好的生活，不过就目前而言，两人的利益暂时一致。

　　因为张恒的补刀木桶里的那具尸体成为了他们共同的烦恼，马尔文现在也只能指望他把那具尸体给赶紧处理掉，在此之前他也不希望张恒出什么问题。

　　然而事不遂人愿，张恒喝了鱼汤后休息了没多久又开始呕吐，之后的一周里他就在这样的反反复复中度过，整个人暴瘦了一圈，甚至有人一度以为他没法熬过来了。

　　类似的事情实在太多了，因为恶劣的卫生条件，经常有人在出海的时候染上疾病，以当时的医疗水平，就算有船医在八成也很难救的回来。

　　但让众人没想到的是张恒最终还是以惊人的毅力扛住了这一切，不过等他能够走下吊床，不再受风浪颠簸的影响，他的体重只剩下一百斤出头。

　　“我的天，你看起来就像是一个从来没出过海的旱鸭子一样，可是这怎么可能？”古德温惊讶道，“你们之前不是已经在海上漂泊了一个半月了吗？”

　　“这件事就说来话长了。”张恒在炮手的搀扶下走下床，来到甲板上，贪婪的呼吸着新鲜空气，重获新生的感觉很好，张恒从来没有想到有一天他会连再看一眼头顶的太阳都变成奢望，他在暗无天日的水手仓里待了太久，都快忘记外面的世界是什么样子的了。

　　“不过不管怎样，欢迎你回来，我的朋友。”古德温看到不远处向这边探头张望的马尔文，顿了顿又道，“我想起来了，我好像还没给我的武器做保养，回头再聊。”

　　等古德温走远，农场主之子快步走了过来，他的脸上带着一丝焦虑之色，一见面就急急忙忙开口道，“谢天谢地你终于醒过来了，你不知道这些天我都是怎么过来的，每次有人经过厨房门口我都提心吊胆，木桶里那东西放的太久，现在已经……我不知道该怎么形容那股味道，实际上如果不是有那些熏鱼掩盖，早该惹人怀疑了，而且我刚刚听有水手说，大概还有三天就能看到陆地了，到时候木桶里那东西怎么办？如果被人发现，我们两个可能会成为史上最短命的海盗。”

　　“我能充分理解你现在所面对的困难，但你已经挺过这么多天了应该也不在乎再多等一天吧，以我现在的身体状态就算想做什么也无能为力，等到明天晚上吧，最迟明天晚上，我们一起来解决这个麻烦。”张恒道。

　　马尔文虽然着急，但他也知道张恒说的是实话，本来按照两人的原定计划他们应该在十天前就处理了这个隐患，但是谁也没想到张恒之后就开始一路晕船，眼见就要抵达陆地，到时候人多眼杂，保不齐还要出什么乱子。”

　　马尔文没有什么更好的办法，也只能点了点头，其实如果他有胆子，完全可以趁着这些天一个人把尸体丢下海，但是心里的恐惧最终还是战胜了勇气，而且他的心中始终也有股怨气，人明明是张恒杀的，但是现在的结果却要两人共同来承担风险。

　　让他觉得无比憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零三章 黑帆篇（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 