
【书接上文，上回书说到赵良审问长生道教徒，那个教徒才说出了他们去老学究家的目的，就是要把啊弘的鹤鸣秋月毁去时，就已经被灭了口。而长生道教徒绝音，把曾经长生道所持有的另一把鹤鸣秋月魔琴，带回了长生道如今的藏身之地。引出来刘洋告诉绝弦，不必担心啊弘的魔琴，还有能弹奏出魔音的功效。而赵良在确定，被捕的长生道教徒都已丧命之后，夺门而出，冒雨赶到了木家小院，把自己审讯得到的消息统统告诉了木青冥。】

石室之中，陷入了寂静之中。石案上的烛火定住，在两人之间的石案上，投下了一片斜斜的细长阴影。

就连绝弦的弟弟绝音，也被锁龙人的木家给俘虏。而那和木鬼，却又阴差阳错的被锁龙人控制了起来，绝弦正是如此才忧心忡忡的。

而且这两把魔琴天生一对，长生道如今所持的魔琴为阳，而木鬼手中那把鹤鸣秋月为阴。两把魔琴都有加持着古老的方术，可以互相克制，但不能互相伤害。

一旦锁龙人真的控制了木鬼，自然也得到了另外一把鹤鸣秋月。那么长生道想要在最终决战之中，借助魔琴的力量对抗锁龙人的计划，必然会落空。

对于绝弦这种一心一意忠于长生道，对永生极度狂热的教徒来说，此时，比他的弟弟至今还被锁龙人关押着的事，更能让他寝食难安的，还是另一把鹤鸣秋月，可能已落入了锁龙人们手中的事。

刘洋打量着他皱起的眉头，片刻就已然看透了他的内心，呵呵一笑道：“倒是也不必担心，我派出手下去打探过了，那把魔琴中依然感知不到琴魂的气息了。虽然不知道琴中的琴魂去了哪里，但那把古琴，必然不可能再弹出魔音了。”。

听闻此话，绝弦眉头才舒展开来，暗中松了一口气。

同样是通晓有关音律异术的他也知道，没了琴魂的鹤鸣秋月，不过只是一把古琴，根本不能算魔琴，自然也就没法弹奏出魔音。

“绝弦，从今天开始，这把古琴交给你保管。你从现在开始要抓紧时间修习，在大决战之前，一定要能弹奏出，能让身怀魔气的木青冥定身的音律来。”刘洋伸手出去，轻轻一拨古琴琴弦，顿时有颤若龙吟，从微颤的琴弦上响起，在石室中回想起来。

绕梁不觉之时，琴弦上的黑气汇聚了起来，在魔琴上方两三尺之地的半空中，凝聚成一颗嘶吼的恶鬼头颅，狰狞的表情一显，就随着黑气一起消散开来。

“另外你要尽快掌握用此琴，长期控制一个人的思维；接下来我会从城中挑选一个四柱为阴的处子，往她体内注入一些东西，关于长生道未来永生大计的东西。”说到此，刘洋又顿了顿声，眼中再起兴奋之色；但却始终没有说出来，那东西就是他用菌儿断臂，制造出来的鬼胎。

“这个东西或许会让这处子抵触，所以你要用魔琴，使得她长期心甘情愿地让此物，长期留在她的体内。”随之，刘洋又抬眼，看向了绝弦，继而说到。

但说话之时，刘洋脸上眼中至始至终只有兴奋之色，再无其他。他人的生命对于刘洋来说，不过有如一件可有可无的物品一样，可以随意玩弄。

对于刘洋来说，他人的死活他才不会在乎的。

“是。”绝弦应了一声，心中暗自好奇那放入处子体内的，会是什么东西？

就在他好奇之时，刘洋脸上眼中的兴奋之色，已然退去，取而代之的是淡淡的疲惫。水妖的肾脏，虽然带给了他新的力量，但刘洋还是不能完全控制这股力量，时常会因为要分自身之气，去控制这股力量而感到疲惫。

随之刘洋颓然做到了自己的椅子上时，有些无力地挥了挥手，示意他可以退下了。那绝弦收起了好奇，再次行了一礼后，又抱起了古琴，退到了门后。

等待着大门开启后，退了出去。

刘洋独坐在石椅上，慢慢地闭上了双眼，打盹了起来......

省警厅，地下关押室中充斥着刺鼻的血腥。

顶部上时不时落下的水滴，带起了滴答，滴答的水滴声，在这地下关押室中有节奏地回响，却盖不住那从血腥味里，散发出的浓郁的死亡气息。

铁青着脸的赵良，横眉倒竖着站到了一间牢房门前。目视前方坚实的铁栏后的牢房半晌后，脸上怒气更盛，眼角肌肉都抽搐了起来。

牢房中的长生道教徒，已然撞墙自尽。这个教徒的脑瓜，在猛烈撞到墙壁上的那一刻，就如摔裂的西瓜一样迸裂开来。即刻毙命的同时，在青灰色的墙壁上，留下了触目惊心的诸多迸溅血迹，和一片片白花花的脑浆。

倒在地上的尸体，更是吓人。教徒的脸上眼珠子都迸裂，从眼眶之中凸了出来，让人一看就心惊胆战。

其余的两个长生道教徒，也是这般。

几个才入行的警察，早已在才看了一眼后就逃之夭夭，找地方呕吐去了。至于那墙壁和尸体四周散碎的脑浆，只怕这辈子都会在他们脑海里挥之不去。而豆腐脑一类的食物，他们估计也不敢再吃了。

而赵良在接到死讯的第一时间，就已经封锁了整个警惕，开始找寻凶手。可至今，凶手没有抓到不说，死亡现场还充斥着诡异。

这三个被关押着的长生道教徒，都是一头撞上墙壁就当场死亡的。正常人就算真是铁了心的要寻短见，也不可能在一撞之下，就是眼珠迸裂出眼眶，而且脑瓜子完全开裂成了几掰。

更何况这几个长生道教徒，都是被雷击骑马布折磨了好几天，体力完全透支，说他们是四肢无力也不为过。怎么可能，有这么大的力气，一头撞向墙壁就把自己的脑瓜子撞裂之际。还在满是血污和脑浆的墙壁上，留下了显目的裂痕。

这一切都太过于的反常了，反常得让赵良这个认识了木青冥后，见过不少诡异之事的人，都惊恐不已。

许久之后，心乱如麻的赵良不耐烦地一声怒哼，对身边的警察沉声说到：“让法医来敛尸，然后快点验尸，晚上我要看到验尸报告放到我的桌上。”。

说罢，立马就拂袖而去，不悦和怒色依旧徘徊在他的方脸之上。

怒气冲冲的赵良，大步冲出了地下拘押室。双拳一直紧攥着，手背上尽是青筋暴起。一路走来，其他警察都纷纷给他让路，不敢去直面他那张铁青而有些狰狞的脸。

走到地上后，赵良头也不会地冲到了雨雾之中，很快就一言不发地淋雨着，走出了省警厅。

在雨雾之中疾行的赵良，朝着沙腊巷方向走去。偌大的昆明城中，赵良认识的人里只有木青冥这个拿着民国政府省警厅特殊顾问工资的人，知道长生道教徒的忽然就都不约而同地自尽了的这类鬼事，倒底是怎么发生的。

而且，赵良还要把从长生道嘴里问出的情报，都告诉木青冥，好让木青冥相处最好的对策来。

这漫天冰冷的秋雨，却不能让赵良冷静下来。他越想越气，这长生道真是越来越嚣张，敢在警厅之中公然行凶，看来真是不得不把他们完全剿灭了；否则这昆明城中，就别想有什么朗朗乾坤。

气愤难消的赵良，想着想着就又加快了脚步。当他的衣裤完全被雨水打湿之时，赵良也站到了阴风回旋，寒气浓郁的沙腊巷中，来到了木家小院门前。

木家小院中，吃饱喝足的啊弘，跟着妙雨去药房之中，吃健胃消食的药去了，无非也就是给他吃点山楂片之类的东西。

而妙笔和妙天，各自回房修行去了，就连小尸婴寒泉，也在这秋雨漫漫的午后进入了梦想。正屋之中，只剩下木青冥夫妇和妙乐。

“我记得，妙格曾经说过，那个被俘的长生道教徒，好像是叫绝音是吧。”听着屋外的风雨，妙乐随口说到。

木青冥闻言，才一点头后，屋外风雨之中就响起了笃笃笃的敲门声，又急又快。

“是赵良吧。”木青冥说着站起身来，眉头再次紧皱起来。这个时候赵良来，只可能是被关在省警厅中的长生道教徒开口了。

只是，木青冥这次也只是猜对了一半。

他摆摆手，示意也站了起来的妙乐坐下后，自己缓步朝着门外走去。不一会后，带着满身湿乎乎的赵良，走了进来。

“妙乐去那条干毛巾，再泡壶热茶来。”木青冥交代着，与赵良一起坐到了正堂中，把那浑身是水的赵良山下一阵打量后，笑问到：“怎么跟个落汤鸡一样？省警厅又拖欠你工钱了吗？雨伞也不卖一把拿着。”。

赵良脸上那没有消散的铁青，也没躲过在开玩笑的木青冥的眼睛。

说笑归说笑，但木青冥看到赵良那气冲冲的模样，心里还是暗自揣测道：“难道是审讯不顺？”。

赵良消了消气，结果了折身而返正堂中的妙乐，递来的干毛巾，把头发胡乱擦了几下后，顺便把自己的审讯结果，都一一告诉了和墨寒。

木青冥耐心的听完后，陷入了沉思之中。如果啊弘的鹤鸣秋月是魔琴，木青冥和妙天都应该能感知到其中蕴含的魔气才对。

不，应该说所有的锁龙人，包括才入门的墨寒，也应该能感知到。

可他们出了能感知到其中曾经有个琴魂之外，并未曾感知到魔气，实在令人费解。

“你没有听错吧？”沉思半晌的木青冥，紧盯着抬起热茶，喝了一口的赵良问到。同时也想到，是不是赵良被骗了。

长生道或许是用一个假目的，来哄骗赵良，做到迷惑赵良的目的。

“当然没有听错，审问的又不止我一个人，所有在场的人，现在都还在议论魔琴是什么呢。”赵良嚷嚷了一句。

赵良倒底是不是被骗了？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839734"  chaptername="第三十一章  魔琴（下）">加入书签</a>
</div>
