    法则之海降临，这是完全领悟了一种法则，而且要证道不朽的表现。也只有界主之境，才会出现这种情况。

    哪怕被五彩极光湖笼罩，哪怕是在祖神教的紫荆岛上，依然无法隔绝，这么大的动静，刹那间就惊动了岛上的所有强者。

    “法则之海降临，踏入不朽？”

    “岛上有界主吗？”

    “这种景象，肯定是界主无疑！”

    “传承之地的意志威压，非王者难以承受，若真是界主，那就非同一般了！拥有王者意志的界主，又接受兽神传承，一旦踏入不朽，肯定直达王者之境！”

    “查查，这个界主究竟是来自哪一族？”

    “岛上的界主就那么几个，基本上都是特殊生命！”

    “这是光线法则！”

    “过往的那几个界主，都不住在那个地方，在岛上的也都出来了，不是他们！”

    “那个地方是新来的！”

    “新来的？”

    “那个地方的庄园，确实是新建的，这一点我敢肯定。”

    “我就住在不远处，十年前那里还没有建筑，如今却出现两座，应该是一起来的！我又查了查，千年之内，只有两个新来者，就是他们。”

    “查到了，法则之海笼罩的庄园主人，名叫木皇，旁边住处的主人是星河。”

    “木皇？一个界主，好大的口气。查查，具体是哪一种植物生命？”

    “荣耀世界四重传承排行榜有一位木皇，零胜零败，来自人族！”

    “木皇，零胜零败，来自人族，界主？”

    零胜零败，说明还有参加过赌斗。

    唯有新人才会如此。

    而且叫做木皇的只有这么一个。

    刹那间，一道道意念猛然停滞。

    “界主，四重传承？”

    倒吸凉气的声音从各处不停的传来，全都是震撼。

    界主之境能够抗衡封王的放眼宇宙会有多少？

    看看人族，看看虚拟宇宙公司核心成员，虽有一些能够抗衡不朽封侯的界主存在，可抗衡封王的有吗？

    除了秦明和罗峰，没有！

    这还只是抗衡罢了。

    封王也分好几个级别。

    而四重传承的法则融合度相当于尊者了，战力即使差些，也能斩封王，甚至封王极限。

    界主斩封王极限，放眼宇宙，又有多少？

    凤毛麟角都说多了。

    应该说出现一个都是奇迹。

    “人族……界主……！”

    这四个字被说出来之后，躁动的声音瞬间在紫荆岛上方回荡，一道道意念疯狂的交流着。

    “人族界主，四重兽神传承，会有谁？”

    “一个秦明，一个罗峰！”

    “罗峰虽是混沌城主的弟子，走的却是空金之道，这一点在妖族的猎杀榜上有备案。他虽有斩王者的战绩，可纵观过往，对于法则的领悟却很一般，而且金之道还没有完全悟透，又怎么会参悟光线发现？光线毕竟对应时间，这是一条脉络。”

    “那只有是秦明？”

    “人族界主秦明，崛起之迅速，令人震惊！根据秘传，当初他在人族初始宇宙的混沌城中时，只用了短短两三千年时间，就悟透了，土、金、水法则。对于法则的掌握，他有着令人难以置信的领悟。”

    “秦明也有过斩封王极限的战绩，一刀在手，战力逆天。当初在域外战场上，他用的秘法，有强者看出了门道，是时光融合之法。”

    “根据种种情况可以推测，木皇就是秦明！木皇却是植物之身，那么，这是他的分身！”

    “分身？应该是这个秦明夺舍过特殊生命，否则，以人族之身，怎么会崛起这么迅速？战力这么恐怖？他这一脉的人族，也不会有分身天赋。只有夺舍宇宙之中罕见的特殊生命，才让他成长的这么逆天，也有了分身之能！”

    “那另外一个星河呢？”

    “星河是人族，那肯定就是罗峰了！”

    “秦明、罗峰！”

    很快，他们就已经得出了结论。

    紫荆岛上的强者，是来自宇宙万族，也都是精英中的精英，天才中的天才，每一个都不简单。

    而且消息来源广泛，能够调动几乎全宇宙的能量，查阅大部分秘密。

    有了线索，再加上各族秘密记载的档案，稍微推测就得出了结论。

    “这下有好戏看了！人族界主秦明，竟然有着四重兽神传承的境界，一旦不朽就是无敌，一旦尊者就是霸主，以融合法则这样的程度，就是将来成为宇宙之主都有不小的几率！与人族为敌的妖族、虫族和机械族都该急了！”

    “封王无所谓，尊者威胁也不大，可宇宙霸主和宇宙之主，那就是真正巅峰的力量。那三族肯定会着急，肯定会不计一切代价的进行暗杀！”

    “最起码也会出动尊者！”

    “可这里是紫荆岛！”

    “以三族那样的大势力，又岂能没有尊者奴仆？看着吧，哪怕在这里，秦明也会遭到暗杀！”

    “有道理！这个秦明，既然想要隐藏身份，又为何不小心的弄出这么大动静？就不怕别人发现？”

    议论不停。

    一道道消息也迅速的传了出去。

    这个时候，法则海洋笼罩的气息也逐渐的消失，显然，这一次比秦明以前领悟其它法则消失的快了很多。

    可秦明得到的好处依然没有减少。

    “要证道不朽吗？”

    一道道意念在秦明庄园外面徘徊。

    庄园内，凉亭中，秦明站起身。

    倒背着双手，神色淡漠。

    他已经查阅了很多邮件。

    师父血帝宫主，几位师兄，甚至还有混沌城主那等存在的邮件，都在告诉他一件事。

    他的身份暴露了！

    “暴露就暴露吧！既然走到了这一步，也没有必要隐藏了！”秦明心中一动，旁边出现了他的真身，意念两分，掌控着木皇小分身和本尊的身体。

    “木皇小分身就坐镇庄园内，参悟时空法则！”

    “至于我这个本尊？”

    “就去亮亮相吧！”

    心中想着，秦明本尊就走出了庄园，站在了门外。

    刹那间，他就感受到了很多窥视。

    “没有证道不朽，应该是还想继续积累！”

    “积累到了这种程度，停留在界主之境，还有什么意义？”

    “这等天才的想法，一般都很疯狂。只是想不到，他会亲自走出来，还用了真身，这是在表态：我来了，就在这里，你们想要暗杀就来吧？”

    “他这是找死啊！”

    “是啊，纯粹是找死！一个界主，法则融合程度再强又如何，意志又能达到什么程度？过来一个死士尊者，就能灵魂奴役，即使不能灵魂奴役，也能进行灵魂侵袭，将他本体连同分身全部灭了！”

    这里议论不停，然而宇宙万族也同时震动。

    “人族界主秦明，兽神传承达到了第四重，还有分身之妙，简直逆天了！”

    “人族怎么会诞生这么可怕的存在？”

    “不可思议！”

    “唯有夺舍说得通！”

    “杀、杀、杀，给我杀了他！挑选其它种族的尊者前往，一定要灭了他！否则等他达到不朽，在想杀就困难了！”

    虫族，机械族和妖族都坐不住了，甚至惊动了宇宙之主，也发出了一条条格杀令。

    甚至晶族、晶族、北方联盟，九域联盟等等大势力也坐不住了。

    扼杀别族天才，各个大势力都在暗中进行。

    如秦明这样的天才，更是首要目标。

    人族，初始宇宙，混沌城内。

    “秦明暴露了，我亲自通知他让他回到混沌城内，他却拒绝了！”混沌城主皱眉，“这小家伙，难道就不知道，以他如此惊才绝艳的天资，异族肯定会出动尊者对他进行强杀？尊者杀不了，说不定会动用宇宙之主，更甚者，请宇宙最强者都有可能。”

    “因为太狂？目中无人？”依然呆在这里的龙行之主摇了摇头，“不应该啊！你有什么打算？”

    “随他吧！”

    “也只有随他了！”

    秦明自然不知道，人族之中，有很多强者在担忧他的安危。

    此时，他正好看见一道人影疾驰而来，落在了他身前。

    这一位神情高傲，气息深沉，一出现，就引来周围窥视强者的忌惮声音。