    第30章 小舞的初吻，唐三目眦欲裂

    “大晚上的，月黑风高，小舞和叶风要去做什么？”

    唐三一颗心提到了嗓子眼，很是难受。

    他推开门，快步走了出来。

    “不行，我得去看看，小舞太单纯了，可别被人骗了。”

    唐三伤势还没好，脸色有些苍白。

    白天赵无极那一掌让他的内脏都有些损伤，不是一时半会儿能完全恢复的。

    唐三放轻脚步，收敛自身气息，像做贼一般远远地跟着小舞和叶风。

    他心里忽然回想起，自己上一次这么偷偷摸摸的时候，还是在前世唐门的时候。

    那时他几乎每天都会偷溜进宗门重地，偷学唐门绝学。

    宁荣荣回来的时候，唐三的身影也已经不见。

    所以，她并没有发现小舞和叶风离开了。

    小舞走了几百米，来到一个开阔的空地。

    她停了下来，转身看着叶风，眼睛流露着复杂的光芒。

    远处，唐三躲在黑暗之中，精神高度集中，耳朵竖了起来，想要偷听叶风和小舞说些什么。

    “你找我做什么？”叶风问道。

    小舞咬了咬牙，一脸纠结，过了好一会儿，她才说道：“叶风，你身上的三个万年魂环怎么来的？”

    “废话，当然是我吸收的了。”叶风说道。

    “我是说，你是不是亲手杀了三只万年魂兽？”小舞问道。

    叶风问道：“如果我说是的，你是不是就不会和我做朋友了？”

    小舞愣住了，没想到叶风会说出这样的话来，仿佛看穿了她的心思一样。

    “我只是觉得，魂兽修炼到万年太不容易了，一个不小心就成为了人类的魂环，太可怜了。”小舞说道。

    叶风道：“魂师需要魂环，杀魂兽不是天经地义的事情么？”

    “是这样没错，可我还是觉得有些残忍。”小舞神色有些痛苦。

    叶风有些无语了，说道：“你和唐三关系那么好，他也是魂师，也会猎杀魂兽吸收魂环，等他以后修为高了，肯定也会吸收万年魂环，甚至十万年魂环，难道你也要和他断绝关系么？”

    “我……我……”小舞被问住了。

    她这时才明白，自己今天找叶风谈话，有些过于天真了。

    自己化形成了人类，就要以人类的角度去看问题。

    魂师杀魂兽就是一个残忍的事实，一个谁都无法改变的事实。

    看到小舞那难受的模样，叶风笑了起来，说道：“其实，我这三个魂环并不是通过猎杀魂兽而来的。”

    “什么？”小舞猛的抬头看着叶风，俏脸上满是错愕。

    “你刚才说，你的三个魂环不是猎杀魂兽获得的？”她震惊地问道。

    “不错，我是通过其他方法获得的。”叶风说道。

    小舞愣在了原地，忽然浑身激动到颤抖起来。

    远处，缩在角落的唐三听见叶风的话，同样愣住了，随即心头狂跳，眼神突然变得无比火热。

    自从见到叶风的三个万年魂环后，他就一直想弄明白叶风是怎样吸收这三个魂环的。

    没想到，叶风竟然会和小舞说起这件事情。

    难道叶风真的对小舞有意思，想要泡小舞，所以想在小舞面前炫耀一下么？

    唐三精神更加集中，死死地盯着叶风的背影，不想错过叶风所说的任何一个字。

    小舞忽然冲到叶风面前，拉着叶风的手臂，语气急促道：

    “那你能不能告诉我，你是怎么获得这三个魂环的？”

    缩在角落的唐三，在看到小舞激动的拉着叶风的手臂时，急的差点冲了出去。

    唐三无法接受，自己的宝贝妹妹竟然和别的男人这样亲密。

    虽然焦急，但他还是强迫自己冷静下来。

    毕竟叶风吸收万年魂环的秘密太重要了，唐三不想错过。

    他觉得，如果能获得叶风的这个秘密，让小舞牺牲一些也是可以接受的。

    叶风笑看着小舞，已经知道这丫头在想些什么了。

    “你是想让我把这个方法告诉你，然后你再教其他魂师，最后让整个大陆的魂师都使用这个方法来获得魂环吧？”叶风说道。

    “嗯嗯。”小舞连连点头，道：“魂师猎杀魂兽太危险了，把这个方法公布出去，很多魂师就不用被魂兽杀死了。”

    叶风伸出手，在小舞光滑的额头上敲了一下，道：“你也太天真了吧？这样的秘密何等珍贵，我为什么要告诉你？”

    “哎哟！”小舞痛呼一声，怒瞪着叶风，道：“你为什么要打我？”

    叶风笑了笑，转身就走。

    “喂，别走！”小舞急了，冲上去紧紧地抱住了叶风的手臂，死活不肯松开。

    远处的唐三看到这一幕，心中怒火燃烧。

    他很想冲出去，带走小舞，但理智告诉他，不能冲动，一定要偷听到叶风的秘密。

    叶风微微瞥了唐三藏身的地方一眼，笑道：“想让我把这个方法告诉你，也不是不可以，但我有一个条件。”

    “什么条件？”小舞眼睛一亮。

    “这个条件说难也不难，说容易也不容易。”叶风道。

    “你快说嘛，不管是什么条件我都答应你。”小舞摇晃着叶风的手臂，撒着娇说道。

    叶风笑道：“你亲我一口，我就告诉你。”

    “什么？让我亲你？”小舞愣了一下，随即震惊道。

    “嗯。”叶风点点头，“快亲，不然我就走了。”

    小舞沉默下来，一脸的纠结。

    “混蛋！”唐三死死地握紧了拳头，看着叶风的目光已经带了一丝杀意。

    他的内心在做着激烈的挣扎。

    到底要不要冲出去阻止这一切？

    最终，他又慢慢冷静下来，目光冰冷的注视着叶风。

    “小舞，亲他吧，亲一口而已，只要能获得那个秘密，这一切都是值得的，我不会怪你的。”唐三心里想道。

    看着纠结的小舞，叶风问道：“你亲不亲？不亲我可要走了。”

    “我亲！”小舞终于下定了决心。

    她踮起脚尖，嘴唇一点点的向叶风的脸庞靠近。

    她的心跳开始剧烈跳动起来，脸蛋瞬间变得通红，眼睛紧紧的闭着。

    她发现，自己真的下定决心后，竟然没有多少抗拒。

    “他那么帅，那么优秀，亲一下而已，我也不亏。”她心里安慰着自己。

    远处，唐三看着这一幕，拳头很硬。

    叶风看着小舞那仰着脸蛋羞涩的模样，他笑了。

    在小舞快要亲到他的脸庞时，他主动出击，在小舞那粉嫩的唇上用力一吻。

    小舞猛地睁开眼睛，整个人都呆住了。

    “你流氓！”她用力推开叶风，浑身滚烫，一颗心快要跳出嗓子眼来了。

    叶风回味了一下，笑道：“感觉挺不错的。”

    “叶——风！”唐三咬牙切齿，眼睛瞪得滚圆，拳头死死握着，指甲都快要刺破手掌了。

    那可是小舞的初吻啊，竟然就这么没了。

    这一刻，唐三感觉自己的心仿佛在滴血。

    ?  ?感谢各位帅哥美女的飘飘和打赏，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

