
    第948章识海端倪

    如此，那就有劳小兄弟了。

    中年美妇听说秦逸尘是沫颜锋的师弟，对他欠了欠身，声音有些沙哑。

    秦逸尘走向床榻，在诊断之前，他拿出一枚丹药，递给沫颜倩，道，这丹药，给你大伯母用热水服用下去。

    咦？七品丹药？不对是八品丹！

    虽然不知道那是什么丹药，但是，闻到那丹香，沫修永瞳孔忍不住一扩。

    中年美妇，不过是因为伤心过度，有些劳累，竟然就拿出一枚八品丹来，简直是太奢侈了！

    不愧是圣地出来的人啊。

    沫修永也只能这样感叹了。

    那丹药，至少是六级。

    他晋升地级巅峰丹师多年，炼制出最高品阶的六级丹药，也不过是五品。

    五品和八品的差距，说是云泥之差也不为过。

    在沫颜倩扶着那美妇走到一旁椅子上坐下后，秦逸尘才来到床边。

    他伸出两根手指，为其把脉。

    片刻后，他眉头蹙起，口中道，奇怪，怎么会这样

    眼前之人，气息萎靡，明明是有重伤在身，但是，就把脉来看，其体内并无什么大碍。

    我大哥本是有伤在身的，在服用了诸多疗伤丹药之后，伤势已经恢复的差不多，但是，却迟迟醒不来

    沫修永走了过来，在他身边说道。

    哦。

    秦逸尘收回手指，眉头浅皱。

    这就有点奇怪了，明明伤势已好，为什么看起来却像是个垂死之人呢？

    这显然不太正常。

    稍稍犹豫，他精神力蔓延而出，渗入其识海。

    识海，是一个人灵魂所在之所，正常人识海，本应灵魂如日当空，一片清明，但是，沫家家主识海，却一片浑浊，灵魂黯淡无光，似有阴云笼罩。

    原来如此，被人暗算了啊。

    秦逸尘只是看了一眼，那将沫家家主灵魂笼罩的阴云一眼，就大概明白是怎么回事了，当即，精神力从其识海退了出来。

    沫前辈，沫家主受伤后，沫前辈可有请天级丹师来看过？

    他没头没尾的问话，让沫修永一怔，然后惊道，你怎么知道的？

    他原本对秦逸尘并没有抱有多大期望，毕竟，后者实在太年轻了，但是此时，秦逸尘的表现也太神乎其神了。

    怎么就凭看了一眼，就知道他请天级丹师来看过呢？

    请问沫前辈，那天级丹师现在何处？

    秦逸尘嘴角勾起一抹玩味的弧度。

    这种小手段，蒙蔽如沫修永这些地级丹师还差不多，甚至，连沫颜锋也看不出什么来，但是，他一看就清楚了。

    按理说，身为尊者境高阶强者的沫家家主，在有防备的情况下，是不会被一个天级丹师暗算的。

    但是，如果是重伤昏迷的话，情况就不一样了。

    听到秦逸尘的话语，沫修永面色陡然一沉，他仿若是想到了关键之处一般。

    实不相瞒，小兄弟，那个天级丹师是游历至此，正好被我们沫家一名族人遇见，特意请来治疗的

    沫修永手掌忍不住握了握，真是担心则乱。

    若是放在平时，一个天级丹师这么恰巧的出现，他定然会有些怀疑，但是，那个时候他们也没想得那么深，还误以为人家是看在沐颜锋的面子上，特意来帮忙的。

    奇怪了，这片地域中，能够让一个天级丹师不顾身份，这般行事的势力应该不多啊。

    秦逸尘皱了皱眉头，即便是沐家堡，只要沐颜锋没有出面，想要让一个天级丹师偷偷摸摸的去做这种事情，恐怕也不可能。

    那飞天堡虽然强盛，不过也不会超过沐家堡太多，按理来说耶没有这个实力才对。

    小兄弟有所不知，那飞天堡的飞云松乃是七星圣地丹殿的长老

    沫修永面色很是难看的说道。

    如果是一个天级丹师暗中捣鬼，那即便他们知晓了，在短时间中，他们也无法去找一个天级丹师来帮忙解决啊。

    更何况，这里是七星圣地的地盘，谁会在这里冒着得罪一个七星圣地丹殿长老，来帮助沐家堡呢。

    只要拖上一些时日，沐家家主，沐恩雄的精神都会彻底的被那天级丹师留下的精神力给折腾崩溃，到时候，会彻底的失去神智。

    只要沐家失去这唯一一尊能够震慑四方的尊级高级强者，那么，恐怕他们接下来的命运，会极其的悲惨。

    虽然看在沐颜锋的面子上，暂时不会有着灭族之危，但是，绝对会让得他们元气大伤，甚至连所有领地都将失去。

    这可如何是好！

    在探查一番后，沐修永也是发现了沐恩雄识海中那一缕隐晦的怪异之处，但是，即便是地级丹师巅峰的他，也束手无策。

    想要解开一个天级丹师留下的手段，哪怕拼尽他们这一群地级丹师的力气，也无法做到啊。

    而且，若是传出去沐恩雄之所以昏迷不醒，是因为一个天级丹师暗中捣鬼，恐怕除了几个沐家供奉的地级丹师之外，其他人都会权衡利弊，到时候会不会帮忙，还是一个问题。

    咯噔！

    在一侧，一直听着他们交谈的中年美妇，眸中升起一抹茫然之色，身躯无力的躺在椅子之上，差点昏厥了过去。

    小兄弟，你一定要帮帮忙啊！

    中年美妇在沐颜倩的搀扶下，艰难的站起来，若不是后者扶着，恐怕她已经跪拜下去了。

    见着这幕，沐修永眼中也是有着黯然之色，这都怪他们大意了，如果他们不轻信天级丹师，那人怎么会有机会下次毒手？

    浓浓的自责情绪，充斥在沐修永的心头。蓦然，他的身躯陡然一颤，这个时候，他突然想到了秦逸尘的发现，若不是他的提醒，自己都未曾发现的事情，这个家伙怎么会如此轻易的察觉到？

    小，小兄弟

    沐修永望着秦逸尘，犹如抓着最后一颗救命稻草一般，眼神之中充满了希翼之色。

    虽然他也知道，这有些强人所难了，毕竟，一个看上去还不到二十岁的少年，面对连他都无能为力的手段，能有什么办法？
