    掌声渐止的时候，那个棒子国记者已经顾不得大刚给他的压抑了，跳起来挥舞着双手：

    “这里，这里，我要提问，我要提问！”

    魏武也没刁难他，伸手示意了一下，大刚走过去把话筒递给了那人，那人接过说：

    “魏先生，在传言中，你就是个起死回生无所不能的医者，你不但不谦虚，还把中医说得这般神奇，可是，对于那些传言和视频，大家并不信服，华国有一句话，叫闻名不如一见，你可以现场展示一下你的过人医术吗？

    还有，如果中医真的那么神奇，为什么国际最权威的医学杂志《柳叶刀》上，有关中医的文章却少之又少呢？”

    魏武点了点头：

    “现场展示一下医术，当然可以。”

    说完，魏武将手伸向台下：

    “下一位。”

    那人话才刚刚说完，正紧紧地攥住话筒，等待魏武的回答，结果听到说下一位，立即争辩道：

    “你还没有回答我的问题呢！”

    魏武笑着说：

    “你的问题我已经回答了，我可以现场展示医术。

    我说过，每个人只能提一个问题，你提了两个，我只需要回答第一个就可以了。”

    那人顿时被噎住了，愣愣地不知所措，大刚伸手就要拿他手中的话筒，结果被这家伙旁边的另一个棒子伸手抢过，大叫道：

    “后面那个问题算是我提的，请回答！”

    魏武点点头，依然笑着说：

    “可以，你们是境外媒体，算是给你们一个特殊待遇，允许你们连续提问。

    不过，你们总共只有三个问题，这已经是第二个了，最后一个请考虑好了再提。”

    说完，魏武的语气一变，严肃地说：

    “你说的没错，当前国际最权威的几个医学期刊，除了《柳叶刀》，其他几个期刊同样很少刊登有光中医的学说，甚至还会贬低中医。

    我想这说明了三个问题，第一，说明我们的中医太低调了，大家向这些期刊的投稿太少了；第二，是这些期刊跟它们所在的国家一样，对华国的学术总是过于挑剔，甚至排斥；第三，中医博大精深，这些杂志没法弄明白其中的原理，即使遇到好的中医文章，也因为不懂，而拒绝刊登。

    我一点不否认《柳叶刀》等期刊作为医学期刊的权威性，但是，大家都知道，目前人们公认的包括《柳叶刀》在内的医学四大期刊，所宣扬的学术，都是西医方面的，所以，他们最多只能是西医方面的权威，就中医而言，这些期刊没有任何权威！

    所以，不是中医不够资格刊登到这些期刊上，而是中医的学说，无需刊登到这些西医的期刊上。

    柳叶刀是什么？是外科手术刀，是西医的象征。

    中医的象征是针灸，是银针，等什么时候，我们自己创办一个期刊，一个中医学说中最权威的期刊，可以叫做《亮银针》，专门收录最前沿的中医学说！”

    这一次，台下的掌声、叫好声响彻云霄，足足好几分钟才安静下来，尾尔电视台一行人张目结舌，一个棒子高叫起来：

    “你说，还要创办名叫《亮银针》的中医期刊，和《柳叶刀》一较高下？”

    魏武笑着问他：

    “这算是你们的第三个问题吗？”

    那家伙一愣，连忙双手乱摆，急急地说：

    “不是，不是。”

    见此情景，台下爆发出一阵哄笑，那个朴正银突然挥舞着一只拐杖，大声说：

    “我来提第三个问题！”

    魏武示意大刚把话筒递给他，朴正银接过话筒，并不像其他人一样站在下面提问，而是让人把他推到台上，可是台下挤满了人，根本过不去，维持秩序的民警正要阻拦，魏武说：

    “请他上来吧，这位先生是残疾人，我们还是要给些特殊照顾的，不过下面的人多，怕是不好走，这样吧，大刚，你把这位先生抛上来。”

    众人还没听明白呢，大刚微微弯腰，双手抓住轮椅的两只轮子，就举过了头顶，用力把朴正银连同轮椅高高地扔向了舞台。

    台下一阵惊呼，连原本坐着观礼的领导和嘉宾，都惊得站了起来，朴正银更是吓得双手乱舞，大声惊叫起来：

    “啊——”

    大刚用力很巧妙，把轮椅抛得很高，但也很稳，轮椅被抛到了足足十米多高，到了魏武头顶附近才稳稳地落下来，魏武轻轻拉住轮椅一侧的扶手，轻轻一抖，卸去了力量，缓缓把轮椅放了下来。

    朴正银不愧是唱歌的，这声“啊”拉得很长很长，从大刚把他抛起来，一直到稳稳地落地，中间愣是没有停顿！

    台下见到大刚和魏武这一手空中接人，掌声四起，叫好声一片，朴正银顿时笑容满面，举着话筒挥舞起来，等掌声停了，激动地说：

    “大家好，我是朴正银，很高兴见到大家，谢谢大家对我的热情，没想到在神山还有这么多的朋友喜欢我，谢谢！”

    魏武咳嗽一声打断他，学着他蹩脚的华语说：

    “朴贱人先生，你误会了，大家不是为你的惊叫鼓掌，而是在为我那个侄子的神力鼓掌的。

    而且，请你上了不是表演的，是提问题的，说吧，什么问题？”

    朴正银瞬间就涨红了脸，恼羞成怒地说：

    “你不是说可以现场展示医术吗？那你就现场用你的医术治好我的腿伤，让我站起来！”

    这句话一说，台下瞬间安静了下来，心道，这帮家伙果然不怀好意，有备而来，不知魏武如何应对。

    大家都知道，朴正银瘫痪这么多年，再站起来的可能为零。当年他受伤时，因为是在军营慰问演出时发生的，棒子国刻意把他当做英雄来宣传，花了很大力气为他治疗，还送他去了好几个西方国家，看过的医生不计其数，现在不可能再站起来。

    这时，龙二在藤野晋三耳边低语几句，藤野听了，趁着台下安静，站起来说：

    “魏先生，我相信您的医术，您一定可以的！”

    龙二安插在人群中打算捣乱的人也趁机起哄：

    “魏总，我们相信你，一定行的！”

    “对，魏神医，治好这家伙，狠狠地打他们的脸！”

    “魏总一定会出手的，绝不会给中医抹黑的！”

    “对，不能让棒子国的人太得意了！打他脸！”

