
　　坐在地上的付芊芊指着慕嫣然，骂道，“慕嫣然，你发什么神经。”

　　她的同伴跟着把慕嫣然给扶起来。

　　慕嫣然牵住阿景的手往店外快步，不想再和付芊芊她们多说什么。

　　阿景感觉得出来，慕嫣然很生气，他没有说话，就由着慕嫣然牵着自己的手往商场外面走。

　　商场前有一个广场，里头不少在卖艺的歌手。

　　歌曲悲伤，听得慕嫣然哭了起来。

　　阿景一见慕嫣然在哭，他着急起来，将着慕嫣然抱到自己怀里。

　　“嫣然不哭。”

　　“阿景不是傻子。”

　　阿景的“不是傻子”让慕嫣然哭得更凶。

　　她知道阿景不是傻子，在她的心里，他是最好的那个。

　　可是，现在因为她，他成了傻子。

　　“嫣然，乖，不哭不哭。”阿景还在慕嫣然耳边，耐心地哄着她。

　　慕嫣然听着阿景的话，她的记忆飘到很久的地方，是第一次和阿景认识的那里。

　　她和妈妈被慕家赶出后，慕家给的钱太少了，根本养不活她和妈妈。

　　妈妈的日子一直过得很好，她没有出去工作过，而且依照她的性格，慕嫣然担心她会被人给欺负了。

　　所以，慕嫣然从初中的时候，就到外面谎报年龄找工作。

　　她都是白天上课，晚上打工。晚上回去的时间常常是十点，甚至是十一点。

　　有次，她回去晚了，街上基本上没有什么人，她一个人走在街头，有些害怕。

　　在街上遇到喝醉的流氓，慕嫣然她吓坏了，从包里拿出一把刀子，威胁着他们不要靠近自己。

　　她再强，也只是十四五岁的孩子。

　　而且，那些人喝醉，哪里会把她的威胁放在心上。

　　他们人又多，冲过来夺走她的刀子。慕嫣然绝望的时候，她遇到了阿景。

　　阿景很帅，他打架很厉害，一个人把那些人给打跑了。

　　她过去和他说谢谢，他笑笑，说，“我认得你。”

　　当一个一见钟情的人说，他认识你。

　　那对慕嫣然说，是多欢喜的事情。

　　可是，阿景接下来说的话，让慕嫣然的心沉入谷底去。

　　他说，“你和小白是同桌，我去你们班里找她的时候，看到过你。”

　　慕嫣然这才反应过来，这眼前的男孩子不是和学校里的顾家少爷——顾景睿一摸一样吗？

　　而她刚才竟然没有认出来。

　　他救她，更是因为韩冉。

　　这件事情，对顾景行来说，是一件举手之劳。

　　他没有放在心上，也没有记得她的名字，只知道她是韩冉的同桌。

　　从那件事情以后，她决定更要维护好和韩冉的关系。

　　她一学校，和韩冉成为同学时，就是在接近韩冉。

　　她把家里的事情，把妈妈的可怜一一告诉韩冉，来从韩冉这里讨取同情。

　　她用这一种方式和韩冉成里亲密的好朋友。

　　也是因为和韩冉的关系，慕瑾瑜会多送些钱给她们母女用，会时常地来看看妈妈。不然她和妈妈死在外头，他也不会知道的。

　　先是因为生活接近韩冉，后面又多一个顾景行。

　　她开始在韩冉面前，打听有关顾景行的消息。

　　在知道韩冉的心里人不是顾景行，慕嫣然欢喜得一个晚上都没有睡。她还将着顾景行丢下的那束花细心地打理着，让它们开得更灿烂。

　　那是顾景行不要的花，可是对慕嫣然来说，这是他第一次送到自己的花。

　　慕嫣然的心里很清楚，哪怕没有韩冉，顾景行也不会爱上自己。

　　她是一个坏女孩，心计很重，顾景行是不会爱上她的。

　　在她离开宁城，被慕瑾瑜送到国外的时候，她却很高兴，因为知道自己将要和顾景行在同一个国家。

　　虽然两个人不在一座城市。

　　但是，后来，命运让他们遇到，让慕嫣然捡到一个失去记忆，脑海里和心里只有自己的阿景。

　　这对慕嫣然来说，就像是罂粟，她没有办法不要。

　　慕嫣然来这座城市的时候，这边是冬天，雪下了一周，路上积满了雪。

　　她是被慕瑾瑜赶出慕家，被随意地扔在了这里。

　　对慕家，慕嫣然早就看得通透，她庆幸着慕瑾瑜送她来的是A国。

　　她早上出门的时候，给韩冉打了国际电话，电话里，韩冉说自己也离开了宁城，去了云城。

　　而顾家那边，还是没有找到顾景行。

　　慕嫣然挂断电话，想到顾景行到现在都没有消息，她的心情糟糕透了，想着这周休息，去顾景行失踪的那座城市找找。

　　她感觉得到，他一定还活着。

　　积雪很深，路面被清扫出来，但是风刮着脸蛋，特别地刺骨。慕嫣然上完课，再去华人饭馆兼职。

　　她边吃着汉堡，边往前赶。因为是风雪天气，这会的天暗下来，路上的行人也没有那么多。

　　慕嫣然穿过马路，为了赶时间，她往着巷子里走去。

　　这条巷子直接到饭馆的后门，慕嫣然的头从围巾里出来，她看到前面一个肮脏邋遢的男人蹲在角落里，吃着从饭馆里的剩菜剩饭。

　　她没有多看，这样的情景在这里很多见。

　　乞丐们行乞，讨不到吃的，就来这边找吃的。

　　慕嫣然再瞥了眼，瞧着男人的头发应该是个华人。

　　她没有习惯给钱他们，自己都吃不饱，每个月为着生活费烦心，她吝啬地很。

　　每个人都有每个人的活法，所以，她不打算掏钱给男人。

　　慕嫣然穿过他，男人在她走到面前的时候，不是上前讨要，而是往着后面再退了一步。

　　他已经是退无可退。

　　慕嫣然走过去后，她突地停下脚步，然后扭过头看着那个行乞的男人。

　　她转过身子，认真地看着他。

　　男人抬起了头，又慌张地低下去。在慕嫣然走到他的身边，他抱住自己的饭碗，深怕她来抢自己的。

　　慕嫣然怔怔地看着他，她从来就没有想过，自己会在这里遇到他。天籁小说网

　　老天，竟然将她心底的那个人送到自己的面前。

　　她欢喜，又慌乱。

　　这天晚上，慕嫣然没有去上班，她把他给捡了回去。

　　慕嫣然的住处

　　慕嫣然让他进去洗澡，然后到厨房里给他做些吃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1167章：她欢喜又慌乱免费阅读。https://xs.23sk.com 