    李琛：“你——”

    “来了来了！”沐节一下子站到李琛和温黄中间，成功止住了两人的对呛。

    门房出来了，对他们说：“抱歉，我们家主子今天都去庙里上香了，还没回来。”

    “你是门房，回没回来你不知道？还用特地跑进去看？”温黄问他。

    那门房说：“小人才刚换班来的！几位改日再来吧！”

    温黄说：“我是你们府上温小娘的妹妹，她总在吧？让我去见见她？”

    “温小娘啊？”那门房盯着温黄半晌，好像才认出来的样子，说：“原来是温四姑娘啊！失敬失敬，小人有眼不识泰山，竟然没认出来！”

    “好说，我姐姐在吧？”温黄问。

    “四姑娘有所不知，我家老爷夫人，就是为温小娘去上香呢！他们带着温小娘去了天清寺，为温小娘求子去了！”门房笑呵呵地说。

    求子？！！

    温黄差点没吐出来，脸色一沉说：“他们当真不在？”

    “当然是真的！”门房说：“小人怎敢欺瞒各位贵客？”

    温黄还要说什么，李禛却跟她使了个眼色，说：“不在就算了，回吧。”

    温黄不知道他要做什么，上了车，一行人往回走去。

    不远处，有一片松树林。

    他们在松树林里面停下了。

    李禛跟温黄说：“先在这边等等，我去看看他们究竟在不在。”

    然后他就往松树林后面走了。

    温黄纳闷地问：“他要怎么去‘看’？”

    柴穹说：“必定是从后面翻墙进去。飞檐走壁，打探情报，他最在行。”

    李琛：“如今却用来帮你窥探你二姐夫在没在家。”

    温黄：“……”

    大约一刻钟，李禛从松树林后面绕回来，跟他们说：“人都在。”

    “这是知道我们来干什么的，躲着不见呀！”温黄牙痒痒。

    “那我们现在咋办？”李琛挑眉问她：“要冲进去吗？”

    温黄瞅着热火朝天搞建设的黄府，冲沐节招了招手。

    “大娘子？”沐节过来。

    温黄把他叫到一边，指着黄宅，跟他如此这般这般如此地耳语了一番。

    沐节连连点头，从李禛刚刚过去的那条路，摸了过去。

    温黄回去对众人说：“我们也往那边去，顺着围墙躲到大门侧面，别让门房看到我们。”

    李琛一脸好奇：“干嘛啊？你让沐节干什么去了？”

    温黄说：“让他穿上工地工人的衣服，把脸弄脏，翻墙进去跟黄光山夫妇说，工地挖到了一坛子古董金元宝。”

    李琛瞪大眼睛：“这也可以？”

    温黄：“反正，如果是我，听到这个，肯定会出来的。”

    ……

    几人潜入到大门旁侧。

    不一会儿，大门突然打开，一男一女冲了出来，直奔施工的工地而去。

    浑身脏兮兮活像个小工的沐节，跟在那两人后头跑出来。

    出了大门，却没跟他们去，而是转了个弯儿，跑到温黄面前，冲她咧嘴笑。

    温黄冲他竖起大拇指，然后现身叫道：“黄光山！”

    跑出来的两人，正是黄光山和他的大娘子伍氏。

    听到温黄的声音，黄光山蓦然停下脚步。

