    小魔女兴高采烈地掏出剥皮刀，把那一梭完整的香蕉砍了下来，直接收入了灵台方寸。

    那一梭共有5串，每串16跟，共计80根香蕉。

    就算树上的香蕉被人抢走了，这波也不亏。

    把东西存好之后，小魔女深深看了白天秀一眼。

    学姐嘴上什么都没说，内心久久不能平静。

    八十根香蕉意味着何其巨大的一笔财富，小魔女比谁都清楚。

    如此价值连城的宝物，白师弟直接交给她保管，意味着足够的信任。

    接下来的日子里，众人抓紧时间继续修炼。

    大家都不吃饭了，因为那种变异大香蕉相当管饱，吃一根起码能顶一天一夜。

    就连白天秀这个大吃货，在持续炼化香蕉的过程中，也没感到饥饿。

    时间飞速流逝，众人来到芭蕉林的第三天早上，华叔停止了“把路走宽了”的套路，开始替队友们把风。

    他似乎到了二星巅峰，第二根香蕉把丹田开垦到了极限。

    在这样的情况下，如果不打开第三个基因锁，就像一桶水装满了还继续注水，纯粹浪费，吃再多香蕉也没用。

    第三天下午，慕容神勇也停止了修炼。

    勇姐吸收植物能量的速度比华叔和苏玉妍快得多，总共炼化了四根变异香蕉。

    她达到了三星巅峰，丹田储存也达到了上限。

    想要继续吃香蕉，要么她升级四星，要么和白天秀一样把丹田开垦到很夸张的程度。

    很遗憾，勇姐是小队五人里底子最薄的一个，她前段时间才学到四重天进化术，还处于初学乍练阶段，需要一个适应期。

    其实慕容神勇目前的丹田面积，已经比同阶三星进化者大得多，只不过跟白天秀和叶晚萤这样的妖孽相比，难免会有对比就有伤害。

    至于突破到四星，并不是一件简单的事情。

    尼古拉斯那队人马之所以能突破，是因为他们来无回境之前，就已经是三星巅峰。

    其中的彼得三兄弟，更是在三星巅峰卡了好几年了，只缺一个突破的契机。

    毫无疑问，神奇香蕉就是绝佳的契机，所以尼古拉斯五人水到渠成地突破了。

    而慕容神勇前几天才达到三星，对这个境界还不熟悉，想突破四星绝非易事。

    凭借着对植物的神秘感应，勇姐摸索出了一个规律：那种神奇香蕉，能帮人很快突破一个大境界，却很难突破第二个境界，更多的效果是帮人储存丹田能量。

    这个规律很靠谱，她和华叔都在这规律之中。

    尤其是华叔，按理说借助如此强力的效果，连续突破几个境界也没问题，可他最终只吃了两根香蕉，说明他自己都知道自己卡在了瓶颈。

    第四天傍晚，苏玉妍停止了炼化。

    这位令人琢磨不透的苏经理，真实实力是个谜。

    总而言之，她一共吃了六根大香蕉。

    慕容神勇知道白老三和苏经理达成的协议，内心感到窃喜。

    原计划是给苏玉妍一串16根，可计划没赶上变化，变成了吃到上限为止。如今苏经理只吃6根就饱和了，等于给白天秀省下了10根大香蕉。

    勇姐毫不怀疑，10根大香蕉带回安全区，能换几套豪宅。

    “苏美女，想不到你在真元加持下这么漂亮，身材也更好了啊，不知道哪个男人有福气娶到你。”

    一看苏玉妍容光焕发地走过来，华叔开始聊骚了。

    这位大叔也没乱盖，经过神奇香蕉洗礼，每个人都有变化。

    苏玉妍脸蛋明显比以前更精致了，胸更大了，腰更细了，屁股似乎也更圆了。

    就连华叔也有变化，以前看起来四十出头，如今看上去只有三十七八岁的样子。

    慕容神勇同样变化颇大，脸上如同树皮一样的纹路淡了一些，颜值应该有65分了。好好打扮一下，算得上一个很有特点的妹子。

    三人还有一个共同的变化，那就是眼中神光内蕴，精神饱满。

    听到华叔搭讪，苏玉妍瞬间抓住重点：“安先生，你说的‘真元加持’，是什么意思？”

    华叔反问：“你这样的高手，不知道真元吗？”

    苏玉妍说道：“我只在一部古装剧里听过这种东西，现实里也有真元这种说法？”

    “人类打开第一个基因锁之后，顺理成章开辟丹田。一开始丹田是空的，如同刚挖出来的水池，需要日积月累储存能量。”

    华叔借机在妹子面前卖弄：“现代的专家一般称之为丹田能量，其实在古代还有一种说法——真元。不妨把这两个字拆开，理解为‘真正的元气’。”

    苏玉妍好奇道：“真正的元气又该怎么理解？”

    华叔要的就是这个效果，继续和妹子攀谈：“元气，算得上华夏古代最早的哲学概念，也是老祖先们关于构成生命与自然的基本物质观念。当时的老古人认为，元气是构成万物的原始物质。元，即是开始的意思，也是万事万物的根源。”

    苏玉妍又问道：“真元具体有什么作用呢？”

    华叔滔滔不绝道：“那就太重要了，按照老古人的说法，气堵则塞，气疏则通，气聚则生，气壮则康，气衰则弱，气散则亡……这个气，就是元气。”

    苏玉妍很受启发：“所以‘元气大伤’这个成语，是有来历的？”

    华叔点头笑道：“没错，多数人受了内伤无精打采，伤到的便是元气。如果真元充沛，则百病不生，与人交手也不易受到内伤。这个时代的高手们，通常把真元当作一种秘密武器。比如体能耗尽的时候，突然爆发真元力量，用真元代替体力，能让强敌措手不及。”

    苏玉妍听到叹为观止：“安先生，您懂得真多。”

    华叔很是受用：“过奖过奖，我也是听别人说的。年轻时候我喜欢到处跑，听那些老江湖吹嘘冒险经历，从老前辈们口中听到了一些有意思的故事。其实我也就耍耍嘴皮子，真要动手，你们每个人都能甩开我几条街。”

    这番话，慕容神勇听起来没毛病。

    苏玉妍则意味深长地看了看华叔，若有所思。

    想当初刚来芭蕉林的时候，华叔就给众人普及了“超进化”这个概念。

    苏玉妍是第一次听到这种说法，包括小魔女、尼古拉斯那种档次的人，也是第一次听说超进化。

    今天，华叔又讲解了“真元”之说，知道的东西实在太多。

    事出反常必有妖，出身特调局的苏玉妍有一种职业病，喜欢从小细节里推断出延伸信息量。

    她不禁在想：这位看上去色迷迷的大叔，真的只是个小公司小老板？

    一时之间，苏经理没有标准答案。

    要说华叔是高人吧，又有两个疑点。

    首先，无回境大门口有限制，高于三星的牛人进不来。

    其次，华叔拢共只吃了两根香蕉，绝对不是高人该有的水平。

    带着内心的疑惑，苏玉妍和华叔闲聊起来，有种若即若离的暧昧。

    第五天，三人百无聊赖地等了一整天，因为白天秀和叶晚萤还没有收功。

    大家都是吃过香蕉的人，所以大家心里很清楚，吃下去的香蕉越多，那个人必然越厉害。

    在这个过程中，慕容神勇一直在守护着少男少女。

    自从养颜果山谷一战，勇姐很清楚白天秀和小魔女的敌人是谁，面对龙家和比奇家族那样的庞然巨物，唯有站在足够高的地方，才有一线生机。

    以前慕容神勇觉得龙家和比奇家族都是不可战胜的，现在她的看法变了，虽然实力对比依然有很大差距，但也不能说完全没有希望。

    于是勇姐日夜守护者，不容许任何人打断白天秀和叶晚萤修炼。

    在这个过程中，嫂子时不时看看白天秀，又看看叶晚萤，透着一种磕到了的赶脚。

    那种嗑CP的快感，使得嫂子乐此不疲。

    第六天中午，小魔女终于收功了。

    她的变化，堪称小队五人里最大的。

    其中最明显的变化，是她的年纪！

    如果说小魔女以前怎么看都只是十三四岁的豆蔻少女，那么现在，她长大了。

    用正常人的眼光来看，如今的她，堪称一个十六岁的大姑娘。

    花季少女，亭亭玉立。

    说是大姑娘，主要在于她某个部位，散发着不符合年龄的成熟。

    如果说小魔女以前是童颜巨大的“三十四西”，那么现在她升级到了“三十四滴”。

    收功的小魔女神采飞扬，深不可测，没人知道她如今到了什么境界。

    队友们只知道，她一共吃了10根大香蕉！

    “学弟还没完事儿呢？”

    一看白天秀还在闭目修炼，小魔女深受打击。

    讲道理，自从黄金狸猫那场战斗之后，学姐多次被学弟打出无形的暴击伤害。

    她以为自己能赢过白师弟的地方，大概只有丹田面积。

    毕竟她十四岁就打开基因锁，开辟出了丹田，前后积累了七年。

    天府大学的学霸们都明白一个道理，丹田最难速成，即便是天赋异禀的妖孽，也需要一个水滴石穿的累积过程。

    小魔女凭着七年累积的优势，觉得自己在这方面肯定能甩开白师弟一条街。

    可是今天，她发现自己错了，小罩罩都错掉了。

    白师弟面前，摆着十二块香蕉皮，很明显已经吃过十二根香蕉了。

    如今已是第六天，白天秀依然没有收手的意思，天知道他到了什么境界。

    这让小魔女再次遭到暴击，好像最后的骄傲都被那个少年踩扁了。

    看着满地的香蕉皮，学姐有一种走在大街上得意忘形、突然踩到香蕉皮摔得满地找牙的感觉。

