    玄女对着张扬略带歉意的说道：“家师叮嘱过，出门在外不能提她老人家的名讳，还请...道友见谅。”

    玄女一时半刻也不知该如何称呼张扬，便以道友相称。

    “既是师门规矩，是在下失礼了。”

    问归问，张扬早就利用“圣道天机”摸清了对方的底细，玄女，在西昆仑隐居的大能圣母元君的门下的弟子...日后会是天庭九天玄女娘娘。

    说到圣母元君，这位大能实在是神秘，传说她是盘古大神的妻子...三千先天魔神之一，盘古开天辟地陨落之后，她虽亦身受重伤，但还是隐居洪荒替盘古大神守护着洪荒，修为深不可测。

    但似乎从没人见过她出手，自然也不知道她的修为究竟有多恐怖。

    后世传言，太清圣人投胎转世成为老子传道之时，便是以圣母元君为母...似乎也从旁证明这位圣母元君与盘古大神关系匪浅。按照这样的关系，这位玄女...辈分同自己的父皇母后一般，认真论起来自己怕还是要称呼人家一句小师姑。

    万灵生平志可以探寻洪荒生灵的前世今生，这有一点张扬是已经确定了的，而且天道之力远非自己想象中那么简单，虽然有自己的参与之后，对方今生的命运会出现一些细微的更加，并且会在万灵生平志上生成副录...但他们的最终结果，却很难因为自己的小动作而改变。

    甚至于在对方的未来生平表述之中，会出现不可抗力的因素来促使对方走向既定宿命。

    就好比石矶娘娘、碧霄仙子两位截教的师姐，她们的生命历程在多出了自己这个局外人之后，她们各自的未来在一定程度上是起到了变化的，但...上封神榜的宿命，并没有因此而改变。

    若想要真正改变她们的命运，恐怕还是要从圣道天机之上入手。要等自己的修为提升到足够的境界时，才能够解锁圣道天机真正的神妙——改天换命，亦或是逆天改命。

    落霞山人族部落。

    人族的部落首领木元氏，是一个的身形健硕的中年人，他的金丹之道修得或许是有点儿歪，一身的法力全都灌注在肌肉上...好吧，他其实是一个得到了许些巫族连体传承的人族修士，因为同时兼修金丹之道的缘故，便成了如今这副模样。

    人类早期魔武双修？

    有一说一，这位木元氏，或者说整个落霞山部落，在人族之中都是数一数二的存在。

    这也是为什么大青山部落与落霞山部落明明相邻，那狼妖却选择了大青山，而并没有来落霞山肆虐。

    早就负责警戒的斥候看到看到一具巨大的鹰妖尸体，在向着他们部落的方向移动，落霞山部落的首领木元氏已经提前领着部落之中的精壮随时准备应对突发状况。

    等众人走近之后，木元氏看到带头的那个举着鹰妖尸身的年轻人，以及煅与他身后的族人的时候，面色顿时一变，快步走上前去。

    “叔父！”煅见到的木元氏时，立马俯身拜见，人族部落相互依存，临近的部落，一般都是以兄弟部落相称，因为木元氏的年纪比煅的父亲小一些，因此煅称呼木元氏为叔父。

    这一路上可把孩子委屈坏了，一肚子的心酸都不知道向谁吐，在见到最近人族之中声名鹊起的“扬”时，煅还能强行忍住，但此刻真正见到长辈的时候，瞬间就泪崩了出来...明明也是个铁打的汉子。

    或许是情绪过于激动，也可能是紧张之后的骤然放松，煅靠着木元氏便昏睡了过去。

    轰！

    鹰妖的尸身，落霞山部落门口被放下时，发出了一声巨大的声响。

    张扬也不能一直觉=举着不是？

    这鹰妖的尸身，自然是引起了众人的围观与惊叹，纷纷猜测这个鹰妖究竟是个什么修为境界的妖怪，看这个体型...怕是比族长还厉害的吧？

    将大青山的族人安排好之后，木元氏才连忙来接待玄女与张扬。

    看着被放在部落门口的鹰妖，木元氏也是心情纷杂，刚才他已经从大青山部落的族人口中得知，他们的部落被一头狼妖袭击，族长为了保护他们逃生，牺牲了自己，路上先后遇见了这位称“玄”的姑娘，以及把这头欲要袭击他们落霞山部落的鹰妖打死的“扬”。

    可以说“扬”在他们都不知情的情况下，已经出手救了他们的部落一次，否则真要是被这鹰妖袭击，后果不堪设想。

    扬！

    他就是扬！

    这些日子“扬”的传说基本在人族之中传遍了，今天也算是见到了真人，说实话...比自己想想中的还要优秀，人族若在多几个这样的人物，又何必再受到妖族如此欺辱？

    木元氏暗自咬牙。

    双方正式交换了姓名，正式认识之后，木元氏将玄女与张扬请入了部落之中。

    好一对儿俊男靓女，再加上张扬在自我介绍时，声音并不小...听到是“扬”来了，部落中的族人全都跑了出来，女子是来看看自己的梦中情郎、盖世英雄究竟是什么模样；男子则是来看看这个“扬”，究竟凭什么成为自己的情敌...

    因此二人刚一进门，就瞬间就成为了全场的焦点。

    这个时代的女性，大多胆大奔放，已经有很多同龄的女孩子忍不住想要向“扬”倾述自己的爱慕之意，但下一眼看到“扬”身边的玄女时，顿觉自愧形惭，心说：只有这样的女子才能配的上“扬”，她们只要默默祝福就好了...当然，如果扬不嫌弃，她们也不介意为人类传承下优秀的后代~

    同龄的男子在看到“扬”时，嗯...平平无奇，跟我也差不了多少...又看到“扬”身边的玄女时...亮出你的武器吧“扬”，来一场公平的绝对，看看谁才是人族第一勇士！

    当然，年纪更大一些的族人看到“扬”时，眼中全是欣慰与自豪；而小一轮的看到“扬”时，除了崇拜已经没有第二种多余的情感。

    对于这些目光张扬大大方方的接受，而玄女似乎没有经历过这般万众瞩目的场合，稍稍有些不适应，但也表现得体，并没有露怯。

    张扬一向是人越多，越来劲，见那些男子“不怀好意”的目光时，便笑道：“再看眼珠子就掉出来了，有这闲工夫，不如去外面把鹰妖扛进来，向来都是妖人吃...今天咱们也来烤一回妖。”

    说着，张扬就直接接过了指挥权，对着左手边的一批人道：“你们喊上百十个力气大的，去扛鹰妖...算了，等会我过去把它肢解开了再说，先召集好人手，去那边儿等着。”

    又指着右手边儿的人道：“你们去准备树枝柴火烧烤架。”

    “女孩子们...去打些水来，准备把肉洗干净。”

    “快快快，行动起来，一会儿天黑了可不好干活。”

    好家伙...众人的情绪都还没有缓过劲儿来，已经是发现各自都有了各自的岗位，手脚已经不自觉的动了起来。

    玄女看到这一幕，心说：来了！他果然是要吃妖了！

    “这...”一旁的木元氏咽了一口唾沫，看着身边的“扬”，还是有些不确定的问了一句：“这妖...真能吃么？”

    张扬笑笑，道：“你们没烤过鸟么？”

    “烤过。”

    “好吃么？”

    木元氏舔舔嘴角显然是在回味：“好吃。”

    “这鹰妖...说到底也就是个大鸟，有什么不一样？”张扬在一旁如同恶魔低语：“您想想看，一只鸟烤熟之后都是如此的美味，这鹰妖如果烤熟的话...”

    吸溜。

    别说了！

    口水已经止不住了！

    木元氏接着族人效率实在是太慢了，亲自上手。

