    昊天上帝下旨之后，十二仙首明面上都成了天庭的人。

    尤其真武圣君，已在天庭任了实职，现在被当做表率，备受重用。

    据说，符元仙翁和度厄真人也都有这个意向，目前和天庭直接十分暧昧。

    其他人，诸如多宝道人和金灵圣母这样的大教弟子，虽未上天坐班，却也都在天庭挂了职。

    金灵圣母的大徒弟余元也在天庭听命，至此金灵圣母的两个徒弟都各自有了出路。

    此时她看着火灵和胡雷的师徒相得，自然想起自己的两个徒弟，露出一丝追忆之色。

    火灵听她调笑，立刻反击道：“金灵姐姐哪里的话，你的两个徒弟，一个在人间尽享富贵，一个去天庭做了会中人。”

    闻仲在人间为官自不必说。

    蟠桃乃是天地灵根，食之可增寿元的仙果，能够参加天庭蟠桃盛会更是身份的象征，有资格参加的则可称一声会中人。

    余元虽然修为精深，但本来的身份是不足以参会的，可如今在天庭有了职司，再加上截教嫡传背景，自然顺理成章的成为蟠桃盛会座上宾。

    “哪像胡雷这么不成器，才结丹修为，真的拿不出手呢！”

    火灵虽然说着拿不出手，但却难掩一脸骄傲之色。

    “你呀！”金灵圣母见她模样，不由一笑，如百花初绽般夺人眼球。

    这几个亲近之人，谁不知道胡雷才修炼两三个月，就已经结丹了？

    火灵这话看上去是羡慕她，实则却暗藏……不，压根没藏，就是纯在炫耀。

    “好啦好啦！”

    金灵圣母拿这对十分相得的师徒实在没办法，直接道：“我自是不会忘了胡雷的功劳，你们师徒奔波劳累，算是酬功，再加这身衣衫的回礼……”

    她稍稍沉吟，便向胡雷许诺道：“我便也送你点好东西吧！”

    火灵眼前一亮，金灵圣母说是好东西，那就绝对是好东西！

    虽然她从不会轻易开口要金灵圣母的东西，但给胡雷要的，却是无妨！

    金灵自是看出她的意动，笑吟吟对胡雷道：“不过你可要提前想好了，到底有什么想要的！我的库房火灵大抵是知道的，不过只能挑一样哟！”

    说让火灵挑选，自然是知道她会有分寸。

    毕竟只是送了一身衣衫，火灵再怎么样，也做不出用一身衣衫换个灵宝的事来。

    不过此时火灵心中已经有了好多可选项，她不说要什么，而是笑着把住金灵圣母的手臂，道：“金灵姐姐真是大方，我就说胡雷的见面礼你肯定是要给的嘛！”

    金灵圣母差点被气笑了，这个火灵竟然还想加码！

    酬功、回礼，再加上见面礼，这火灵是想选什么，莫非盯上哪件灵宝了？

    她不由习惯性的扶额道：“你可别学多宝师兄，现在这般作态，不会是想把我库房搬空吧？”

    “哎呀~！金灵姐姐~！”

    火灵自然知道她是在玩笑，立刻抱住她的手臂摇晃，竟是撒起娇来。

    金灵圣母被她摇来晃去正自无奈，又听她道：“前些日子，我听胡雷念叨什么装备齐全，就差控制了，我这做师尊的自然想着让他圆满。”

    听到这话，胡雷不由十分感动。

    那只是他试了紫电锤之后，念叨了一嘴。

    当时火灵问了一下，他也随口答了两句，没想到她都记在心里，还如此上心。

    他知道以火灵的性子，当着他的面撒娇肯定是有些羞耻的，没想到竟是为了此事，当场撒娇卖萌！

    当然，感动归感动，火灵撒起娇来，还真挺带感的嘛！

    “控制？”

    金灵圣母疑惑的看向胡雷。

    胡雷解释道：“就是能限制对方，让对方动不了，比如定身、眩晕、束缚、冰封等等，我现在有了圣人老爷赐的紫电锤，就算是金仙也能伤到，但我打不到。”

    这样一说金灵圣母就明白了，她微微点头，又看向身边火灵，道：“你是想给他要件能控制的灵宝？”

    火灵有些脸红，道：“灵宝我哪好意思要！我是想给他炼制一件，不过缺少些材料。”

    她很少向人张口，这样直白的要东西，自然有些面皮发烫。

    而起她说缺少些材料有些谦虚了，她压根一点材料也没有！

    胡雷看她红着脸讨要东西的模样，不由得有些心疼。

    当即道：“其实不必如此的，毕竟我也是遵师之命，算是你们姐妹的礼尚往来，至于巡海，也确实算不得什么辛苦。”

    看着火灵委曲求全的小模样，和胡雷那硬气想拒绝的样子，金灵不知为何有些想笑。

    她摇了摇头，道：“不必多说了，等回去你自己去我库房里取，需要什么尽管拿便是。”

    其实以她和火灵的关系，若火灵真的想要什么，她能帮上自然会帮，但火灵怎么会放下面皮开口？

    这次为了胡雷，还是找了诸多借口才婉转开口。

    没想到胡雷却坚决道：“真的不必了，若是金灵前辈觉得亏欠，我倒是想求金灵圣母前辈帮我个小忙。”

    火灵有些气恼，虽然胡雷似乎不想她张口求人，但她该说的都已经说了，就差回去拿东西了，她有些生气的别过脸去。

    金灵圣母却饶有兴趣的道：“哦？说来听听。”

    火灵虽然别过脸去，但此时也微微皱眉。

    这个徒弟需要人帮忙怎么不和自己说，竟然求到金灵面前来了？

    自己不张口，他却张口了，这有什么区别吗？

    而且有师尊不用，居然求到外人头上？！

    一边想着，火灵竟气鼓鼓的嘟起小嘴，一旁金灵圣母看到，不由轻笑，不过她自然不会揭破，向胡雷道：“先说说吧，只要我能帮上的定然尽力。”

    火灵也侧耳听着，她倒要看看，到底是什么样的忙！

    自己竟帮不了？

    “此事说来话长。”

    胡雷心中略略过了一遍，应该没什么大的疏漏，便不再犹豫。

    “我自小在殷地长大，但商国毕竟强盛，奇人异士层出不穷，一日天降大雪，我遇一白首老者，他破衣褴褛眼看要冻毙于野。”

    我虽然没有老爷爷，但我也可以自己造个老爷爷。

    这就是他想到的托词，在他没有系统的时候幻想过无数次的老爷爷。

    “我那时虽然年幼但心地良善，便偷偷从家里拿了衣衫和饭食给他，将他救活了过来。”

