    “我说过了，我叫叶辰！”

    “不过，你既然来了，而且还打算对我出手，那就别走了！”

    叶辰仿佛没事人一样，一步步向着董亮靠近。

    身上的气势也越来越强，仿佛是一位顶天立地的战神，所向披靡，战无不胜。

    感受到这股气息，董亮是真的怕了。

    能把武道实力修炼到现如今的地步非常不容易，他可不想死在这里。

    心里更是后悔。

    刚才但凡他多想一点也不会傻乎乎的直接出手。

    五毒教和鬼巫宗的实力弱吗？

    答案是肯定的，绝对不弱啊。

    可就是他们都被灭掉了，而自己的武道实力还不如这两个宗门当中的强者，哪又怎么可能会是叶辰的对手呢？

    “跑！”

    这是他脑海中唯一的想法。

    “所有弟子，撤！”

    想到这里，董亮不在犹豫，当即大喝一声。

    身体迅速的向着五毒教外面跑去。

    那速度，甚至比起来的时候都要快不少。

    药仙谷的弟子还没有反应过来，董亮就已经消失不见了，他们这才纷纷转身离开。

    叶辰正要追击的时候。

    一旁的韩子禁连忙挡在了叶辰的身前。

    当然不是出手，而是对着叶辰直接拜跪了下来。

    “叶宗主，刚才那位是我药仙谷的二长老，他莽撞出手，对叶宗主无礼的事情，我代替二长老向您赔个不是，还希望您放过这些药仙谷的普通弟子吧？”

    听到这话，叶辰身上的气势弱了下来。

    “好，我不会杀他们！”

    “当然，这是看在你给我丹药的面子上，不然从此之后，药仙谷将会和五毒教鬼巫宗一样，在这片山脉当中被彻底抹去！”

    如此狂妄的话，这要是其他说出来的，韩子禁肯定不屑于顾。

    可是现在说这话的却是叶辰。

    叶昆仑。

    没有人敢去怀疑。

    这时，昆仑宗的弟子已经把不少五毒教的宝贝给搬了出来，放在地上看上去非常的耀眼，和鬼巫宗差不多，各种宝物都有。

    不过最吸引叶辰的还是丹药，直接让弟子把所有的丹药留下，然后其他的东西送到马化云那里，让他处理代为保存。

    至于丹药当然是运回酒店，让叶辰修炼所用。

    他现在感觉自己已经在突破的边缘了。

    只需要一个契机或者是安静的修炼，就肯定能够突破。

    到那个时候，叶辰的整体实力都将会再度提升不少。

    昆仑弟子按照叶辰的要求，把全部的东西都给整理的妥妥当当。

    “好了，先在这里休息一天，你们尽快把东西运转出去，然后明天一早去药仙谷！”叶辰对着众多弟子说道。

    弟子们更是纷纷点头答应下来。

    可是旁边的韩子禁和韩子枫却是愣在了原地，整个人都显得有些不知所措起来。

    “叶宗主，您……您去药仙谷干什么？”

    犹豫了许久，韩子禁还是没有忍受的住，对着叶辰询问起来。

    叶辰淡淡的说道：“放心吧，我只是去看看，顺便好好的和你们二长老聊一聊，当然我这次去药仙谷也只是针对二长老而已，至于其他人则是并没有什么恩怨！”

    对于一心想要自己死的人。

    叶辰这边也不会留手。

    就好比是药仙谷的二长老，此人身上的戾气很重。

    不想韩子禁这般稳重成熟，至于韩子枫也只是单纯的冲动而已，心肠其实并不坏。

    两人在听到这话之后。

    一个个也都是沉默下来，根本不知道该说什么。

    用一个二长老换取整个药仙谷的平静，其实这笔买卖非常划算，不管是谁来都很肯定会这么做的。

    哪怕是药仙谷的宗主也是如此。

    现在唯一的办法，那就是走一步看一步了。

    中午，众人就在五毒教吃的饭。

    其实说是中午饭，已经算是下午饭了。

    他们来到五毒教的时候就是中午，经过一系列的打斗和破阵，现在已经是下午三四点了，至于休息就更加简单了。

    五毒教的驻地当中，房间有不少，最起码是要比他们的人多得多。

    哪怕是一个人一个房间也住不过来。

    至于昆仑弟子却是在不断的整理五毒教内的东西。

    一样一样打包运输，显得极为娴熟。

    饶是如此，也是到了夜里，这些东西才全部整理完毕，除了正常值夜的人之外，其余人全部陷入了睡梦当中。

    与此同时。

    在五毒教西南方向几十里地之外的山谷之内。

    董亮带着一行药仙谷弟子跌跌撞撞的走了进来，真在值班的药仙谷弟子看到之后，连忙上去搀扶起来，更是送到了议事厅当中。

    而药仙谷的谷主公孙齐在接收到消息之后，第一时间召集了药仙谷众多弟子前往议事厅议事。

    当然召集的只是那些头领或者高层人物。

    至于那些普通的弟子是没有资格参与这种级别的会议。

    当他们看到二长老狼狈的模样时，一个个皆是极为惊诧，显然是非常的不解。

    “二长老，这到底是怎么回事，你不是出山门寻找药材去了吗？怎么变得这么狼狈，难道是遇到了什么凶猛的野兽？”

    “怎么可能，咱们药仙谷方圆百里之内都没有什么野兽的踪迹，又怎么可能是被野兽伤到的。”

    “就是，而且就算是有，那也不可能伤到二长老啊！”

    众多人纷纷议论起来。

    公孙齐也是极为诧异的看向董亮。

    董亮这边却是连忙喝了一大口茶，这才长长的舒一口气，表情凝重无比，对着众人说道：“五毒教灭了！”

    “什么！”

    “五毒教灭了？”

    “怎么可能，前几天不是鬼巫宗刚刚出事，怎么五毒教也跟着就被灭掉了？”

    所有人都是大吃一惊，心里的震慑早已经不能言语。

    甚至都不知道这到底是发生了什么事情。

    公孙齐的眉头也紧锁了起来：“这到底是发生了什么事情，为什么你会受伤，难道是和对方交过手了！”

    “没错，谷主，我确实和对方交手了，这伤就是他带给我的，要不是我跑的快，恐怕现在也已经葬身在五毒教之中了！”

