
墨辰也没想到，自己这镇守使刚上任，居然就遇到了这种事情，还真算得上是倒霉至极。

发生如此大事，接风宴只能取消。

还要发传讯符通知师门，让他们判断是否要派遣援手。

先前遭受王器污染的金炎，此时经过一段时间的恢复，总算是面上多了几丝血色，接下来只需静心休养，便不会影响到日后道途。

正当三人为如何应对此次事件，而商量对策的时候，外面推门进来一道身影。

一股冷意倾随之透入。

来者身穿一身黑色金丝法袍，全身尽数被长长的衣袍覆盖，面部则是以铜钱面罩覆盖，隐约可见两点红光。

其周身萦绕着一层黑气，温度极低，以至于这名神秘人经过处，留下了一连串的带霜脚印。

“在下尸修铜鸾，见过诸位太华宗镇守使！”

神秘人揭开脸上面罩，露出一张苍白无血的面孔，拱手笑道。

墨辰一听到此人身份，暗自一惊。但见对方并未有异样，这才松了一口气，玉盒的存在可不能暴露出去。

这时他又看见那铜鸾，将视线转移向自己，笑得极其渗人。

墨辰心中一突，已是准备暴起。

“铜鸾此次前来，乃是奉王命出使，前来恭贺新任镇守使，这是贺礼，还请墨镇守收下！”

那自称是尸修的铜鸾说着，从袖口中取出一方墨色玉盒。

玉盒打开后，露出来一株碧绿灵草，正散发一阵阵的灵气波动。

这卖相，一看便知不凡！

墨辰不着痕迹地收好暴起的心思，并注意到，紫宁跟金炎两人，在见到那方玉盒时，呼吸频率都有所变化，一副渴求盒中之物的模样。

铜鸾一步步向前，将手中玉盒双手奉上，并道：

“此乃养魂草，已有三百年功效，服用之可助长神识，还请尊使收下！”

可能是见墨辰没动作，以为是在顾忌什么，旁边的金炎开口笑道。

“墨师弟，这是历来的惯例，勿用多扰，安心收下便是。”

紫宁也是点头，表示的确如此。

墨辰见此，不好推辞，也就半推半就的收下。

随后是一连串过场，既无聊又无趣，尽数走完之后，众人将铜鸾送走。

三人回到了大厅中，紫宁看了眼墨辰，忽道：“虽说出了如此大事，就连孟师弟都不幸遇难，但为了避免日后麻烦，还是需要将镇守使职司正式交接一番的，墨师弟你且跟我来！”

墨辰点头，快步跟上。

至于金炎则是没有跟来，她向两人告退一声，准备回房休养。

跟着紫宁，一路从荡星楼下来，最后到了楼下一处地下石室中。

从石室中的陈设来看，这里应当是类似于资料室一样的地方，十丈见方的区域里，摆满了各类书册卷轴。

紫宁将一副地图摊开，然后指着上面一片绿色区域，对着墨辰道：

“墨师弟，这片绿色区域，便是你所要负责镇守的区域，共有府城三座，县城二十七，乡镇百余。”

“此外还有大小修真家族三十七族，他们平日可以帮助你分担镇守压力，凭镇守使令牌可以征调，不过却是要注意，不得差遣太过，且要给予一定的好处，墨师弟可曾明白这点？”

“明白！”墨辰点头道。

“明白就好，以前有些同门不知分寸，枉视那些家族修士的性命，为此还闹出过不小的乱子，这点是要注意的，毕竟这些修真家族，可是维系地方稳定最重要的基石，可不小觑。”

接着，紫宁继续往下说。

“守护凡人是第一要务，除此之外便是清剿你所属区域内的邪修，这点可以无条件征调那些家族修士进行协助，毕竟这件事对那些家族来说，也是大有好处的。”

墨辰一边听，一边点头。

“眼下出了大事，按理说我们应该汇聚一起，结伴自保才是，但越是这种时候，我们就越要严加巡查，以防魔修祸乱地方！”

紫宁语气中充满了无奈。

说着，他还取出三张传讯符。

“这三张传讯符，上面留有我的气息，可以快速定位到我的位置，墨师弟你收着，遇事可以传讯给我。”

墨辰收下传讯符，又跟紫宁交接了其他的镇守使事务，领取到备用的印章后，这才离去。

一脚踏出荡星楼，墨辰看着手中的传讯符，原本带着笑意的脸庞，缓缓变冷。

找准方向，他祭出青巽葫芦，头也不回的离去。

……

数日后，殷阳郡外罗区域，多了一座隐秘洞府。

这座洞府，是墨辰开辟的。

此时他双目紧闭，神魂进到了仙府中。

一团毛茸茸东西，正站在墨辰肩上，正是云母小兽。

“咿呀呀！”小家伙比划着什么。

时不时，还指着灵田方向。

墨辰跟它相处了这么久，自然已经能明白云母是什么意思。

“好啦，我知道你努力工作了。”

说着，他伸手摄来三枚灵桃，算是给小家伙的奖赏。

又抱了一下云母，墨辰这才取出了带进来的那方玉盒。

将触感冰凉的玉盒打开，里面赫然躺着一株通体碧绿的灵草，正是之前那名尸修铜鸾所送上的贺礼。

养魂草之名，他还是第一次听说，想不到这颗灵草，居然能起到提升神识强度的作用。

若真是如此，那古墓群王，可真是给他送了一份重礼。

如此珍稀灵草直接服用，未免太过愚蠢，墨辰可是有仙府的，将之种在灵田才是正解，只要一直催熟下去，他就能源源不断的得到大量养魂草。

只是这时，意外却突然出现，玉盒中的养魂草不知为何，竟是自行蠕动起来，表面浮现出无数张扭曲面孔，它们或是哀鸣，或是惨叫。

墨辰见状大惊，连忙抛开。

几乎是同时，仙府中凭空凝聚出一道金色雷电，一击将那养魂草劈中。

“啊啊啊啊！”

令人发寒的惨叫声，竟是从那养魂草中传出，大股腥臭难闻的黑气，并有着大量残影从里面涌出。

将这一幕尽收眼底，墨辰心底发寒，同时感到一阵后怕。

要不是他有仙府在，恐怕也发现不了这养魂草的不对劲，若真是跟紫宁等人一般，将这所谓的养魂草服用，还不知道会有什么后果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331598"  chaptername="第九十六章  尸修铜鸾">加入书签</a>
</div>
