    他们连忙以更快的速度，朝着外面区域疯狂逃遁，一个个争先恐后，生怕跑慢了一步。

    “哈哈哈……你们逃跑的样子，真的像一条条狗啊！”

    石天涯看到所有逃跑的人类武者，满脸戏谑的嘲笑了起来。

    轰隆！

    下一刻！

    他闭目凝神，催动着整座宫殿，迅速释放出一道道漫天金色光柱。

    然而！

    出乎意料的是！

    他并没有去追杀那些人类武者，反而是催动那一道道金色光柱，以闪电般的速度，狠狠轰向了虚空上方。

    “轰隆隆……”

    一时之间，风起云涌，恐怖的力量余波，朝着四面八方蔓延出去。

    所有人只觉得整个灵魂，都在刹那间，受到了猛烈的轰击。

    “那一片虚空中，似乎存在什么封印阵法，这家伙是打算强行轰碎阵法封印！”

    看到这一幕后！

    秦风瞬间反应过来，明白了这个石天涯的意图。

    而其他天才武者们，同样是皱起了眉头，满脸凝重之色。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    随着那金色流光的不断轰击，那一片虚空中的阵法封印，终于显露了出来，化为一道道密密麻麻的符文力量。

    由于那石天涯的强行轰击，整个封印出现了一个巨大的窟窿，明显被破坏得很严重。

    但是！

    封印依旧还存在，并没有完全被破解！

    “哼！再来！”

    看到这一幕的石天涯，脸色狠狠一沉，却是再次怒喝一声，施展出一道道符文之力。

    顿时之间！

    整个巨大的石人族宫殿，四周所有金色光芒，全部汇集在了一起，最后形成了一轮仿佛烈日般的流光。

    那金色流光的能量，直接让周围虚空，都产生了密密麻麻的虚空裂缝，露出了一个个黑洞……

    其蕴含的能量威压，竟是比起刚才，还要更加的惊世骇俗！

    恐怕一旦被卷入进去，几乎九死一生！

    “轰隆！”

    很快的！

    这一道融合了所有金色流光的金色光柱，迅速爆发出来，朝着苍穹之上的封印阵法，狠狠撞击了上去。

    这一下子！

    金色光柱的威力，太过于恐怖！

    封印阵法就算是挣扎了好几下，但最终还是无法挡住这金色光柱的威能，只能无奈的化为点点星光，在虚空中彻底消散……

    无数符文之力，在虚空中怦然碎裂，失去了光芒！

    同时！

    因为这一道封印阵法，被石天涯破解，整个笼罩在虚空中的限制飞行禁制，也是瞬间解除。

    此刻！

    秦风的身体迅速腾空而起，再也没有受到那种强大的压制，心中不由得一惊。

    “别看那家伙，刚才嚣张的气焰，他这是准备逃跑了！”

    此刻！

    烈煞却是出现在秦风身旁，冷冷的开口说道。

    “要知道，咱们各大势力的那些问鼎境长老们，现在可都在秘境外面等待大家！”

    “如此巨大的动静，一定会引起他们的注意。到时候这个石天涯就算再厉害，恐怕也无法与这些问鼎境长老们抗衡。”

    话音刚落！

    突然之间！

    在那虚空上方，不知何时，竟是从云层中出现了一道擎天巨掌，以无比霸道姿态，朝着石人族的宫殿迅速抓了过去！

    “攻击横渡虚空，这是问鼎境长老的手段！”

    “啊……前辈，快救救我们啊！”

    这个时候，那一群武者们见状，纷纷激动了起来，大声尖叫求救。

    很快！

    仿佛是约定好了一般，周围虚空中，开始出现了一道道虚幻的巨大手掌。

    显而易见！

    因为这秘境里面的动静太大，这些问鼎境长老，又无法进入秘境。

    便只能通过这种方式，来一探究竟！

    毕竟！

    问鼎境大能，已经领悟了一丝空间法则力量，可以无视虚空隔绝。

    “轰隆隆！”

    面对着这些人族问鼎境强者的虚幻手掌，那石天涯却是完全没有害怕，反而是仰头大笑起来。

    “哈哈哈……如果你们是本体到场，我或许还会忌惮三分！但区区一道虚幻的真元攻击，又如何能阻拦我？”

    石天涯哈哈大笑，却是咆哮道：“所有人族武者，全都给我去死吧！”

    下一刻！

    石天涯再次打出一道道玄奥的符文之力，令整座宫殿光芒大亮，化为密密麻麻的金色流光，朝着前方逃跑的人族武者狠狠席卷过去。

    这些金色流光的攻击，太过于霸道，几乎没有半步问鼎境的修为，根本就无法抵挡！

    “嗖嗖嗖……”

    察觉到这一幕后，那些外界的问鼎境长老们，似乎是有所忌惮。

    这一刻，他们所幻化的真元手掌虚影，立刻放弃了进攻石天涯，反而是彼此连接在一起，去抵挡那些恐怖的金色流光。

    砰砰砰！

    一时之间！

    天崩地裂！

    万物俱灭！

    恐怖的爆炸余波，在虚空中回荡不绝，那场面当真是让人头皮发麻。

    好在！

    在众多问鼎境长老联手下，终于是抵挡住了这石天涯的阴狠杀招。

    同时！

    其中一道明显要更加凝实的手掌，以如来神掌般的姿态，朝着石天涯迅速拍了过去！

    “哼？法象境武者？”

    “你又能奈何我！”

    石天涯的脸上闪过一丝凝重，但却依旧没有害怕。

    他怒喝一声，再次控制整座巨大宫殿。

    下一秒钟！

    那巨大宫殿的顶部，却是猛然窜出一道光柱，仿佛雷电炮弹一般，以洞穿一切的气势，狠狠命中那一道巨大的手掌。

    “轰隆隆！”

    可怕的气劲，不断呼啸，疯狂破坏着四周虚空，发出剧烈的能量爆炸声音。

    而在一次碰撞之中，明显是那一道掌印处于下风，被击退了回去。

    此时此刻！

    因为刚才的一番猛烈能量冲击，整个苍穹天空，都被硬生生打出了一条百里直径的虚空裂缝。

    整个天空黑漆漆一片，散发出令人心悸胆寒的虚空之力，让所有人都畏惧不已。

    这太可怕了！

    这就是法象境的力量吗？

    “哼！”

    冥冥之中，传来了一道悠远的冷哼声音。

    显然！

    这一道冷哼声，正是来自沙漠遗迹外界的那位法象境高手。

    从他的口气来看，明显是无比愤怒！

    “轰隆！”

    下一瞬间！

    一道无形能量透过虚空，传输到了那一道虚幻的手掌之中，明显比刚才更加凝实了许多。

    紧跟着！

    这一道虚幻的掌印，屈指一握，却是化为一道巨大的拳头，散发出狂傲无比的气势。

    以千军万马奔腾之态，朝着那石天涯，却是一拳重重的砸下去！

    这一拳之威！

    可要远胜过刚才那一掌。

    分明是法象境强者的含怒一击！

