    有些难以启齿，但还是开口

    “白莘之所以会变成这样，是因为白虎要通过辨别强烈的颜色与气味把她认出来。

    并且在那个方阵之中，只有白莘待在里面，不会再出现白虎认错人的情况。

    但是那个黑袍人抱着白莘进去了。”

    苏叶眼皮一挑

    “你是说，白莘都变成这样了，那白虎还能把人认错，很有可能会跟黑袍契约？”

    “对。”

    苏叶笑不出来了。

    这白虎还真是够奇特啊。

    它眼神到底得有多瞎才能看不清白莘这个彩虹小糖人而认成别人？

    这说话间，听到门口的方向传来厮杀声。

    那些强抢了金银珠宝准备离开的佣兵，被杀进来的人迅速斩杀。

    那些闯进来的人，身披黑色的斗篷，周身冒着黑烟快速的朝着苏叶所在的方向涌进。

    林莫雨开口

    “魔族人。”

    那魔族人快速从正门往里涌进。

    大批的魔族人齐聚。

    跟着，魔族在岔路口分成两拨，一拨朝着厅堂的方向走去，另外一波则是朝着苏叶这边行进而来。

    苏叶左右看着，声音淡淡

    “没有别的退路了。”

    说话间，她看着天空中的彩虹。

    白莘与黑袍人所在的方阵启动之后，天空中的数道彩虹似乎淡了不少，隐隐的有要消失的迹象。

    苏叶望着天空，将梵花绫攥在手里。

    没有退路，就只能搏一把。

    狂战摸了一把脸，擦掉脸上的汗，

    “他爷爷的，干！”

    话音一落，手握一把锤头，已然杀入靠近的魔族人里。

    一场避无可避的血战，拉开帷幕。

    苏叶在杀入敌人之前，将林莫雨拉到了楚粱的身边。

    跟着低声道

    “你无法召唤亡灵九尾狐，杀敌恐怕凶多吉少。以防御为主，保护好自己。”

    林莫雨攥了攥拳，虽然很想帮忙，但，还是知道自己不能添乱，点了点头，应了一声

    “嗯”

    苏叶等人再次杀了回去。

    他们无法修习灵气，但是却天生体魄健壮，拳拳到肉，就算是狂战硬接下一拳，都被锤的往后退了三步。

    直至，苏叶将狂战一把拉住。

    那个靠近的魔族人试图一拳将狂战打死。

    砰！

    苏叶的拳头与那魔族人的拳头碰撞到了一起。

    苏叶纹丝不动，神情没有任何变化。

    魔族人一拳被干倒在地。

    一炷香之后，四散开的人，逐渐身上挂了彩。

    银斩的单兵作战，单杀一个魔人自然不是难事。

    但是这其中不但有紫衣杀手的偷袭，还有其余磨人的帮衬。

    顿时，就变得寸步难行。

    楚粱坐在轮椅之上，默不作声的将这一切看进眼里。

    跟着，声音低缓

    “银斩，将宋珏带回来。”

    银斩扫向宋珏的方向，看到他已经陷入包围之中，身上数到口子皮开肉绽。

    银斩很快飞身上前，拉着宋珏撤回楚粱身边。

    楚粱的眼眸逐渐变的锐利。

    “苏叶，狂战，不要离开我一尺之外。”

    跟着，楚粱目光落向旁边的银斩

    “杀紫衣杀手。”

    在他话音落下的瞬间，一名紫衣杀手已然从一侧瞄准了苏叶迅速刺了过去。

