    一群皇家暗卫推开了院子的门冲了进来，与此同时千山等带着暗卫也从隐蔽之处冲了出来。

    很快两拨人斗到了一起，让人感到惊讶的是，那些身怀绝技的皇家暗卫们居然隐隐被占了上风。

    争斗中传来了王公公颤巍巍的声音，击穿了黑暗，刺进了沈钰珠的耳朵里。

    “少夫人这是要造反吗？也不瞧瞧这是谁的旨意？”

    “若是少夫人再继续顽抗下去，平白给世子爷带来不必要的麻烦。”

    “如今翁城县主涉嫌勾结柔然贼子谋害皇上，皇上下令彻查。”

    “在少夫人的店铺里查出了运往柔然的违禁货物，这事儿可大可小。”

    “少夫人若是能乖乖束手，这事儿查清楚和少夫人没关系，也就罢了，毕竟还有世子爷的面子在那里摆着。”

    “可少夫人命令属下将皇家暗卫打伤，这算是什么事儿，连累着世子爷也跟着成了造反的贼子，少夫人三思！啊！”

    最后一声也不知道是哪个暗卫打得有些控不住场子，连着王公公一并揍了。

    连累世子爷几个字儿刚落进了沈钰珠的耳朵里，沈钰珠登时心头一颤，高声道：“千山住手！”

    “少夫人！”千山脸色都变了几分，护在了沈钰珠的面前，恨不得将这些闯进来的皇家暗卫一刀刀砍死。

    沈钰珠一开始很是诧异，怎么好好儿的，祸端从天而降？

    还有她的继母陆婴怎么会牵扯到了谋害皇帝这么大的案子里？

    她毓秀街的那些铺面都是交给自己最亲近的人看着，为何会搜出来什么违禁卖给柔然的东西？

    她现在明白若是自己在千山的护送下离开了京城，同时杀了传旨的王公公，杀了这些挡道儿的护卫。

    固然她是安全了，可世子爷就真的成了这天下人人喊打的反贼了。

    不，她决不能让慕修寒跟着她受牵连。

    沈钰珠冷冷看着被永宁侯府那些暗卫揍得不轻的皇家暗卫，冰冷的视线转移到了王公公的身上。

    王公公只觉得身子都矮了几分，一直以为永宁侯府不好惹，果然是不好惹的。

    他就是传个旨而已，差点儿被剁了脑袋。关键这帮暗卫竟是连精挑细选出来的皇家暗卫都打不过他们，这当真是过分了。

    沈钰珠看着王公公道：“王公公，我沈钰珠不是那种不讲理的人。”

    “只是我这人在家中坐，货从天上来，即便您是替皇上办差的，总得有个名目才行。”

    王公公看着沈钰珠也算是冷静了下来，这才暗自松了口气。

    他白净的脸上堆满了笑容，陪着十二分的小心。

    抓眼前这个女人，可不比抓寻常人家的家眷。

    这个女人可是慕修寒的妻子，肚子里还揣着一个小的。

    实在是皇命难违，不然他真的是不愿意领了这凶险难做的差事。

    王公公佝偻着身子看着沈钰珠道：“少夫人莫生气，许是一场误会，可需要少夫人去大理寺还有刑部讲讲清楚。”

    “讲什么清楚，还不是平白无故要抓人！想要抓我家主子，踏着我们的尸体来吧！”

    金钏儿愤怒至极，她家主子那么好的一个人，每天规规矩矩地活着。

    现在一心呆在家里养胎，就这样这些人还是不放过她家主子。

    金钏儿心头气愤万分，几乎要哭出来了，可手中的佩剑却是紧紧攥在她的掌心中，丝毫没有松懈半分。

    “金钏儿，退下。”沈钰珠明白身边的几个人护主心切，可现在世子爷不在京城，她不能将事情弄成慕修寒没有办法收拾的地步。

    她只想问明白，为何朝廷半夜大动干戈地过来抓人，还是一个叛国的嫌疑扣在她身上。

    突然沈钰珠心头咯噔一下，想起了上一世。

    自己便是被人诬陷叛国，才落得了葬身火海的下场。

    她重生一世，处处和天道对抗，难不成终究是抗不过这天道吗？

    唯一的不同是，这一次叛国的罪名居然和陆婴牵扯到了一起？

    王公公看着沈钰珠忙道：“柔然王爷斛律钦居然想要谋害皇上，甚至还和沈家夫人勾连。”

    “如今少夫人的长兄沈大人还有翁城县主都落了狱，这事儿其实说得严重了，您也就是个不小心被牵连进去的人，跟着咱家走一遭说清楚就行了。”

    “你说什么？我大哥落狱？”

    沈钰珠眸色瞬间沉了下来。

    突然意识到，这一遭怕是有人给他们布了天罗地网，等着将他们一网打尽。

    如果之前陆婴没有找过她，这件事情沈钰珠怕是这辈子都想不明白。

    现在大哥落狱，她如果再反抗杀了这些皇家暗卫，首当其冲被影响到的就是慕修寒。

    慕修寒这一次去禹州剿匪，和前几次不太一样。

    只是禹州城的几个跳梁小丑而已，慕修寒压根就没放在眼里，只带着不到一千人去了。

    此时他的军队大多在东大营，但是慕修寒在军中的呼声很高。

    如果乾元帝平白无故剥夺了慕修寒的兵权，怕是会引起一些乱子。

    只有一个办法，那就是选择在这样的时机下给慕修寒安一个造反的名头。

    如今沈钰珠只要杀了眼前的这些人，她和慕修寒造反的名头就算是被安上了。

    沈钰珠顿时惊出了一身冷汗，她刚才若是为了求生自保，杀了皇家派来的人，便会犯下大错。

    她看向了面前几乎带着几分哀求的王公公，想到之前慕修寒和七皇子在宫中有眼线，莫非就是此人？

    沈钰珠狠狠吸了一口气道：“千山放下兵器，去一趟禹州找世子爷回来。”

    “张妈帮我拿些衣物，我跟着王公公走一遭。”

    “主子！”

    “主子！”

    千山和张妈同时惊呼了出来。

    “主子不可啊，您肚子里还怀着孩子呢，那刑部的大牢哪里是人呆的地方？”

    沈钰珠摆了摆手，看着面前站着的王公公笑道：“这些事情王公公会替我处置好的，对不对？”

    王公公眼角狠狠一抽，这个女人果真眼睛毒辣。

    他当真是七皇子的人，只是身份特殊，在七皇子的圈子里从未露面，却被这个女子一眼看穿。

    方才他真的是吓死了，如果沈钰珠命人杀了他们这些人，慕世子这颗棋子当真是废了。

