    悲无泪的异样同样也引起了寒清雪与叶辰的注意，顺着她的目光看去，只见在那左边的石柱上密密麻麻刻满了字篆，每一个字，每一句都晦涩深奥。

    那一篇字篆顶端有着几个最为醒目且让人吃惊的字。

    “大悲赋秘术篇。”

    叶辰与寒清雪满脸震惊之色，那石柱上的竟然是大悲赋的秘术篇，难怪悲无泪会在一瞬间怔住，因为她修的就是大悲赋这种功法。

    先前他们进入这里，心神都被帝棺与帝尸所吸引，根本没有去打量四周的环境。

    “想不到会在这里得到大悲赋秘术篇，实在是难以相信！”以悲无泪的性格与心性，声音都有些微微颤抖，可见大悲赋秘术篇是多么的难得。

    一本圣级功法，就算是最差的圣级功法都能让修炼界掀起风雨，品阶稍高一点的圣级功法会让洞天学院血流成河去争抢，至于绝顶的圣级功法除却古帝世家与圣皇传承之外，几乎没有人能拥有。

    大悲赋，除了悲无泪自己之外，没有任何人知道她是从什么地方得到这部功法的，只是修炼大悲赋修要很苛刻的条件，寻常的修者得到大悲赋也无法修炼，加之别人并不知道大悲赋乃是圣级功法，只以为它是一部神级极品功法，洞天学院的人才没有处心积虑想要杀掉悲无泪夺取大悲赋，不过还是有很多人觊觎。

    而今在这里见到大悲赋的秘书篇，所谓的秘书篇肯定是整个大悲赋的精华所在，最为重要的心法部分与秘术部分，一旦被悲无泪得到，肯定会战力大进。

    “恭喜仙子，竟然在此得到了大悲赋秘书篇。”叶辰笑道。

    悲无泪的心神完全沉浸在了其中，一双眸子盯着石柱上的大悲赋秘书篇，完全没有听到叶辰说的话。

    叶辰也不以为意，与寒清雪对视了一眼，而后言道自己准备在此修炼，激发血脉潜力同时提升修为境界，不可错失大好机会。

    寒清雪点头，也不作声默默地站在一旁，为他护法。

    “哈哈哈！大帝的气息就是从前面的宫殿传出，这次我们不但有幸一见大帝的尸身，还有天大的机缘！”

    就在这时，外面突然传来一声大笑，紧接着无数的气息靠近，其中数人强大无比，让叶辰与寒清雪心中一惊，悲无泪也快速回过神来，一双眸子中冷光一闪而逝。

    “有人来了，这次怕是有些棘手。”寒清雪声音淡漠地说道。

    “赖月惊、梦非烟、华清扬、郝剑，还有真龙派龙筱筱，九离派楚惊天，丹王宗赵飞羽！”悲无泪感应着那些气息，一一将其中那些强大的年轻强者的名字念了出来。

    她每念出一个名字，眼神便会变得凝重一分，叶辰的心也下沉一分，上一届地狱历练中最强的人都来了，每一个都是同代中王者。

    很快的，叶辰也感受到了一些熟悉的气息，其中有凌霄洞天的纯阳，明月心，还有他们的少天主陈逸飞以及那个叫做詹小玲的女子。

    紧接着，又有一大批人靠近，灵泉福地的人竟然也来了，为首的就是燕行狂等人，那种气息太好辨认了，叶辰一瞬间就认出了他。那种狂野与霸道的气息，太过引人注意。

    “神兵，宫殿门口的空中有神兵！”

    有人发出激动的惊叫声，紧接着就是无数的破空声响起，无数的人冲向那些神兵，进行强夺。

    “轰！”

    “啊！”

    一道道轰响声与惨叫声传来，外面很快就乱成了一团，在神兵的诱惑之下，各大势力的弟子发生了混战。

    外面的神兵被叶辰他们所得，而今只有几件悬浮在那里，混战并未持续多久，几件神兵很快就被人给抢走。

    “几件神兵而已，大家不用介怀，大帝宫殿就在眼前，里面肯定有许多的宝物，些许神兵算什么。”

    外面一道声音响起，那是华清扬在说话，叶辰从声音中可以听出。

    “华清扬，你休要得了便宜还卖乖，一共四件神兵，你们凌霄洞天就得到了一件，神兵在手你当然可以说的如此轻松，你若是真的觉得神兵不算什么，何不将之让给我们。”

    这时，另一个声音响起，那是郝剑的声音，听起来怒气冲冲。

    “神兵宝物，见者有份，各凭手段，既是我们所得，为何要将之给你们？”陈逸飞的声音响起，语气很平淡。

    他的话落，郝剑并未反驳，只是冷冷一哼，这让叶辰从新开始估量陈逸飞这个少天主的地位。

    原本在叶辰看来，陈逸飞虽是少天主，但自身修为远无法与郝剑这样的人相比，也无法与同门师兄华清扬相比，其地位也不会高出多少，但是仅凭刚才郝剑对他都有所忌惮来看，这个陈逸飞在凌霄洞天的地位肯定很高，且他自身也不是个简单的人物。

    “大帝宫殿就在眼前，你们在这里为了几件神兵争吵，真是可笑！”这是一个男子的声音，叶辰从未听过，话落那个男子再次道：“你们慢慢吵，我先进去了。”

    “哼，赵飞羽，你想捷足先登？”就在赵飞羽话落的同时另一个女子的声音也紧接着响起。

    叶辰等人就看到一道道身影顷刻间自外面冲了进来。

    一个，两个，三个，足足两三百人。

    各大势力的人在进入宫殿的一瞬间，全都是一愣，紧接着一个个眼中杀机爆射。

    “悲无泪、寒清雪、叶辰！”

    各大势力的人没有想到叶辰他们早已进入了大帝宫殿，他们一个个目光冷冽，在大殿中一扫，并未发现有宝物所在，顿时又重新将目光锁定在了叶辰、寒清雪、悲无泪的身上。

    “悲无泪、寒清雪、叶辰，想不到你们竟然捷足先登，来到大帝宫殿中，将宝物交出来，休想独吞！”郝剑说话了，他眼底深处闪烁森然的杀机，这一次不管叶辰他们有没有得到宝物，他都会给他们按上怀璧其罪的帽子，如此一来便可以众人的力量将叶辰他们全都灭杀在这里。

    况且，在场之人，包括郝剑在内，没有人会相信叶辰他们先入大帝宫殿会没有得到宝物，试想谁会相信大帝的宫殿中会空空如也！

    “郝剑，此处并无宝物，你休想借众人之力置我于死！”叶辰冷声道，虽然他知道几乎不会有人相信自己的话，但是还是要争取少竖敌。

    丹王宗赵飞羽眼中光芒明灭个不停，他的目光从叶辰、寒清雪、悲无泪身上一一扫过，道：“悲无泪，你虽然实力与我们不相伯仲，但是你应该知道此时的处境，交出宝物大家还可以念在旧识的情分上放你一马，否则你知道后果。”

    “你们看他们后面的水晶棺中有尸体！”

    “那是帝尸！帝息就是从那水晶棺中散发出来的！”有人发出惊呼。

    顿时，所有人的目光唰地就望了过去。

    “此处竟然是大帝的陵寝，悲无泪，你还说没有得到大帝的宝物，你当我们都是三岁小孩吗？”华清扬都忍不住了，一代大帝留下的东西，任何人都会眼红，而今机会就在眼前，没有人肯放过。

    “我说过，我们并未得到任何宝物，你们想要如何，我悲无泪都接着！”悲无泪一改慈悲之态，变得十分的强势，整个人浑身上下圣光滔天。

    “悲无泪，你以为你是准圣体就可以同阶无敌了么，你若执意如此，今日必定陨落！”赵飞羽微眯着眼睛，一道冷光透射而出。

    就在这时，一名修者的目光突然定格在右边的石柱上，顿时他整个人都是一震，发出激动的声音。

    “你们看那是什么？”

    众人闻言，一瞬间将目光投去。

    “大悲赋秘书篇！”

    无数的惊呼声发出，这里竟然有大悲赋秘书篇。

    原本人们都只以为悲无泪所修的大悲赋是神级极品功法，可是在这一刻，所有人都推翻了以往的认知。

    若是只是神级功法，其秘书篇怎么会出现在大帝的陵寝之中，看来大悲赋至少也是上品的圣级功法。

    无数的人眼红了，上品圣级功法，这种级别的功法只有古帝世家才会有，洞天学院中，从来都不存在这等绝顶的功法，没有人不想得到。

    修者们大部分都眼红，眼中的炙热与贪婪是丝毫不加掩饰，看着悲无泪的眼神就像是饥饿的野兽看到了猎物。

    “哈哈哈！”赵飞羽大笑，道：“悲无泪，看来我们都小看你了，本以来你的大悲赋只是神级极品功法，现在看来其品级至少也在圣级上品，如此绝顶的功法，你若一人修炼岂不是暴敛天物了么？”

    各大势力的修者们，一个个杀机毕露，不管是大帝陵寝中的那些被悲无泪他们得到的宝物亦或是大悲赋都有着无以伦比的诱惑。

    陈逸飞身后，詹小玲直直地看着叶辰，眼底深处透出深深的担忧之色，纯阳眼神闪烁不定，有些挣扎，像是在做什么决定，而明月心与身材高大的巫莽却是平静地看着这一幕。

