    从布庄里出来，费景庭就琢磨开了，这布匹的货源要从哪里搞到？

    大杂院里的那些人就不用想了，想找货源，必须得找有钱人。大公子别看名头挺响，可说到底只是个寓公。再说关熙怡与大公子的二姨太关系匪浅，若是大公子能帮得上，也用不到费景庭去求。

    除了大公子，那他认识的有钱人就剩下败家子黄明睿了。正好布庄距离天妃宫不远，他便骑着车去了一趟天妃宫。

    到了后方静房，隔着敞开的窗子便见黄明睿颓丧地躺在床上，仿佛看破了世间万事。

    “明睿兄，今日怎么如此清闲？”

    “景庭？”招呼费景庭进来落座，黄明睿沮丧道：“你就别取笑我了，好容易得了修行法门，结果却不得入其门，为兄这心里苦啊。”顿了顿，抬头有些期盼地道：“景庭，你那师父真的一点音信都没有？”

    “完全没有。”

    “那景庭老弟近来修为可有长进？”

    “还卡在筑基。”

    黄明睿深吸一口气，仰头倒在床上，叹道：“罢罢罢！我此生修道无望了！”

    费景庭笑着说：“也说不准啊，万一我哪天突破到炼神返虚了呢？诶？到时候明睿兄岂不是要拜我为师？”

    “呵，你要是真修到炼神返虚，我就是拜你为师又如何？”

    费景庭笑了半晌，只当是说了个笑话。此间灵机断绝，突破筑基都如此艰难，要修到炼神返虚那简直是天方夜谭。

    他话锋一转：“明睿兄，你家可做布匹生意？”

    黄明睿随口回道：“我家不沾布匹，只做粮食。怎么？景庭要做布匹生意？”

    费景庭说道：“我一个朋友被人断了货源，我想帮着她联系联系大商户。”

    “早年有津门八大家，现在有津门新八大家，这新八家有一半做布匹生意。不过要说生意做得最大的，还得属卞家。他家的隆顺号，可是吃下了津门半数的布匹生意。”

    姓卞？难不成是卞文颉家？

    瞧着世间眼看就要到放学，费景庭也不客套，起身就走，直接无视了躺在床上扮咸鱼的黄明睿。

    不过七、八分钟，费景庭刚到女塾门口，边见二十几个女学生一涌而出。他眼睛尖，一眼便瞧见了众星捧月般走在当间的卞文颉。

    他遥遥的招了招手，卞文颉看见了，立刻挥手招呼：“费老师？”

    她颠颠跑过来，俏生生站在费景庭身前，笑着问道：“费老师，你找我有事？”

    “嗯，你们家做布匹生意吗？”

    “做啊，隆顺号就是我们家的。”

    还真是她家的，难怪这小姑娘看着就像是有钱人家的孩子。

    “是这样，我想买一批布料……”

    他还没说完，卞文颉便拍着胸口打包票道：“没问题，我回头让我爸爸写张批条就行了。”

    “额……要不你还是问问你父亲的意见？”

    卞文颉傲娇道：“问什么问？他敢不答应我就不理他了。”

    “好吧，那我明天再来问你。”

    “好啊，费老师再见！”

    ………………………………

    转眼又是一天，早起费景庭签到，得了一箱樱桃。

    最近系统没给什么好东西，樱桃……就当补充维生素C了。

    他懒得出去吃早饭，干脆吃了点樱桃，蚀刻了一枚云篆，掐着时间骑车出门。等到了学校，刚好赶上课间休息。

    费景庭四下找了找，便朝着卞文颉走去。

    卞文颉正跟两个女伴叽叽喳喳说着什么，看见费景庭，脸上立刻浮起笑容，招手叫道：“费老师！”

    “嗯，问过你父亲了吗？”

    卞文颉神气道：“这点小事还用问？给，这是我爸爸开的条子，可以直接去布行提货。”

    巴掌宽的纸条，上面笔走龙蛇，行书潦草，只依稀能辨认出几个字。

    卞家号称津门新八大家，各行各业都有涉足，最为突出的一为药铺，这第二便是棉纺。卞家自己经营棉纺厂，还有个搞批发的布行，上下游都把控在了手里。

    费景庭心道，于关熙怡来说天塌地陷的事儿，到了大人物那里或许就是一张纸条的事儿。

    扬了扬纸条，费景庭笑着感谢：“谢了，回头送你点好东西。”

    “好东西？什么呀？”

    费景庭想了下，便让卞文颉跟过来。他走到自行车停放的转角，趁着卞文颉看不到，径直从空间里取出了半箱樱桃，随即回过头装作从车后座取下来的样子，将其递给了卞文颉。

    “这什么啊……啊？樱桃？”卞文颉眼睛弯弯，显然很喜欢。“可是樱桃怎么会这么大？”

    “新品种。回家别忘替我感谢你父亲。”

    卞文颉傲娇道：“谢他什么呀？要谢也是谢我。”

    “我这不是谢你了吗？”

    “嘿嘿，”卞文颉抄起一枚樱桃塞进嘴里，咀嚼两下，眼睛便是一亮：“好好吃啊！”

    呵，洗都不洗就往嘴里塞，这姑娘绝对是个吃货。

    “费老师，你在哪儿买的？”

    “朋友送的。”

    “肯定从国外带回来的，不然我不会没见过。”卞文颉有些苦恼，嘟囔道：“就这么点，分一分就没了……可我还想吃……那还要不要分呢？”

    “得，你自己琢磨着办，我先走了。”

    辞别了纠结的卞文颉，费景庭骑着车回了新居。拿出玉琥调息一番，真气恢复充盈，他又开始蚀刻云篆。

    凝神专注中，时间总是过得很快。隐约间听见院门响动，费景庭停下蚀刻，睁开眼透过窗子便瞧见关熙怡娉娉婷婷走了进来。

    费景庭起身迎了过去，甫一见便瞧见关熙怡神色间掩饰不住的疲倦。

    “回来了？”

    关熙怡似乎真累了，将包丢在一旁，自顾自地落座，捏着眉心道：“下了车就回了店里，听顺子说你找我，我这不就来了？”

    “呵，去京城不太顺利？”费景庭为她倒了一杯温水。

    “还行吧……就是拿货价格偏高，我没敢拿太多，不然真就是赔本赚吆喝了。”她蹙眉轻轻喝了一口水，转而问道：“还没说呢，你找我什么事儿？”

    “好事儿。”

    “哦，我早就知道了。”她漫不经心地回着。

    “早知道了？”

    “是啊，你那小说现在街头巷尾都在谈论，茶馆里客人们也央着说书先生说。今天在火车上，还听对面座的两位先生在讨论呢，说你这小说开侠义小说先河。”

    《天龙八部》已经这么火了吗？为什么自己没感觉到？

    好吧，这也算预料中的惊喜了。

    他坐下来，笑着说道：“我说的好事儿，指的可不是这个。”

    “那是什么？”

    费景庭起身，也将她拉了起来：“走，你跟我走一趟。”

    “哎？别闹，我乏着呢……别拽了，先让我歇歇行不？”

    不容分说，费景庭拉着关熙怡便出了门。他也不说目的地，只让关熙怡坐着黄包车跟在后头。

    两辆黄包车一先一后，跨越小半个城区，转眼停在了隆顺行门脸前。

    下了车，关熙怡抬头看着额匾，狐疑道：“你拉我来这儿做什么？人家隆顺号不接我这小门小户的生意。”

    “呵。”

    费景庭懒得废话，当先进了店里。

    有伙计迎上来，费景庭便让其将经理找来。

    过了一会儿，一个三十出头、西装革履的人迎过来，笑着道：“我就是隆顺行的经理，鄙性卞，卞文涛。这位先生找我？”

    卞文涛？听名字像是卞文颉的堂兄之类的。

    “我姓费，找卞经理是想提一些布匹。”

    卞文涛皱了下眉头，道：“这可不凑巧了，鄙行做生意都是先预定再发货，费先生别看这店里满满当当都是货，可这都是预定出去的。”

    关熙怡隐晦地拽了下费景庭，那意思是让费景庭别再丢人。

    费景庭笑了笑，掏出那张巴掌宽的纸条递了过去：“我有批条。”

    “哦？”卞文涛接过批条看了眼，脸上虚假的笑容褪去，爽朗笑道：“费先生真会开玩笑，有批条早说就是了。这货样都在这里，费先生看看要选哪些，我让伙计现在就装车。”

    这转折惊得关熙怡好半晌才反应过来……什么意思？那张巴掌宽的纸条有这么大能耐？费景庭又是从哪儿弄到的？

    由不得她发问，费景庭与卞文涛聊了一番，转头问她：“你看着选吧，我跟卞经理说好了，先货后款，货款最迟一个月补上。”

    关熙怡咬着嘴唇恨不得掀开费景庭那满是淡然的脑袋，看看里面还藏着什么宝贝，怎么什么事儿都难不住他？

