
　　大雨还在不停的落下，整个益州都是阴沉沉的，被笼罩在了阴云之中。

　　也就是在这样的时刻里，有带着斗笠，披着蓑衣之人，骑着战马，冒雨出了益州牧刘焉所在的府邸。

　　战马出了府邸的门，就在马上骑士的催动下，狂奔起来。

　　马蹄踩踏在城中的青石板上，发出‘嘚嘚’的声响。

　　战马很快就出了绵竹城，朝着东北面的汉中所在，一路疾驰而去……

　　在这一小队的人，出去之后，很快就又有战马，从益州牧刘焉的府邸中陆续出来。

　　冒着大雨，朝着益州的各个方向而去。

　　一些比较有见识的人，注意到了这个情况，心里面立刻就意识到，益州将会有大事发生了！

　　益州牧刘焉府邸之中的灯火，亮了大半夜，方才熄灭……

　　第二天，天依旧是未曾放晴，天空之中，有着细雨飘洒落下。

　　刘焉的府邸，一大早的就打开了所有的门。

　　有带着斗笠，披着蓑衣的仆役，在紧张的打扫着庭院。

　　有很多绵竹的官员，已经陆续来到了刘焉的府上。

　　每隔半个时辰，就会有骑士，纵马而来，报告朝廷使者的位置。

　　“行了，咱们也该出发，去迎接一下天子使者了！”

　　又过了两个时辰之后，刘焉望着汇集一堂的益州官员，笑着出声说道。

　　随着他的开口，众人立刻就行动起来。

　　不一会儿的功夫，众人就乘坐着马车、轿子，或者是战马这些工具，出了刘焉的府邸，一路往城北而去，来到了城北十里，方才停下。

　　这里早就被人装扮一新了。

　　搭着彩棚，很是威严隆重。

　　刘焉就带着一部分官员停在了这里，等待着代表天子的使者前来。

　　同时，又派遣一部分官员，继续往前行走。

　　准备再往前行进十里，在那里形成第一站，对天子的使者进行迎接。

　　以示恭敬。

　　一个二十多岁的青年，看着这样隆重的阵仗，再看看自己那被雨水沾湿的衣服一角，显得有些不耐。

　　“父亲，董卓贼子窃居高位，把持朝政，此使者，说是天子使者，不如说是董贼使者！

　　父亲为汉室宗亲，面对董贼使者，理当斩杀，怎么还能这般兴师动众，这样大规格的对其进行迎接？”

　　心里面忍耐了很久之后，青年终于是忍耐不住了，将心中憋了很久的想法，说了出来。

　　一张口，就暴露了他与刘焉的关系。

　　听着这个儿子，凑到自己耳边，小声说出来的话，刘焉扭头朝着周围看了看。

　　见到没有人注意到这里的情况之后，心中才稍稍有些放松。

　　“璋儿，不得乱语！”

　　他沉声对刘璋说道，带着一些呵斥。

　　见到自己这个四儿子，面对自己的呵斥，赶紧弯腰躬身，表示认罪。

　　他的面色，这才稍微了和缓了一些。

　　同样压低声音对刘璋说道：“董卓把持朝政我如何不知？

　　但，他终究只是把持朝政而已，这天下，依旧是大汉的天下！

　　使者既然是持着天子的诏书而来，那就是天子的使者，我们就应该郑重对待！

　　非是尊重董卓那贼厮，而是尊重大汉天子！

　　倘若连我等汉室宗亲，都这般的轻视天子使者，不将天子使者当一回事，那这天下，又还有什么人，会尊重天子？

　　天子岂不是更被人所轻视？！”

　　原本心里面，显得很是不耐烦的刘璋，在听了自己父亲这话之后，一下子就恍然大悟了起来。

　　“大人言之有理，是小子考虑事情简单了，是小子孟浪了。”23sK.com

　　刘璋对着刘焉恭敬施礼，一副大受脾益，听君一席话胜读十年书的样子。

　　看着自己儿子如此模样，刘焉有心想要再多说两句。

　　但如今的这个场合，又不好多说。

　　因此上，只能是在心里面暗叹一口气，不再与自己的这个儿子多说话……

　　代表着天子身份的天使，拿着按照董卓意思所写的诏书前来。

　　益州官员立刻上前迎接，极为恭敬。

　　又往前行上十里，益州牧刘焉，不顾天上依旧不时往下飘落的雨丝，不戴斗笠，不穿蓑衣，就这样冒雨走了出去，进行迎接，态度极其恭敬。

　　他这益州牧都带头这样做了。

　　其余众多益州官员，也不管心中是不是愿意，这时候，也都只好学着刘焉的样子，纷纷将斗笠蓑衣去掉，冒雨走出彩棚，对天使进行迎接。

　　这样的一幕，令的表面上代表小天子刘协，实际上乃是代表董卓的使者，心中很是满意，格外受用……

　　一阵儿寒暄之后，队伍启程朝着绵竹城而去。

　　天使走在中间。

　　刘焉在边上落后半步相陪。

　　背后跟着诸多大大小小的益州官吏……

　　此时的绵竹城，张灯结彩，格外的热闹。

　　这些都刘焉为了迎接天使，而特意弄出来的。

　　“天子有诏书，还请益州牧……”

　　来到益州官府之后，使者清清嗓子，开始说话。

　　刘焉闻言，赶紧上前，面北而拜。

　　使者见此，就打开诏书开读：“……益州牧，朕之皇伯也！益州殷实……今长安百废待兴……粮米一百万石……”

　　天子使者，将诏书内容当众宣读。

　　在场众人闻听，许多都是禁不住的面色大变！

　　就连之前，就已经是知道了诏书内容的刘焉，也一样是变了脸色。

　　这样过了一阵儿之后，他才对天使恭敬施礼，双手接过诏书。

　　刚刚一直保持着肃容的使者，在见到刘焉将诏书接过去之后，脸上严肃神色一扫而空。

　　直接就露出了灿烂笑容。

　　“我来时，天子也私下里对我说了，说一百万石粮米，确实比较多。

　　但也是没有办法的事情。

　　朝廷现在太穷了，关中也实在是太穷了……

　　天子说，实在不行的话，其中的五十万石，就算是借的，到时间手中有余粮了，就会归还给益州……”

　　听到这天使这样说，面色一直显得很是凝重的刘焉，很明显就松了一口气。

　　“……一百万石，是在太多……但，天子既然有诏，我身为汉室宗亲，也不得不奉诏……”

　　刘焉如此对使者说道。

　　说的很是忠义，算是将这件事情，给认了下来……

　　在这件最为关键的事情，给确认了下来之后，一切就都变得的轻松起来。

　　有歌舞丝竹之声，在大殿中响起。

　　刘焉陪着天使说话，询问长安事情……

　　刘璋这个刘焉的儿子，却根本就是食不下咽。

　　面对眼前这精美的食物，一点食欲都没有。

　　整个人的心中，都憋着诸多东西。

　　一百万米粮啊！

　　这可是一百万米粮！

　　怎么就能够答应呢？！

　　拿出来了这一百万石米粮，那益州今后该怎么过？

　　自己父亲，是不是糊涂了？！

　　……

　　宴会持续了很长时间，一直等到夜深，方才散去，宾主尽欢。

　　送走天子使者之后，明显喝高了的刘焉，返回到了自己住的住处。

　　“主、主人，季玉公子求见。”

　　有人出声禀告。

　　刘焉闻言，想了想，叹一口气，出声说道：“让他进来吧！”

　　片刻之后，在外面等得火急火燎的刘璋，就出现了刘焉面前。

　　来到房间之中，刚一见到刘焉，刘璋就不由的为之一愣。

　　因为不久之前，看起来明显是喝高了的父亲，这个时候坐在这里，整个人都无比的清醒，半分喝高的意思都没有。

　　“你此时过来见我，可是有什么事情？”

　　原本刘璋满心都是怒气，觉得有很多的话要说。

　　结果此时，见到自己父亲这种清醒的状态之后，一时间倒不知道该怎么说了，心里面的愤怒，也消失了一个干净。

　　整个人都有些慌。

　　“孩儿、孩儿不知道父亲为何、为何要答应那使者的要求。

　　这哪里是天子向我们益州要米粮，分明就董卓这贼人向我们益州讨要米粮……

　　一百万石米粮，一拿出去，咱们益州，可就彻底贫穷了。

　　那使者所说的借五十万石，也只是一个托词，真的相信了，绝对有去无回……”

　　迟疑了一会儿之后，刘璋咬咬牙，决定将这事情说出来。

　　“你如何就知道，我要将一百万石米粮，运送到关中？”

　　刘焉静静的坐在这里，等待着刘璋将话说完知之后，望着刘璋如此说道。

　　听到自己父亲这样说，刘璋一下子有些懵了。

　　不论如何，他都没有想到，会从自己父亲口中，得到这样一句话。

　　“您、您不是、不是说，要、要在三、三个月之内，就、就将一百万石米粮，尽数运送到关中的吗？”

　　刘焉叹口气道：“我只是与之虚与委蛇罢了。

　　只是想要通过这样的手段儿，暂时稳住董卓，好有时间，做出一系列的安排。

　　为之后极有可能发生的战斗，做准备。

　　若不这样说，当面就拒绝，不接诏书，天子面上须不好看。

　　这样的消息传回到关中，董卓那厮，必然会恼羞成怒，很有可能，会立刻点起兵马，进攻益州。

　　我们还没有做好准备。

　　在这样的情况下，很有可能会吃大亏……”

　　听到刘焉这样说，刘璋心里面升起了浓浓的、恍然大明白。

　　当下就对着刘焉极为恭敬的施礼，满是诚恳与感慨的道：“孩儿愚钝，不明白父亲大人良苦用心。

　　若非父亲大人解释，还将会瞎担心……”

　　“现在你知道，也能放下心来，夜深了，去睡吧，今后一段儿时间，可有的忙了。”

　　刘焉摆手对刘璋说道。

　　刘璋却没有立刻离开。

　　他看着刘焉，在这里踟蹰着，一副欲言又止的样子。

　　“有话就说！不用在这里做这等小儿女之态！”

　　看着刘璋的这幅样子，刘焉就觉得有些气不打一处来。

　　他的修养一样算是可以的了，还是没有忍住，对着刘璋发了火。

　　刘璋身子一个哆嗦。

　　不敢再怠慢，马上开口说道：“父亲大人，兄、兄长他们，尚在长安。

　　若、若是开战，兄、兄长他们，岂不是、岂不是有难了？”

　　刘焉儿子，不止一个。

　　留在洛阳的，也不仅仅只有长子刘范，还有次子刘诞。

　　刘焉成为益州牧，这些儿子，是留在洛阳做人质的。

　　当时，留下的还有幼子刘璋。

　　刘焉入益州，就只带了三子刘瑁。

　　刘焉入川，暂时稳定住益州局面之后，就开始装病，祈求朝廷将他的长子刘范给送到益州，照料他这个生病的老父亲。

　　有再见上一面的意思。

　　当时，灵帝还活着。

　　灵帝虽然胡来了些，但是，还是很有手腕的。

　　当然不会让刘范前去。

　　除了刘范的长子身份之外，在刘焉的几个儿子之中，刘范也是最为成器的。

　　后来，就将看起来性格多疑，又显的有些懦弱的幼子刘璋给放走了，前往益州，伺候刘焉。

　　后来董卓迁都，刘范、刘诞也没有被董卓放过，也被一同迁往了长安。

　　若是刘焉与董卓作对，他的两个儿子，首当其冲，这是明摆着的事情！

　　原本，刘焉是被刘璋的糊涂和懦弱给气的不想搭理这个儿子的。

　　但是，此时听到，自己这个儿子，居然是在这个节骨眼上，提起了他的两位兄长，心里面不由的有些触动。

　　这个小儿子，糊涂是糊涂了些，懦弱是懦弱了些。

　　但心还是挺好的。

　　至少知道在这个时候，挂念他的两位兄长。

　　不似三子刘瑁那样，一直到现在，都没有冒头。

　　一时间，刘焉都有些后悔，将吴匡侄女、吴懿之妹，许配给自己三子刘瑁为妻了！

　　刘焉入益州，吴懿因为自己亡掉的父亲，与刘焉关系很好的缘故，就带着全家人，随着刘焉一起入了益州。

　　吴懿之妹，十三四岁，长得极为标致，又很知礼节。

　　在入川的道路上，刘焉就觉得很是心动。

　　更为重要的是，来到益州之后，有善于望气的人说，吴懿之妹，有贵气，今后将会有极为尊贵的地位。

　　刘焉就升起了将吴懿之妹，收归自己所有的心思。

　　只是，辈分在这个差着，吴懿之妹，一直以伯父相称。

　　就算是刘焉不要脸了些，在这种情况下，终究还是没能下去手。

　　最终，让自己的三子，与其定亲。

　　在望气之人，吴懿之妹，今后将贵不可言的说法下，他的这个举动，可是有些意味深长……

　　“ε=(´ο｀*)))唉！”

　　刘焉叹了口气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三一九章 吴懿之妹（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 