
少女说着从袖中摸出一本《大楚律法》：“第三百二十一页写着呢，我若伤了你，缺胳膊少腿了或出了大血了是要重罚的，尤其身为朝廷命官，罪加一等。”

“你既然知道怎还……”锦罗公子气急。

少女掏了掏耳朵，让枣糕跟青桔把卫瑶玉拉到一旁：“难怪你到现在科举屡试不中，听不懂么？要重罚我可以，得是缺胳膊少腿大出血什么的，如现在这样脱臼怕是不行的。”

“两位吴小姐若是肯舍身取义，让我砍了手，就能把我关进大牢了。眼下嘛，两位小姐不见血又没有缺胳膊少腿，最多只能以推搡论处。”那少女抱着双臂，一副顽劣不堪的模样，“怪就怪她二人的手生的也太脆弱了，这样不好。推搡不见血最多罚一百两一人，两位小姐就是两百两，这我还是出得起的，不信的话可以去长安县衙或者府衙鸣冤了。”

舍身取义？这哪里是用在这个地方的？卫六这书读的真差劲，比他还差经。崔琰皱眉。

两位吴小姐脸色早被吓白了，砍了手，怎么可能？围过来的人越来越多了，卫六不要脸，她们还要脸呢，思及此，转身欲走，那边卫瑶卿的声音又响了起来。但现在她二人听到她的声音就害怕，也不知道她又要说出什么来。

“吉香花片为何我二姐撞了要赔，两位吴小姐撞了就不赔？”少女已经摸出了两百两银票在手里甩着，“一码归一码，我将她二人的手不小心拉脱臼了，赔两百两这是第二件事，第一件事就是这吉香花片了，上等的吉香花片，这么一盘，起码值白银两万两，两位吴小姐，可出得起？”

“你够了，我们出！”吴大小姐今日早一包的气了，围观那么多人看热闹似的表情早让她生出逃意了，是以想也不想脱口而出。

“出的起啊！”那少女面上的笑容放大了。

“你还想怎么样？”吴大小姐吼了起来，她只想走，根本不想再呆下去了。

“出得起就是大问题啊！”少女慢吞吞的说道，“两位吴小姐的父亲是主司员外郎，俸禄一个月八石，可是我记得吴大人两年前进京卖光了吴夫人的嫁妆，曾领过救济度日，两年的时间，出得起两万两？最近陛下就在查贪污呢，前不久刚杀了几个贪污的大人，吴大人他……”

吴大小姐脚步一晃险些昏了过去，这个卫六是咬她们家咬的不肯松口了，咬完她们开始咬父亲了。

“够了。”好在崔涵终究是忍不住出声了，“卫瑶卿，此事就这样作罢吧，给我个面子……”

“你的面子？你是哪位？”那边抱着双臂，顽劣至极的少女转过头来看着她。

“崔涵。”崔涵脸色难看至极。

“哦，你的面子在我这里又不值钱，凭什么给你面子？”那少女看着她，似是上下打量评估了一番，得出了这个结论。

“你疯了！”崔涵杏眼圆瞪，脸色青白交加，很是难看，身为崔家嫡传的大小姐，在外，还从未有人敢对她说这样的话，“崔璟是我的亲哥哥。”

“所以呢？”少女抱着双臂，歪着脑袋看着她。

“你是同我九哥有婚约的……”

“你也知道同我有婚约的是你九哥啊，又不是你，凭什么给你面子？”少女撇了撇嘴，理所当然的模样，“怎么？你还能替他娶了我不成？就算你肯娶，我也不敢要啊，你又没有。”

静默了片刻，先是有人“噗嗤”一声笑了出来，这一笑顿时破功了，不少人都笑了出来，尤其是男子，想到所谓的“没有”，笑当真是忍都忍不住。

黄石先生坐在不远处的地方，一直都关注着这边的状况，这话一出，他也暗自偷笑了好一会儿，身边有人议论纷纷。

“好久没有看到这般奔放的小姐了！这是哪家的小姐？”

“卫家的。”

“呃，这……这个，崔司空果然眼光同寻常人不一样。”

……

崔涵气的脸色通红：“你……你还没嫁给我九哥呢，你得意什么？”

“不得意什么？有本事你去让崔司空解了这门亲事啊！”卫瑶卿说着看向四周一些不怀好意的小姐，“还有你们说我不知礼数、顽劣不堪的，也不想想，我这般不知礼数，顽劣不堪，司空大人都要同我卫家结亲而不要你们，可见你们有多差劲，我有多优秀！”

……

“哈哈哈，老崔啊，你家九郎这个未来的孙媳果然是憨直可爱啊！”看完这一场闹剧的谢太尉拍着腿哈哈大笑。

还憨直可爱，分明是顽劣不堪啊！而且这般把崔家嫡出的小姐说了一通，就不怕以后嫁入了崔家不好过？顽劣不堪这四个字简直是为她量身定做的。

不过或许到底顾忌着崔涵的身份，谢太尉没有再说下去。

……

卫瑶卿看了看天，也没有再为难崔涵的意思了。她倒是懒得再去为难崔涵了，到底她出身清河崔氏，开个玩笑可以，当真是闹的厉害了，恐怕崔家未必会袖手旁观。所以从头到尾，她打的都是两位吴小姐还有什么锦罗公子，对于崔涵倒是一只手都未碰过。

“六姐，你真厉害。”这边围了这么一大圈人，卫君宁章之林那几个纨绔也挤了进来，啧啧称赞。

“不厉害啊。”卫瑶玉的手也是脱臼，卫瑶卿低着头，替卫瑶玉把手接好了，就是不厉害，只能嘴上占几句便宜，还不能太过分。她若身份足够的话，她真是想直接打一顿崔涵了事的。若是她张家有这样眼皮子浅的女儿，早被祖父拉去训斥了。

两位吴小姐不是什么好东西，但归其原因，还不是因为崔涵授意的？崔家，嗯，卫瑶卿倒是不担心那个婚约，她更担心的是崔远道那日上门到底来说了什么，以至于周老夫人脸色那般难看。

经此一役，她顽劣的名头倒是彻底传开了。卫瑶卿暗道，左右去钦天监第一日，跟吕监正闹的时候也被几位老太爷看到了，眼下她的作为不是更合那一日的表现？

待到人群散去，卫瑶玉看了过来，眼神有些复杂：“六……六妹妹，我是不是做错了？”

卫瑶卿没有说话。

卫瑶玉低下了头：“我已经这等年岁了，亲事迟迟没有着落，是我想差了么？”

“倒也没想差。”卫瑶卿看着卫瑶玉，人与人不同，卫瑶玉这样的女子就是想嫁个好人家，总不能说她有错。毕竟她不曾害过谁，就连这一回舞乐会也是凭自己的本事。只是运气委实有点差，旁人在舞乐会上一展舞技，引来的是俊秀公子，她引来的是陈工和锦罗公子那等人。此事，还是要祖母来，卫瑶卿暗道。

……

“祖父。”王栩走到王翰之身边见礼。

王翰之侧身：“见到多少了？”

“全程都看到了。”

“如何？”

“七安先生是议大事之才，若缝乱世，必为天下名士。卫六小姐是个女子，自然不能等同七安先生那般。聪慧有之，只是顽劣起来却也惊人。”

“嗯？怎么说？”王翰之挑眉。

王栩笑了：“一个很有趣的丫头，祖父可以见上一见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043280"  chaptername="第一百六十七章  有趣">加入书签</a>
</div>
