    黄昏时分的海岸沙滩。

    艳丽的晚霞染红半边天，夕阳下的大海波光粼粼，一片金黄。温柔的海风与海浪同游，把浪花送上细软的海滩。

    美不胜收。

    富士公子朝山本导演使了个眼色。

    山本顿时会意，连忙提高声音说道：

    “现在有日落晚霞，风景正好，马上开始拍吻戏，镜头一定会很唯美。”

    “这么快？”纲手吃了一惊，显得有些猝不及防。

    “纲手大人，一点都不快。根据剧情，你和富士公子就是在海滩一见钟情的。”山本导演笑着解释道。

    “……好吧。”

    纲手不情愿地答应了。

    所谓的吻戏，自然不可能来真的，而是错位接吻。

    但是，对于第一天演戏的纲手来说，要和她和一个陌生男人如此近距离的亲密接触，还是让她内心感到十分抗拒。

    可为了还赌债，已经收了天价片酬的她，只能忍了。

    等我从赌桌上把输的钱都赢回来，就再也不干这种委屈自己的事了。

    纲手在心里默默发誓。

    另一边。

    换好衣服的鬼鲛，从剧组临时搭建的更衣室里走了出来。

    干练的短发，硬朗的五官。

    一身黑色西装，内搭白色衬衫，再加上一条浅蓝色的领带。胸口处，还有一枚金色的鲨鱼胸针。

    西装这种衣服，太瘦或者太胖的人，都不适合。

    只有个子高、比例好，身材还挺拔的男人，穿上最有型。

    刚好，干柿鬼鲛就是这样的人。

    他站在旁边等了一会儿，脑海中反复背诵台词，迅速入戏。

    把自己代入了反派视角。

    这对狗男女，怎么这么墨迹？

    鬼鲛见纲手和富士公子在那边扭扭捏捏的，等得有点不耐烦了，便转头问身旁的工作人员：“是不是该我上场了？”

    那名工作人员看了一眼山本导演，后者点了点头，示意鬼鲛可以登场。

    这里的桥段，就是男女主角正要嘴对嘴的时候，被突然出现的反派坏事了。

    这样一波三折的剧情，才能吊起观众胃口，让故事显得跌宕起伏。

    “纲手大人，再靠近一点啊，表情再深情一些，要把富士公子想象成你的初恋。”

    山本导演在场外指导。

    富士公子内心狂喜，看着眼前美丽无双的纲手，蠢蠢欲动地伸出双手，想要搂住后者的细腰……

    顺理成章占便宜。

    就在这时。

    鬼鲛一脚踩在沙滩上，抬起另一只脚，用擦得锃光瓦亮的黑色皮鞋踮起旁边的沙滩足球，并瞄准了富士公子的屁股。

    一脚大力抽射。

    咻。

    足球在空中呼啸而过，划出一道精准无比的美妙弧线。

    砰的一声。

    富士公子瞳孔猛缩，屁股传来一阵剧痛，整个人的身体失去平衡，踉跄着向前扑去。

    纲手吓了一跳，连忙闪开。

    富士公子顿时以一个标准的狗吃屎姿势，狼狈不堪地摔倒在沙滩上。

    “谁？！”

    他立马爬了起来，怒不可遏，到底是哪个不长眼的东西。

    回头一看。

    鬼鲛吹着口哨，双手插兜，和一帮穿西装戴墨镜的小弟，闪亮登场。

    “不好意思，我们在这里踢沙滩排球，一不小心把球踢到你那边去了。你没事吧？”

    鬼鲛走到富士公子面前，俯视着对方，露出一个微笑。

    “你这该死的东西……”

    富士公子咬牙切齿，失去了理智，冲上去就要干鬼鲛。

    嗯？

    鬼鲛目光一寒，直接闪电出手，一把抓住富士公子的衣领，像是拎狗一般，粗暴地把后者提了起来。

    下一秒。

    嗖嗖。

    富士公子的两名精英上忍保镖，瞬间现身，其中一人抓住鬼鲛的手腕，冷冷道：

    “放手！”

    而另一人，更是亮出锋利忍刀，直接把泛着寒光的刀尖架在了鬼鲛的脖子上。

    “你们这是在找死。”

    鬼鲛眯起眼睛，说出一句反派的经典台词，杀心骤起。

    他参与这部电影的拍摄，完全是本色出演。

    因为，鬼鲛随时都准备假戏真做，化身真正的反派，把富士公子这个讨厌的雇主以及他的两个狗腿一起干掉。

    换句话说，他是来真的。

    “咔！”

    千钧一发之际，山本导演大喊一声冲了上来，急忙道：“误会，都是误会。只是拍戏而已，大家都别激动。”

    纲手也瞬身而至，一伸手，将架在鬼鲛脖子上的那把忍刀移开。随后皱着眉对双方说道：

    “有什么话好好说。”

    鬼鲛闻言，杀气逐渐散去，松手放开了富士公子，转头对山本导演抗议道：

    “我登场之后，他没有按照剧本来演，台词也说错了。”

    “呃，这个……”

    山本导演闻言，露出一个尴尬的笑容，小心翼翼地看向富士公子。

    “我累了，今天就到这里吧。”

    富士公子冷冷道，深深地看了鬼鲛一眼，转身拂袖便走。

    他的两名保镖，也一言不发地紧跟而去。

    “唉。”

    山本导演看着富士公子离去的背影，叹了口气。

    接着，他转过身来，语重心长地对鬼鲛说道：

    “鬼鲛先生，我不是想说你演得不好。相反，你的反派演得太投入了，要是能稍微收着点，就更好了。你……懂我的意思吗？”

    “我明白了，导演。”

    鬼鲛煞有介事地点了点头，皱眉沉思片刻后，开口道，“你是想告诫我，真正优秀的演技应该是含蓄而内敛的，要于无声处听惊雷。是这样吗？”

    他是真心想要更进一步磨炼自己的演技。

    因为鬼鲛认为，用语言、表情以及肢体动作去欺骗敌人，是无限制体术的一个重要组成部分。

    “嗯，你理解得很对。”

    山本导演欣慰地点了点头，心里愈发认为，鬼鲛是一名天生的演员。

    这样一个天赋出众的演戏苗子，去当一个小小的忍者实在是太可惜了。

    想到这里，他惋惜地摇了摇头，也转身走开。

    “喂。”

    这时，纲手走了上来，拍了一下鬼鲛的肩膀，装作漫不经心地说道，“刚才，多谢你帮我解围了。”

    她不傻。

    她看得出来，鬼鲛是故意用球踢了富士公子的屁股，才让后者没有占到她的便宜。

    哦？

    鬼鲛没想到纲手会这样想，他纯粹是入戏太深，看主角不爽而已。

    所以才有了那样的行为。

    不过，既然纲手自作多情了，那鬼鲛也不会错过这个机会。

    他一点都不客气，张口便趁机向纲手索要起了好处：

    “我帮了你，你是不是该给我一点回报。”

