    “这是开玩笑的时候吗？”

    “黛儿，你别哭，朕，朕不是故意要惹你……”赵元璟见她眼泪如断了线的珠子往下掉，有些语无伦次。

    云黛擦掉眼泪，站起身，说道：“我叫人去寻御医来。”

    “黛儿……”

    “别说了。”云黛打断他，“你今天说的话，我都不喜欢听。明天你再跟我说话。”

    赵元璟怔住，看着她的背影。

    云黛快步走出去。

    保兴在外候着，见她眼睛通红，心下吃惊，忙过去，道：“主子，出什么事了？”

    “保兴，你去传御医来，把欧阳和老孟都叫来。”

    “是，奴才这就去。”

    保兴心里惴惴的，赶紧朝太医院跑。

    欧阳和老孟到的时候，云黛的情绪已经恢复正常。

    起码表面上看起来，是这样的。

    但她显得有些沉默，没有半点笑容，完全没有往日的笑容晏晏，肆意洒脱。

    赵元璟频频朝她看。

    她却偏不看他。

    欧阳和老孟轮流诊脉。

    完毕后，孟御医先说话：“皇上的咳疾……的确是在加重。”

    赵元璟开口：“朕……”

    “你别说话！”

    云黛狠狠打断他。

    赵元璟呆了呆，默默闭上嘴。

    两个御医也吓一跳，但不敢吭声。

    皇后娘娘变好凶啊。

    还是说，她一直对皇上这么凶？

    哎呦。

    皇上一声不敢吭呢。

    这些年，皇后娘娘就是这么管着皇上的？

    难怪后宫这般清静。

    两个御医交换了个眼神，暗暗敬佩皇帝陛下。

    身为一个帝王，尤其是他这样地位的皇帝，收服北齐九黎，成就超越了所有先祖的无上基业的帝王，却对一个小女子千依百顺。

    换做他们，怕是做不到。

    云黛没理会他们眼神里的意味，问孟御医：“你之前不是说，皇上这是旧疾吗，以前能治好，为什么现在就好不了？”

    “娘娘，病情这种事，太复杂，不能一概而论。”孟御医斟酌着说，“从前的旧疾，看起来是好了。但身体受到的损伤却是无法改变的。须得仔细保养才是，一旦遭受到重创，被压下去的病痛，便会再次袭来，且更加严重。”

    云黛心中发沉，，问：“就没有办法改善吗?”

    “老臣尽力。”

    这话说的跟没说一样。

    云黛又问欧阳：“欧阳，你怎么看？”

    欧阳说道：“臣的诊治结果，与孟大人一样。但臣还是坚持之前的意见，皇上这病，不应该只是在塞北的那些外伤引起的，一定还有别的缘故。若找不到病因，便很难医治。”

    云黛问：“是否因为中毒？”

    “这……臣也曾有所怀疑。但这么久以来，臣多次诊治，也确实诊断不出皇上有人任何中毒的迹象。”

    “说到用毒方便，你们恐怕都比不上另一个人。”

    云黛唤来保兴，“你去一间花韵，把冷姑娘请来。”

    冷如霜听说是皇后娘娘邀请，赶紧更衣梳妆，跟着保兴进宫。

    她本以为是去凤仪宫，但保兴直接领着她去了承乾殿，冷如霜心里便有了几分猜测。

