    高空之中。

    一直关注战场的唐明，突然轻笑一声：“范老，有好戏看了。”

    “嗯？”

    范中天抬眸，顺着他的目光看向战场，却没看出什么名堂来：“怎么了？”

    “魔宗修士向来阴险，他们此番不惜暴露也要来金陵的目的，就是为了打开鬼门，让世俗大乱。”

    “可如今鬼门没有反应，高端战力又被纠缠，已经心生退意了。”

    唐明淡笑道：“待会肯定有好戏看，我们也得多做准备，看能不能帮大天师出些力。”

    “……”范中天突然感觉面前这个年轻人，有些陌生。

    对方明明只有二十出头的年龄，就算刨除恐怖的修炼天赋，那份透析人心的眼光，以及观摩战场的经验，都给人一种深不可测的感觉。

    就算自己已经突破化神，却依旧看不透对方。

    范中天疑惑问道：“唐大师，你……难道也已经突破化神了吗？”

    “还没有，资质愚钝，就算在竹林山遗藏获得机遇，可还是未曾突破，依旧是元婴境巅峰。”

    唐明笑着回应。

    资质愚钝？

    范中天嘴角一抽，脸色愈加古怪。

    正想着，高空之中异变骤起，只见寂溟双手呈爪，身后鬼气汹涌凝聚出数十头鬼煞之灵。

    每头鬼煞之灵，都有五米多高，呲牙咧嘴，散发出极致煞气。

    “吼！”

    鬼煞之灵咆哮，震荡虚空。

    寂溟咬破舌尖喷出鲜血，血雨落下融入鬼煞之灵，原本漆黑如墨的鬼煞，瞬间变得猩红起来，暴戾十足。

    大手猛然一挥。

    数道粗狂的鬼灵枷锁横贯虚空，竟然直接朝吕秋尘、傅易仁和聂无双三人袭来。

    “该死！”

    “寂溟，你敢！”

    吕秋尘和傅易仁正在苦战，哪能想到身后寂溟突然发难，一时不察被偷袭下，被鬼灵枷锁捆住。

    反倒是聂无双早有准备，鬼灵枷锁还没袭来，本命剑魄透体而出，狠狠劈下。

    咔嚓！鬼灵枷锁轰然碎裂。

    可这还没完，聂无双周身狂风涌动，反身点出两指——咻！咻！两柄猩红剑气迸出，竟然也朝着吕秋尘和傅易仁两人袭来。

    “张文渊，季霖，你二人若敢追来，老夫便敢虐杀世俗之人，今日之事，留下两人给你们领功，到此为此！”

    聂无双丢下一句话，蓦然撕裂虚空，整个人窜进去消失不见。

    同时。

    寂溟也是森然狞笑，幽幽瞥了眼聂无双后，反身一步迈出出现在韩天昊身旁，扣住他的肩膀，一脚跺碎虚空消逝不见。

    就在他离开的瞬间。

    “吼！”

    数十头鬼煞之灵体型疯狂暴涨，不断膨胀，然后轰然炸裂。

    呯！呯！呯！轰隆隆！巨响轰鸣，天地猛然颤动。

    可爆炸迸出的气劲，直接被封锁在方圆百米高空之中，并没有殃及世俗。

    张文渊和季霖两人神情淡漠，早有防备。

    反观吕秋尘和傅易仁两人，先是被寂溟偷袭，又被聂无双落井下石，此时又被鬼煞之灵自爆。

    “噗嗤！”

    吕秋尘哇的一声狂吐鲜血，脸色虚白。

    傅易仁更是凄惨，护体真罡被破，右臂被炸得鲜血淋漓。

    “聂无双！寂溟！”

    傅易仁发出极致的咆哮：“老夫定要与你二人不死不休！”

    话音刚落，一道淡漠的声音缓缓响起：“你觉得还有机会吗？”

    唰！虚空颤动。

    一尊巨掌从天而落，噙着浑厚天威。

    张文渊神情冰冷，可身上的杀意却是让天地颤鸣。

    傅易仁匆忙间祭出一柄莹白色飞剑。

    “咔嚓！”

    飞剑仅仅阻拦片刻，便被崩碎。

    “噗嗤！”

    傅易仁再度吐血，披头散发哪还有神境巅峰的潇洒从容，猛然扯下自己受伤的右臂，鲜血倾洒凝聚出血色法印。

    巨掌落下。

    血色法印崩碎，而傅易仁本尊却是出现在百米之外，头也不回的转身而逃。

    可突然间。

    “铮！”

    一道清亮剑鸣声响彻天地，却是一柄通体血红的飞剑蓦然袭来，直接劈出四道血色剑痕，剑痕经久不消形成一个“井”字。

    天罗镇杀！轰隆！恐怖剑意将傅易仁禁锢。

    “混账！”

    傅易仁抬起猩红的眸子看向唐明，目光中满是恶毒之色。

    只见他猛然挥袖，强行破开天罗镇杀，结果迎面而来的却是无尽剑意，四柄巨型剑体不知何时凝聚，垂在他头顶化作剑域。

    而另一边。

    范中天也是施展道门九字真言，将吕秋尘的退路封闭。

    虽然只能阻碍片刻，甚至只是眨眼般的时间，但也已经够了。

    强者厮杀，瞬息万变。

    张文渊猛然袭来。

    这边，季霖眼眸中也充斥着犀利剑意，整个人化作滔天剑意轰然劈下。

    “咔嚓！”

    傅易仁浑身一颤，直接被这道剑气贯穿肉身。

    剑气化形，面色冷峻的季霖重新凝聚，他没有看身后只剩一道残魂的傅易仁，反而抬头看向唐明。

    “不错。”

    “小小年纪就能领悟四道截然不同的剑道真意，杀伐、霸道、净心、文道，各有韵味，当得上剑道妖孽。”

    季霖满意点头，凝声道：“唐玄天，我愿收你为徒，传你兵家剑道，十年内，可保你成为世间剑道第二人。”

    “……”唐明微微愣神：“前辈，敢问剑道第一人是谁？”

    “自然是我。”

    季霖平静开口。

    如此自夸的话语，从他口中说出却是坦然无比。

    身为兵家剑修，季霖的剑道天资并不出众，可他却是一个十足的剑痴，曾经在兵家剑冢中闭关甲子岁月，酝养出极为恐怖的杀剑意境。

    尤其是当年对修炼界开展请教行动。

    季霖一人一剑，镇压修炼界数十个剑道宗门，无论是剑道老祖还是剑道天骄，无一人可以接他一剑之威。

    就连华峰都曾感慨过，论剑道，季霖乃当世第一人。

    “你若拜我为师，我会传你兵家杀伐之术，并且准你去兵家剑冢闭关，十年内，有望突破化神后期，介时，可承我衣钵。”

    季霖凝视着唐明，缓缓道：“唐玄天，你可愿意？”

    “抱歉，我不愿意。”

    唐明想也没想，直接摇头。

    季霖皱眉：“为何？”

    “因为拜前辈为师，最多也就成为剑道第二人而已，我唐玄天要做，就肯定能做那当世第一人。”

    “我有信心，两年内，超越前辈。”

    唐明目光如炬，缓缓道：“不知这个理由，前辈可还满意？”

    

