    寻常的农户，虽然是没有人教授其读书写字。

    可实际上，有时候是不可避免的会看到文字的。

    譬如士绅人家的牌坊，途径时，抬头就能看到的那红漆大字。

    又如门前的春联子……

    这些不可避免的文字，总会出现在他们的眼里。

    但凡是有一丁点心的人，成了年，无论如何都会认得数十个或者百来个简单的字符。

    当然……这和真正的识文断字完全是两个概念，这时代的书面文字，之乎者也，需要系统的学习，才可解意。

    何况，若是不晓得如何断句，那也犹如看天书一般。

    可手上的这一部书……在陈十三眼里，却是截然不同！

    里头没有之乎者也，甚至连生僻的字都没有，都是尽力用较为重复简洁的常用字。

    他努力的看着，竟是禁不住念起来：“母猪产后XX，需催X，催X选X多用X红X，甜菜叶等………”

    读得很艰难。

    可是……望文生义，里头没有什么生涩难懂的东西。

    且……虽有许多字不识得，可联系前后的字，半蒙半猜的，居然勉强能看懂。

    陈十三心里想，母猪产后，最关键的便是催乳……这定是催乳的意思吧，要喂食甜菜叶子，还有这红是什么……红薯？

    噢，原来这个是红薯的薯字，还有这个字……竟是乳……

    只是……这个当真有用？

    他心里既好奇又狐疑！

    脑里顿时想到了一件事，隔壁的族兄家，似乎有一头母猪产后少奶，小猪饿的哇哇的叫。

    于是乎，陈十三想去试一试。

    ……

    过了几日……

    陈六便带着荷叶包的糕点来陈十三家登门了。

    “老十三……”陈六站在门外，带着感激的喊了一声。

    而此时，他的这个小老弟却今日忙里偷闲，竟还在看着书，作思索状。

    陈十三的媳妇开了门，迎了这六兄进来，一面道：“来都来了，怎么还带东西……”一面接过了糕点，转身去了后厨烧水。

    “我那猪，喂了薯叶子和甜菜根，这两日……奶水竟是充足了……你这是自哪里学来的法子？”

    陈十三听了，方才恍然。

    他看着自己的六哥，六哥已乐开了花。

    这其实是可以理解的。

    在这个时代，家里有猪的人家，已算是富足了。

    当然，也就是这几年日子好过了一些。

    毕竟在这个时代，养猪是极奢侈的事。

    这可是老六全家的希望啊。

    好不容易等母猪生了崽子，却因为RU水不足，一家子人急的不得了。

    在这等封闭的村落里，人们能吸取的知识，毕竟有限，哪怕是县城里有屯田卫，可这毕竟对村里的人而言，还是远在天边一般。

    现在按着老十三的法子，居然当真催了RU，这陈六怎么不高兴得手舞足蹈。

    陈十三听罢，在此刻，心里却是惊起了惊涛骇浪。

    这办法竟是行了，这书……真的神了。

    这样说来，书中所写的东西……都有用了。

    他记得，里头有处理外伤的方法，有种麦子的一些事项，有种植果树如何除虫，还有黄历，有孕妇的一些注意事项，还有不同时节的节气……

    这些东西，本是靠着村落中的老人口耳相传。

    可实际上呢，口耳相传往往不太靠谱，因而不太准确，甚至……有些根本就是错误的。

    “这书……这书……”

    “啥书……”

    …………

    整个陈姓的村落里，一下子出了一个陈‘秀才’，在所有人眼里，陈‘秀才’是上知天文，下知地理。

    因而……不少人遇着了事，开始向陈十三来讨教。

    当然……人们渐渐开始知道，原来这陈‘秀才’的知识，竟都是源自于那一本‘明颂’。

    陈秀才都可以连蒙带猜的看得懂，那么……想来……别人也能看懂吧。

    在以往，知识是靠村里的士绅掌握的。

    所有人家，都盯着士绅人家，士绅人家觉得节气到了，可以耕种，看着他家的田开始春耕，大家便也有样学样。

    可是……现在却不同了。

    有了陈秀才……接下来……陈六也开始四处委托人，要去买一本‘明颂’来。

    不只如此……陈十三靠着连蒙带猜，有时实在不认得的字，也会四处向人去讨教。

    毕竟……此书太重要了，哪怕是今日是什么日子，哪怕是过几日是否适合出门，都需翻一翻这明颂，方才心里踏实。

    正因如此，所以陈十三格外的上心。

    很快的，一个村落一个村落的，开始谣传着这明颂的神奇。

    一开始的时候…这只是谣传，很快……某些商贾通过一些消息，终于寻觅到了商机。

    紧接着……一捆捆的明颂，开始出现在了这小村落里，而后这书……涨价了！

    五十文一本，童叟无欺。

    五十文在乡村里的人家来看，并不是小数目……

    可相对于此书的妙用而言，却也不算多。

    农户们不傻。

    他们会算账的。

    这么多的知识，才五十文。

    以后婚丧嫁娶，以及种植庄稼，甚至是寻医问药……都是极有用的。

    里头的信息极简单，但凡只要认得百多来个字，大致就可以勉强看懂个七七八八了。

    听说为了简便阅读，这里头的文字，都是用最常用的字来表达。

    毕竟……对于农户而言，遇了事，虽然可以问邻人，可这一年到头，有多少闲杂的事，总不能事事都问人吧。

    不过五十文而已，倒也买得起。

    这五十文的书……居然才到了一个村落，六七十本，瞬间便被兜售一空了。

    销售的速度，令那书商都懵了。

    本来他们只是听说，乡下有人在打听买这明颂。

    既然如此，那么索性将这滞销的书，带一批到乡下去，一个村落一个村落的走，总能卖完。

    他们原本是预备了几天时间的。

    可哪里知道……才刚刚抵达第一个村落，便一下子的销售一空了。

    更令人意想不到的是，那些没买到的，竟还在干着急，眼巴巴的看着这走街串户的卖书货郎，不停叮嘱，下次一定要来呀，一定……

    这世上，再没有人比商贾的鼻子更灵验了。

    这是商机啊，一个急待发掘的商机。

    是一个大金矿啊。

    …………

    一下子，西山的印刷作坊便围满了书商。

    书商们疯狂的求购。

    不只如此……

    其他各家作坊，也开始拼命的联络西山的齐国公府。

    希望齐国公府能够准许印刷明颂。

    这个时代，是没有啥版权问题的。

    盗印的事……这些作坊经常干，完全没有丝毫对于作者的尊重。

    可对于方继藩而言，暂时没有这个问题。

    没有方继藩的许可，没有哪个作坊敢盗版这本书，倒不是说古人比之后世的某些盗版商更有节操，而在于，毕竟大家只是谋财，总不至于将自己的脑袋别在裤腰带上吧！

    显然，在方继藩的跟前，大家的求生欲是很强的。

    等得到了方继藩的许可，按要求缴纳了润笔费之后，京里数十家的作坊，便开始日夜不歇的运转起来。

    数不清的明颂，一本本的印刷完成，而后……火速的落入书商的手里。

    书商们迅速的组织了人力，将一车车的书，火速的送到下头的各个州县。

    州县里……早就等待多时的货郎们，便挑着担子，喜滋滋的将书列入担子里，而后……开始走入乡间。

    交易所里，许多商贾们看着着这些书商，都有些懵了。

    他们这才开始意识到，这个世上，竟还有如此大的市场。

    在以往……人们对于市场的认知，是极有限的。

    毕竟……这个时代能够有消费力的人群并不多。

    商贾们瞄准的……便是这一类人。

    而明颂的畅销……猛地让人意识到……原来在这个世上，不只是这区区数百万人的市场，在另一个本是与世隔绝和割裂的世界里，那市场是当下市场的十倍。

    这明颂的热销，也带动了纸张和油墨作坊的兴旺，以至于许多人对这些市场，开始极看好起来，这大大的反应在了交易市场上。

    几个大作坊，股价都开始飙升，与此同时，拿到了募集来的资金，不少的作坊也开始扩产。

    而这一切……对于朝廷和绝大多数的官人们而言，仿佛是在另一个世界发生的事。

    当然……除了商贾之外，真正关注到了现象的……恰恰是西山书院。

    一些西山书院的生员们，先是对于明颂失望。

    他们本以为，自己的师公或者师祖，定当会写出什么高深的学问，可谁曾想到……居然如此的粗浅。

    可现在……他们却好像是发现了什么。

    一些生员开始告假，溜到附近的乡野中去，开始进行调查。

    很快……有些生员猛地开始醒悟了。

    他们仿佛发现了新的大陆。

    师公威武啊，原来……这才是真正的言传身教啊。

    只短短一个月不到的功夫，喜报便传遍了京师，明颂一月的销量，破百万！

    百万啊……这几乎是恒古为有之事了。

