    中国队1:0韩国队。

    场上双方肢体对抗更加激烈。

    韩国队加快节奏展开高空轰炸，虽然出现了姜志鹏头球解围却将球顶向了自家球门上空的险情，却还是没给韩国队破门机会。

    叶一锋在中场防守越发轻松，因为没有韩国队球员正面突破他。

    他频繁地协防补位，进攻组织中也不冒进，没有绝佳机会时将球传给锋线队友，让三叉戟把冲锋陷阵。

    半场比赛结束。

    中国球迷满心期待着下半场球队能够再接再厉。

    回到更衣室稍事休息，两队回到场内易边再战。

    中国球员们在半场围成圈，急停高喊三声后精神抖擞地迎接比赛的下半场。

    韩国队率先打了一波右路快攻，具滋哲的传中球找到了禁区后点的李政浹，可惜后者的头球攻门角度不算刁钻，曾城稳健地将球抱住后抬手示意：没事，安心。

    中国球迷纷纷鼓掌致意。

    “李政浹这球要是能够再偏一点点，中国队肯定要丢球！”

    “我预感我们距离进球不远了！很快大韩民国就能够扳平比分。”

    寄诚庸在禁区前沿地带接应到李政浹的传球，叶一锋却出现在了他的面前。

    叶一锋目光沉静神情冷酷，压低重心伺机而动。

    寄诚庸感觉自己像是对方眼中的猎物，顿时心慌意乱，拉球转身就要将球回传。

    叶一锋动若脱兔上前对抗令对方脚下控球出现失误，从侧后方伸腿卡位切断了对方与足球的联系。

    球权易主，叶一锋反而不着急控球，寄诚庸立即反抢。

    意料之中。

    叶一锋调整方向主动对抗将对方撞开！

    寄诚庸脚下踉跄，叶一锋此时再趟球向前策动快攻。

    施蒂利克在场边微微摇头。

    28岁巅峰期的寄诚庸却在叶一锋面前不堪一击。

    今天他的状态实在是糟糕。

    叶一锋向前场快速趟球，南泰熙与高明振联防阻挡叶一锋。

    当叶一锋杀到两人面前时他却将球斜传左前方。

    王永珀快速从旁杀过令南泰熙和高明振措手不及。

    趟球杀向禁区前沿地带的王永珀眼见李镕上来顶防，果断地送出一脚直塞球。

    蒿俊敏外线内切，刚杀入禁区便将球传中。

    于大宝斜插球门前点对抗中抵挡着来自洪正好的干扰，起跳冲动中甩头攻门！

    这球绝对漂亮！

    足球折射后飞向了球门远角！

    仓促去封锁球门近角的门将权纯泰原地起跳完全是尽人事听天命。

    天命说：丢球啦思密达。

    足球飞入了球门远角！

    于大宝起身后快速冲向场边滑跪庆祝，全场中国球迷激动得又蹦又跳！

    “大韩民国又丢球了！于大宝的头球鬼使神差地飞进了球门里！”

    “中国队运气太好了！于大宝这球明明是顶向球门近角的，但却飞进了球门远角！连运气都没有站在我们这一边！”

    “大韩民国现在需要英雄！”

    “所有人都无比想念孙兴慜！”

    施蒂利克脸色难看。

    里皮与教练们抱成一团，然后恢复平静之色着实进行换人。

    场上中国队众将围抱在一起狂野咆哮，似乎从未踢过如此酣畅淋漓又痛快的足球。

    不同于打马尔代夫那种虐菜的比赛，今天他们的对手可是韩国队！

    两队一起换人。

    前锋金信煜替换下了寄诚庸。

    前锋黄喜灿替换下了高明振。

    具滋哲位置回撤中场，韩国队打4前锋！

    中国队这边吴希替换下了于大宝。

    里皮的换人本来只是常规操作，两球领先，加强中场。

    可没想到却意外地跟韩国队形成了针锋相对的效果。

    韩国队将进攻火力提升到极限！

    但面对防守反击的中国队，他们的中场完全沦陷！

    当具滋哲在叶一锋，王永珀，郑志的三人围剿封锁下，别说传球，连控球都没什么机会。

    韩国队给锋线输送炮弹只能是来自边后卫或中后卫的中长距离的高空球。

    蒿俊敏与武雷在前场反击机会更好，再加上郑志与王永珀轮番后插上打远射，虽说质量有些低，时不时就一脚冲天炮庆祝，但韩国队防线却每一次防守时都要快速回撤到禁区内。

    打着打着，三线脱节！

    比赛第68分钟，当南泰熙正面防守快攻推进的叶一锋时，他近乎机械地正面上抢。

    叶一锋与郑志撞墙配合后快速杀到了禁区前沿地带。

    蒿俊敏与武雷内切跑位，王永珀从旁接应。

    叶一锋却发现韩国的后卫线后撤回了禁区内，却没有人上前对他进行正面封堵。

    你们竟退避三舍？

    正好我如饥似渴！

    洪正好与张贤秀见到叶一锋摆出射门姿势。

    弯弓如满月，怒射大傻雕！

    两人匆忙上前。

    为时已晚。

    二十年功力爆射而出的足球带着奔雷之势击穿韩国队防线！

    即便他们想要用身体阻挡，但封不住角度，足球飞逝而过之后，还未转身望去，只听现场传来震天巨响！

    中国球迷好似每个人都在用嘶吼的方式狂欢！

    叶一锋破门后张开双臂冲向场边一边咆哮着一边点头，掀起全场无限激情狂潮！

    大屏幕上比分改写。

    中国队3:0韩国队！

    “......大韩民国，输了。”

    “叶一锋这个进球......无解。”

    没有了越位嫌疑与运气，MBC电视台的两位解说评述员像是泄了气的皮球。

    电视机前观看比赛的韩国球迷一度以为电视转播信号是不是出问题了。

    前方掐断声线信号了？

    接下来是不是画面信号也要没了？

    最怕空气突然安静。

    施蒂利克脸色如丧考妣。

    三球落后。

    怎么办？

    还有一张牌。

    不过了，梭哈！

    爱咋咋。

    好歹勇气给足。

    前锋许榕埈登场，替换下了南泰熙。

    场上的具滋哲看到这个换人脸都绿了。

    施蒂利克在搞毛？

    你特么是被中国队收买了吧？

    瞧瞧韩国队都打成什么阵型了！

    如果各司其职，打自己最擅长的位置。

    李政浹，池东沅，黄喜灿，金信煜，许榕埈，五个前锋！

    具滋哲也能打前锋，他把自己算在中场，但绝对不是防守型的。

    施蒂利克在这儿玩尼玛上古全锋阵呢！

    一百多年前，现代足球鼻祖的英格兰踢什么阵型？

    127.

    然后进化到了235.

    直到接近100年前，阿森纳大帝查普曼引领了世界足坛第一次战术革命，在235的基础上演化出WM阵型成为主流延续到了上世纪50年代！

    韩国队一下子阵型打回了一百年前！

    施蒂利克你要搬救兵请老祖，能不能稍微年代近一点儿！

    里皮在场边却眉头深蹙。

    突然看不懂了！

    韩国队6名前锋在场上？

    幸好孙兴慜今天停赛。

    要是孙兴慜在的话，说不定能看到七锋阵！

    活久见！

    里皮见过搏命的，却没见过如此壮观来送命的。

    他用掉了最后两个换人名额。

    黄柏文登场，蒿俊敏下场。

    张宇宁登场，武雷下场。

    中国队从433打成了451.

    韩国队从433打成了......六锋飞天？

    中国队后场一下子就乱了起来。

    韩国队这一堆前锋在前场扎堆开会的样子还真是令人眼花缭乱。

    中国队压缩防线一时间乱做一锅粥。

    不过谁都没能打出威胁攻势。

    比赛过了70分钟之后，不知道从何而起，球场内中国球迷开始整齐一致地喊口号。

    “问君能有几多愁，恰似国足干韩狗！”

    “问君能有几多愁！”

    “恰似国足干韩狗！”

    听得出来球迷们兴奋的欢快劲儿，分明是放松下来了。

    连加油都不喊了。

    唉，还说不离不弃生死相依。

    这就只顾着嘲讽看台上为数不多高举韩国国旗的球迷。

    难得浪一回，破鼓乱人捶！

    比赛第73分钟，叶一锋迎来了开挂时刻。

    三球领先的局。

    他闭着眼睛随便选卡牌。

    法甲精英自选。

    非洲容祖儿上线。

    大犀牛埃辛能力加持。

    叶一锋在球场上开始了横冲直撞模式。

    金信煜，黄喜灿，许榕埈，谁也跑不了！

    当叶一锋频繁地冲撞对抗中赢得胜利之后，韩国球员开始对他进行杀伤战术。

    比赛第82分钟，池东沅从叶一锋身后踢倒了叶一锋。

    叶一锋倒地之后迅速站起身来转身冲到了池东沅面前，微微有几分居高临下与对方顶牛，口吐芬芳。

    张林鹏从池东沅身后抓住了他的头发，把他从叶一锋面前揪了过来。

    池东沅感觉自己头皮都要掉了！

    韩国队众将迅速围了过来，看样子要干架！

    中国队众将已经摆好了防御姿态。

    当金信煜冲上来时，距离他最近的王永珀直接从旁俯冲肩撞破坏了对方偷袭叶一锋的计划，同时将金信煜撞飞在地。

    现场所有裁判都冲入了球场内。

    中国球迷现场纷纷反复高喊口号！

    没有彩排，有感而发！

    “干韩狗！CNM！”

    “干韩狗！CNM！”

    中国足协掌门人老蔡神情平静，扭头跟身边的人吩咐几句。

    快，快去给教练组打电话，别真变成了群殴！

    中国的央视体育两位解说员，贺伟与徐洋却一副轻松的口吻还在解说。

    “韩国队输不起了！这一点倒是不让人感到奇怪，他们确实在球场上踢不过的时候就会动手。”

    “唉，以前输急眼的总是中国队，现在我反而有些不适应。”

    “那你应该调整一下心态，我想韩国队作为亚洲排名第二的球队，他们在客场遭遇惨败更容易心态失衡。”

    “这还关乎2018年俄罗斯世界杯的门票呢，贺伟，我想这个时候我们应该说一句老台词了。”

    “哈哈哈，确实如此。”

    两人用兴奋又骄傲的口气异口同声。

    “留给韩国队的时间不多了！”

