    “不行，二阶下品灵脉的灵气不足，这样挡不住。”

    三长老面色骤然变了变，果断从储物袋中取出了三千枚灵石。

    当初妖兽之乱前，考虑到平阳城的灵气不足，发挥不出阵法的威力，家族特意给三长老留下了一大笔枚灵石。

    此刻这个准备终于起到了作用，数千枚灵石霎时间化作齑粉，让平阳城中灵气大增，阵法的威力也达到了巅峰，总算挡住了化血魔刀的攻击。

    眼看一时之间攻不破阵法，那洪老魔面色有些阴沉的说道：“我们不能耗下去，你若有什么手段，快快使出来。”

    那林墨成面色微微一变，却也是早有准备，只见他抬手取出三枚赤白色宝符。

    那宝符是三阶上品庚金神雷符，是林墨成特意从青阳宗购买而来，为了购买这三枚符箓，他耗费了足足上万枚灵石，算是让林家伤筋动骨。

    随着他将这三枚宝符激发，霎时间化作三道神雷腾空落下，轰然往平阳城炸了下去。

    看到三道雷光落下，陈青浩面色微微一变，抬手就催动了丙火神雷网。

    这丙火神雷网化作阵器之后，已经能够接连发出九枚神雷，以陈青浩的筑基中期的修为同时催动三道神雷已经是极限了。

    只见他催动三道丙火神雷打出，挡住了三道庚金神雷，六道雷霆轰然碰在一起，爆发出了一股巨大的冲击之后双双消弭于无形。

    “怎么会有丙火神雷网？”

    林墨成大感意外，又发现陈青浩再次祭出丙火神雷打来。

    这一回陈青浩接连催动六道神雷打出，竟然径直打向了化血魔刀。

    这纯阳神雷本身就是魔修的克星，接连六道打下竟然让两人都有些挡不住，那魔刀被打的黯淡无光受伤不轻，而两人也受了不轻的伤。

    不过修为都超出了筑基九层，竟然并没有伤亡，反而还有余力攻打大阵。

    好在他们被丙火神雷攻击之后，法宝神通都受损不少，手段降低了一大截，终于难以在短时间内攻破阵法了。

    “连发九道神雷，此阵已经没了攻击手段。”

    “而且灵气消耗极大，我们只要消耗大半日，就能将阵法攻破。”

    接了九道神雷之后，林墨成怕洪老魔退却，于是高声说道。

    不能强行攻破大阵，两人就只能不断消耗阵法的力量，于是一转眼就过去了半日的功夫。

    等到天色渐黑之时，眼看阵法威能损耗了大半，一道流光从远处飞来。

    “大胆邪魔，尔敢！”

    来者正是孟星河，他隔着老远就抬手祭出本命法器，然后抬手祭出一道二阶上品宝符打了过来。

    “怎么来的这么快。”

    林墨成心中咯噔一下，眼下两人受伤不轻，接连攻打阵法也损耗了大半真元。

    如今阵法还没攻破，孟星河这位筑基后期到来，他们未必能胜过孟星河跟陈青浩的联手。

    另一边的洪老魔更是心知不妙，他本命法宝化血魔刀受损，明白再战下去讨不得好处，竟然干脆的抛下了林墨成直接逃走了。

    很显然，这洪老魔是一开始就做好了逃跑的准备，并没有林墨成这般的坚决战意。

    “洪老魔。”

    眼看洪老魔抛开自己逃命去了，林墨成忍不住气的怒吼了一声，然后也准备抽身离去。

    可是不等他有所反应，陈青浩已经杀了出来，三长老头顶二级上品的防御宝印，祭出本命仙剑斩向林墨成，将他逼了回去。

    这一耽搁就是生死之别，法力损耗了七八成，又受伤不轻的林墨成面对两人围攻，仅仅支撑了一刻钟就已经油尽灯枯。

    最终他法力耗尽，被孟星河斩杀在了平阳城之畔。

    “……”

    却说另一头陈念之收到消息之后，第一时间就跟老族长回到了平阳城。

    两人仅仅花了三天的时间，就抵达了平阳城，然后发现此事已经平定。

    而就在这三天的时间里，有发生了一件震动余郡的事情，那林氏仙族与虎谋皮，终究是遭了报应。

    洪老魔逃走之后就直接去了林氏仙族的林城，竟然将林城的几十万生灵血祭。

    原来那洪老魔早就有了暗算林家的打算，他偷偷派遣弟子潜入林城之中，跟自己里应外合攻打林城。

    镇守林城的林墨钦被内外夹击，这才发现族长魂灯熄灭，慌乱之下竟然抛弃了林城独自逃命去了。

    林氏仙族最后一位筑基初期的修士拼命前往林城支援，结果到达的时候发现林城已经被攻破，几十万凡人尽数被洪老魔屠戮。

    一怒之下他跟洪老魔拼命，竟然也被化血魔刀斩杀。

    自此之后，林家几乎全军覆没，仅有林墨钦逃出了林城。

    此人害怕大敌陈氏仙族秋后算账，回到青墨山卷了林家所有的财物，然后独自抛弃家族逃走，也不知道去了哪里，显然是要做一个散修去了。

    仇敌已经举族覆灭，又找不到洪老魔，陈念之只能作罢。

    两人商议了一番，于是决定让老族长继续坐镇平阳城，陈念之则继续回到天墟山。

    眼下天墟山妖兽之乱已经结束，姜玲珑正在炼制筑基丹，还需要陈念之等炼丹师帮助处理材料，节省她开炉炼丹的时间。

    回到天墟山之后，陈念之径直去了炼丹室，开始协助姜玲珑炼制筑基丹。

    这一次众人斩获称得上大获全胜，余郡一战斩杀三位妖族紫府，丰郡一战又斩杀了五位妖族紫府，发兵天墟山之后也是一战斩杀了金角蛮牛一族三位紫府。

    还有突袭焦阳山斩的两尊，这么算起来众人就斩杀了十三尊妖族紫府，加上姜玲珑前后斩的七尊妖族紫府，此战前后竟然斩杀了二十尊妖族紫府。

    足足二十枚紫府妖丹，算上能分成两炉炼制的紫斑狼王妖丹，这次天墟山竟然一次性开炉炼制了二十一炉炼制。

    为了炼制这二十一炉筑基丹，不仅是姜玲珑亲自出手，还有陈念之、苏茗薇、慕宣明等六七位二阶上品炼丹师协助。

    众人联手之下，短短五日就能炼出一炉，但是也前后耗费了三个半月的时间才将这二十一炉筑基丹炼制完毕。

