    “其实我也不想这样做的，可余光哥，你知道吗？我从进剧组的第一天起，我几乎每天都在饿肚子；我吃泡面吃到想吐；我想上洗手间，可洗手间却被人站着，我不敢耽误了拍戏，只能忍着，有一次忍到最后，我小腹生疼；后来我就不敢喝水，这样可以少上厕所，也可以避免出状况，然后我就开始上火，开始流鼻血……”

    看着这样长长的一段话，贺季晨的脑海里闪过他傍晚第一次进她房间时，看到的泡面、垃圾桶里带血的纸巾，他的心，仿佛被什么东西狠狠地攥住，用力的捏着，又泛起一阵阵钝钝的疼。

    季忆的话应该还没说完，屏幕上方一直显示着“对方正在输入”的字眼。

    贺季晨都还没从这样庞大的疼痛中抽回神，对话框里又进来了一段长长的文字：“我不是什么善男信女，也做不到任人欺负还无动于衷，我只想让自己的日子好过一些，所以在我抓到机会的时候，我果断的就做了这样的决定。”

    余光哥，我从没想过为了上位不择手段，我也从没想过和人斗和人争，我只想保护好我自己，因为我若是再不好好护着我自己，这个世上，就真的没人护着我了。”

    贺季晨一直以为，自己已经够了解季忆了，当他看到她发来的这些话时，他才发现，原来他喜欢的那个女孩心底，居然藏着这么多的悲伤和落寞。

    无法言喻的心疼，在他体内不断地叫嚣着、冲撞着，让他的指尖都轻轻地泛起了抖。

    手机另一侧的季忆，打完这些字，便没了动静。

    或许是在想着自己的心事，也或许是在等着他的回复。

    说不清到底过了多久的时间，大概是一分钟，也大概是十分钟，贺季晨都还没想好怎么回季忆，手机屏幕忽的又亮了，是季忆再次发来的消息，对比之前大段大段的文字，这次的话格外的简单：“如若可以简单生活，谁又愿费尽心机？”

    贺季晨脸上的血色，以肉眼可见的速度迅速褪去，连带着他紧绷的唇，都变得有些苍白。

    他承认，在他知道是她自己伤了她自己后，他愤怒、暴躁。

    他无法理解她这样的做法，难道有什么事情，比她自己的安危还重要吗？

    可现在，他有的却是满满的心疼。

    就像她说的，如若可以简单生活，谁又愿费尽心机？

    她到底是有多绝望多无奈，才会拿着自己做诱饵？

    她是他当初，苏城一中校园里，匆匆一瞥，只是一个身影，就记在心底的女孩啊，他是他曾暗暗发誓要一生护她安好的女孩啊，可护着护着，他的女孩怎么就受了这么多的委屈呢？

    贺季晨的心，像是被人狠狠地撕扯着一般，血流不止，疼痛不休。

    他一度以为，四年前的那一晚，他和她肌肤之亲时，她口中喊“余光哥”这三个字，已让他痛不欲生。

    时至今日，他才知道，更痛的痛，是她的痛。