    “小舞，你这是怎么了？你和安迪出了什么问题吗？”其它人还没说什么，罗伯特却感到无比的疑惑，这到底是出啥事儿了？

    “哎呀，这种事情你就不要掺和了！”坂崎由莉一把把罗伯特拉着坐下，在他耳边小声耳语了一番，将事情原原本本说了出来，罗伯特的眼神渐渐由迷惑变为惊讶，又从惊讶恢复正常，哎呀，原本还想帮安迪说几句好话来着，但是现在似乎没什么可说的了。

    这件事的确是安迪做得不对啊，那有这样对女朋友的！罗伯特是意大利人，意大利人素来热情，他可看不惯安迪这种做法。

    “哎，小舞，虽然我也觉得这件事安迪确实有些做差了，不过是不是再给他一次机会？毕竟你们俩都这么多年了！”KING依旧试图劝说不知火舞。

    我原本还打算帮你的弟弟看看病来着，现在不看了！沈隆心里吐槽了KING无数次，好在还是有人帮他说话的，坂崎由莉就很支持不知火舞，“小舞，这样的男人还有什么好犹豫的？他如果真心喜欢你的话，应该早就和你结婚了吧？有时候时间长并不代表什么，既然拖了这么久都没有结婚，我看他压根就没这个意思，所以分手或许倒是一件好事。”

    下次你想吃啥，我再给你多做点！哎呀，坂崎由莉真是好闺蜜啊！沈隆心里高兴了，罗伯特可是有点吓坏了，他连忙表明心意，“由莉，你要是想结婚的话，我们明天就可以去教堂！请神父帮我们主持婚礼！”

    “哼，我才不要呢！我还要多享受几年自由时光！”坂崎由莉一脸的傲娇，心里可是高兴地很，我想不想这么早结婚是一回事，你有没有这个想法那就是另外一回事了，就算是她的话，遇到安迪这种人也一定会不开心吧？

    藤堂香澄则显得有些纠结，一方面她的确看不惯安迪这种做法，而另一方面她又觉得毕竟已经这么多年了，就这样分手是不是太遗憾了？同时在她内心深处，还有另外的想法，小舞如果和安迪分手的话，那岂不是……

    所以到最后，她也断断续续的劝了不知火舞几句，麻宫雅典娜和不知火舞的关系没有她们这么近，自然不好多说什么，椎拳崇倒是想说，可是被不知火舞瞪了回去。

    不知火舞向大家鞠了一躬，“谢谢大家的关心，其实这些天我也一直在想我和安迪的事情。”咦，到底是什么时候开始想的呢？大概是那天吃饭的时候，他和我说了那些话之后吧？那时候我才反应过来，在我的人生里，并不是只有安迪一个选择啊！

    大家都安静下来，听着不知火舞的诉说，“其实我和安迪认识很多年了，从最早他来到不知火流道场时候开始，说我们俩一起长大也并不为过，按道理说呢，我们俩在一起这么长时间了，就这样提出分手确实有些仓促！”

    “但是……但是……”不知火舞突然哭了起来，“但是都这么多年过去了，他还是没有和我结婚的意思，我等了这么久，已经等不下去了！”

    “最早他说要击败吉斯，为父亲报仇，于是我就等着这一天，可是现在吉斯已经被打败很多年了！”就连特瑞也收了吉斯的孩子洛克当徒弟，“他依旧没有任何表示，我只想结婚而已，难道就这么难了！”

    “每次我在电视上，在寺院里，在教堂外，看到那些新娘子一脸幸福地和新郎站在一起的时候，都是多么的羡慕啊！我也希望能有一天，像她们那样和所爱的人步入婚姻殿堂！可我一次次的明示暗示，都被安迪无情地拒绝了！”

    “我现在已经受够了，我不想再等下去了！既然他不想和我结婚，那么我也不必再纠缠他了，我要去寻找属于我自己的幸福！那么，从现在开始，我不知火舞和安迪-博加德正式分手！就这样吧！”说罢不知火舞趴在吧台上泪流满面。

    毕竟是这么多年的感情了，就算已经决定分手，但还是会伤心的吧！坂崎由莉和KING过去，轻轻搂着她的肩膀，这时候说什么都是多余的。

    “安迪这小子，真是不知道珍惜啊！”椎拳崇叹了口气，然后看着雅典娜，我喜欢了你这么多年，你就一点儿也不感动么？

    “希望小舞能尽快从这段感情里走出去吧！”麻宫雅典娜叹了口气，想KING示意了下，就去楼上休息去了，这时候还是让小舞安静一会儿的好。

    “我也有些累了，由莉、雏子，我们也去休息吧！”藤堂香澄看了一眼沈隆，也跟着起身，招呼坂崎由莉她们离开。

    坂崎由莉愣了下，旋即也反应过来，把罗伯特赶了出去，顺便也把椎拳崇提溜走了，喂，你留在这里看什么热闹啊！

    这样酒吧里就只剩下了不知火舞、KING和沈隆三个，KING想了想也走人了，“阿隆，我去帮她们收拾房间，小舞就拜托你了！”

    “嗯，好的，我会照顾好她的！”完美，就喜欢你们这些有眼力价的！沈隆在心里给她们点了一大堆赞，然后拿了一杯果汁递给不知火舞，“酒已经喝够了，喝点果汁缓缓吧！”

    “阿隆，我是不是很没用啊！”不知火舞双目含泪，直愣愣看着沈隆。

    “才不是呢，小舞你武艺高超、厨艺又这么高，还温柔贤惠，失去你是他的损失才对啊！”最主要的是长得漂亮、身材火辣！

    这可是趁虚而入的好机会啊，沈隆抽出纸巾，慢慢伸向不知火舞的脸，“小舞，我帮你擦下眼泪吧！”

    “嗯…..”不知火舞如同蚊子哼哼般应了一声，微微昂起脸，闭上眼睛，任由沈隆慢慢擦去她眼角的泪水，眼睛里的泪水好擦干净，可心里的泪水又该如何擦拭呢？

    哎呀，她这个样子实在是好诱人啊，好想亲下去怎么办？沈隆觉得自己心跳开始加速，都有点控制不住自己了！

