    辛双清。

    无量剑派西宗的掌门。

    与左子穆的无量剑派东宗，原本同属无量剑派，多年前分裂成东、北，西三个宗派。

    每五年争夺一次正统，邀请江湖名宿作见证人，胜者，可在剑湖宫居住五年。

    今年的胜者是左子穆的无量剑派东宗，落败后，辛双清带着门人弟子返回宗门。

    这天晚上露宿在一片山林中，辛双清盘膝在一块大石上闭目假寐，忽地一名金衣少年将她拍醒，言称用买自己五年内力。

    辛双清气的大骂，天底下哪有拿钱财买内力的道理，当下挥出手掌要打翻这个少年狂徒。

    对方身形飘忽，如风中柳絮，一会左一会右，毫无轨迹可言，辛双清连拍十五掌，都无没有碰到少年的衣角。

    尤其是，这少年脸不红气不喘，神态始终淡然如一。

    这是高手！

    意到这点，辛双清立时飞退。

    但为时已晚。

    少年纵身跃起，跳到自己的头顶，头上脚下，手掌抵在自己的头顶，掌中散发无穷的吸力，将自己辛苦修炼的内力吸走了大半。

    辛双清身体颤抖，犹如电击，无法动弹。

    吸了内力，临走时，少年还讽刺自己内力太弱，不敢多吸，担心一下吸死自己。

    辛双清何曾受过如此欺辱，顿时气急败坏，口吐鲜血，倒地昏死。

    ……

    万劫谷。

    谷主钟万仇，为人性情乖张，还有个可怕的外号，“见人就杀”，在大理也算名震一方的人物。

    这天夜里，钟万仇把媳妇“俏药叉”甘宝宝哄睡着，借着月光，在院里练习刀法，打算下次见到段正淳就跟他拼了。

    “你这刀法太次，即便练上五年，也不是段正淳一阳指的对手！”忽地，一道悠悠的声传来。

    “谁！给老子出来！”钟万仇环视四方。

    “我在这里！”

    无生无息间，一名金衣少年黑暗之中走了出来。

    “你是谁？难道是来掳掠我的宝宝？”钟万仇扭头就要往屋里跑，看自己的媳妇还在不在。

    “别费尽了，我对中年女人不感兴趣，我来找你，是想买你五年内力。”金衣少年道。

    “买内力？莫非你就是那个四处吸人内力的星宿小邪魔！”钟万仇惊慌道。

    听到这绰号，陆谦不禁撇了撇嘴。

    自吸了无量剑派东西二宗宗主的内力后，他又连做五单大案，名声也传了出去。

    因他年纪幼小，到处吸人内力，手段与化功大法相似，导致大理武林人人自危，有人给他起了个星宿小邪魔的外号。

    听说这几天大理的许多武林成名人物将要站出来，要成立一个诛魔大会，诛杀他这个星宿小邪魔。

    “既然知道，就别反抗！”

    陆谦手掌探出，劲风鼓荡，震爆气流。

    剧烈的气劲风暴冲射出去，钟万仇周身衣物被震碎，皮肤凹陷，长发飘舞。

    如神似魔的手掌，在钟万仇眼睛里逐渐的放大，身体像是被施了定身咒一般，完全提不起丝毫力量。

    面对这一掌，钟万仇，只剩下思维意识在活动。

    错了！

    大错特错！

    这人哪里是什么星宿小邪魔，简直就是一个活脱脱的人形凶兽！

    手掌，盖在钟万仇脸上，强烈的吸扯之力，将丹田内的内力提了上来，涌进身体之中。

    吧嗒！钟万仇浑身无力的倒在地上，身旁放着十根金条。

    ……

    神农帮。

    帮主司空玄端坐在宝座上。

    下方，静立着百多名神农帮帮众。

    左子穆，辛双清，钟万仇，还有五个掌门都先后遭受了星宿小邪魔的毒手，大理有名有姓的门派只剩下的数家。

    神农帮就是其中一。

    为了以防万一，司空玄提前做好了防御。

    “都准备好了吗？”

    “好了！”

    上百名帮众挥动武器齐声呐喊。

    司空玄欣慰的点点头，有些众多精锐帮众，即便星宿小邪魔再厉害，也绝难讨到好处。

    踏踏踏……

    殿门外响了脚步声，一名少年负手迈步缓缓走进大殿。

    金衣！

    十五六岁年纪！

    身高一米八！

    相貌俊秀！

    ……

    种种特点，汇总在一起，赫然正是那个恐怖的星宿小邪魔！

    “动手！”

    在少年踏进大殿的刹那，司空玄起身大吼。

    先是屋顶掉下来一张蛛丝大网。

    这张大网，网线绑着许多荆棘小刺，刺身上泛着蓝汪汪的色泽，还散发着腥臭的气息，一看，便知涂抹了见血封喉的毒药。

    接着，大殿两旁二十名埋伏的弓箭手出动，箭矢上同样涂抹着剧毒，砰砰砰，弓弦拉动，一枝枝利矢激射出去，直接少年。

    然后，剩下的帮众齐喝上前，挥动手中长矛，尖枪，长剑，朝着少年刺去。

    瞬息间，三路齐攻，司空玄要将这个星宿小邪魔斩于神农帮大殿。

    面对三路夹击，少年好整以暇。

    “听说你们神农帮整军备战，防备于我，这些，就是你们为我准备的手段？”

    话音一落，少年长吸气息。

    强烈的吸扯力，似乎将整个大殿内的气息都吸进肚中，烛光摇摆，空气中都响起了可怕的呼啸声。

    那些出手攻击的人，身上的衣服被吸得摆动不休，射出的箭矢，都在这一刻，失去了行动方向，竟朝着少年的鼻尖飞去。

    长吸猛然一止，接着少年放声大喊。

    啊！

    声音，如雄狮长吼，似猛虎咆哮。

    一股无形的声波，以少年的身体为中心，呈同心圆的方式，朝着四面八方快速扩散。

    头顶落下的珠丝直接被震断，化作无数碎片崩飞出去。

    飞射的箭矢，当即崩碎，被声音气流卷着飞舞出去。

    那些持武器杀来的帮众，身上的衣服竟然震成碎布条，一个个七窍流血，捂着脑袋，倒地不起。

    端坐在宝座上的司空玄，头晕目眩，嘴中吐着鲜血，瘫软不动。

    这一刻，整个大殿都在震动，似乎将欲崩塌。

    这，仅是少年一吼，造成的声势。

    “可惜这样的手段，实在不怎么样……”

    少年收了声音，迈步来到司空玄身前，笑道：“告诉你，本来，我是不打算找你的，这一切，是你咎由自取。”

    司空玄瞬间破防了。

    “诛魔大会即将召开，你也离死不远了……”

    惨嚎一声，昏死在宝座上。

