
　　至于不杀他的理由很简单，白镜师也是需要面子的。把人打成重伤到半死已经足够起到震慑作用，如果把一个天境给弄死了，白镜师那边肯定想要报仇，不死不休。

　　而且杀人的话，会给他们出手的借口。如果仅仅只重伤，刚刚结盟的官方与暗镜师不会袖手旁观。

　　三方势力制衡之下，苏墨并不需要担心白镜师接下来的动作。撑死了是小打小闹，不会有大动作。

　　至于黄震会不会在养好伤之后伺机报复？以他的伤势至少要养上一两年，血能议会发展到现在总共才用了几个月？等到一年多之后。

　　谁占据主动权就不好说了。

　　靴子踩在地面上，发出极为清脆的啪嗒声。苏墨转头看了一眼远处，那里正是妙印门躲藏的地方。

　　“……”他嘴角莫名一笑。然后身形闪烁，向来时的方向高速掠去。

　　周围依旧是死一般的寂静，足足过了三四分钟才有人反应过来。

　　王月探出脑袋，发现已经没有苏墨的踪迹。向外面走了几步，她第一眼就看到了远处倒在地上的身影，黄震躺在了地面上一动不动。

　　似乎已经没有了生机。

　　继续走近才发现，黄震的胸膛还在起伏，隐隐有着微弱呼吸声。

　　似乎，还有的救？

　　半小时后，蓝水晶市西郊。

　　一座造型典雅的庄园里面。

　　华玉冠被两个肌肉虬结的大汉拦在了大厅外面，不被允许进去。

　　“我有要事想和会长商议，能不能通融一下。”他语气似乎很诚恳。

　　“不好意思，华先生。我们有命令在身，不能够放你进去。”两个壮汉气质冷酷，严格的遵守着规矩。

　　华玉冠只能无奈的离开了。

　　片刻后，一阵狂风从远处一路吹来。周围的观赏树叶沙沙作响。

　　一道黑影高速的向前移动。

　　两个壮汉目光一震，身上肌肉一块块隆起，当即就要出手阻挡。

　　“是我……”声音由远及近。

　　黑影停下，显露出苏墨身影。

　　“会长！”“会长！”两人齐齐敬了个礼，随即注意到了苏墨的双手。

　　原本风衣的袖子已经被震裂。天籁小说网

　　露出底下强健的小臂肌肉。

　　两人收回目光，没有多问。会长要干什么事情，他们没有资格去过问。知道的多了反而不怎么好。

　　“嗯。”苏墨点头致意。

　　然后推开门，走进了大厅中。

　　虞风还坐在里面等待着，至于沈残已经去处理事情了。血能议会和官方以及暗镜师的合作很重要。

　　“老师。”

　　看见苏墨走进来，虞风当即站了起来。原本他还略有些担心，但看到苏墨完好无损的模样，心中老师无敌的形象，越来越威严起来。

　　果然是我担心过头了，老师的实力不需要质疑。虞风摇了摇头。

　　“白镜师那边的麻烦已经被我解决了，有暗镜师和官方牵制。至少在短时间内，白镜师并不能威胁到议会的安全，最多有一些小影响。”

　　苏墨解释道。他其实可以不用解释的，但虞风毕竟算半个徒弟。

　　“……”虞风还想说些什么，但看到苏墨眉宇间的疲惫之后原本想要出口的话也咽了回去。随即说道。

　　“老师，那我先出去了。”

　　他说完后就走了出去，顺带把门给关上了。现在整个大厅中剩下苏墨一人，只有空调运作的声音。

　　丝丝缕缕的冷气荡漾其中。

　　苏墨将身上的风衣脱下来，露出底下黑灰色的紧身衬衣。强健的肌肉轮廓被衬衣全部勾勒了出来。

　　他重重的呼出一口气，五根手指紧紧握成了拳头，手臂狠狠搅动空气。半空顿时形成了一个气旋。

　　手臂在空中划过一道一道白色的弧度，形成了一个又一个漩涡。

　　原本空气的流动是不可见的。

　　但音白拳的特性，使得苏墨可以观察空气的对流和旋转。刚才一闪而逝的灵感在心中越来越强烈。

　　在与黄震对碰的时候，苏墨施展了音巢对流拳的前置技巧。以剧烈的音波共振和旋转，引起一道道绵延不绝的音波龙卷，威力巨大。

　　这一招的本质实际是音波，但其衍生出来的东西却和气流有关。

　　虽然关系不是很大，但是音波龙卷也是一种风，而且非常独特。

　　苏墨又知道最核心的原因。

　　自然而然的，他就想起了北风陆离拳，一道道感悟涌上心头。之前苏墨一直无法入门，因为这门古老拳术有着种种修炼的前置条件。

　　即使是灵魂异能也无法奏效。

　　但是现在看来是可以入门了。

　　苏墨早就已经通过手段，将北风陆离拳心中演练过一遍，对于那些基础的东西已完全牢记于心了。

　　由于准备相当充分，所以现在灵感来的时候，他可以牢牢抓住。

　　手掌如幻烟变换，在空气中搅出一个个漩涡。最开始还仅仅只是能够吹动发丝的程度，随着明悟的一丝丝加深，旋转风力越来越大。

　　最后，苏墨身上的衣服如同波浪一般形成褶皱。宽敞的大厅中也形成了一个个小龙卷，每一个都只能维持几秒。上一个刚刚消散，下一个就又诞生了。连续不断形成。

　　这股风力刚开始还很生涩，苏墨对其运转如同孩童一般。随着对风的理解加深他越来越得心应手。

　　一缕缕如同绳索一般的白芒在手指间环绕，五指拨动。这一缕凝实的风从小拇指一直穿插到食指。

　　然后指尖猛的一弹，一道白芒像箭矢一样弹射出去飙刺到墙上。

　　咚的一声，这缕风竟然形成了如同子弹一般的效果。硬生生打进墙壁里然后像电钻一样贯冲通道。

　　这股风是在高速旋转的，因为苏墨领悟的奥义是风之龙卷，或者可以称之为风之旋转。所以任何由此奥义形成的招式穿透力都很强。

　　心头一股明悟升起，他明白自己的北风陆离拳已经初步入门了。

　　“会长！”外面两个手下猛推开门走了进来，显然是刚才穿透墙壁射出的白气，引起了两人的注意。

　　“刚才是我在练功，退下吧。”

　　苏墨一边说着一边看着自己的灵魂异能，北风陆离拳逐渐显现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，346 风之旋转免费阅读。https://xs.23sk.com 