    “吞噬了宇智波积存的那些写轮眼，二代查克拉神树的轮回写轮眼已经进化出了第三颗勾玉，只不过还不太稳定，需要大量的查克拉供应稳定这种进化的成果。”

    谈起此事，志村团藏也很得意，进化成三勾玉轮回写轮眼后，二代查克拉神树的力量翻了一倍还多。

    虽然距离千手柱间在终结谷大战时拼命施展的真数千手还差了老远，但已经不比其常态下差多少了。

    至少对方用出木人之术的话他能扛得住。

    “我这里有个想法，用神树的力量配合柱间活体细胞培育出十万克隆体，辅助黑绝探查忍界情报，同时让克隆体修炼仙元力和螺旋丸金丹体系，成为我们的重要战力。”

    不做犹豫，志村玄鼎道出那一想法。

    场子他已经铺开了，接下来就看黑绝的表演了，相信会让他满意的。

    “也好，正好可以吞噬掉克隆体内的查克拉血脉，不过十万的克隆体太小家子气了，要整就整一千万个，我们的统一大业也得提前做些准备。”

    思索一阵，志村团藏感觉这个想法可行，反正有格雷尔能量液制作营养液，在这方面资源充足的很，来上一千万个小弟一点问题都没有。

    顺带还可以将这些柱间克隆体体内的查克拉血脉吞噬掉，辅助二代查克拉神树稳定三勾玉轮回写轮眼。

    “那不如来一亿个，凑个整数！”

    瞅了眼对面的黑绝，志村玄鼎再次将规模增加十倍。

    而黑绝则听得有点肝颤，同时思索着白绝的孢子之术给力不给力，不知道能不能在保证质量的前提下分裂出一亿个。

    虽说孢子之术分出的分身在智商上不如正常由人类转换成的白绝，但只作为炮灰的话问题应该不大。

    “也行！”

    想也不想的同意下来，志村团藏很明白人数的重要性，如果能有一亿马仔冲锋陷阵，必将所向披靡。

    “云隐村这里完事后我会去一趟岩隐村，最后返回木叶。”

    说了下接下来的行程，志村玄鼎示意黑绝关闭通讯，因为有人来了。

    “两位小姐姐也寂寞的孤枕难眠吗？”

    等了一会儿见两位姐妹花小姐姐到来，志村玄鼎露出正人君子的笑容，看来两位小姐姐也寂寞的很呐。

    “少贫嘴，你到底想做什么？”

    羽衣玐音也不含糊，开口询问志村玄鼎白天搞出那种阵仗的真正意图，甚至都带上了一点质问的语气，她可不相信这家伙是真的为了云隐村好。

    ‘我就是想给黑绝打个掩护而已，能有什么坏心思？’

    在心中回了一句，志村玄鼎叹息一声，道：“我们的时间不多了！”

    “什么时间不多了？”

    更感疑惑，作为一名女人，第六感告诉羽衣玐音，这小子绝对没安好心。

    “以你的实力现在还没资格知道这些，你只需要回去告诉雷影大叔一声，就说有些存在就快要来了，让他多做准备。”

    没有多做解释，志村玄鼎现在也只能尽可能的加强五大忍村的实力，让他们保护好九大尾兽，免得被大筒木桃式捉了去重新演变出神树。

    真要那样可就坑了，所以五大忍村这群炮灰的实力很重要。

    不得不说六道仙人真的很坑，除了他那一大家子外，普通忍者真的没啥前途。

    看看原著中的漩涡长门拖着一个半残之躯就将木叶给灭了一遍，轮回眼的力量和漩涡一族的查吨拉真的很不讲道理。

    而大筒木桃式等人必然要更加强大，在鸣佐还没有降生出来的这个时代，忍者群体中根本没人能对抗得了大筒木桃式等人。

    别看自家老父亲成为了二代查克拉神树人柱力，但查克拉神树毕竟是大筒木一族的产物，鬼知道人家有没有秘术能够直接操控的。

    所以用查克拉打败查克拉是不现实的，最终还得看他的仙元力。

    当然，五大忍村的炮灰也很重要，多少能为他们争取到一些时间。

    “我实力弱！”

    怒气升腾，羽衣玐音很想一拳捶过去，这小子太会装了，也很欠揍。

    “还记得你那天跟牛鬼查克拉融合后的全新查克拉吗？那种力量才能勉强说得上一个强字，你现在还差得很远。”

    “那天的力量！”

    强自冷静下来，羽衣玐音回想那天与牛鬼查克拉融合后所蜕变出来的全新查克拉，的确极其的强大。

    那个时候她甚至有种感觉，能将三代雷影吊起来打。

    如果那不是错觉的话，就很可怕了。

    “这是给你的，村子里已经建好村籍档案，从现在开始你就是我和岚耳的弟子，明天赶紧将女儿村那三个字铲掉。”

    见志村玄鼎不欲多说，羽衣玐音没在这事情上追问，甩过去一个云隐村护额。

    这是土台提议的，让这家伙成为云隐村的一员，侮辱云隐村就是侮辱他自己。

    “你们太小看我了，就算我成为了一名光荣伟大的云忍，也会是云隐村唯一的一个真男人，其他的都是姑娘。”

    看出内中意图，志村玄鼎果断拒绝。

    开玩笑，黑绝还没有将云隐村的诸多秘术传承掏空呢，他怎么可能会停下？

    把玩了下手中的护额，志村玄鼎笑眯眯的上前，抓向羽衣玐音的腰带。

    “你真以为我们不敢砍死你吗？”

    本能的抽身暴退，羽衣玐音气得想砍人。

    这小鬼太嚣张，也太色了！

    “我不是一个喜新厌旧的男人，护额这种东西要有仪式感和传承意义，相比起那个新货，我更喜欢老师你的护额，嗯，还带着一股香味呢！”

    将从佳人腰间拽下来的护额放在鼻间嗅了嗅，那股子香水与女子体香混合的香味很诱人。

    “无耻！”

    这无耻的一幕让玐音更为气恼，拽着妹妹快速离开，生怕继续留下来会被那小子拿下检查身体，甚至被强行留下来过夜。

    今天早上的身体变化她现在回想起来都羞愤欲狂，恨不得找个地缝钻进去。

    “走那么快干嘛？多检查下身体能预防不少疾病发生的。”

    对两位姐妹花小姐姐的离开倍感惋惜，志村玄鼎看向手中的云隐护额，内心挺无奈的。

    这些小姐姐一个个的怎么都想让他去做逆徒啊！

    叹息一声，将以前获得的其他四块护额拿出来摆放在一起。

    五大忍村的护额他已经集齐了，可惜不能召唤许愿神龙，不过也让他成就感满满。

    “现在就剩下晓组织的风衣了，只不过晓组织还没诞生呢，得再等等。”

    回想起火影动画中出现过的那些标志性神装，志村玄鼎的收集欲就前所未有的强烈。

    与此同时，离开的羽衣玐音姐妹两径直来到雷影办公室，三代雷影等人正坐在那里等她们的消息。

    将志村玄鼎所说的那些莫名其妙的话语道出，见三代雷影陷入沉思且面色越发沉凝，羽衣玐音就明白这两个男人间肯定发生了她们所不知道的事情。

    “土台，去联系三代风影，就说老夫同意上次的那几个条件，作为交换，让他送一百吨重金过来。”

    瞅着缠满绷带的手掌，三代雷影下定决心，准备玩一场大的。

    “三代大人也要使用重金武器吗？”

    土台愕然，很不理解三代雷影为什么要这样做。

    重金虽然十分坚硬且坚韧，但却对查克拉的契合度很低，很难流通查克拉，比之普通的钢铁都远远不如。

    除非如同志村家那样熔炼出完美查克拉金属融合进去，也只有完美查克拉金属能与重金那种高密度的金属融合。

    最重要的是重金太重也太贵了，无法普及开来，所以才很少有人用重金做武器。

    但看雷影现在的意思，似乎也要用重金来制作武器。

    “时代变了，如果不尽快变得更强，我们必然会被时代所淘汰。”

    叹息一声，回想起当初志村玄鼎所言的那些事情，尤其是那些天外之人的秘密，以及被覆灭的神灵妖魔，三代雷影便忧心忡忡。

    别的不说，单单上次在水之国对上的那头邪魔就让他没办法。

    自己用黑雷施展出最强的地狱突刺一本贯手捅过去，非但没给人家邪魔造成丝毫损伤，反倒将自己的手指和手掌撞得粉碎性骨折。

    若非当时有纲手及时救治，恐怕这只手掌就得废了。

    显然用手指施展的地狱突刺已经无法让他站立在当今忍界的巅峰，需要一件强力的忍具配合施展，而论起材料强度，重金是当今最优的选择。

    正好砂隐村那边有个会砂金磁遁的小鬼，想来在开采金矿的时候必然会获得伴生的重金，这是他所急需的。

    至于砂隐村现在有没有积攒出上百吨的砂金不重要，能拿到多少是多少，剩下的先欠着，反正没人能从他们云隐手中赖账。

    “明天告诉那小子，让他给老夫设计一套战甲和长矛，这是给他的第一个任务，必须完成。”

    想到打造武器，三代雷影便不由想起志村玄鼎那一身骚包的战衣和大银剑，以及重金弓箭，在这方面那小子的审美还是很不错的。

    而且他是雷影，那小子现在是一名云忍，身为雷影的他让一名麾下马仔做事不是很正常的吗？

    “三代，那小鬼所说的话到底是什么意思，你们又有着什么事情瞒着我们？”

    羽衣玐音忍不住开口追问，两人的反应让她心里面痒痒得很，很想知道到底出了什么事情。

    “邪魔的事情想来你们也听说过了，老夫猜测邪魔的出现不是一种偶然，以后忍界中很可能会出现类似的强大存在，多余的以你们现在的实力还没资格知道。”

    简单地解说一点，三代雷影并未说太多。

    当初志村玄鼎虽然说的凝重，而且其散播开那些秘术增强五大忍村整体实力的动机的确很可疑，但那毕竟不是真正的自己人，说出的话最多信三成。

    现在说出来也没什么意义，反而会让其他人心乱。

    “我们很强的。”

    再次被贬低自身实力，羽衣玐音不满的嘟囔着，心下也更为好奇。

    那小鬼跟三代师兄间到底在隐瞒着什么？

    不只是羽衣玐音姐妹两很疑惑，一旁的土台也纳闷得很，不过大致猜测很可能是当初初次血龙眼移植手术后三代雷影与志村玄鼎独处的那段时间发生了某些事情，自那以后三代雷影就时常面露忧色。

