    

    老头：“……”

    心口仿佛被扎了一刀。

    楚家弟妹？

    去你的楚家弟妹！

    谁要叫你楚家弟妹？

    那人都死多少年了，你还天天念着。

    白禹尘是吃了晚饭离开的，老太太的手艺总是容易让人吃撑。

    嗯，当然，这也有瞧见楚凡更高兴的原因。

    白禹尘离开那会都险些托腰扶肚子了。

    楚凡将人送到门口，白禹尘笑着跟楚凡挥手，“回去吧，天黑了，这两天累了就早点睡，我明儿还休息，明儿我再来。”

    “好，那你也早些休息。”

    少年踏出门，楚凡就在门里冲着少年挥了挥小手，廊檐下挂着两盏大红灯笼，灯笼暖橘色的光印照着小姑娘明艳的笑脸。

    白禹尘也挥了挥手，瞧着小姑娘关上房门这才转身离开。

    趁着众人还未睡下，老太太将大家都叫到了一起。

    老太太的目光先从楚老大身上扫过，楚老大就浑身的皮子一紧，那种又要被罚的阴影完全将他笼罩。

    院子里的花圃他都全锄好了，老娘还有什么任务要交给他？

    也不对啊，他今儿都老老实实的，也没有说什么惹老娘生气的话啊？

    难不成，是那小子刚才跟楚凡告了状？

    老天，他今天就是走神了看到一二三四次，那小子至于吗？

    楚老大想哭了！

    亏他还对那小子那么好，还想着等他来求娶楚凡的时候帮他说好话，他怎么能为了这点小事就告他的黑状？

    就在楚老大的忐忑不安中，老太太道：“我今儿特意去街上转了一圈儿，府城不愧是府城，街上的热闹不是咱们县城可比的，我想着咱们来这两三个月也不能白闲着了，赶明儿我就去支个小摊卖馄饨面条，怎么着也得把咱们在府城的花销给赚到手。”

    白禹尘这边又是租房子又是帮忙雇人手，这一下就去了十两，还有老头花钱买的骡子又是十两。

    这些钱都是要赚回来的。

    楚老大一听原来是要做生意赚钱不是使唤他干活，登时就松了一口气。

    哎哟，可吓死他了！

    “娘，你这事儿子没什么意见，娘的手艺那么好，一定能赚得盆满钵满，儿一定好好念书，不愧对娘的这一番辛劳。”

    老太太瞭了楚老大一眼，虽然这话里的水分不少，但还勉强算句人话。

    “奶的手艺自然是没话说，不过，奶这小摊要支在什么地方？”楚毅问道。

    这个问题，老太太还真没拿定主意，这做生意肯定是要在人多的地方，但他们初来乍到的，也不好直接把摊子摆到主街那边去。

    且不说那边已经没了位置，就是有了位置恐怕觊觎的人也不少，她贸贸然过去，肯定会有麻烦。

    老太太最后斟酌着道：“我今儿去集市那边买菜，瞧着那边人也不少，咱可以把摊子先支那边。”

    其实一开始老太太想的是支在书院门口，书院下学，人也不少。

    但她今儿去府学门口看了一圈，那边基本没什么小摊，很是安静，她就打听了一下，那些有钱的学子有的是家里送，有的去酒楼饭馆。而那些没什么钱的大多都是在书院里交了米粮在书院里吃。

    于是这个想法便被她否定了。

