
　　“村长真是谦虚了。”

　　“就是，就是。”

　　几个村干部对苏父更加的敬佩。

　　要是没有村长，他们几个村干部，也到头了。

　　苏父被村民围起来，一个劲的感谢。他想过去看看女儿都走不开。

　　这边的黄金月也被村里的人不停感谢，苏母一直的唠个不停。

　　“金月，村长怎么知道今天要下雨了。”

　　“对啊，对啊，金月，你给我们讲讲。”

　　“哎，还不是我闺女读过书，看见有蚂蚁成群结队的搬家，我跟你们说这里头可有讲究了。”苏母一脸神秘：“我闺女说书上说了，下大暴雨的前兆，动物会比较反常………………哎，可能这么说有点复杂了。总之啊，咱要给家里的孩子多读点书，当然你们的娃也不可能个个都像我家珍宝一样聪明，但是起码识字，对不。”

　　“原来是这样啊。”众人恍然大悟，看苏珍珍的眼神都特别的慈眉善目。

　　苏珍珍原本是站着的，凳子上坐着八十岁多的老奶奶听了苏母的解释，颤颤巍巍的扶着拐杖站起来，拉着苏珍珍坐。

　　“哎哟，祖太，这可不兴啊，珍宝读过书的，知道什么叫尊老爱幼的，您坐，您坐，我们站着就行。”苏母见这架势，赶紧扶着祖太坐下。祖太年纪都那么大了，要是她闺女坐下了，可闺女可是要被村里人的吐唾沫星子的。

　　虽然这会大家都不会说什么，但心里指定得想。

　　这祖太在村里还是很有威望的，毕竟辈分高，年纪又大。

　　村里大部分都是同宗同族的。

　　苏珍珍真的是特别佩服她老娘，那什么蚂蚁搬家啥的，她也没说过啊，还好她老娘反应快，要不然她还真不懂怎么劝祖太坐下。

　　人家年纪大了，耳朵又不好使，万一就执拗着性子让她坐下，她总不能硬生生压着老人家坐下吧。她不坐也不是，坐也不是。

　　人际交往，还得跟老娘多学学。

　　上辈子她就知道窝在家里，不和村里的人来往，然后和小白脸私奔了，就知道埋头打工。

　　“珍丫头可孝顺啊。”

　　“可不是，苏家村就没有像珍丫头那样有本事的人。”

　　“瞅瞅，我们珍丫头，长得多有福气，肉呼呼的，指定能生十个、八个大胖小子。”

　　怎么夸着夸着，扯到生大胖小子身上了？

　　苏珍珍：“…………”

　　众人夸着倒是有几分真心的成分。

　　苏大嫂，苏二嫂也没有闲着，带头夸自家小姑子，感觉全天下就她们家小姑最好。

　　“小红，小丽，你们头上的发圈从哪里买的，我瞧着这款式，在公社好像没有买啊。”刚嫁过来的苏家村的李家媳妇好奇问，她是最喜欢这些好看的发圈了。

　　苏大嫂摸了摸发圈笑着回答：“这个啊，是我们家小姑给的。”

　　“可不是吗，只有三条，我们小姑愣是分了我和大嫂一条。这是我们三叔子给他妹子买的，但是我们家小姑大方。直接塞给我和大嫂一条，我们想不要都不行。”苏二嫂说着还把发圈拿下来，给大家摸了一下。

　　大家都是女的，爱美是天性，就算她们没有，摸一下过瘾也很开心。

　　大家平常都没有时间聊天，这次大暴雨聚集了大伙，反而让大家轻松了片刻，三个五个的围在一起，唠嗑。

　　手上也没有闲着，拿了几个包谷在那里剥玉米粒。

　　听着语气，明显欢乐了很多。说到刺激的八卦纷纷拍大腿。

　　苏珍珍也很好奇，拍大腿是什么操作。

　　大婶大娘凑一群，村里未出嫁的姑娘凑一群。

　　“珍珍，昨天你四哥帮我割麦子了，你知道不。”陆娇拉苏珍珍到角落，一副小女儿家的姿态，跟苏珍珍说。

　　“我懂，我大嫂二嫂跟我说了，娇娇这长得那么好看，我四哥指定喜欢你。”苏珍珍自信的说，要是四哥不喜欢陆娇，她四哥别说帮割麦子了，连人家的名字都不会记得。

　　陆娇的身材很好，不像苏珍珍那种肉呼呼的，也不像其他姑娘瘦骨如柴的。

　　是那种不胖也不瘦，她一个女的看了都喜欢的那种身材，她四哥以后有福了。

　　“那你四哥什么时候才发现他喜欢我啊。”陆娇有点不自信。

　　“这个……我也不知道。”毕竟她不是四哥肚子里的蛔虫，她也保证不了。

　　要怪就得怪她四哥的情根反应太迟钝。

　　这场大暴雨整整下了半天。M.23sk.com

　　雨才慢慢的停下来。

　　田地都积满了水。

　　苏父安排村里的壮丁去排水。

　　妇女回家。

　　苏母怕闺女走会滑倒，苏珍珍被苏母牵着回家。

　　“娘，不用牵，我自己会走。”苏珍珍不好意思，自己都多大了，娘还像个小孩子一样牵着她。

　　“小姑，路太滑了，你走不惯，娘拉着你才稳妥。”苏大嫂没等婆婆回答闺女的话，自顾的开口，又默默的牵上自家小姑的另一边手。

　　婆婆对她那么好，她得对小姑更加好。

　　苏珍珍：“……”当我没说话吧，两个大人，牵着她这个“小朋友”回家了，反正她还没有嫁人，她年纪还小呢。

　　苏二嫂见自己没有机会表现，只能走在前面，让婆婆、大嫂、小姑，跟着她走，她走过的路确认没有水坑。

　　村里都是泥路，被大雨冲刷过，形成很多水坑。

　　苏母没有说话，觉得最近两个儿媳妇是越来越懂事了，以前都是她说一下，动一下，现在很多事情都不用她说，儿媳妇就知道怎么做了。

　　嗯，给她省心了很多。

　　等抢收结束了，让两个儿媳多回娘家住一段时间。

　　霍言在远处眼眸就精准的捕捉到苏珍珍的身影。

　　看见苏珍珍像一个小孩，被苏母和苏大嫂牵着走，脸上浮现一丝淡淡的微笑。

　　直到人影被树林挡到，又恢复了冷淡的表情。

　　苏四哥好像发现了新大陆一样：“霍言你刚刚是不是笑了？你肯定是笑了，我就说了，人还是要多笑一笑，才显得英俊潇洒。”

　　“你看看我，笑得多好看，你要像我一样，笑得如沐春风。”苏四哥对着霍言标准的露出八颗牙齿，让霍言学。“虽然你不一定笑得有我好看，也我没有帅，但是笑一笑十年少，你整天不笑，像个老头子一样，我小妹不喜欢的。”

　　霍言看着苏四哥笑起来是挺如沐春风的，就是特傻：“哦，知道了。”霍言拿着铁锹开始排水。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第86章 笑一笑，十年少免费阅读。https://www.23sk.net 