
　　灭绝长的非常俊俏，一张几乎无可挑剔的脸，再加上那一双像是黑葡萄一般的桃花眼，最后再加上灭绝的那性感嘴唇，如果不是因为他脖子上面的喉结，恐怕所有人都会以为他是一个女人。

　　林羽长的就非常俊俏，但是林羽的这种俊俏和灭绝的俊俏完全不一样，林羽的俊俏之中带有一丝阳刚，让人看到他就知道这是一个非常阳刚的男人。

　　而灭绝就不一样了，灭绝的俊俏之中带有一丝阴柔，就好像是天生的带着一股女人情，如果他不说话，而且没有喉结的话，恐怕没有一个人觉得他是一个男人。

　　“灭绝，你这是要拼命啊，我告诉你，咱们只是友谊赛，如果你这样的话，那可就不要怪我不客气了。”

　　沙通天现在非常的郁闷，他怎么也没有想到竟然会是变成这样。

　　五大宗门的人都知道灭绝喜欢花千骨，甚至为了花千骨不惜和自己的掌门对上。

　　但是那也是灭绝和花千骨的事情，和他沙通天可是一点儿关系都没有的，然而刚才花千骨竟然说出了那样的话来，明显的是想要将他也拉到这一场漩涡之中。

　　而灭绝又是一根筋的家伙，根本就不管事情的真假，反正花千骨刚才的表现就是和沙通天在一起了，而且刚才花千骨又那么听沙通天的话，所以灭绝一下子就愤怒了。

　　“沙通天，你必须得死，死，死。”

　　灭绝才不管沙通天的解释呢，他只需要知道刚才花千骨的表现让他非常不舒服，让他吃了醋就行了，至于其他的事情，那不在他的关心范围之中，他就是要将沙通天给灭了。

　　“无法理喻，滚一边去。”

　　沙通天算是看出来了，灭绝就是哪一种无法理喻之人，与其在这里和他浪费时间，还不如将他打趴下，赢得这一场比赛呢，这样也能够早点儿结束这一场游戏。

　　砰——

　　沙通天的拳头和灭绝的剑撞在了一起，两人同时向后面倒退了三步，这让众人愣住了。

　　灭绝的剑可不是凡品啊，而且刚才沙通天和剑舞战斗的时候都出现了受伤，而刚才和灭绝对的那一拳竟然没有出现一丝伤口。

　　“这是假的吧，难道沙通天的肉身在一晚上突破了不成，怎么会一点儿伤都没有受？”

　　所有人都怀疑的看着沙通天的拳头，不过林羽倒是没有一点儿惊讶，如果沙通天的拳头受伤了，他才会觉得吃惊呢，毕竟之前沙通天是凭借着肉身和剑舞对战的，而现在沙通天可是戴着拳套的，并且沙通天手上的拳套更是地级下品的武器，就凭借灭绝手中的剑，是绝对不可能破开沙通天的拳套。

　　“有意思，灭绝，你让我认真了。”

　　沙通天看到灭绝仅仅退了三步就停下来时不仅笑了起来，不过这种笑容却是遇到了对手而发自内心的笑容。

　　他沙通天一直被称为这一代的第一人，几乎可以说就没有人是他的对手，哪怕是同为真玄境的其他四大宗门的真传弟子，他一样没有放在心上，更是有信心在一百招之内拿下他们。

　　不过在刚才和灭绝对的那一招之中，沙通天知道自己有一些夜郎自大了，他的实力或许非常强大，但是能够和他抗衡的对手还是有的，就比如说灭绝，就绝对有实力和他对抗。

　　“道法自然！”

　　李白听到沙通天的话以后胡子差点儿没有气翘起来，不过他也不得不承认，沙通天是一个天才，竟然可以这样修改他们道阁的功法。

　　“灭地！”

　　灭绝看到沙通天动手时也不马虎，刚才剑舞的下场他也是看到了，当然知道沙通天的实力不是闹着玩的，所以在沙通天动手时，他也毫不犹豫的用出了自己的绝招。

　　砰——

　　两个人又是同时后退了五步，双方都没有占到什么便宜，这下子会场的人都震惊了，他们怎么也没有想到灭绝的实力竟然会这么强大。

　　本来众人都以为这一次的天才排名赛第一名肯定会被沙通天拿走的，毕竟沙通天出名实在是太早了，而且刚刚出名就斩杀了一名真玄境强者。

　　然而谁知道平时不显山不显水的灭绝竟然也这么恐怖，要知道那可是沙通天，而灭绝竟然能够和沙通天拼个相差无二。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有意思，太有意思了，我已经很长时间没有遇到对手了，灭绝，说实话，你值得我全力出手。”

　　沙通天的话让所有人都懵了，他们还真没有想到，沙通天竟然还没有全力出手。

　　不过也有一部分人觉得沙通天这是在吹牛逼，并没有多么厉害，毕竟现在可是在比赛，谁又会保留实力呢？都是恨不得将自己的实力发挥到极点，又哪里会保存实力呢。

　　“沙通天，说实话，我也想要知道你发挥全部的实力会是怎么样的，当年的棍皇可不仅仅会手脚功夫。”

　　灭绝的话让所有人都倒吸了一口凉气，他们突然想到了沙通天以前的称号。

　　的确，以前的沙通天可是有棍皇之称，这些年虽然没有见过沙通天用棍，但是没有一个人觉得沙通天已经将自己的功夫给落下了，毕竟这棍皇失去了棍，又怎么能够称之为棍皇呢。

　　“呵呵，没想到你们还记得这个称号呢，说实话，我都已经快要忘记了，已经三年没有用过棍了，不知道我这棍上的功夫还有多少。”

　　说着沙通天拿出了一根齐眉棍，这根齐眉棍非常的普通，没错，就是普通，看上去就如同一根普通的黑铁棍一般。

　　不过在场的没有一个人觉得这是一根普通的黑铁棍，毕竟能够在沙通天手中存在的武器，又怎么可能会是这么烂的武器呢？

　　“棍名风火一气，重三千八百斤，全身有坠落陨石打造，不知道你能够挡得住几棍。”

　　沙通天抚摸着手中的风火一气棍，这可是他机缘巧合之下得到的，不过他很少拿出来用，因为这一根风火一气棍实在是太珍贵了，根本就没有几个人能够让他拿出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百四十六章 沙通天免费阅读。https://xs.23sk.com 