    果不其然，颜可可在宿舍里动弹了几下后，身上的脂肪再次像汗水一样从皮肤里浸了出来，只不过和之前的再相比又要再少一些，颜可可道：“如果是跑步呢，该不会效果更甚吧。”

    “姐，这可是大半夜，您差不多得了，你本来就是大体积，就算不动应该也能瘦很多的。”梅梦珍真诚的建议颜可可大半夜的就来不要出去吓人了。

    颜可可本来也就这么一说，让她半夜出去跑步还真是别想，白天跑步也不可能，她之前运动留下来的伤到现在还没恢复呢。

    颜可可不能在外面动，自然屋内也一样，毕竟楼下还住着人呢不乱跑乱跳的那都是基本操作，没办法，颜可可只能在宿舍晃了两圈后又洗了次澡后就睡下了。

    ……

    一夜好梦。

    从梦中醒来的颜可可做的第一件事就是上体重秤，昨天晚上的体重是97公斤，而她现在站上去后的体重直接降到了91公斤。

    就算是抽脂也没这么快的速度，颜可可震惊的在宿舍大声叫了出来，“啊~~~~~~~。”

    这叫声惨烈程度不亚于昨天在鬼屋里的分贝，颜可可不仅把同宿舍的她们喊醒了，隔壁好几个宿舍的人都被喊了起来。

    女生宿舍的电子秤是贺颐然买的，买回来后就放在了洗手台这边大家都能用。

    洗手台靠近梅梦珍这里，这会儿颜可可一声大喊，最受冲击的便是还沉浸在梦中的梅梦珍了，她浑身吓的一激灵以为发生了什么不得了的事情赶紧从床上爬了起来，“怎么了，怎么了，发生什么事儿了。”

    贺颐然和罗莹莹也顺着声音朝她们这边看了过来，俩人都一脸懵逼，“？？？发生什么事儿了。”

    这个问题是问梅梦珍的，可梅梦珍也不知道啊，她揉了揉眼睛正准备下床看看时，颜可可从洗手间里蹿了出来兴奋的叫道：“我瘦了，我瘦了6公斤，一晚上的时间6公斤，不是6斤哦，我的妈呀珍珍，你这药也太神奇了。”

    梅梦珍将手指头放在嘴边，‘嘘’，“小点声，让人家听见了怎么办。”

    而且咋咋呼呼的炸的她头嗡嗡发麻。

    梅梦珍这边话音刚落她们宿舍的门就被敲响了起来，门还没开就听到外头的人有些焦急又有些愤怒的问道：“你们怎么了，大早上的叫这么惨。”

    颜可可此时也觉得有些抱歉赶紧开门然后给人解释道：“我早上起来不小心从床上掉下去了，吵到你们了吧，不好意思啊。”

    这话说的，人家都从床上掉下来的，你说人家吵到你睡觉似乎就不太好了，大家只是在宿舍门口上下打量了一下颜可可然后道：“你下次小心点，摔的怎么样了，要不要去看看。”

    “不用，不用，就是没睡醒吓了一跳，对不起啊，我下次一定小心点儿。”

    颜可可道歉态度诚恳，大家关系也还行，又不是天天这样，当场也就散了，宿舍的大门再次关上后她又兴奋了起来，“珍珍，珍珍。”

    罗莹莹昨天和刘沛去夜市了，所以路上发生的事情她还不知道，现在看着颜可可的反应似乎事情又和梅梦珍有关，“怎么了，发生什么我不知道的事情了吗？”

    梅梦珍解释，“这不是昨天给可可吃了一颗减肥丸嘛，昨天晚上秤97公斤，今天早上秤91公斤了，一下子瘦了6公斤太兴奋了，所以叫的像杀猪的。”

    罗莹莹听到这话一愣，然后就不行了，“什么，你那什么减肥药啊，怎么可能瘦这么多，不会对身体有影响吧。”

    罗莹莹操心也不是没道理的，她接着道：“我们那儿有个人就是吃减肥药什么的肾衰竭死了，还有个妈妈自己吃减肥药没事儿后来给女儿吃，女儿吃了没多久身体出现了问题也死了，这减肥药不能乱吃的，你那是什么减肥药啊。”

    颜可可显然是没听说过减肥还会有这些问题，她倒是听过很多因为运动过度致死的，吃药死的还是头一次，但她吃这个药也没什么不良的反应，应该没什么事儿吧，“我感觉还好啊，珍珍的药好像很健康的样子。”

    颜可可说完又有些不确定的看向梅梦珍，当然她也没有怪梅梦珍的意思，昨天要吃的可是她自己，有什么后果她自己也会承担。

    梅梦珍摆摆手，“放心，我这药全都是中药捏成了药丸，没有那些乱七八糟的东西，就算没效果也不会吃死的，只是这效果也太好了吧。”

    她也很震惊的。

    贺颐然道：“应该还是大体积的原因吧，一晚上就瘦6公斤的体重，放在你身上你也没东西减出来啊。”

    贺颐然这话就有些扎心了，梅梦珍原来还有97斤的，现如今越吃越多，反而越来越瘦已然到了94斤，当然，身体还是依旧健康的，毕竟她每天能吃能喝能跑能跳的活力满满，再有灵泉水的加持不健康都不行，可体重下降是这点她是真的控制不住。

    这么一说，颜可可的体重还是她的倍数呢。

    梅梦珍轻咳两声，“总之瘦了就行了，可可你先观察一下身体有什么不良反应，你多注意一下，要有什么不舒服还是去医院看看。”

    颜可可重重的点着头，只道：“我现在就是感觉身体好轻盈，而且肚子好饿。”

    “好饿就去吃东西呗。”贺颐然看了一眼时间都10点了，“再睡一会儿早午饭一块吃得了，可可，我今天去玺园你要不要跟我一块儿去。”

    颜可可倒是想，可贺颐然一般都和贺家人待在一起她去打扰不好，故而知趣的拒绝了，“我就不去了吧，你回来的时候给我带份饭吧，随便什么都行，员工餐也行。”

    贺颐然又向罗莹莹问道：“莹莹，你要跟我一起去吗？”

    “算了吧，跑来跑去的太麻烦了，饭也不用给我带，我晚上和沛沛要去摆夜市，吃不了。”让贺颐然专门给她送饭她也不好意思，所以想吃也忍着吧。

    不过今天周日了，梅梦珍不需要去约会吗？贺颐然好奇的问道：“珍珍，你昨天和你们家律师没约好吗？今天不出去啊，那要不要和我一起去玺园啊。”

    “约好了，今天你就自己去吧，你要想开车我就把车钥匙给你。”

