    

    叶辰在桑海城之中见到了嬴政和韩非，二人也是深刻明白如今的局势，已经到了万分危急的时刻，这天下苍生正是需要的时刻。

    叶辰和韩非嬴政三人商定好了之后，各自展开了行动。

    叶辰知道自己也要动身出发了，在出发前，叶辰带着一众高手进入了混沌图书馆之中，让他们在混沌图书馆第五层空间之中进行修炼。

    叶辰正是因为有着混沌图书馆这件强大的神器，才能够随身带领一众高手，在关键时刻，定然能够给予敌人致命一击。

    这一次跟随叶辰进入混沌图书馆之中的，有墨家的众多统领和弟子，还有星辰阁的大批弟子和统领，全部都是进入了混沌图书馆之中。

    在这个时候，星辰阁的实力也是渐渐地展现在了众人的面前，众人看着星辰阁的强大实力，无比为之惊叹，这星辰阁实在是太强大了。

    星辰阁的门人弟子遍布整个大秦帝国，而且其他的地方，也是有些星辰阁的存在，已经绵延到了许多的地方，星辰阁中的弟子更是数以万计，而且有着雄厚的财力物力支持，星辰阁的门人弟子每一个都是实力强悍，是这一次战争绝对的主力军。

    叶辰这一次带走了一批星辰阁弟子和墨家的门人弟子，随后叶辰安顿好一切之后，将统领江湖联盟的重任交付给了小言，并且做好了万全之策，叶辰相信小言一定能够做好的。

    叶辰在布置好一切之后，登上了那座巨大的蜃楼。

    而另外一边，道家的天人二宗也是没有闲着，晓梦大师和逍遥子两位掌门人选择了联合，共同对付阴阳家，让道家重新恢复原来天地人三宗和谐的样子，当然他们要做的是将如今的阴阳家消灭掉，重新建立一个道家，一个由天地人三宗组成的道家。

    鬼谷派的两位也是展开了自己的行动。

    盖聂彻底明白了嬴政的苦心，保护了天明的安全，这个时候，盖聂带着天明再一次见到了嬴政，继续保护嬴政，为嬴政扫平一切障碍。

    而卫庄则是带领着他的流沙组织，见到了流沙组织的创始人韩非，二人多年之后的重逢，心中万千感慨。

    此刻，无论是卫庄还是韩非，都已经深刻地明白了如今的天下大势。

    卫庄听从了韩非的安排，和韩非一道共同来平息这场战争带来的混乱。

    叶辰，嬴政，韩非三人各自行动，去往不同的战场，去全力阻止平息这场战争。

    时间飞速流逝，局势也是瞬息万变。

    在嬴政离开了咸阳之后，那里就是彻底陷入了一片混乱，原本被嬴政压制的混乱在嬴政离开之后，这混乱彻底爆发了。

    这混乱犹如狂风过境一般，迅速地席卷整个大秦帝国。

    随后，嬴政在这桑海城之中就是遭到了多次刺杀，每一次都是有着罗网组织的影子，而嬴政身旁有着盖聂和一众星辰阁弟子的保护，嬴政安然无恙地躲过了刺杀。

    但是，这天下却是彻底乱了。

    不知道何时开始，这天下已经流传开了一个坏消息，说是嬴政因为残暴不仁，被上天降下惩罚，一代始皇帝就此离开世间。

    此刻，阴谋乍起，所有的黑暗势力都是宠宠欲动，而嬴政这个时候安然无恙，却是冷眼旁观着这一切，并没有出面去击破这个谣言。

    嬴政就是要看一看究竟有多少人是心怀叵测。

    果然，嬴政的消失，让众人心里的阴谋开始渐渐地显露了出来。

    先是李斯跳了出来，一副确切的表情，和中车府令赵高狼狈为奸，沆瀣一气，意图谋取这秦国的权利。

    李斯和赵高二人假传圣旨，他们二人更是假拟了一份始皇帝的遗诏，将胡亥扶持上位，成为了新一任的皇帝，就这样他们二人成功地将整个大秦帝国的权利夺得。

    而嬴政的那个十二子胡亥也是暴露出了他的野心勃勃，三个人狼狈为奸混乱整个大秦帝国。

    而这个时候，远在北境狼族之地的扶苏也是得知了这一个消息，甚至还得到了一份嬴政让他自尽的诏书，但是扶苏想到当初叶辰对他说的话，果断地否定了这份诏书，继续镇守边境，对抗北境的狼族，守护北境一片安宁，不让他们南下进入大秦帝国。

    如今整个大秦帝国局势一片混乱，乱臣贼子，想要祸乱整个大秦帝国，这些人的目的就是想要将整个天下局势打乱，他们才能够有机可乘，更好地完成他们的阴谋。

    但就在这个时候，这些人却是发现他们的权利却是无法实现，似乎有着一股力量在暗处控制着一切，让赵高李斯这些人无法得逞。

    嬴政认清了这些人的真面目，开始了清扫行动，将那些背叛他的人一一清理掉，一场大战就此展开。

    而这个时候，大秦帝国的许多边境之地，也是爆发了大规模的战争，许多边境的不论，开始对大秦帝国发动了攻击，想要趁此机会将整个大秦帝国蚕食，从而达到祸乱世界的目的。

    但是嬴政早有预料，已经提前将军队部署在了各个边境之地，让这些人的阴谋诡计根本就无法得逞。

    而嬴政一人坐镇在桑海城之中，悄然地隐藏了自己，却是在暗中控制着一切。

    北方狼族大举进攻，却是被阻拦在了边境之外，无法寸进。

    而西南之地也是发生了动乱，秦国的大军早已经在那里等候，而且叶辰当初在百越之地布置下的棋子，如今也是配上了用场，当初叶辰控制的血衣候白亦非和百越太子天泽也是成功地稳固了当地的局势，避免了一场战争的发生。

    另外一边，韩非和卫庄也是带着流沙组织，周游天下各地，去平息这些地方的混乱，抑制了黑暗气息的蔓延。

    如今，整个天下都是呈现出了一片混乱，但是叶辰却是知道这仅仅是刚刚开始，真正的战争和黑暗还未来临。

    整个天下都是陷入了一片昏暗的地步，让天下百姓心中感到迷茫。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

