    此地能充当向东进入金湖水道的后勤基地，还能封锁杜军进入洪泽湖。

    避免淮军在前线奋战，结果后路被其他人切断的后患。

    不得不说，源世界在发生了关羽遭到背刺的事后，大部分的诸侯势力都吸取了教训，即便是结盟的盟友，也不会轻易的把自己的弱点暴露。

    步骘身为源世界历史上的东吴大臣, 自然对这点比较关注，特意选择了老子山作为营寨。

    “末将一定将淮王的话带回！”

    王雄诞神色微微变化，连忙说道。

    他身为杜军的大将，自然知道老子山的险要和关键。不过杜军之前的扩张方向，主要是向南和向西，没有开发这个深入洪泽湖的要地。

    杜伏威可没有淮军的底蕴, 无法在向其他方向扩张的同时，还在老子山大兴土木。

    又过了半日。

    一望无际的湖面开始收缩, 远处出现一片延伸到湖面的“半岛”，一座连绵起伏的山峰坐落在半岛上。

    “有此地在手，即便杜伏威万一想不开想要作妖，也没办法背刺！”

    王景来到甲板上，朝着前面的山峰、湖岸看去。

    他目光一扫，开始锁定山峰。

    远处的山峰奇峰陡峭，清泉流淌，一株株的树木遍布山脉，在隐约的水汽中平添许多云雾缭绕的仙气。

    这处地界，在源世界被称之老子山。

    神州大陆中，此地虽然不再是道家名胜，但同样灵气缭绕，颇为不俗。

    在靠近老子山的时候。

    王景能感受到天地虚空中细微的元气，似乎有些提升。

    说不定此地和峰山一样，有着灵石矿脉。

    不过灵石矿脉有没有可以以后再说。

    现在重要的是在老子山附近安营扎寨, 开始按照计划招募工匠民夫, 直接在岸边修建一座城池。

    在扩大十倍的神州大陆上。

    洪泽湖已经从一个内陆湖变得堪比大海, 老子山的地理位置的重要性, 也直线上升，即便淮军拿下辅公佑，将整个洪泽湖变成内湖。

    这里也会变成商旅船只交汇的一处节点。

    现在建造城池，对以后有着极大的好处。

    水波荡漾。

    王景所在的楼船靠在岸边，随后大量的工匠民夫开始下船，先修建大军的营寨和水寨，然后在附近寻找建造城池地点。

    在船队靠岸的同时。

    还有近百艘战船没有停留，绕了一个弯之后，便朝着老子山东侧的宽敞河道行去。

    王景所带的兵马有五万，其中两万充当亲卫。

    另外三万大军则在张璘的率领下，直接奔向金湖。

    以淮军的精锐程度，三万士卒的实力，便足以碾压辅公佑的全部大军。

    江风浩荡，风声猎猎作响。

    张璘站在甲板上，看着逐渐消失的老子山，忍不住的大笑。

    “张归霸，你就守在王上身边吧，本先锋攻灭辅公佑，立下大功，再给你十年时间，在军中的功劳地位也追不上本将！”

    “虎贲将军说的不错，男子汉大丈夫，功勋富贵但凭马上取，阴蓄甲士隐藏实力，岂能瞒过王上的眼睛……”

    站在不远处的穆春顺着他的意思说道。

    张璘看了穆春一眼，嘿然一笑，他知道穆春的意思。

    这是想要在军中向自己靠拢啊。

    说起来，穆弘、穆春两兄弟在军中的资历不低，但随着淮军的壮大，原来的梁山一系逐渐的被其他文武赶上。

    谷誇

    原本被梁山一系当做领头之人的朱武，基本上从武转成文官了，他的排兵布阵、兵法谋略，都被步骘超过，在军中地位自然大幅下降。

    充当骑兵大将的穆弘，没有大的志向，成为参将便以满足，至于吴用，他投靠了乔玄属于王妃一系的人。

    穆春、陈达这几个想要上进的将校，实力不如人，兵法也不行，想要上进只靠资历也不行。

    在之前，他们甚至已经混到带兵去沭阳、泗阳等地剿匪，几乎要退到二线。

    穆春不甘心就此被其他大将超过。

    在看到张璘屡次立下大功，如今被封为虎贲将军成为淮军军中顶层大将后，便有意的想要向张璘靠拢。

    军队之中，拉帮结派很正常。

    因为战场的残酷，你救我我救你的，很容易结下生死交情，有了交情之后，自然而然的会成为一个小团体。

    军中的将校也是如此，大小山头众多。

    对此，只要不影响到淮军的战斗力，王景都是睁一只眼闭一只眼。

    他就算成了至尊无上的帝王，也无法杜绝这种情况。

    “穆游击此言甚合我意，听你的话，是想要立功了？好！本将便给你这个机会！”

    张璘哈哈一笑。

    “军情司传来消息，辅公佑在金湖水道入口设下军镇，我军想要攻略金湖，想要拔除湖阳、衡阳两处军城，本将给你一万兵马，能否为大军先拿下这两座军城？”

    他口中的湖阳、衡阳，并非是源世界中和这两个名字相对应的地点。

    阴为北，阳为南。

    所谓的湖阳、衡阳，只是洪泽湖南面地点的代称。

    穆春顿时大喜，连忙翻身下拜，道：“末将愿立军令状，必为大军攻下湖阳、衡阳！”

    辅公佑大军的情报，但凡是游击将军之上的将校都看过。

    辅公佑麾下并没有什么有名的将校。

    唯一有些名气的左游仙，也不以武力著称。

    除非……左游仙的模板变成某些武侠世界中的魔门高手，如此才能和穆春这些人相比。

    在穆春眼中。

    攻打这两座军镇简直是捡便宜。没有任何难度。

    像是这样捡功劳的战斗，向来只有主将心腹才能得到的好处。

    穆春也没有想到，自己刚在张璘面前表态，就能捞到立功的好机会。

    看着穆春一脸激动和感激的模样。

    张璘心中也十分满意。

    穆春想要向他靠拢，他也想拉拢穆春这种军中老资格。

    双方算是各取所需。

    随即。

    穆春率领一部分战船加快速度，气势汹汹的朝着河道边的湖阳军镇奔去。

    湖阳军镇，位于金湖水道南岸。

    是洪泽湖进入金湖水道的要害。

    根据消息，驻守此地的兵马大约有一万多。

    轰！

    在楼船战船靠近军镇后，无视了军镇中传出的惊呼和尖锐的警报声，战船上的抛石车开始发威。

    一声声的轰鸣。

    石弹裹着火油仿佛流星一样，轰然砸到军镇之中，把寨门和寨墙上的士卒，轰的哭爹喊娘，黑烟滚滚，惨叫声冲天而起。

