    第95章 绝对的送命题（1）

    江航一脸的无语，这绝对是亲妈无疑了。

    只有亲妈才会这么坚持不懈地打击你，而且还是一击命中的那种。

    见江航沉默了，慕婉轻笑着说道：“现在没话说了吧，就是说慌至少也要贴近现实一点嘛！

    你就算说自己考了年级第一，都比这更有可信度好么？”

    听了这句话为啥这么想难受呢……

    江航呵呵一笑说道：“我考了年级第一！”

    慕婉给了江航后脑勺一个巴掌怒道：“你是不是觉得我很蠢？”

    “我没有这个意思！”江航很无辜，为什么说真话从来没人信。

    “没这个意思你还把我当傻子？”

    看着一脸不屑的慕婉，江航忽然有点心累。

    要么还是算了吧，和她有点解释不通，有代沟！

    见江航要走，慕婉继续吐槽道：“至少还知道羞愧，还有的救……”

    江航忍无可忍，直接拿出手机，点开了自己的豆音账号。

    受不了了，这一次一定要打老妈的脸！

    我疯起来就是这么六亲不认！

    慕婉看了江航一眼，疑惑地问道：“打开豆音干嘛，记录美好生活啊？”

    江航冷笑着说道：“你自己看吧！”

    视频中，一个坐在河岸上的男孩低头浅唱着。

    “明天你是否会想起，昨天你写的日记。

    明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

    那动人悦耳的歌声伴随着微风吹拂的声音，传进了慕婉的耳中，直抵心底。

    那种温柔的嗓音仿佛有一种魔力，让人不由自主地沉浸其中。

    看着慕婉随着歌声缓慢晃动脑袋的场景，江航心中一阵暗爽。

    这下你应该知道这个事情是真是假了吧？

    在半分钟后，慕婉一脸疑惑地问道：“这个视频怎么了？歌是挺好听的啊！”

    “怎么了？”江航一阵抓狂。

    “难道你认不出视频中那个帅气神秘的主角就是你的宝贝儿子么？”

    “这不可能！”慕婉断然否定道。

    “虽然这视频中只露出乌漆嘛黑的半张脸，但听歌声明显就不是你啊！

    我又不是没听过你唱歌，你能唱得这么好？

    别逗我了好么？”

    又是一套连招，差点没把江航直接带走。

    其实慕婉这么想也无可厚非，毕竟江航在他面前从来没有表现出什么音乐天分。

    但你说话的语气能不能不要这么伤人啊，一点情面都不讲真的好么？

    香菇，蓝瘦，泥为什莫要说射种话……

    过了好一会儿，江航才缓过神来，轻声说道：“我清唱下你就知道了！”

    “唱吧，唱吧，我倒要看看你到底还要整什么幺蛾子！”

    慕婉一脸不屑地看着江航，自己的儿子有几斤几两自己难道不清楚么？

    就以他的唱歌水准，能够不走调就已经谢天谢地了！

    本来抱着找茬的心态来听，但是当江航开口唱出第一句时，慕婉瞬间愣住了。

    那声线、那情感、那唱腔……

    慕婉甚至觉得比自己在电视上听到的那些歌手的唱功都要强了！

    这特么的真的是我的儿子么，该不会被掉包了吧？

    此时慕婉的心中有着无数震撼和困惑。

    但事实摆在眼前，容不得她不信。

    “怎么样，不赖吧？”江航看着老妈，得意地笑道。

    傻眼了吧，打脸了吧？

    叫你不相信我这个歌神，这就是你的下场！

    略略略……

    慕婉：“再唱一遍！”

    江航：“……”

    又一次听了江航的演唱之后，慕婉终于认清了现实。

    她一脸震惊地看着江航问道：“你什么时候唱歌这么好听了？”

    江航臭不要脸地回答：“一直这么好听，与生俱来的天赋！”

    慕婉：“……”

    难道我以前听到过的都是错觉？

    看到老妈一脸懵逼的模样，江航忍不住嘿嘿笑了起来。

    终于反杀了一波，爽！

    慕婉深吸了一口气，轻声问道：“这首歌真的是你写的？”

    江航志得意满地点了点头说道：“如假包换！”

    系统出品和他自己写的有区别么？

    没有！

    “这首歌的歌名叫《同桌的你》？”慕婉继续追问。

    江航依旧得意地点头。

    慕婉的脸色平静，呵呵一笑问道：“没有其他歌了？”

    江航笑着应道：“没有，就这一首！”

    下一刻慕婉直接暴走，一个巴掌朝江航的后脑勺呼来！

    “你写歌竟然先写同桌，不帮老爸老妈写，我打死你这个不孝子！”

    江航连忙阻挡：“喂喂，你这是不讲道理啊！”

    “我和自己儿子讲什么道理……”慕婉冷笑着说道。

    说得好特么的有道理啊！我竟无言以对！

    抱头挨揍的江航一脸凄凉。

    我好傻，我到底为什么这么努力地证明？

    随便编个理由不就好了么。

    慕婉看着一脸凄苦的江航冷笑道：“我不管，既然你会写歌，那一定要各写一首关于爸爸妈妈的歌！

    不然我就不认你这个儿子，听见了没有？”

    没等江航回答，系统提示音就响了起来。

    【叮！触发系列任务：艰难的抉择（4/10）】

    【选择一：接受母亲的请求！】

    【奖励：获得价值130万的汽车！】

    【选择二：严词拒绝母亲的请求】

    【奖励：一天后，获得SS级歌曲《听妈妈的话》、S级歌曲《父亲写的散文诗》】

    这尼玛……真心是送命题啊！

    选择接受，虽说可以获得130万的豪车，但是那歌曲自己写？

    这不是扯么？

    我要是有这个水平还要你系统干嘛！

    但如果拒绝了……

    依旧免不了被老妈一顿暴揍啊！

    这系统什么时候这么贱了？

    看着虎视眈眈的老妈，江航一脸的绝望。

    当然，当选择出现困难时，只需看奖励的价值就好。

    和两首精品歌曲比较起来，130万的豪车算个屁。

    你以为自己又涨了个十万我就会选你了么？

    简直是痴心妄想！

    心中默默吐槽了下系统的恶趣味，江航果断作出了决定。

    按照系统选择，江航需要严词拒绝老妈的请求。

    这个严词圈起来，要考！

    于是，江航抬头正视着慕婉，一字一句地说道。

    “老妈，你做白日梦呢！”

    (本章完)

