
“四七二十八……也就是二百八呗，赢七千给你二百多的见证费，倒也不多……”张禹说完这话，点了点头，他又看向青年后生，大咧咧地说道：“敢不敢赌啊，敢的话，我就当众把东西亮出来，请黑市方面进行鉴定，分出胜负……”

“谁……”

青年后生已经到了气头上，怎么可能怕张禹，他当即开口，本来想说“谁怕谁”，但只说出一个“谁”字，旁边的老者就马上拉住他的胳膊，然后低声说道：“何必跟这等人一般见识，我看还是算了……”

老者原本是没把张禹放在眼里，可是眼瞧着张禹竟然敢开出赌注，甚至不怕泡在海里三天。要知道，海水不同于淡水，泡在里面三天的话，人就算不死也差不多了。

张禹如此信誓旦旦，怎不叫老者担心，万一真输了，那不仅是脸上无光，袈裟还得输给人家。找黑市进行见证，是必须愿赌服输的，半点耍赖不得。

青年后生有心想要教训张禹，见老者又拉住他，不让他赌，一时间不禁为难起来。

张禹见状，笑呵呵地说道：“不敢就算了……刚刚也不知道是谁那么嚣张，还一口一个我这人一向是看不惯那些没本事的人还嚣张……”

张禹故意学着青年后生的腔调，把他送给张银玲的话，复述了一遍。张禹接着又道：“真是没想到，一到真格的时候，马上就没种了，真没意思……就这点货，就这点胆子，以后就别出来嘚瑟了……老老实实，消停得了……”

“这话说的没错……”牛魔王第一个附和起来，“刚刚得意的样儿哪去了，这个不服，那个不忿的，好像你带的东西最值钱……现在可好，马上就不敢了，以后可千万别出来嘚瑟了……”

“可不是么，还以为真是什么了不得的人物呢，原来就这点胆子……要是这样，我看以后还是夹着尾巴做人吧……”孙悟空也跟着说道。

国人都有一个特点，那就是看眼不怕乱子大。哪怕在场的人，在国内多多少少都是有些身份的，可是遇到这种热闹，也不禁开始起哄。

“刚刚咋咋呼呼的，七个不服八个不忿，结果这就别茄子了……”“哎呦我的妈啊……我还以为真是什么了不得的人物呢，原来就这点胆色，我看你以后还是别出来混了……”“先前就你动静大，现在人家把话说到份上了，怎么就不敢了。那你之前装什么大尾巴狼啊……”“自己先装的13，现在老实了……真是笑死我了……”“也不知道这位是哪家的，真是想不到，在黑市还能遇到这样的神人，有意思，有意思……”“可不是么，太有意思了……哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”“哈哈哈哈……”

在场众人你一言我一语，说到最后，甚至都大笑起来。

听到众人的话和笑声，青年后生身边的长者，不禁暗自皱眉，因为他了解身边这位的脾气。

果不其然，那青年后生的脸都绿了，他猛地一把甩开长者的手，向前踏了一步，怒视着张禹，大声说道：“谁怕谁呀，还敢来咋呼老子，老子倒要看看，就凭你能够拿出来什么像样的东西！这一局，老子赌了，在场的众人和黑市的人就是见证，愿赌服输！”

说到此，他又抬起手来，指着张禹，此刻的他，气的手都有点哆嗦，显然是第一次遇到，敢这么跟自己说话的人。他狠狠地说道：“你现在马上把你的东西拿出来吧，我就看看，你能拿出来点什么！”

一看后生赌了，老者不禁摇了摇头，但现在自己也不能再说什么了，毕竟现在的火已经拱起来了。若是不赌，脸面就丢光了，也真就是成大笑话了。

虽说现场没人知道他们的真实身份，可这种面子，同样也是不能丢的。

见青年后生答应了，在场众人又都把目光集中到张禹的身上，都想看看，张禹能够拿出点什么来。

到了这个时候，对方已经答应了赌约，那张禹还客气什么，当仁不让地朝柜台前走去。

这招激将法，是张禹早期从汪中书那里学的，后来发现，简直是屡试不爽。但凡有些嚣张的人，肯定都会中招。

他的法器，都在皮箱里，由黑衣汉子拎着。汉子和张银玲一起跟了上来，众人的目光，随着也一同来到柜台这里。

张禹的法器，多是邪派的，最为值钱的，当属那枚盲僧达野的舍利子。当然，舍利子到底有什么用，他并不知道，用孙昭奕的话说，修道之人根本用不上，但是佛派人来说，几乎等于无价之宝。

张禹肯定是不能一下子就把舍利子给亮出来，再者说了，这边都是邪派的东西，舍利子得到另一侧的柜台进行鉴定。另外，张禹的皮箱里，也有几件邪派的法器，他很想看看，这些法器是什么价值。

“老兄，箱子给我。”张禹看向汉子。

汉子把皮箱交给张禹，张禹直接打开，从里面掏出来一根哭丧棒。这根哭丧棒，是张禹在太行山山腹里捡到的，另外还有一条黑色的铁链，还有一个黑色的令牌。这东西上面没有符文，只是充满了邪气，一看就知道是邪门歪道所用的法器。到底什么用，张禹是不清楚的。这次来到黑市，反正是自己用不上的法器，都让他给带来了。

在场的众人，看到张禹拿出一根哭丧棒，都不由得愣了一下，很多人心中暗自嘀咕，怎么还拿出这么个玩应。

青年后生，不由得轻叱一声，不屑地说道：“我当能拿出点什么像样的东西，原来是一根哭丧棒……就这破烂，能值几块，估计等你爹死了，留着给他用正合适……”

这话一出口，差点没把张禹给气死。张禹转过头，狠狠地瞪了这小子一眼，差一点就动了手。好在他还有点理智，知道这里不是动手的地方，而且自己也没法跟人动手。

他暗自咬牙，在心中说道：“你小子给我等着，但凡我能活着回去，这笔账我定然要跟你清算！”

“看什么看，想跟你的狗一样，一起咬我啊！”青年后生又是不屑地说道。

原来，不仅仅是张禹瞪向后生，就连大黑狗也虎视眈眈的瞪着后生。

张禹平复了一下心神，将哭丧棒递给白袍人，说道：“请帮我鉴定一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10540668"  chaptername="第2493章  以后别出来嘚瑟了！">加入书签</a>
</div>
