    仅仅是一周不到的时间，几乎所有魔网论坛上都满是‘纷争大陆’的讨论帖和话题。

    虽然真正玩过这款游戏的总人数，直到现在都没有超过三万人，但乔修亚一开始选择的内测游戏玩家，除却身边的熟人外，大多数都是魔网上那些较为活跃的用户。

    这些用户相较于普通人而言，有着明显的空闲时间，也非常喜欢使用精神终端，在各个论坛上都颇具影响力。

    如今，因为各国国策，精神终端这一便利的工具虽然已经开始普及，但是因为需要精神力启动的原因，经常使用它的人，还是一些本来就有一些实力的超凡职业者，而这些活跃的职业者在纷争大陆中，大多都打过了第二阶段，来到了第三部落阶段，甚至有些人因为多次游戏，有了经验，进入了第四文明阶段，所以多多少少获得了一些力量和技能方面的奖励。

    而这，就是如今为何纷争大陆的话题如此火爆的原因——单单是这一点，就足够让所有玩家都为之疯狂，对其进行大量讨论了。

    此时，摩尔达维亚领主府，凛坐在大厅的沙发上，一脸严肃的凝视着眼前光幕中的论坛——他正在凭借自己的高级管理员权限，同时浏览数个凛冬堡学院下属的魔网论坛。

    自然，这里也充满了纷争大陆的讨论帖，甚至已经有人花钱买下了一个版块权限，直接创了一个‘纷争大陆讨论版’，将大量主题汇总。

    而其中，不少幸运获得了乔修亚发出的内测玩家权限的学员，正在通过文字直播自己在纷争大陆中的游戏历程。

    【纷争大陆第二阶段战报：冰元素在大陆上的艰苦求生之路】——寒冰射手

    【人形生物困难难度战报——沙漠地狱难度开局，遭遇史诗级生物，已攻略至第三阶段！】——游猎者贝尔

    【诸位大佬谁能帮忙说说什么种族最好？选择困难症已经疯了，呜呜呜呜呜】——渴血利刃

    【详细讲解所有类别世界开局的优势和缺点，目前已更新大陆世界，海洋世界，丛林世界……】——第一小队联合

    ……

    板块中，除了技术贴，询问帖外，自然也有众多没有意义的水贴，收集众多直播素材汇总的欢乐贴，而凛的工作，就是删除各个论坛中的无意义水贴，保持论坛版块的干净整洁。

    黑发少年一脸严肃的选择如‘血肉至高，元素叛徒！’‘我就搞不懂了，为什么会有人喜欢玩人形生物’‘大家看看我捏的人，可爱吧？’（内含大量SSR基因部件）这种引战，炫耀的帖子进行删除，而凛的身侧，正在给自己扎头发的萤却哼着小曲，浏览着光幕中的一个个热门贴。

    【噼里啪啦——高等史莱姆的文明之旅（已更新至第四文明阶段）】

    纷争大陆这款游戏，虽然不能中途暂停，但是玩家可以在游戏途中开启论坛进行直播发帖，这是第二天某位凛冬堡学院刷帖达人发现的事情，在第二次进入游戏，等待副本加载时，他下意识的对精神终端申请进入论坛，本以为会被拒绝，却没想到真的进了，还能正常发帖。

    当然，因为思维加速了几十倍，所以基本上在十几分钟的时间内游戏直播就会结束，发帖人并没有时间等待其他人回复，也没办法提出问题，让整个论坛的人帮助自己思考如何解决文明难题……不然的话，游戏难度会大大降低不少。

    萤现在看的这个帖子，是某位凛冬堡学院论坛的资深用户进行的直播贴，对方每天玩纷争大陆的时间并不多，但是却稳扎稳打，每次打完一个阶段后，都会暂停游戏，收集资料，等待第二天准备充分，思路清晰后再玩。

    这毫无疑问是正确的游戏方法——现在，对方控制的种族‘高等史莱姆’，一种不定形变形生物已经成功晋级到文明阶段，如今正在与异界混沌眷族军团在时空裂缝处厮杀，目前战局正占据优势。

    因为多日连载，直播贴底下有大量观众正在火热讨论。

    “我的天啊，没想到史莱姆居然能这么强，除了沙漠地形之外几乎全领域适应，哪怕是熔岩地区都能适应成熔岩史莱姆！”

    “这是一种新思路，放弃天生的实力，专注于繁殖力和适应力，以大数量中出现的菁英史莱姆作为文明领导者，同时大力发展魔能技术，保证哪怕是坠落的史莱姆在武装后都有一定战斗力……楼主的思路很清晰，既保证了文明内部有大量低端战斗力，也保证高端战斗力不会也太少！”

    “楼上上，你说的熔岩史莱姆怎么那么像炎魔啊？我前段时间去深渊的时候正好见过几头炎魔，那熔岩史莱姆除了白一点外几乎一模一样！”

    “大家注意到没有？楼主现实中绝对是黄金级的强者！控制雷霆史莱姆空降部队对混沌眷族军团进行斩首打击的录像我看了十几次了，那电磁力的操作绝了！”

    “楼上新来的吧？谁不知道噼里啪啦是你院早就毕业了的学姐，肯定是黄金阶中的精英啊！”

    “学姐？是妹子？为什么妹子会喜欢史莱姆这种生物……”

    ……

    除却某龙人少女的直播之外，论坛中还有大量其他熟人的直播，比如说某前炎魔的【沙漠世界开局——困难难度，龙人求生（已攻略至第三阶段）】，还有第一小队五人组的相同种族相同世界类型的联合直播，其中某对兄妹和某七皇子都已经在第三阶段失败，结束游戏，只能等待明天继续，但某核爆法师和某矮人厨子的文明都进入了第四阶段，现在正在全神贯注的战斗。

    相比起只是顺从自己的清洁本能，疯狂进行删帖的凛，萤更加关注‘纷争大陆’如今在各个论坛带来的热度和游戏本身的活跃程度，银发少女在看帖之时，随时随地都在关注魔网服务器的数据。

    在游戏内测开服的第七天，纷争大陆总游戏人数为三万加密论坛中都不敢有任何微词。

    毕竟，拉德克里夫家有一位能联通魔网总服务器，有着最高权限的人工智能已经不是一个秘密了，倘若他们背后的嘀嘀咕咕被那位大人知道，对方随便来个一拳，他们就都要黄泉路上手牵手，灵魂去深渊旅游。

    而且就算是普通人拥有了高层的战略视角，可以看穿大量政策背后的深意，并且从游戏中得到了一些超凡传承，论起底蕴，他们还是远远不如这些真正统治者，短时间内，没有办法对他们构成什么威胁。

    在极意级以上的超凡强者小圈子中，也有少部分人，比如说圣骑士洛兰达，持刃者布兰登等人取得了内测的资格，凭借高深的见识和丰富的知识储备，他们大多都能打进第四文明阶段，但是至今为止，也没有人成功战胜三支异界眷族军团的围攻，成功晋级第五阶段。

    这个星期，迈克罗夫世界对‘纷争大陆’这款游戏的反馈大致就是如此，谈不上十分火热，但是在相应的小圈子中已经有了极大的名声，很多就算是没有玩的人，在看完直播后，都明确表明想要玩，只要公测一开始，就绝对会去尝试。

    对此，乔修亚自然是感到十分满意——玩的人数越多，他压制混沌的速度就越快，如果可以，他真的希望全世界所有人都去玩纷争大陆，要不是技术有问题，他甚至打算把这个游戏扩散到其他异世界去。

    此时，乔修亚正在领主府的后院中晒太阳，3号坐在战士的肩膀上，闭着眼睛处理魔网服务器中的一些小错漏，而在距离乔修亚不远的地方，黑龙少女正大字躺在地上，双眼变成了一个X，吐着舌头，半死不活的喘着气。

    “主人——”

    能够听见，黑近乎哀鸣的声音传来：“这个游戏好难玩啊，我怎么玩都没办法通关第二阶段——”

    “……这么丢人，下次你不要在外面说你是我的坐骑了!”

    听到黑的话，原本因为混沌记忆正在源源不断的被击碎，精神偏差值稳定了不少的乔修亚顿时脸一黑……他已经尽可能的把纷争大陆的前面两个阶段设计的很简单了，即便是对任何超凡知识都不了解的普通人都可以通关，战士是真的搞不明白，黑为啥玩了这么久，却连生物阶段都打不过去！

    “呜呜呜，不要啊主人！”

    听见乔修亚的这句话，黑龙少女顿时一个翻身，急匆匆跑过来，抓着乔修亚的手晃来晃去，她泪眼汪汪的说道：“你就告诉我一点小技巧可以吗——”

    “……小光和初号都打进第四阶段了，真的不知道黑你这个脑子究竟是怎么长的。”

    叹了口气，乔修亚也只能抬起手，按在黑的脑门上：“放开一点精神，我看看你究竟设置了什么奇葩生物，连第二阶段都打不过去。”

    如今，乔修亚因为镇压死之邪神的后遗症，不能随意出手战斗，离开迈克罗夫世界，倒是难得的在自己的领地呆了一段时间，可以与领主府的诸人一起玩玩，并督促所有人锻炼。顺便，他也让所有人都尝试去玩一玩纷争大陆，测试之余，也能帮助他击碎混沌记忆，并为她们自己拿一点额外的奖励力量。

    如今，领主府内，乔修亚本人和3号不用说，都是能够打通一整个副本，通关第五阶段的存在……倒也不是因为游戏水准有多强，主要是因为游戏就是他们设置的，该怎么打，怎么玩都有一套腹稿，

    其次，水平最高的是凛——他控制的硅基生物文明击溃了前两个异界混沌眷族军团，没有让对方产生合围之势，但是第三个眷族军团实在是压垮了凛控制文明的后勤线，只能遗憾惜败。

    然后，便是小光和萤了，这两个人都是能偶尔通关第三阶段，时不时可以进第四阶段的存在，也是平均偏高的优秀水准，其中值得一提的是萤，她尤其擅长运营所有玩家公认操控起来最为复杂的灵能生命，而小光却正好相反，明明作为纯能量生命的她最喜欢使用血肉生命开局。

    至于最后，黑的水平……

    “啧，你怎么把所有的配额都加到攻击配件上了？”

    乔修亚通过精神链接，一看就知道黑为什么连第二生物阶段都打不过了——她这个基因部件加载的还不如交给系统随机呢，瞧瞧那个马形生物，浑身上下挂满了各种各样的生物武器和肉瘤，平时走路都困难，战斗起来也特别容易因为能量储备不足而迅速哑火，活脱脱就是一个大号废物点心。

    毕竟还是自己的坐骑（虽然乔修亚从来都不骑），乔修亚还是出手，为黑修改出了一个还算是合理的生物配件——大致看上去，就像是半人马那样，马头人躯马身，有着一只手四条腿，人马合一的战斗生物，它没有任何生物武器挂载，但却有着一双手，可以加载日后因为技术进步而制造出的大量武器装备。

    而就在乔修亚正在为黑魔改她设计的种族时。

    伴随着一串明显无比的时空波动出现在领主府的顶层，战士便立刻抬起头，看向那个熟悉波动传来的所在。

    “诺查丹玛斯？”

    一边修改着黑设定的种族，乔修亚一边有些疑惑的自语道：“昨天不还在魔网上见过吗？怎么现在又来？”

    前段时间，他才和老法师讨论过一些有关于纷争大陆的设计问题，倘若有什么事情，那个时候说不就好了吗？

    很快，并没有让疑惑的乔修亚等多久，伴随着幽蓝色的时空通道开启，一位看上去是中年，实际上年纪有近百岁的老法师便从中走出。

    传奇强者之间的互相感应，令诺查丹玛斯在离开时空门之后，就立刻发现了坐在后院的乔修亚，没有任何寒暄，他直接一个短距离瞬移，来到战士的面前。

    “什么事情，这么着急？”

    不需要废话，乔修亚眉头皱起，直接了当的对着这位看上去就很焦虑的老朋友问道。

    “还能有什么事情。”诺查丹玛斯同样也没有废话，匆忙赶来的他揉了揉额头，叹了口气，摇头道：“是伊斯雷尔那个家伙，该死的……”

    “他打算退位了！”