    一听说要爬沙锅鼎，二排长胡志军欣然同行。

    老排长出面，新排长心里酸溜溜也没有办法，只能批准侦察班上山。

    而且王珂还有一个理由，那就是部队近期要在这一带实弹射击，熟悉地形很重要，沙锅鼎是最佳的观察哨。

    吃过早饭，侦察班带足水、换上解放鞋。王珂背上挎包，里面特意的带上一只三节手电筒。从联合考察考古小分队回来，他就买了这只加长版的手电筒。

    老排长胡志军与侦察班五个人在村口会合，一起前往沙锅鼎。说是海拔一千多，扣除西部山区从黄海水平面计算的平均海拔后，实际的山峰也就是五六百米。对一帮年轻人来说，很快就来到山腰处。

    此山一路走来草稀林疏，山上处处怪石嶙峋。到了山腰，这一处地势稍缓，有了一片足球场大小的山坡。这在整个山崖之上倒是显得十分特别，难道这就是当年的寺庙所在？但是这个寺庙因什么颓败尽毁了呢，又无人能够说得清楚？

    “排长，歇一会儿吧！如果这个地方真的就是原来寺庙所在，那么离仙人洞就不太远了。大家散开，在这周边看一看，有没有洞穴？”王珂找到了一块牙床，大小的石头看起来十分的平整，便对排长胡志军说：“排长到这上面来歇一歇吧！难得一路上走过来，还有这样一块平整的石头。”

    胡志军排长也走过来看了看，“这块石头很特别呀！好像一块倒下去的半截石碑。”

    “排长，你这样一说还真的像，可惜我们几个人翻不动它。”说着，王珂弯下腰来看了看这块石头的侧面，这一看还真的看出点端倪。“排长，你看看这侧面是不是人工刻制的花纹？”

    “是的，真的是花纹。”排长胡志军看完以后，也给予肯定。

    “这是石碑吗？”

    “如果不是石碑，那就是寺庙里的菩萨底座。”

    “那就是说这块地方，当时真的是寺庙。可是这里为什么连一点点痕迹都没有留下？哪怕是有些残垣断壁呢！”

    “班长，我们在山那边真的发现有一个洞，还挺大的。”新兵宋睿民边跑边喊。

    “走，我们去看看。”二排长胡志军站起来，拍拍屁股上的灰尘，迎着新兵宋睿民跑来的方向，大踏步地走过去。“宋睿民，那个洞在哪？”

    宋睿民是排长胡志军亲自挑选的，自然见面三分亲。

    “排长，在那边，我带你们去。”

    顺着山梁，向前走了五六十米。拐过一个弯，在一座面朝西的悬崖下，果然见到一个石洞。洞门前长着稀疏的小草，洞门口有很多山羊的羊粪蛋。想必也有一些放羊人爬到这山腰来，临时歇脚。

    洞穴里面确实很宽敞，有长达十几米的甬道，门口还有一些可以坐下休息的石头。

    王珂掏出手电筒，向里面走去。里面“扑喇喇”飞出几只不知名的鸟。

    手电筒灯光下，南面石壁凹凸不平，而北面石壁则相对比较平整。依稀可以看见，石壁上竟然刻着一些文字。

    几个人打着电筒，在吃力地辨认着这些文字。

    “是怀素的草书千字文！”二排长胡志军叫了起来，接着，他就轻声地吟诵起来：“天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张，寒来暑往，秋收冬藏……”

    吟到这里，二排长胡志军忽然说道：“侦察班长，你那首诗不也是怀素写的吗？”

    王珂摇摇头，“排长，你这个怀素和我说的那个怀素不是一个人。他俩相差六七十岁呢，我们家乡那个怀素是武则天的宠臣，是个大诗人。写这首千字文的怀素是个和尚，是个大书法家。”

    “噢，他们是两个人？”

    “对。”王珂接着说起来。“历史上唐朝有两个怀素。一个叫马怀素，是我们润州丹徒人。年少时家境贫寒，灯都点不起，白天采集柴草，夜晚点燃用来看书。博览经史，擅长文章。最后考取进士，又应考制举，四次升迁为左台监察御史。当时武则天因马怀素刚正不阿、处事公平、谦恭谨慎，最后升为户部侍郎。马怀素爱学习，手不释卷，有不少诗存于世。病死时才六十岁，皇上特意为他举哀，停止上朝一天，赠予润州刺史。”

    说起这段家乡的人和事，王珂朗朗上口，他接着又往下说。

    “武则天死后，又出来一个钱怀素，他是永州零陵人，幼年好佛，早早出家。既是狂僧，又是醉鬼，更是书法史名领一代风骚的草书家，他的草书称为狂草，犹如疾风中的劲草，用笔圆劲有力，使转如环，奔放流畅，一气呵成。钱怀素一生效东汉张芝临池学书，池水被染黑；效三国魏人钟繇昼夜习字，梦中常用手指比划，把被子磨穿；效隋初智永三十年如一日练字，秃笔成冢。最后成就了一代书圣，与唐代另一草书家张旭齐名，人称张颠素狂或颠张醉素。”

    “没想到啊，侦察班长，你知道的还真不少。”二排长胡志军赞道。

    这石壁上的碑刻，难道是从唐朝留下来的吗？几个人都在那里琢磨。王珂说道：“如果不是唐朝，那也是宋朝早期，因为宋朝的后期不信佛，改信道教。否则这寺庙不可能毁于一旦。连一块砖石都找不到。”

    “侦察班长，如果真的这上面碑刻是怀素的大作，我得来做几个拓片，将来临摹用。”

    “排长，没有问题，如果你想要，下一周我们来帮助你拓下来。”

    当然，在手电筒灯光下继续向前看去，突然，王珂停住了脚步，因为他看到这些诗刻后面，竟然是一个一个人的动态图，第一个就是向着太阳鞠躬。而这一幅图仿佛在哪里见过。

    王珂闭上眼，在脑袋里迅速地搜寻。哪里见过这幅图呢？

    想了好大一会，没有想起来。继续地向后面看看去，一共有几十个图，个个奇形怪状，神态各异，不知道在干什么。而且既不是武功，也不是连贯的动作。每个人图都是独立的。

    “排长，你看刻的这些人和这些动作，到底是干什么的？”

    其实排长胡志军早就看到了，他也不明就里。

    洞口，几名新兵对石壁上所刻的这些书法和人图，都不感兴趣，便坐在门口的石头上等候。一见两人出来，新兵宋睿民站了起来，“班长，里面的洞你们没上去吗？”

    “里面还有洞？”王珂诧异，不过他们确实没有走到底，看到那些刻得奇形怪状的人图就出来了。

    “是啊，里面有两个小洞，一个向上，一个向下。向下的不深，可以在里面接点滴落的泉水，但是太少了。”

    “还有这么一回事啊？！”

    原来如此。半山腰的这个寺庙，确实到现在为止，没有看到有水井，如果靠从山脚下挑水上来吃，那太吃力了。水难道说是这个寺庙颓废的原因？

    “你们爬进去过吗？”

    宋睿民摇摇头说：“没有，只进去一小截，尤其向上的那个洞，比较深，进去容易出来难。”

    “那我们进去看看？”王珂用征询的目光，看着二排长胡志军。

    二排长胡志军抬头向天上看看，“算了，以后还要上来拓片的，以后再说吧，行百里者半九十，抓紧时间登山。”

    “好，后面的攀登越来越难。大家一定要注意安全。”王珂给大家叮嘱。

    果然，接下来的山路越走越窄，几乎上不去了，有时手脚并用，或者围着山转了几圈，才能找到一个落脚的地方。再爬了一个多小时，来到一个铁桶般的山崖下，足足有二三十米高，直上直下。

    大家围着这个“铁桶”艰难地走上一圈，发现这个铁桶直径不会小于200米。

    “排长，上面大概就是火山口。”王珂向二排长胡志军说。

    二排长胡志军点点头。因为上不去，所有人也看不到火山口到底长得是啥样。但是再看外侧，都是一样的挂满葡萄一样的黑疙瘩。大的如脸盆，小的如鸡蛋。远看，如同黑色的珍珠镶嵌在石头上。

    “这个应该是当时喷发出来的岩浆吧？！”二排长胡志军猜测。

    在山脚下，看这个山顶，山顶的地势不算陡峭。而到了山顶，却再也上不去了。在靠近南侧的地方，地势还算能立脚，也不过有一个十几平方大小的平台，上面矗立着一个三脚架。看来，当年勘测的同志，也是因为这个原因不能登顶。退而求其次，在这个不是山顶的山顶，放上了这个三脚架。

    “我来扔一块石头上去！”老兵罗绍环说着，从地上东找西找，好不容易找到一块风化的、一侧有点烧气泡的石头，向上扔去。石头划出一个漂亮的弧线，落了上去，竟然没有一点点声音，再扔一块还是如此。

    “难道里面是空的？”新兵宋睿民喊道。

    “别急，我再扔一块大一点的。”老兵罗绍环说，可是山顶之上，想找一块大一点的石头，谈何容易。几个人一起找，终于在山的那一侧，抠出来一块不规则的扁扁的风化石。

    “大家都躲远点。”老兵罗绍环正想扔，新兵牛锁柱走上前，“还是我来吧。”

    牛锁柱不论是从身体块头还是力气，显然要比老兵罗绍环都要大。

    他运了一口气，把石头接过来，抓在手里，不是扔，而是从下向上一抛。石头划出一条弧线，落到山顶，终于听见了动静，“哗啦啦”那块石头碎了，似乎碎成无数块向下方落去，后面又没有声音了。

    山顶，果然是个空的，里面不知道还能看见什么样的绚丽。

    但是，没有绳子，没有攀登工具，这种好奇只能留着自己幻想了。

    二排长胡志军非常可惜，到底还是没有能看到这个沉睡百万年的火山口了。

    王珂说：“我来捡几块石头，做个纪念。”实际上他是在想，今后给温教授看看，到底有几百万年了。

