    听着叶芷澜的话，苏沐婉和柳清月两个人也都是有些瞠目解释，没想到看起来一副儒雅模样的叶帝，居然这么逗b。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “再也不和你好了！”叶芷澜气哼哼的对着叶帝说道。

    “这不是开玩笑嘛，别当真。”看着叶芷澜这副模样，叶帝连忙开口道歉，废了好大的功夫才终于将叶芷澜给哄好。

    “你们出去逛街吧，我要回房间玩游戏去了。”看到三个人在那里讨论着逛街的事，叶帝一个头两个大，连忙开口说道。

    “对了，哥你怎么把我好友给删了，我找了好半天都没有找到你的id。”听到叶帝说要去玩游戏，叶芷澜再次瞪大了眼睛，露出两个小虎牙对着叶帝质问道。

    听到叶芷澜的话，在看着一旁同样盯着他的苏沐婉，叶帝心里一阵虚，他刚才之所以这么急着让她们几个出去玩，就是怕叶芷澜会问出这个问题。

    事实上他不光将叶芷澜给删了，就是其他的一些好友也都是全部给删掉了，并且还把游戏id给改了，改成了一个谁也不熟悉的id（当然了这个id想了好久我也没想好，大家可以帮忙想一想，要有点深度的，这样以后比赛的时候解说也喊的顺口)。

    他这么做的主要目的当然还是不想引起大家的注意力，接下来自己上分的度肯定是非常快的，如果被这群好友知道是自己，那肯定会引出一些不必要的麻烦。

    这些东西叶帝早就已经想好了，所以为了将祸根在源头就灭掉，叶帝便是直接将好友列表里的所有好友都给删除了，就是连他妹妹叶芷澜和苏沐婉两人也都不例外。

    他这么做归根结底还是为了更好的保护自己，虽然是在心底里接受了叶芷澜这个妹妹，还有前身的父母，但是潜意识里叶帝还是有着一颗自我防备的心思的。

    “那个号让我借给别人玩了，可能是他误删的吧。”叶帝扯着蹩脚的谎言说道。

    “编，继续编。”对于叶帝的话叶芷澜根本就不信，气哼哼的说道。

    “真的，要不我给他打电话，你问他。”叶帝连忙举手誓，一脸我没骗你们的表情。

    “真的？那你拨电话，我来问问？”叶芷澜半信半疑的说道。

    “不就是一个好友么，以后让你哥再加回来不就得了，好几天都没有出去溜达了，今天一定要好好逛一逛，我跟你们说，我现在已经是一个大主播了。”一旁的柳清月开口说道，总算是将两人的目光分散了过去。

    “我知道，我知道，这个你在电话里已经说过好多遍了，你的直播间里现在有3oo万关注，每天都有15o多万观众，是不是这个件事，好了，我们赶紧出去吧。”苏沐婉连忙开口打断了柳清月的话，如果继续让她说，不知道会被她说道什么时候。

    “哥你也跟着出来溜达溜达吧，总这么天天在屋子里呆着就呆傻了。”叶芷澜对着一旁叶帝说道。

    虽是百般不愿，但是最后叶帝还是拧不过自己这个妹妹，最后只能无奈的跟着走了出去。

    ......

    “嘿，德玛西亚！”

    正当叶帝脑海中想着事情的时候，一旁突然传出来一阵雄厚的男生，之间一个身披铠甲，手拿巨剑的盖伦已经站在了自己等人的面前。

    抬头望去，街道上还有许多cosp1ay站在那里，有扮演盖伦的，又扮演阿狸的，反正什么英雄都有。

    看到这里，叶帝也是有些感叹这个世界英雄联盟文化的影响之深，单单看大街上的这些cosp1ay就已经能够看出一些苗头了。

    这才是自己等人刚刚出来而已，在地球上除了在动漫展上，哪里还会看到这种画面。

    在这个世界上德玛西亚俨然已经是成为了一种文化，甚至许多人打招呼都不再是你好这样的话语，而是直接来一句嘿，德玛西亚。

    然后对方再回一句，诺克萨斯与你同在！

    一天的时间，叶帝都是跟在叶芷澜几人身后在瞎逛着，一路所见，让叶帝对于英雄联盟在这个世界的影响程度之深，再一次有了一个新的认识。

    怪不得随随便便一个百万人气的英雄联盟主播便是可以获得s级条约的合约，每个月保底签约金5oo万，而其他类型的主播及时有着同样的人气，却是拿不到这个s级合约，一切的一切都是因为英雄联盟。

    英雄联盟如今的人气这么高，对于一个百万人气的英雄联盟主播就算是给出1ooo万的保底签约金，恐怕火神也会是大赚特赚。

    而且他们路过的许多网咖，都是在门口挂着各种横幅，各种英雄联盟比赛送网费的字样层出不穷。

    当然了也有一些网吧是招募英雄联盟高端玩家的，准备征战明年的城市争霸赛，当然了他们所谓的这个高端，也都是在钻3以下的，段位再高的也不可能随随便便就进入到一个网吧战队。

    下午几人吃了一顿饭之后，叶芷澜便是依依不舍的和苏沐婉乘车离开了京都大学。

    “哎，你为什么要把他们的好友删了啊？”回去的路上，柳清月一脸好奇的冲着叶帝问道。

    “号借出去了啊，不是说了么。”叶帝死猪不怕开水烫，继续撒着谎。

    “信你都怪了。”柳清月哼哼道。

    “你说过两天韩国那些人来咱们学校，我去报名参加和他们打比赛行不行，就用那个老鼠的套路。”突然间想到好像想到尔大学那群学生要过来，柳清月一脸兴奋的问道。

    “还是算了吧，你那个套路虽然能打一个出其不意的效果，但是对方肯定不会给你太多机会的。”叶帝开口说道。

    “哼，我才不信呢，到时候看我赢了你还有什么话说，现在我的老鼠可是已经18连胜了。”对于叶帝的话柳清月根本不信，仗着自己一路连胜，柳清月也是越的自信了起来。

    叶帝心里一阵好笑，对方虽是韩国的准职业选手，但那也要看他们是在哪个学校出来的啊，尔大学那可是电竞摇篮，能够达到准职业选手，那一个个实力肯定都是相当强悍的。

    ps：疯狂求推荐，这两天四更大家感觉给力么，想要四更，继续燥起来！

    (本章完)