    阎锡山骑着马，在一众警卫的保护下飞奔过来。

    这群人中，还有楚云飞上司第六集团军司令杨爱源

    看到这一群人，个个都目瞪口呆。

    今天是什么日子。

    怎么这些长官都来了。

    而且不是说要将团长革职查办，押解到吉县受审吗？

    司令长官他们来这里是干什么？

    等不及押团长去吉县，要在这里就枪毙吗？

    不知道阎锡山为什么来，但是礼不可废。

    王靖国赶忙下马，和楚云飞一起，等阎锡山来到。

    个个立正敬礼。

    “司令长官好！”

    楚云飞他们358团的还要朝着杨爱源再敬礼喊一声：“司令好！”

    阎锡山一点都没有愤怒地恨不得将楚云飞千刀万剐的样子。

    他现在就好像一个长者一样，挥挥手让王靖国，楚云飞他们放下手。

    他笑容满面说：“楚上校，委屈你了。我已经调查清楚了。你有功无罪！是我们第二战区大大的功臣。以一个团硬抗日军两个联队。好样的。不愧是我们晋绥军的一员猛将！经过司令部的考虑，将358团的战绩上报军委会。同时通告全军，让大家都都知道358团的光辉战绩。同时嘉奖楚上校2千法币！现在国事艰难，楚上校不要嫌少啊！”

    楚云飞一脸激动地说：“卑职不过是尽了一个军人的本分而已！哪里敢邀功！”

    “好一个军人的本分！”阎锡山眯着眼，一脸笑意地看着楚云飞。“要是天下军人都像楚上校，何愁倭寇不除！哈哈……楚上校，老汉我想见一见358团那些为国卖命的勇士。你带路吧！”

    楚云飞僵硬地笑了笑。“司令长官请！”

    听到阎锡山称赞楚云飞，王靖国一脸的懵逼。

    发生了什么事？

    怎么突然司令长官翻脸变了一个人。

    看到上司一脸疑惑，赵恭赶紧上前子啊他的耳边嘀咕了几句。

    王靖国听完，一脸的惊愕。

    这是什么操作？

    日军攻打三十四军，不正是楚云飞害的。

    不是更应该严惩吗？

    怎么司令长官现在要嘉奖楚云飞了？

    不懂啊！

    杨爱源看到王靖国这样困惑的表情，一脸的不屑。

    就这样的水平，还敢跟我争晋绥军第二号人物？

    如果日军没有攻打三十四军的话。阎锡山是真的要将楚云飞砍了。

    但是日军这样一打。

    阎锡山就绝对不会将楚云飞杀了。

    反而要好好嘉奖。

    看着受到司令长官嘉奖，一脸谦虚的楚云飞。

    杨爱源心里叹了一声。

    有时候责罚不一定是坏事。

    有时候嘉奖也不一定是好事！

    他是真的很看重楚云飞这个心腹大将的。这才给予极大的帮助，要人给人，要武器给武器。

    将358团打造成晋绥军的主力团。

    可是今后，楚云飞也好，358团也好，以后的路子不好走了。

    楚云飞带着阎长官一行人当先就是来到二营。

    二营营长沈泉敬礼很庄重，但是表情淡淡，没有激动。

    阎锡山看着2营的士兵，一副和蔼地说：“你们打得好，打出了我们晋绥军的威名。我好汉代表山西百姓感谢你们了。是你们才能保的一方安定！”

    二营的士兵看到第二战区最高司令长官竟然亲自来慰问了，还亲切地和这个人握手，拍拍那个人的肩膀。

    个个都激动得浑身发抖。

    不少人甚至连话都说不清楚了。

    慰问了二营，又去看望了那些伤兵，还不忘和五寨镇的一些乡绅见了面。

    忙活了半天，来在358团的指挥部，嘉奖了方立功为首的参谋员。

    阎锡山坐在正位，其他人都只有站着的份。

    “楚上校！”

    楚云飞忙站出来说：“有！”

    阎锡山好似不在意地说：“我老汉听说楚上校想去傅司令手下效力？不知道有没有这件事！”

    在场的人都齐刷刷地看向楚云飞。

    楚云飞当即站直，大声说道：“没有！绝对没有这件事，我楚云飞向来唯司令长官之命是从，从无二心！”

    阎锡山感觉自己的太阳穴都在跳动了。“唯我命令是从，从而二心！呵呵……我老汉谢谢你，楚上校！”

    “卑职不敢！”

    强忍着内心那股快要压不住的怒火，阎锡山说：“那么楚上校是不想走，是想留在第六集团军了！”

    楚云飞想都不想喊道。“当然！”

    “那你发个电报给傅司令，回绝了他的请求！”

    楚云飞当即说：“是！”

    阎锡山站起来，路过楚云飞时，笑着说：“那就是说一切都是误会了。是误会解释清楚就好！呵呵……楚上校不要想太多，记住好好打鬼子！”

    楚云飞立正说：“是！”

    “王司令走吧！误会都解释清楚了，就不要待在这里，妨碍楚上校了！”

    虽然还是有些不明白，但是王靖国最会察言观色。他立马附和道：“当然。既然都解释清楚了，我当然没有理由留下。楚上校，上午的事都是误会。千万不要见怪！”

    “哪里！云飞不敢！”

    “呵呵……”

    阎锡山就留了半天，就在一众警卫的护卫下，赶回吉县了。

    一众人都走了，唯独杨爱源留下了。

    他看着楚云飞这个曾经的心腹爱将，痛心疾首地问道：

    “楚云飞，我星如有对不起你的地方吗？”

    “没有！司令对云飞恩重如山！”

    “那我想知道，你为什么要背叛我！”

    楚云飞刚想开口说自己没有背叛时，看到杨爱源那严肃的眼神。

    这句话终于说不出口这句话。

    杨爱源是真心对待自己的。

    自己可以捂着自己的良心说，自己没有对不起阎锡山。

    但是面对杨爱源，楚云飞是愧疚的。

    良久，楚云飞只能说了一声。

    “司令你忠于阎锡山，云飞忠于的是国家！是百姓！”

    完全没有想到会听到是这样一个理由，杨爱源十分愤怒地喝道；“你就认定蒋介石能拯救中国，能让中国崛起！”

    楚云飞不知道该怎样说了。他只能保持沉默。

    杨爱源看到楚云飞这样子，以为他是一心认定蒋介石了。

    “你以后好自为之吧！”

    说完，杨爱源甩头大步往外走。

    楚云飞立正郑重敬礼，大声喊道：“司令保重！”

    杨爱源听到，只是停顿了一下，就继续往外走。

    看到人都走了，方立功松了一口气。

    正当他为团长高兴时。

    楚云飞猛地拿起阎锡山刚才喝过的茶杯，砸在地上。

    “王八蛋！给老子玩这一出！”

    看到楚云飞这样暴怒的样子，方立功吓了一跳。

    怎么了？

    司令长官不是没有再责怪团长你抗命的事，反而嘉奖了你。

    这不是一件喜事吗？

    怎么你现在那么愤怒？

    愤怒什么啊？

    楚云飞实在没有心情给方立功，他大步走向于曼丽的院子。

    等不了1942年了。

    必须劝说于曼丽现在就启程去美国！

