    离了太湖林清玄也没了晚上景致的心情，准备一路西北而行回转重阳宫。

    走了一天，待林清玄到了杞县附近时却见到了背着长剑正在乡间小路西行的丘处机，师兄弟见面自是亲热，边走边说话不一时就到了终南山下。

    通过跟丘处机的交流，林清玄也得知原来的剧情都已经改变了。

    杨康被自己废了武功在荷塘村跟自己的生父杨铁心和母亲包惜弱、心上人杨念慈一起生活。

    由于完颜洪烈前年就死在了西域，大金国也堪堪覆灭, 杨康逐渐心意会转，去年也和杨念慈结婚了。

    由于两人虽是义兄义妹却并无血缘关系，加上之前是在中都燕京比武招亲时就结了缘，包惜弱和杨铁心自然满意，更怜惜自责没能照顾好自己的独生子，致使悲剧发生, 因此就关起门了自行完婚了。

    丘处机上个月前去荷塘村看望杨铁心, 其实也是自责惭愧, 想要看看自己的弟子杨康。

    丘处机只有杨康一个俗家弟子，这几年总是悔恨之前教诲不善，以致让他误入歧途，认贼作父，害的一身武功尽废。

    丘处机每想到此总是不免常感内疚，引为憾事，这次前去也是挂念他们一家，更是为杨康送去了一些自己亲手炼制的九转灵宝丸。

    希望杨康服用了能恢复一些经脉碎裂之伤，即便不能再练回一身武功，能恢复常人之躯，做些农活也好过手无缚鸡之力的废人。

    林清玄听丘处机的意思是杨康已经改过自新了，每天安心在家读书种花，杨铁心和杨念慈则是种田打猎，生活倒也过得不错。

    不过让丘处机高兴的事杨念慈去年结婚后便怀孕了，去年年末刚诞下一个男婴，如今不过半年时光未到又怀了身孕。

    林清玄默默算着时间, 知道此时杨念慈所生的男婴比之远剧情中的杨过要小一岁左右，看来剧情发生了变化，杨过也就没了。

    想起消失的杨过, 林清玄突然又想起了古墓内的小龙女，感觉一切都不再一样了。

    看了眼终南山便问道：“丘师哥，杨康的孩儿叫什么名字？”

    丘处机微笑抚须道：“康儿近年熟读道经，也知晓自己之前贪图富贵，背弃祖宗，刺杀义兄的过错，担心孩儿也误入歧途，便起了名字叫做杨明，取自咱们道德经的‘自知者明’，希望孩子能时长自省己过。

    他请我为孩子取字，我便取了个‘三省’，并且许诺孩子十岁以后便可送到重阳宫里来，我这次要好生教导这个徒孙，亡羊补牢，以弥前过。”

    林清玄心想杨铁心夫妇和杨康夫妇都在世，一家五口其乐融融，这个小杨明的童年定然幸福了，如此怕是不会如杨过那样的偏激狭隘，有丘处机的悉心照料教导，他的父母又都是资质极佳的武学天才，恐怕能成为未来四代弟子中的扛旗人物了。

    想起了杨明，林清玄又想起了住在桃花岛的郭靖和黄蓉，估摸着他们是去年重阳节前后回桃花岛完婚了，现在也许已经怀孕了，也不知道怀的是不是郭芙？

    毕竟很多都改变了，尤其是他们正在西夏还住了一个月，郭靖和黄蓉完婚的日子恐怕与原剧情也不同了，那怀孕生的第一胎是男是女也未可知，即便是女孩与剧情中那个郭芙也未必是一个人了。

    林清玄想着想着不觉出神，急忙收伏念头，暗道：顺其自然，一切皆有定理，贫道只是清净参玄求长生罢了。

    ……

    回到了重阳宫后，林清玄先是把赵扩所赐的“神霄玉清万寿印”给了马钰，然后又一次婉拒了马钰要把掌教之位传给自己的请求。

    辞别了掌教师兄，林清玄也不去休息，当先赶往后山古墓。

    这一次古墓掌门没有露面，孙婆婆和李莫愁、小龙女出来见的他。

    想起了师父对自己极好，近两个月更是几乎事事依着自己，李莫愁就拉着林清玄进古墓看看。

    全真教本有门规不得进入古墓，可是林清玄如今修为高深，早已随心所欲不逾矩，对于前辈高人生前所说的一些规矩也并不会敬若圣旨。

    看李莫愁一脸期盼，孙婆婆也没有阻拦，林清玄就一只手牵着李莫愁一只手扶着孙婆婆走进古墓。

    小龙女扯着师姐的手跟进去，看着一边高高的姐夫哥哥，小龙女好奇的问道：“林大哥，师姐说你去做大宋护国真人去了，那是大官吗？”

    古墓内一切都是黑乎乎的，不过林清玄运气于目便看的十分清楚，他见小龙女的眼睛在黑暗中也亮晶晶的纯洁可爱，便笑道：“是大官，算是最大的官了。”

    小龙女如今已经七岁，但是因为不通世事，虽然聪明，可是看着倒显得比实际年龄要小一些。

    点点头，小龙女问道：“那你能打败金人吗？”

    林清玄一愣，小龙女指着脚下说道：“重阳真人不是打不过金人才建了这个活死人墓吗？你是他的徒弟，去大宋做大官一定是为了打败金国为你师父报仇了？”

    林清玄微微一笑，道：“师妹你猜的不错，我一定能打败金国，不仅能打败金国。还能还天下一个没有战乱的朗朗乾坤，这才是我出山去做护国真人的目的。”

    小龙女听的懵懵懂懂，李莫愁却钦佩自家林郎的志向，柔情似水的瞥了他一眼，低声道：“你去临安一切顺利吗？”

    林清玄点点头，道：“都顺利，你呢？玉女心经练得如何？”

    李莫愁轻笑道：“师父说我资质比以前还好一些，功力也成了气候，我们一起修炼玉女心经进境极快，她老人家的神功快要练成了，我还要半年以上。”

    林清玄点点头，道：“你的全真心法应该练的也不错，我教你的双手互搏练成了吗？”

    李莫愁轻轻摇头，道：“那个一神守内一神游外的法子我练不成，双手互搏也不成，不过师父说等我玉女心经练到高深时心如止水，估计也能分心二用，练成双手互搏了。”

    林清玄想了想，最得颇有道理，便不再多问，四人在古墓内转了一圈，见识了许多新奇石室，也亲眼看到了王重阳和林朝英的练功石室。

    林清玄如今的武学修为和武功境界已经不比当年在石室内练功时期的两位祖师差，甚至有所胜出，再看那些奇怪的符号便一目了然，结合了隐隐克制全真武学的古墓武学对全真武功更有了一层见解。

    林清玄把自己身上的所有五宝霸下丹和化龙升天散留给李莫愁、孙婆婆，道：“这些灵药效果非凡，莫愁你也时常吃，我就不多说了，你在古墓安心修炼，我周身经脉如今只差督脉的十四处玄关未打通，准备去紫霄宫闭关修炼数月，待我神功大成再来接你。”

    坐了半个时辰不见古墓掌门露面，林清玄估计是古墓掌门不想见到自己，毕竟她们的门规是不许男子入内，不如装作不知道才不显尴尬。

    感觉体内功力又到了一处关隘，只需静修数日便能再行冲关通脉，林清玄也不多待，辞别李莫愁和孙婆婆、小龙女就回了重阳宫。

    想着自己的计划离不开全真教对赵志言的支持，林清玄又专程去了马钰的精舍，师兄弟两个密探了三个时辰才告辞而去。

    看着林师弟无声无息的消失后，马钰就知道自己这位师弟不仅武功比之华山论剑时又有精进，便是道家修为也高深了许多，恐怕自己也多有不及了。

    思索片刻，马钰觉得林师弟所思所想都是利国利民之事，而且深谋远虑，布局又大，实在是超乎常人，忍不住轻声赞叹道：“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗，师弟敬天法地，虔诚以待百姓，恍如敬天，若果能有成，战乱消弭，朝廷稳定，这才算是祭祀已过，便可视百姓为无物，安心隐居修行，此乃圣人之道，善哉，善哉……”

    林清玄离开后就直接施展轻功一夜间就到了紫霄宫，此时紫霄宫内的道童足足有上百人，还有俗家弟子等不计其数。

    林清玄无心操持这些事情，把志慈道人叫到自己的房中耳提面命的吩咐了一些事情，并且让他可以开始给四代弟子们传授武功了。

    志慈道人近些年年岁虽然越大，但因为修炼内功有成，看着反倒更显年轻，他从第二天开始就给自己收下的十余个第四代弟子传授全真大道歌，并且按照恩师所说的把太祖长拳传给火工道人和其他俗家弟子等，一来给他们打熬力气用二来也是挑选心志坚定之辈，下一步选入真传。

    按照林清玄的意思就是资质差些不打紧，性情不够忠厚也不打紧，只要向道之心坚定，修行下去终究也能有所成就，毕竟度化无门，作为道人，若是连收弟子都故作高深，岂能是高道真传？最多是度化之法因人而异，可是这度化之门却万万不能自定门槛了。

    志慈道人琢磨着恩师话语，感觉哲理颇深，领悟了大有裨益，也知道了七师弟成了大宋汝南郡王，伴随官家修行，心中颇觉不如师弟，更是严厉敦促另外五位师弟修炼用功。

    林清玄一心清修，只图长生，本就无心处理门务琐事，自从数年前来到紫霄宫做执事道人，后来又做了宫主真人，多年来也一直是当个甩手掌柜。

    实际上紫霄宫内大小事物多半都由志慈道人一手操办，而且诸多事情也都能打理的井井有条，令林清玄十分满意。

    这次林清玄回来仍旧是交与志慈道人处理紫霄宫诸事，并且让他多多积累香火钱、诊费等，和京西南路各地投效的各方帮派、镖局、武馆等势力的孝敬银钱等都积攒下来。

    准备着过几年赵希言需要时可作为资本帮助他继承大宝或操练新军。

    志慈道人操心着各方事务，，林清泉则直接躲到了紫霄宫后数里外的小木屋内静修。

    此时紫霄宫内和林清玄身上的五宝霸下丹和化龙升天散皆已用完，不过林清玄此次回来直接闭关修炼，便是因为他的内功修为已经到了一个关口，也不必服药增强内力。

    只需进修数日，调息运气到圆满时刻，便可按照道家真传心法贯通督脉的十四个玄关，到那时候才算是将内功修为练到了出神入化的巅峰绝诣。

    盘腿坐在蒲团之上，林清玄先是练了九个大周天的九阴神功，虽然林清玄的功力练到了极高深的地步，不过九阴神功入定修炼时，内力增长仍旧颇为可观。

    世上从来没有双全之法，若要内功修为安稳不出纰漏，基础稳固，修炼速度自然是要慢于别派，可是若想一味贪快，修炼途中自然多出心魔，有走火入魔，身死道教之风险。

    九阴神功，虽是道家真传玄功，但其中也大有置之死地而后生的真修至理，修行速度自然极快，因此难免有心魔阻道致人走火入魔之厄。

    林清玄此时功力已深，九阴神功也练到了极高深之处，因此虽心魔不常出现，但每每出现总是要比刚练时的心魔更加厉害。

    不过幸好林清玄早就将九阴神功那导入神通的法门练的精熟，而且道家修为高深莫测，倒是也浑然不惧这厉害的心魔丛生。

    练好了三个大周天的九阴神功后，林清玄开始收敛气息，炼成的六大神通之一的“身化虚界”的神通也显出了作用。

    这门“身化虚界”的神通并无大用，不过是可加快真气积攒的速度，同时可以把身体各个器官机能降到最低。

    按照林清玄的估计，若是身患垂死重伤或寿元将尽，便可以此法门陷入活死人之状态，则可暂时保存性命无虞，只是若是内力耗尽是终究还是要一觉睡死过去了。

    林清玄以为这门神通真正有效的也无非是重伤难愈暂时假死，伤势可不至于恶化，然后再由亲友师长寻觅良医灵药为其医治，可死里偷生。

    只是当真练到这等神功境界了，怕是世上也没谁能把自己伤到垂死的境地，说起了当真是有些鸡肋，远不如最早练成的那寒冰神通和烈焰神通等更有使用神效了，这些神通不仅便于修炼，若是运功应敌也有颇多奇妙之处。

    身化虚界的神通用了不久后林清玄就没了呼吸心跳，宛如断气的死人，身体也渐渐没了热气，可是他体内真气运转却越来越快。

    过了不知多久，林清玄心脏突然一跳，然后胸口也渐渐有了温度，体内真气却顿时速度一缓。

