    那个叫奥古斯的设计师，目光在身旁两个工人脚下停留了几秒。只见到那比较漂亮的手工地毯上，留下了几个脏兮兮的泥脚印！

    这两个家伙被奥古斯的目光盯着，更加有些尴尬了。

    陆远扫了一眼，温和一下说：“没必要在乎这些小事，如果你们能够拿出让我满意的图纸，不过是一条地毯而已，会有其他的员工自愿帮我洗刷干净的。”

    奥古斯听到陆远这么说，终于露出了一些笑容！

    “您依旧是那么自信，那我也不卖关子了，我其实已经从其他的农场员工口里，知道了陆远先生你的新计划。”

    奥古斯显得成竹在胸，自信的笑容让陆远心里安心不少！

    “怎么样？你居然已经知道了，那就应该有一定的想法，说出来让我参考一下！”

    奥古斯说：“您所投资的这家餐厅，想必应该不会太小，毕竟是和农场员工合资，而且未来是主要面向游客，所以提供的餐点绝对不会太单调。”

    陆远点点头，觉得奥古斯的确有些经验，已经说到了比较关键的要点上。

    所以陆远道：“你说的没错，我不仅仅打算在餐厅推出本地人比较喜欢的食物，还会有我家乡比较特别的一些菜肴，城市风格也会多，还会加上澳洲草原上比较受欢迎的一些餐点，我还想引进一些传统的部落美食，再加上一些特色小吃，和改良的烹饪美食，这样算起来厨房肯定是不小的。”

    听到陆远这么说，奥古斯轻轻点头。觉得陆远的想法，完全是可以实现的。

    “您说的这些按照目前的条件来说，是完全可以实现的，毕竟我们农场的有机蔬菜，种类非常齐全，所以建设起来也很简单。”

    说到这儿奥古斯停顿了一下，显得有些顾虑一样。

    陆远看了看他的表情：“你是有什么其他的想法吗！”

    奥古斯直说：“首先我们要确定投资的金额，然后是选址的问题，目前比较适合选址的地方，我觉得更应该靠近枫林谷别墅区。

    这样的话，我们还需要增添一辆巴士，来运输游客去吃饭，而这也可以很好的避免一些餐饮垃圾，污染了农场的环境的问题。”

    陆远闻言皱了皱眉：“那并不是我想要的，我的想法是在南面的山坡上，建设一座二层的餐厅，在地面上与山坡的倾斜度，形成一个外挑的阳台！这可以让游客满足观光的同时，也可以在这个时候选择用餐。

    在这样的环境里，我想会有很多人愿意尝试。”

    奥古斯皱了皱眉：“南面的山坡上，施工条件并不是特别的好，如果是小一点的餐厅还可以，您打算要多大的。”

    陆远直接说道：“这一次募集来的投资金额非常大，所以建设起来也不可能太小，目前如果能够满足一切要求的情况下，应该有一千五百平左右。”

    奥古斯登大了眼睛：“什么？一千五百平米？”

    奥古斯露出了震惊的表情。

    “陆远先生，您确定，您这是要为游客们提供一个小餐厅？而不是一家庞大的酒店？”

    一千五百平米的餐馆，哪怕是装修的再怎么奢华，各种各样增加空间感的道具，建设设置，等等东西全部加上，也可以轻易的容纳几百人共同吃饭。

    如此大的空间，用来招待前来农场旅游的游客，简直就是大材小用啊。

    陆远看奥古斯脸上的表情，不由得露出一个温和的笑容！

    “怎么？你觉得这么大的建筑面积，很难施工吗？”

    奥古斯摇了摇头：“并不是的，毕竟我们的团队非常专业，无论是更大一些还是更小一些，我们都曾经经手过，只是我有些好奇，您弄出这么大的一个餐馆，只为了招待一些稀疏的游客？这在我看来完全是在浪费！”

    “浪费吗？”

    陆远露出一个神秘的笑容。

    他可不认为这是浪费。

    且不说枫林谷农场未来的发展会怎样，只说如果陆远想要让南面山坡恢复原本生态，除掉那些兔子，投入的资金恐怕就不下于三百万。

    甚至接下来的几年时间里，都不允许南面山坡有任何问题发生，那样才会用一段时间才能恢复。

    现在，她只需要投资一半的钱，与众多员工募集来的钱合在一起，就可以建设一家大型的餐馆，一边来营业的同时，还顺便治理了兔子窝的事情。

    这样算起来，他可是又省下了一大笔钱，同时也杜绝了很多隐患，比如许多的游客来自于四面八方，天南海北，很多人身上都带着澳洲本土很少遇到的病菌。

    这些东西对于人类来说，可能影响并不大，但是对于牲畜和植物，却非常致命。

    如今把这些游客的用餐地点和住宿地点，全部安设在南面的山坡，这就也杜绝了游客停留在农场时间太久，排泄物或者是一些其他的生活垃圾，污染了农场周围水源空气等等的隐患。

    所以说这个办法，完全是从根源上治理了很多陆远心里的忧虑，而投资却又并不大。

    所以奥古斯看来陆远似的大材小用，但是在陆远看来，奥古斯恐怕根本想不到他所关注的这些问题。

    既然是这样他也不打算和奥古斯多做什么解释，就是直接说道。

    “既然你们有信心能够做好这件事，那么我就说一下我的要求，首先是关于大型厨房的事情，厨房要放在山坡上，所有的餐厨垃圾，和其他的垃圾，要专门通过运输管道，装载到垃圾车里，拉到专门的地点去掩埋处理！”

    奥古斯立刻拿出了录音笔，同时也是取出了一个本子，一边听陆远说，一边快速记录。

    陆远则是坐在了椅子上，继续说道。

    “厨房旁边要建设一个简易的冷库，用来存放肉类的同时，也要具备储物间的功能，这是要专门弄出一个空间出来的，而且要在仓库所在的位置，设立一条能够与主路相通的单独运输道路，尽量的节省运输所要花费的力气。”

