    不过这边家禽之类的姐姐们也不感兴趣，唯独对那些兔子有点感兴趣，但也只是看了看就走了，并没有想买的打算。

    她们也是了解过的，自然知道，别看兔子长得可爱，像兔子这种生物，那简直叫走一步拉一粒屎，走一路尿一路，而且还贼臭。

    要想让她们好好的在一个指定地方上厕所，光这一点就得让姐姐们不知道多烦，而且喂的草要是有点什么问题还容易拉稀，搞不好就把自己给拉死了，幼年兔子贼容易白给。

    所以综上所述，姐姐们暂时是不会养兔子的，还是打算养个鸟什么的合适，又干净，而且还可爱，又挺好玩。

    关键是还不用那么去费心费力的倒屎倒尿，把自己臭的不行不说，一天都不知道要跑几次，洗几次厕所盘子。

    不过猫子倒是可以考虑，养个大橘或者小狸什么的，再不然养个洋猫也不是不可以，就是有点太矫情了，搞不好就要出毛病，而且贵。

    虽然姐姐们都是不差钱的主，但还是不喜欢大手大脚的，再有钱，也要把钱花在应该花的地方，这样才有钱德。

    狗子就更不用说了，养个大黄大黑什么的，方便是方便，就是有点麻烦，成天得带着出去放风，洋狗也是一样的道理，不过可以考虑。

    所以随便在这边逛了几圈后，摸了摸兔子猫子狗子鸭子鸡子鹅子什么的，姐姐们就带着叶轩来到了另一边的花鸟鱼虫区域。

    这里的东西算是和市场的名字沾上了，卖的东西都是正常的东西。

    花店有花，鱼店有鱼，虫店有虫，鸟店有鸟，没有那么多奇奇怪怪的东西。

    而且因为这里是金陵最大的花鸟鱼虫市场了，所以各个店铺卖的东西也是属于比较名贵的，就以花店里的一颗珍稀兰花来说，市场价就已经达到了三十多万，确实豪横。

    除了兰花之外还有许多别的珍稀花卉，反正价值都不低，看得出来老板还是很有实力的。

    虫店里卖的也是如此，不过相对来说价格还是比不上的，最贵的据叶轩所观察，应该是那只珍稀的独角仙甲虫，十来万的样子。

    不过那些叶轩都不感兴趣，也就没去多看，只是把目光落在了鱼店和鸟店这两家店里面。

    鱼店里面卖的鱼有很多种，有白金龙鱼，淡水圆点魟，银龙鱼，罗汉鱼，红薄荷神仙鱼，甚至还有一条镇店之宝，血红龙鱼。

    血红龙鱼但凡是看过它的人都会为其一身的龙气感到惊叹，就仿佛是跃过了龙门，而即将化成龙的鱼一样，而且价格更是昂贵，叶轩目测这鱼店里的这一条镇店之宝血红龙，发育完全，很成熟，估摸着怕是要三四百万了。

    这种价格那可是天价，一条鱼就几百万，能玩得起这个的，可不比玩古董玩艺术的人差。

    而且在之下的白金龙鱼，价格也是上了百万，从这点就可以看出，这店里的老板，身份可真是不一般的。

    起码能拿得出这么大的资金出来。

    最后便是鸟店，姐姐们和叶轩也径直来到了鸟店里看起了鸟儿。

    那些鸟大多都是关在鸟笼里，挂在了店门外移植的两颗大树上，枝丫上四处都挂的是，琳琅满目，简直是什么鸟都有。

    叶轩瞄了一圈，发现有很多普通的麻雀，八哥，鹦鹉，也有许多玄凤鹦鹉，虎皮鹦鹉，澳洲鹦鹉，非洲灰鹦鹉等等。

    还有金丝雀，爱情鸟等等等等。

    两棵大树还分了一个区别，一边是普通的鸟，也就是不怎么值钱的，而另一边就是比较值钱的鸟儿了。

    其中有凤眼莲，价值高达几十万，还有巨嘴鸟，也是高达几十万。

    最恐怖的，就是那只被放在所有鸟笼之上，大有一副一鸟之下，万鸟之上气势的猎隼。

    它们主要生活在高山和草原上面，这种鸟外形上看胸部肥厚，头顶浅褐色。飞行速度比较快，属于是猛禽，从高空下扑捕猎的速度可以到一小时三四百公里，一瞬间就可以致猎物的头颅于死地，根本都没有时间去反应。

    也只有这只猎隼是唯一一个没有鸟笼的，孤傲的站在树枝上，静静的看着叶轩和姐姐们，眼神中没有色彩，不知道在想着什么。

    要说也是老板心大，还真不怕猎隼突然变心跑路了，这鸟可不是一般的贵，一只甚至可以卖到100万US刀了，属于是贵的离谱了。

    一般也就只有有钱人和暴发户玩得起了，稍微普通一点的人还真不敢玩。

    毕竟这玩意儿可是活物，搞不好就养死了，那接近千万的钱就泡汤了，玩这个，就得抱有千把万泡汤的打算，有这个打算，那还是一般人吗？

    所以说还是有很大风险的，这也是叶轩发自内心的佩服老板的胆子。

    这还不关笼子里，还真就心大了。

    此时鸟店里来来往往进进出出还是有许多来看鸟的路人游客，其中年轻人居多，都是趁着这边搞活动跑过来约会的。

    女生手里拿着小吃，男生端着相机，走一路拍一路，有说有笑的，狗粮到处撒。

    看得许多单身的人都是连忙走开了，一副没眼看没眼看的模样。

    这家鸟店做的还挺精致奢华的，整个鸟店都没有那种很古老的样子，很现代化，全景玻璃的墙面，全景玻璃的大门，还有堂皇大气的内饰，让人一眼就可以看出来，这家店的老板，那不是一般鸟店的小老板能比的。

    更是配备了有销售，穿着正装包臀裙，一脸微笑的和买主介绍着各种鸟儿的习性等等。

    还是很专业的，至少别人问的问题她们都懂，看得出来工资还是不低的。

    姐姐们此时看到这些新奇的鸟儿都很高兴，纷纷来到了鸟笼前开始逗鸟儿，叶轩看着这些鸟儿也是很有兴趣。

    主要还是对那只猎隼感兴趣，于是对着猎隼招了招手，那猎隼也听话，顿时就从树上飞了下来，直挺挺的落在了叶轩的肩膀上。

