    第349章 回归校园   

    虽然杨建光对于获奖这一点并不是这么的在乎，可看到了何兵以及张清泠脸上洋溢着的笑容，他的心情也好了不少。

    

    不过他也有些好奇，当初他们的文化墙在评比中获得了倒数之后，他压根尝试着往省里寄作品。

    

    而他也询问了张清泠以及何兵两个人，得知两人对这件事也不知情后，杨建光忍不住纳闷了。

    

    既然这样，那是谁帮了他们呢？

    

    正当杨建光内心不解的时候，张清泠倒是问到了这个帮他们的人。

    

    居然是林诗诗特地去拍照将作品寄到了省里去评奖，这才让杨建光他们原本并不受重视的作品，能够进入到省里的视野。

    

    而且他还听说。

    当时的林诗诗为了让自己的文化墙获奖，还直接跟教导主任胡兵吵了一架，闹得不可开交。

    

    倘若不是自己获奖了，恐怕固执要拿着自己的作品去评奖的林诗诗，就要成为胡兵等人口中的一个笑话了。

    

    得知这件事的时候，杨建光内心颇为无奈，他不怕得罪别人，最怕欠下别人的人情。

    

    现在林诗诗明显是帮了自己，他这边反倒是不知道该怎么还这份人情了。

    

    不过债多了不愁，虱子多了不痒，正好林诗诗请假回上海去了，这件事情也只能是被他暂时搁置在一旁了。

    

    ……   

    而在杨建光正常回到学校上课之后，日子也变得平静了几分。

    

    除了杨建光成为了学校的风云人物，每每走在路上，就有人在背后对着他指指点点。

    

    甚至有一回，在学校还碰上了一个腼腆的小姑娘，给他递了一封粉色的信封，然后捂着脸扭头就跑，   

    当然，这辈子头一回收到女孩子情书的杨建光，对此那叫一个错愕，愣在原地好半天没反应。

    

    倒是从这里经过的张清泠看着这一幕，笑的那叫一个前俯后仰，好不开心。

    

    无奈的杨建光只能是摇了摇头，因为获得了一等奖的缘故，自己在学校的名气已经是水涨船高了。

    

    而且看这个样子，在热度下去之前，这种情况恐怕还要持续好一会儿。

    

    他摇了摇头，也没有放在心上。

    

    学生时代就是这样，单纯，简单。

    

    不过对他来说，更多的还是得把心思放在vcd上。

    

    目前两湖省市场那边已经稳定，经过了电视台日复一日的轰炸，两湖省的人民已经对宏标VCD十分熟悉了。

    

    至于尚海市场那边，4999标价的策略也取得了成功，宏标VCD曾经失去的市场也已经全部回来了。

    

    当然杨建光也能够猜得到。

    等到曾义他们发现自己VCD销量大降的时候，很快就会意识到自己这一招的问题，然后降低价格，再跟自己打擂台。

    

    不过杨建光也不着急，等到曾义降价的时候，自己再见招拆招就是。

    

    而对于另一边的江晨来说，这段时间可就不是那么的好过了。

    

    杨建光这边被人万众瞩目，可当初提出质疑的他，就成为了人们眼中无知的代表。

    

    所以这段时间，江晨在看到杨建光的时候，都心虚的不行。

    根本就不敢再挑衅对方。

    

    而在江晨情绪低落的时候，他叔叔江为民却突然意外的找到了他。

    

    看到江晨的时候，江为民笑容可掬的拍了拍对方的肩膀，   

    “江晨，你可是咱们江家的未来，最近看起来不怎么有精气神啊！”

    

    “你的事我都听说了，放心吧，这个家伙在学校里表现的再好，那也只不过是一个成绩好的草根，这种学校里面的成绩出了社会便一文都不值了。”

    

    “就像你叔叔，我小时候成绩就算在学校倒数又如何？

    现在不还是备受万人敬仰的存在。”

    

    “国内有一个调查结果，相当的有意思。

    99%的老板学历都不是很高，而99%的大学生都没有成为老板。”

    

    江为民不愧是老油条，三言两语之下便说的江晨内心振奋不已，   

    “叔叔，我明白了。”

    接着，江晨一脸激动的说道。

    

    “就算是他杨建光现在在学校风光一点也没用，以咱们家丰厚的家底，他的未来跟我绝对不是一个档次的。”

    

    “孺子可教也。”

    江为民笑容和善。

    “这样你找一个机会，多接近接近张书记的女儿。”

    

    “最近我在新永县不是新开了一家高档牛排餐厅吗？

    你看一下，今晚能不能约她去哪里吃一顿饭？

    拉近一下关系，所有的费用你叔叔我给你报销了就是。”

    

    听到江为民的这句话，江晨内心惊喜交加。

    

    江为民刚开的这家名叫将军牛排的牛排餐厅，仅仅是新永县第一家牛排餐厅，而且位置就坐落在新永县最繁华的街道，装修突出的就是一个高大尚的格调。

    

    前几天开业的时候，可谓是成为了整个新涌现的焦点。

    新永县的社会各界名流，都被邀请到了现场，排场大得不行。

    

    据说里面用的可都是从国外进口过来的高档食材，在里面消费一顿，几乎都要成千上万元。

    说的夸张一点，在这里吃一顿饭的钱，完全可以在新永县买上一套小房子了。

    。

    

    当时开业的时候。

    他们学校里面也都在议论着这家将军牛排餐厅。

    不过因为这家餐厅高档的消费，大家只能是望而却步了。

    

    别说是其他的学生了，就连江晨听到将军牛排餐厅高昂的价格时，也忍不住咋舌，丝毫不舍得去里面消费。

    

    而且对于新永县这么一个小县城来说，牛排这种东西绝对是稀奇无比，去里面吃一顿牛排，都能吹嘘上一整年的存在。

    

    可是现在他叔叔居然说，能够让他免费去这家餐厅里面消费。

    

    一想到自己带着张清泠走进这家餐厅，享受着众学生崇拜的样子时，江辰脸上忍不住露出了几分憧憬的神色。

    

    “叔叔，你放心。

    就算她张清泠是张书记的女儿又如何，   

    张书记一个月的工资也才几百块钱，张清泠肯定也不舍得去咱们家的牛排餐厅。

    

    “这是我邀请她去这么贵的地方，她肯定会毫不犹豫心动的。”

    

    说完之后，江晨便一改之前颓废的样子，风风火火的离开了。

    

    看着江晨走远，江为民脸上和善的笑容这才渐渐消失，他打了一个响指，约翰快步走到了他的面前。

    

    一心只想骗钱的他，压根不可能关注江晨这个侄子怎么样。

    

    这次特地安慰帮助对方，只不过希望江晨能够帮他，从张清泠的口中得知张书记的动向而已。

    

    看到约翰，江为民的表情这才破天荒的有些焦急的说道。

    

    “对方到底什么意思，怎么还没有把钱打过来？”

    

    约翰摇了摇头，“我催了几趟，对方虽然态度不错，可是还是推脱钱还要几天。”

    

    听到这里，江为民眉头紧锁，阴沉着脸。

    

    再这样下去可不行，不管新永官方是真拿不出钱，还是发现了什么不对劲，他都不能再这样浪费时间下去了。

    

    “再去宴请一下各部门的负责人，最好能够从他们的口中撬出一些消息出来。”

    

    “再不拿到官方的这次资金，我们的森沃理财通就入不敷出了。”

    

    “两天，再给对方两天，再拿不到钱，我们就跑路！”

    

    

