    轰轰轰！！！！！

    九大杀星连续不断攻击下，再加上林天的五色神光辅助，少熊黑帝不断被重创。

    不到一分钟，少熊黑帝已经彻底在黄泉九星阵之中消散了，连带他的虚空戒也一并给粉碎了。

    虽然可惜虚空戒中的宝物，但能够杀死这几位宇宙大帝已经足够了。

    杀死这几位妖族大帝，林天朗朗道：“还有谁想要杀人夺宝？”

    声音传遍了这一片区域，被诸多宇宙大帝听到。

    若是之前，林天说这句话必然引来诸多大帝讨伐，但现在却没人敢反驳他。

    连少熊黑帝这样的宇宙大帝第九重强者都陨落在了林天的手中，谁还敢对付林天？

    一个半帝守护灵让一群宇宙大帝都不敢出声，这若是传出去，其他人肯定不信，但如今却真实发生了。

    见这些宇宙大帝不吭声，林天不屑地撇撇嘴，便撤销了黄泉九星阵。

    事实上，他如今已经消耗很大了，那些宇宙大帝们看出来了，但仍旧不敢对他动手。

    林天一步步走在黄泉之上，避开了一座座杀阵，远离这里。

    而其他宇宙大帝俱皆没有追上来，只是目送着林天离开。

    谁也不敢赌，即便林天走出了这些杀阵区域，可他们也不敢追。

    最终，林天彻底消失在他们的感知范围之内。

    ……

    “那些大帝倘若真追的话，没有杀阵辅助，我还真只能启动天火战甲逃命呢！”

    林天低声道。

    可惜那些宇宙大帝胆子太小了，也省得他浪费天火战甲的使用时间。

    轮回殿的入口是六道轮回通道，可出去的话，也可以等待六道轮回通道出现，也就是六天时间一次。

    如今距离六道轮回通道再现，还有几天时间，林天可不愿意再在轮回殿呆几天时间，因而准备从第二个出口出去。

    第二个出口几乎没人知道，可林天作为曾经的天庭之主，自然是一清二楚的。

    这第二个出口便是也就是鬼门关。

    轮回殿中有鬼门关，是一座阴森恐怖的石门，也是通往奈何桥的一个门户。

    从外部上看去，这个鬼门关就是一座立在大地上的石门，没什么特殊。

    可实际上，这是一个传送门，只要改变一下上面的阵法，便可以利用鬼门关离开轮回殿。

    当然，这个方法即便在当初的天庭也鲜有人知晓，如今更是只有林天才知道。

    走出黄泉，林天便赶往鬼门关。

    不一会儿，鬼门关到了。

    “鬼门关有些破旧了啊！”

    林天盯着巨大的鬼门关道。

    记忆之中，当初的鬼门关无比阴森，地狱气息弥漫方圆百里，而无数的阴兵驻扎这里。

    当然，这些阴兵也不是真正的阴兵，只是深渊之中的一个种族——山阴族，整个族群与华夏神话传说中的鬼族有些类似，于是被林天全部挪移过来，担任了轮回殿的士兵，管理鬼门关。

    只可惜如今，天庭没落，山阴族不见，鬼门关也变得陈旧起来，一丝威严都不显。

    可上面的法则阵法依旧保存完好。

    哗！

    林天飞到了鬼门关上方，催动法诀，建立了与鬼门关的联系。

    “鬼门阵法，鬼门打开！”

    在林天的操控下，鬼门上的法则阵法发生了微妙的变化。

    轰隆！！！！！

    鬼门关上出现了一道黑色光幕，阴森的气息从光幕上弥漫出来，一道门户渐渐显化出来，这正是鬼门。

    鬼门开，通道现！

    林天毫不犹豫进入了鬼门，消失在轮回殿中。

    在林天离开轮回殿后，鬼门也消散了，恢复到了之前的陈旧样子。

    轮回岛边缘。

    林天的身影出现，他巡视一周，确定方向之后，便朝着一个方向飞速遁去。

    “林天，你现在要去哪里啊？你之前说要去一个十分重要的地方，可以让我们实力大增，那到底是什么地方？”萧馨儿忍不住了，问道。

    飞向中的林天听到了萧馨儿的问话，便解释道：“是天庭的仙池，是我第八世成为天帝建造天庭之际建造的一座绝佳宝地，他可以让我们实力大增，肉身蜕变，甚至神魂都可以发生根本性的变化。另外，我还想凝聚仙体，必然其仙池！”

    “仙体？”萧馨儿道：“是华夏传说中的仙人之体吗？”

    “说是也可以，说不是也可以。华夏许多传说都是假的，比如天庭也是没有的，是后世的我根据神话传说建立的。仙人之说也是杜撰的，可关于仙的传说远不止地球才有，仙是一种特殊的存在，永恒的代名词，而仙体是神体之上的一个体制境界，我们成为神灵凝聚的是神体，神体再强，那也是神体。在这个宇宙之中，是难以凝聚出仙体，而仙池中的一些东西是我在混沌之中找到的，我耗费了巨大的代价才打造了仙池，因而只有天庭的仙池才可以让我们成功凝聚出仙体，所以仙池必须去！”林天道。

    “仙池在哪里？”

    林天问道。

    “天庭中央的天宫，天宫很大，也是我当初居住的岛屿，而仙池是天宫的一个地方，想要去仙池，就必须去天宫，我估摸着那里肯定汇聚了不少大帝强者。”林天道。

    “那岂不是很危险？你的天火战甲用不了多久了，万一遇到宇宙大帝第十重的强者就麻烦了！”萧馨儿担心道。

    “放心吧，天宫我很熟悉，而且我还有底牌，不过我还是先将那门轮回至尊武学神通修炼成功再去，所以我们得先去找一个安全的岛屿短暂住下作为闭关之地。”

    林天决定道。

    “听你的！”

    萧馨儿点头。

    天庭之中悬浮的岛屿很大，有些岛屿没什么宝物，自然也没什么强者过去。

    很快，林天便找到了一座十分普通的岛屿，进入其中，开始了短暂的闭关！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

