    　　看这家伙一直盯着自己，就愣是没有拆封的打算，沈佳梦又递出手指将礼物盒子往他那边推了推。

    　　“鹅你先打开看看嘛！”

    　　“好好，我打开。”

    　　见不得她颦起画眉的裴清连连安抚，然后动作小心翼翼，捏着一根蓝色丝带往外拉。

    　　正待这时，在沈佳梦殷切的期盼下，他终于想起了些什么。

    　　今天是十一月三十号，往常自己过生日好像也就在这几天时间里？

    　　他语带小心，探寻似的抬起头来，悄声问：“今天……是不是初二？”

    　　“！！！”

    　　沈佳梦睁圆了双眼，小腮帮子气鼓气鼓的，竟然被他猜到了！

    　　哦不对，自己也竟然猜对了！

    　　他生日的日期果然是写的农历呢！

    　　竟然是和自己一样的！

    　　“鹅！你好讨厌啊！”

    　　不过这并不妨碍女孩怪他破坏了神秘的气氛，要是由自己来说，那该多好？

    　　裴清傻傻笑着，都不知道该用哪种肢体语言来表达自己现在的心情，抬手摸摸鼻子抚抚下巴，呆痴无措的样子让沈佳梦开了眼。

    　　原来他也会有不知所措的时候？

    　　时间在这一刻停了好久，直到上课铃打响，两人才回过神来。

    　　“鹅你还没打开呢。”

    　　“噢噢！”

    　　裴清冲她展笑，拆封的动作利落而又干脆。

    　　“滋拉滋拉！”

    　　仪式感早已在方才的静默中展现得淋漓尽致，现在是收获终极喜悦的时候。

    　　裴清很快就将一个木制盒子从包装中解放出来，带有镂空雕刻的木盒握起来很有质感，凸起的边纹给手心带来了相当不错的摩挲感。

    　　呃，还DIY了自己的名字？

    　　【裴先生】

    　　裴清忍俊不禁，这文质彬彬的称谓，倒挺合他胃口。

    　　“给我买了一副眼镜吗？”

    　　“是呀是呀，防蓝光的呢！”

    　　女孩眼眸弯弯，笑容比姹紫嫣红的花儿更美。

    　　裴清脸露动容，他当然明白这是什么意思。

    　　是给每天晚上打游戏的自己准备的？

    　　他由衷轻叹：“你真好！”

    　　“鹅别说了，你快戴上看合不合适。”

    　　沈佳梦稍稍捂嘴，轻掩流露不禁的笑意。

    　　裴清哑然失笑，难怪这家伙星期六的时候还找了把尺子贴在自己脸上，原来是为了这个？

    　　打开后只一眼，裴清就爱上了这副边饰精装的眼镜。

    　　也不能说它精装，只说是在精致与纯质中找到了极好的平衡点，两者相抵、两者相衬，将整体带到雅俗共赏的层次。

    　　在金框遍地走的潮流中，这副眼镜整体也呈金色，不过不是纯粹的金，而是……

    　　裴清不懂怎么形容，但觉着非常眼熟。

    　　这不跟自己上次镀金的金牌差不多颜色？

    　　在女孩不停捅手指的催促下，裴清稍稍低头，分开刘海和耳边的碎发，将圆润了边沿的六边形镜框架到鼻梁上。

    　　很轻，戴着几乎感觉不到任何重量。

    　　他可太喜欢了！

    　　抬将起面，朝女孩勾唇起笑。

    　　只需一眼的瞬间，便让沈佳梦的眼底映出一抹惊艳，她忙捂起脸蛋儿，手指别开两条缝，又快快合上。

    　　从前怎么就忽略了这么个事实呢？

    　　还是说眼镜暴露了他的真实颜值？

    　　——他分明就帅得离谱！

    　　眼镜一戴，这家伙不就是从墨里走出来的画中仙吗！

    　　这框镜片买得实在是太合适了，合适得让人根本就没有事先的预料。

    　　女孩儿呆愣了足有两秒，后面才堪堪返过神来。

    　　这斯斯文文的儒雅荷尔蒙形象难免让人小鹿乱撞，便是天天都能瞅着裴清看的沈佳梦也避无可避。

    　　“鹅不许你戴了，你还我……”

    　　沈佳梦小嘴噘作一团，脸蛋儿也是纠结得不行，心痛痛地要去摘裴清的眼睛，小手在空中乱舞，她现在觉得自己亏死了！

    　　像是自己私有的宝藏突然被曝光在大庭广众之下，心都要碎成块块的了！

    　　“不可以了喔，看，这眼镜盒上都刻了我的名字。”

    　　裴清轻笑着往后仰，边躲开她的小爪子，边拾起桌上的眼镜盒，给她摆出正面看。

    　　不过座位空间有限，他再躲不下去了，只好嘿笑着讨声说：“好啦，快回去快回去，要上课了。”

    　　“你现在不许戴，晚上打游戏的时候才能戴。”

    　　沈佳梦气鼓鼓地跟他说，脸色看起来却是很认真。

    　　“好好，都随你。”

    　　裴清含笑点头，很听话地将眼镜取了下来，

    　　同时心里也有些哭笑不得，这送给自己的东西，怎么自己还不能想用就用呢？

    　　可真是撩得人心痒痒。

    　　不过就算自己现在不戴，晚上戴的时候不也要给人看到么？还是成千上万个直播间里的水友呢。

    　　他的女孩可真是蠢萌蠢萌的。

    　　……

    　　九点十分的课间，最后一节晚自习前的课间。

    　　“鹅你又戴。”

    　　沈佳梦看着来到自己座位前“耀武扬威”的裴清，秀挺的小鼻子皱皱的，清浅的画眉都点出了不乐意的曲线。

    　　“戴戴嘛，我想戴给你看。”

    　　眼见她露出了小情绪，裴清突发奇想，捡起她草稿本边上的水性笔，想给她展现一下自己练了快两个星期的字帖成果。

    　　【?喜欢你?】

    　　【?爱屋及乌?】

    　　沈佳梦呆呆的，看他俯身张手撑在自己的草稿本上肆意写画而无动于衷。

    　　她的视线被深深吸引着，难再有别的想法。

    　　修长的五指骨节分明，额前搭落的刘海静止中带着飘荡，更要命的，她甚至能嗅到那若有若无的沐浴露清香。

    　　“送你的，怎么样？”

    　　裴清将笔放下，正站起身，右手往裤兜一插，左手就顺着起身的势，抬抬鼻梁上的镜框架。

    　　沈佳梦的视线随之上移，呆愣的模样痴傻极了。

    　　再低眼去看他写在纸上的情话，简简单单的两个词，勉强与秀气沾边的字体与那深深刻印的痕迹，仿佛无不在诉说着他写下的情意。

    　　辨字是书法的基础，而沈佳梦恰的书法功底不浅，她当然看得出这家伙的字是什么水平。

    　　赏心悦目不提，说勉勉强强都是勉强。

    　　但此刻洋溢在她心头的喜滋却是难以言表的。

    　　“喔哟哟，靓仔你谁？”

    　　后边传来阿喜那充满震惊的语气。

    　　沈佳梦再也忍不住了，莞尔一笑，只此，便给予了裴清足够多的肯定。

    　　她是喜欢的！

