    众人进入后，发现四周到处都是奇异的雾霭，给人一种屹立云端之感。

    这些雾气很浓，能够隔绝目光与神识，哪怕两人相对而立，亦是不可见，非常的诡异。

    “幸好如今这登仙地正处在最弱之时，不然哪怕斩道王者进了这里，也要化为脓血！”

    叶凡一边带路，一边提醒道：“就算是现在，若是有大能走错了路，也会直接被化掉，所以你们一定要跟紧我！”

    “呜呜~~呜呜~~”

    突然，阵阵鬼哭狼嚎之声回响，凄厉无比，冰寒而怨毒，让人闻之变化发毛。

    而这时，几个人形生物不知何时出现在了众人之间，隐约间，有着一股令人作呕的腐烂味道飘散出来，让人头皮发麻。

    “轰！”

    孔雀王直接出手了，圣力流转，宛如一轮太阳，散发出璀璨的光辉，连四周的迷雾都驱散了不少，恐怖的波动直接传荡开来，将那几道身影湮灭。

    “这里真的是仙地吗？为何会有这么多的死灵存在？”

    姬紫月的眼睛乌溜溜转动，小声咕哝。

    姬皓月似是感慨的道：“仙地多枯骨，有这些也正常！”

    很快，众人又是上路了，仅仅半个时辰，就走出了迷雾笼罩的区域。

    迷雾后的地势很是不凡，山岳巍峨，谷地开阔，更有无尽龙气升腾而起，环绕着群山，入眼一片壮丽，气息万千。

    “此地方才有了仙地的气象，此前所见，果然皆是虚妄！”

    青蛟王感慨道。

    “吼！”

    就在这时，十几头面如厉鬼，长着肉翼，浑身如白银铸成，闪动着金属光泽的生物，嘶吼着朝着众人冲杀而来。

    “银翼夜叉？”

    庞博吃惊的道：“这可是足以比肩上古大能的鬼物，没想到竟然有这么多！”

    “轰！”“咔嚓！”……

    突然，前方地表裂开，几具破烂的木箱几乎腐坏了，一只只长满红毛的大手探了出来。

    “桀桀~~”

    阴冷的笑意只只，几具浑身长满红色毛发的发福尸体，从地下爬上来后，便向众人杀来。

    看着对方那很是渗人的模样，姬紫月感到心底有些发毛，撇嘴道：“这里的鬼魅之物实在是太多了吧，简直就像是一处葬地！”

    “杀！”

    姬皓月与叶凡同时出手，直接将这些鬼魅之物杀了个干净。

    他们一路不知道杀了多少鬼物，终于在前行的途中被一座横立的巨山挡住。

    那巨山之上，是一片开阔地，蕴含着一片水泽，流光溢彩，有种梦幻般的光彩，看起来很是迷人。

    那霞光喷薄而出，阳气极重，迎面而来，好似天火一般炙热。

    “化仙池，那一定就是化仙池了！”

    段德一脸激动的样子。

    姬紫月红唇轻启，言道：“我曾在家族的古籍之中看到，这化仙池自太古年间就已经存在了，其内蕴含着无穷的神材，更是有着一些仙珍沉浸当中。”

    “太古时亦有传闻，说此地诞生过神灵，发生过不世大战，有无上古皇兵被打碎，落入其中。”

    猴子亦是点头道。

    黑皇两眼放绿光，口吐人言：“十几万年前，大帝为了炼制帝兵走访了整个北斗，最终在这化仙池内寻到了混沌石，炼化内蕴的仙物，终于成就了无始帝钟，钟声一响，万古皆动，威力绝伦！”

    “我的天，那这化仙池也太非凡了吧！”

    其他人皆是一脸惊讶的样子。

    太古皇、无始、青帝，至少三位无上成道者，竟然全部来到这里寻找过机缘，或是压根就是在这里诞生，由此可见此地的不凡之处。

    “你们快看那里！”

    这时，庞博指向了另一边，对众人说道：“那个方向竟然还有一处奇地！”

    众人望去，只见在另一边，有着一座大岳，其上有着一个古洞，吞吐龙气，引动人的心神。

    那里虽然同样神圣，但却有着一种太阴真力流动，冰寒无比，让人有种如坠冰窟之感。

    “那是……秦岭的千古龙穴！”

    叶凡心中震动，开口说道：“不曾想它竟是与这化仙池同处一地！”

    其他人也有些不真实，这两处宝地，无论哪一个都蕴含了天大的机缘，更何况是两者同出一地了。

    孔雀王目光凝重，缓缓开口：“此地机缘难得，不过却也危机重重，前方之地，哪怕是连我也感受到了一股危机！”

    “这么可怕？”

    书友们皆是大吃一惊。

    如今的孔雀王那可是快要破入圣人王的存在，但是竟然感受到了危机，着实是有些惊人。

    “百里死关，九十里登仙路，十里渡天堑！”

    叶凡亦是沉声说道：“这最后的渡天堑，号称仙人不渡，虽说有些夸张了些，但的确是天底下最为可怕的几种地势之一，若非眼下处于最弱的时期，就算是准帝来了，也很难渡过去。”

    “吼！”

    “嗷！”

    “呜呜呜~~”

    一道道震天动地的野兽嘶吼，以及如厉鬼般的哀嚎之声，不断地在远方响彻。

    紧接着，众人便见前方地平线一阵骚动，有着诸多的银翅夜叉、飞天厉鬼以及红毛老尸出现，密密麻麻，朝着众人而来。

    而在它们的中心，则是有着一个身材雄伟的老者。

    这老者浑身死气弥漫，焦黄的头发像是野草一样，每一步落下，大地都会忍不住颤抖，除此之外，它的身体之上，更是散发着可怕的气息。

    “好一只大粽子，这是一个昔年达到了半圣级别的老皇主，看样子至少有四万年的样子！”

    段德经常考古，对尸体有着很大的研究。

    “轰！”

    连宸直接出手了。

    从他晋升为圣人之后，这还是他第一次出手，他很想检验一下自己的修炼成果。

    结果自然是毋需多说，这些鬼魅老尸全部被他清理了个干净。

    “虽说几年之后，这登仙之地完全降临世间，才是危险降到最低的时候。”

    这一边，叶凡对众人说道：“不过，眼下我们却是没有这么多的时间去浪费，况且，有着如此之多的古之圣贤在，现在也是可以安全的进入其中。”

    说着，他又看向卫易老疯子等人，道：“待会儿恳请诸位前辈按照我所说的出手，同时也对其他的书友们照拂一下。”

    卫易道：“放心好了。”

    “嗯。”

    其他圣人亦是点头。

    闻言，叶凡便率先朝着前方走去。

    他一边走还一边喊道：“跟着我，我们一起上去！”

