        “你！”

        方灵月怒不可遏，却怒得说不出话来。

        她碰萧易，和萧易碰她，有什么区别？

        萧易皱了皱眉，不爽道：“给你三息时间，再不过来，就别怪我不守诺言了。”

        方灵月咬牙切齿，这混蛋什么时候守过诺言？

        不过，看见那些肮脏的东西，总比被萧易用强了好……

        如此一想，方灵月只得在心中悲呼一声，朝着萧易走过去。

        她颤抖着白皙的手掌，缓缓伸向萧易的腰带。

        萧易邪邪一笑，猛地抓住方灵月的手掌，按压在自己的胸膛上。

        “啊！你……你做什么！”方灵月惊呼一声。

        萧易邪肆说道：“没什么，就是让你先感受一下我结实的胸膛，心里有个缓冲，免得到时候完全看见我的身材，你把持不住。我虽然喜欢女人，却不喜欢被女人逆推。”

        方灵月心中阵阵冷笑，她会逆推萧易？下辈子都没有可能！

        “你不是要宽衣吗？放开我。”方灵月哼声道。

        萧易嘿笑道：“瞧吧，摸了我结实的胸膛，你已经迫不及待的想要剥光我了。灵月啊，你可一定要把持住！将你的矜持，坚持到底。”

        “……”方灵月脸皮飞抖，这世上，怎会有如此厚颜无耻之人？方灵嫣她是怎么受得了的？

        方灵月低吸一口气，飞快将萧易的衣衫尽数解去，整个过程中，她的目光都没敢直视在萧易的身体上，而是偏视一旁。

        萧易撇撇嘴，抬步跨进浴桶。

        “帮我擦身吧。我是个干净人，上上下下，别有遗漏之处。若哪里未曾洗净，别怪我……”

        “知道！你放心睡吧！”听着萧易又开始威胁起来，方灵月咬牙打断道。

        萧易眯眼一笑，闭合双眼，彷如真的睡去了一般。

        对于方灵月，萧易并不着急。

        女人，他前世并不少。

        今生，他也不会吝啬自己强大的肉身。

        但凡被他看上眼的女人，要么对方主动贴过来，要么，他掳着对方贴过来……

        人生若不快意，活上千年万载，又有什么意义？

        不管是前世，还是今生，萧易对于人生的态度，便是纵意洒脱！

        看着不爽的人，只有一个字：杀！

        看着舒服的人，要么收服为追随者，要么赐她一场造化，而后自行成长。

        前世的萧易，有人谓之毒魔恶瘤，却也有人对他感恩戴德，永世铭记！

        方灵月虽然极为不情愿，可是为了不遭受萧易的欺负，只得硬着头皮将他从上擦到下，除了那个地方，其他所有地方都洗了。

        擦完之后，方灵月正想悄悄的溜出房间，萧易却是睁开了眼睛。

        “还有个地方没洗。”萧易淡淡的说道。

        方灵月脸色一变，咬牙道：“那地方你自己洗！”

        “你说的那地方，是哪地方？”萧易邪笑道。

        “……”方灵月脸皮一抽，哼声道：“明知故问，就是你两腿那里。”

        萧易撇嘴道：“原来这个地方也没洗啊，我刚睡着了，还不知道呢。其实，我方才指的是我的脸你没洗。”

        “……”方灵月无语了，自己这是给自己找事了？

        她只给萧易洗了脖子以下的地方，脸还真的没有给萧易洗。

        正当方灵月为难时，萧易笑道：“算了，还是我自己洗吧，免得你给我弄坏了。”

        “……”方灵月脸庞赤红，看着水液晃动起来，她吓的赶紧跑出了房间……

        “啧啧，等你成了我的女人后，这般羞态，怕是再难见到了。”萧易邪异一笑，起身出浴。

        第二天，萧易再次闭关静修，下令任何人不得打扰。方灵月乐得如此，跑回自己原先的闺房住了。

        房间中，萧易的面前，摆放着一个锦盒。

        锦盒里，便是秦家最近找疯了的凝魂芝！

        “没有地元境九重的修为，便无法解除锦盒上的封印吗？”萧易回忆起秦曦的话，唇角扬起一抹淡淡笑意。

        如今，他万毒源珠当中的毒力，已经相当于地元境九重了。

        从毒修的角度来算，他已经算是地元境九重修为！

        只不过，他这种状态，只能算是伪地元境九重。

        因为他的修为，并非是修炼而来，而是吞噬得来。想要真正将毒功修为提升到地元境九重，他还要开辟毒脉，内修万毒尊典才行！

        但眼下，他急于灭掉方天忌，所以并没有将毒力，用在开辟毒脉上。

        等将方家掌控在手，危机尽除，再修炼万毒尊典不迟。

        “先解了封印，用凝魂芝壮大一点我的神魂再说。如今的神魂，实在太弱了。”萧易眯了眯眼，伸出右手食指来，指尖万毒之力凝聚，戳抵在锦盒之上！

        嗡！

        一道无形波动，荡漾一下，转瞬又复消失开去。

        萧易咧嘴一笑，打开锦盒，将其内一株黑色的灵芝，抓握在手。

        他眼眸微闭，孱弱的神魂引动着凝魂芝当中的魂力，朝着眉心魂海涌去……

        而与此同时，秦家家主所在的书房里，一名老者骤然喷出一口老血，溅红了整张书桌……

        “该死！封印被解了！老夫珍藏了五十年的凝魂芝，竟然就这样落到了贼人手中！”

        “老夫恨啊！”

        秦烈眼眸爆睁，不顾嘴角的血渍，张口歇斯底里的怒骂着！

        这凝魂芝，是他当年偶然得到的，他一直舍不得吃，为的就是留着，等在冲击天元境的时候服用……

        谁知道，他还没开始冲击天元境，凝魂芝已经落到了别人手里。

        “韩青这个杂碎！到底是受了谁的指派！老夫今天就算降落一重修为，也要查出这个幕后主使来！”

        不甘的秦烈，猛地夺门而出，纵身跃上秦府最高处的一座楼阁顶上。

        “家主！”

        “家主这是怎么了？”

        “父亲！”

        “爷爷！”

        秦家众人眼见秦烈这般举动，纷纷吃惊不小。

        “糟了！怕是盗走凝魂芝的人，已经解了锦盒上的封印！父亲这是打算施展魂血追元之术，查找封印之力散逸的地方！”

        “啊！施展魂血追元之术，可是极损身体的啊！家主最近怒火填胸，体况本就不佳，此时强行施展，只怕会令修为掉落啊！”

        “唉，父亲决定的事情，谁也改变不了。我们便等着向那贼人施以报复吧！不管是谁，惹我秦家，唯有一死！”秦家大老爷秦峰冷厉的说道。

        秦峰不远处，秦曦悄然而立，心中却是震惊不已……她没想到，公子竟然能够将锦盒上的封印给解了！

        “现在如何是好，万一家主寻到了公子，整个秦家都会视公子为敌……”秦曦忧心不已，可这时候，她即便想去通知萧易，那也来不及了！

