    三日之内了结？

    这怎么可能？

    盛鸿目中满是疑惑：“明曦，今日在朝上，李阁老上奏折弹劾，岳尚书认了尸位素餐无所作为之过，人证物证俱全，齐郎中高价泄密考题，已经触怒父皇，是死罪！”

    “谁也救不了他！”

    “你为何说三日之内此事会了结？”

    谢明曦深深地看了夫婿一眼，淡淡道：“确实没人能救齐郎中。齐郎中犯下死罪，非死不可。只要他一死，此案便能了结了。”

    盛鸿先是一惊，旋即会意过来：“你说的是，有人会出手，令齐郎中认罪速死！”

    谢明曦略一点头：“趁着此事尚未发展到不可收拾的地步，彻底掐灭所有苗头。最好的办法，就是让齐郎中早点认罪速死，越快越好！”

    “让皇上早日下旨立储。所有人的心思，便都成了幻影。所有的阴谋筹划，也都无用处了。”

    这个人非俞皇后莫属！

    也只有俞皇后有这份能耐，对建文帝有这份影响力。

    谢明曦的声音再次响起：“皇后娘娘筹谋多年，为了储君之位，付出诸多心力。到了此时此刻，她绝不会容任何人夺走储君之位。”

    说着，谢明曦扯起嘴角，扯出一抹讥讽的弧度：“在皇后娘娘看来，储君之位不仅是三皇子的，也是她的。这份皇权，也应该在她的掌控之下。”

    盛鸿沉默片刻，不得不承认，谢明曦这份敏锐的洞察力和判断力，他委实不及。

    谢明曦瞄了沉默不语的盛鸿一眼，似笑非笑地问道：“怎么？在我面前，是不是有些自卑了？”

    盛鸿：“……”

    娇妻太聪慧太犀利，身为夫婿，既有压力又觉得无比骄傲！

    盛鸿伸手，搂住谢明曦，在她耳边轻笑道：“明曦，我何德何能，竟能娶你为妻。”

    谢明曦颇为赞同地点点头：“没错。娶我为妻，是你三生之幸。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿颇有些无奈：“你能不能谦虚一点点？”

    谢明曦认真思虑片刻，不无遗憾地轻叹一声：“我也想谦虚一点。只是，师父一直教导我，为人要真诚正直。对着别人也就罢了，对着你，我当然要实话了。”

    怼人不倦的谢明曦，骄傲狡黠的谢明曦。

    你怎么能这般可爱？

    盛鸿情难自制地凑过去，深深吻住她的红唇。

    谢明曦有些不满地推了推他。最近太过肆意纵情，她的腰到现在还有些酸软。今晚可不能再闹腾了……

    算了算了，还是明晚再好好休息吧！

    ……

    隔日，谢明曦和萧语晗结伴进宫请安。

    萧语晗因三皇子之事焦虑忧心，熬了一夜没睡。敷了厚厚一层粉，气色依旧晦暗。

    相反，谢明曦却面色红润容光焕发，气色好得令人艳羡嫉恨。

    萧语晗也是从新婚情热时过来的，如何能看不出来。低声调笑道：“你和七皇子感情真好。”

    谢明曦从不知害羞两字为何物，笑盈盈地接了话茬：“刚成亲，待过上两年，他就不会缠着我了。”

    年少体力好，精力旺盛，又是初尝男女欢愉。就像常年吃素之人，骤然尝到了肉的美味。哪里还能控制得住，恨不得日夜吃个不停。

    她也正年少，体力正佳。却也禁不住盛鸿这般热烈痴缠，到现在腰身还酸得很。

    萧语晗满腹心事，说笑两句便住了口。

    谢明曦轻轻握住萧语晗的手，意味深长地说道：“没有迈不过去的坎。三皇嫂且耐心等待几日，或许，很快便能云破日出了。”

    萧语晗默默品味这几句话，冲谢明曦笑了一笑。

    到了椒房殿外，两人遇到了李湘如。

    沉寂了多日的李湘如，今日精神倒是好了许多，神色间隐有几分轻松喜悦。

    见到萧语晗时，李湘如主动前来寒暄，语气中满是关切：“三皇嫂，我听闻齐郎中泄密考题之事，竟牵扯到了三皇兄身上，心中委实不安。”

    明为关切，实则是往胸口插刀来了。

    萧语晗心性温柔，不喜和人生口角，淡淡应道：“多谢四弟妹关心。”

    谢明曦微笑着接了话茬：“此事和三皇兄无关，很快便能真相大白天下。四皇嫂也不必这般情急焦虑了。”

    呵呵！

    李湘如心中冷笑一声，看着谢明曦的目光里，多了几分不善和挑衅：“我和三皇嫂说话，七弟妹何必急着插嘴。这般上赶着逢迎，可不像是七弟妹的为人。”

    绵中带刺，话里藏针！

    呵呵！

    谢明曦心中冷笑一声，悠然应道：“我对好友，素来是掏心掏肺。便是被人取笑逢迎拍马，也不在意。可惜，四皇嫂不在我好友之列。”

    李湘如：“……”

    谢明曦没去看李湘如快喷火的双眸，转而对萧语晗笑道：“我们一起去给母后请安。”

    萧语晗郁气稍解，欣然应下。

    “等等我！”

    尹潇潇熟悉的声音在身后响起。

    谢明曦等人一起转头看了过去。

    尹潇潇孕期已有五个多月，肚子并不大，穿着宽松的衣裙，只看到肚子略略尖起。有经验的产婆，看肚子一眼，便能猜测出是男婴还是女婴。尹潇潇这一胎，八成都是男婴。

    其实是十成。

    谢明曦自然心知肚明，笑着挽起尹潇潇的手：“你这个孕妇，走路稍慢一些。别闹着肚中的孩子了。”

    尹潇潇近来也颇有些心事，远不如平日明朗爽快。闻言挤出一丝笑容，目光和萧语晗在空中一触，很快又移开了。

    一双好友在心中各自轻叹一声。

    ……

    俞皇后心中在想什么，无人得知。总之，面上半分不露，安然如常。只字不提朝堂发生之事。

    李湘如倒是有心提上一提，一张口，俞皇后便冷冷一扫。

    李湘如心中一凛，不敢再随意吭声了。

    凭着她此时的城府能耐，哪里是俞皇后对手。俞皇后神色一沉，她所有的喜悦自得便消失无踪。

    看着重新老实安分的李湘如，俞皇后嘴角扯出一丝冷笑。

    这座后宫，是她的天下。

    在她眼皮子底下，谁都休想翻出风浪来。