    第697章豢养一只大反派（25）

    所有的化验单都出来时已经到了下午，大夫看着化验单一直问余恨有没有什么症状，哪里疼不疼之类的。

    余恨全程都很配合，等大夫问完，颜素就让余恨出去了。

    余恨确实有些贫血，但不算太严重，他主要是营养不良低血糖，骨骼也没有完全发育好，肠胃也有些问题，今后要注意的事情非常多。

    可这也不应该让他有之前的症状。

    颜素把做完检查后的事情说了一下，问道，“刘主任，有没有可能，他害怕打针是一种应激反应呢？”

    余恨那个反应太不对劲了。

    说疼的话，他脚踝的擦伤，手上的冻伤都很严重，可他却一声不吭，好像根本不疼一样。

    唯独抽血时疼的冷汗都冒出来了，抽完血那么久了，还蔫蔫的提不起一点精神。

    很显然，问题出在心理上。

    刘主任给余恨检查过，自然也发现了他身上那些像是被虐待过的痕迹，他神色郑重地点了点头，“孩子不愿意说，我们也不知道发生了什么，但从他身上的伤痕看，也不是没有这种可能，如果有人曾经用针管、扎针吓唬或者虐待过他，给他造成了严重心理阴影的话，那看到针头确实会让他产生身临其境的错觉，这方面还是要多注意观察。”

    颜素：“我知道了，麻烦您先给他开些药。”

    主任在电脑上开药方时，想到什么又说，“如果真的是心理原因，有条件的话，还是带他看看心理医生，心里的结解不开，病也没法好。”

    下次打针或者遇到其他情况，都可能会刺激到他，到时候不知道会发生什么事。

    颜素：“谢谢您，我会处理好。”

    开好了药，颜素和余恨先回了车里等着，顾文峥排队去拿药了。

    五分钟后，他回到了车里。

    颜素：“回酒店。”

    余恨有些急得看向她，“我……”

    颜素将他摁到了座位上坐好，说，“一切都听我的，你忘了？”

    余恨自然没忘，可是他还没想好。

    他自然想跟着姐姐生活，可凭什么呢？

    就因为她善良，就因为她对他好，他就要赖上他，把自己这个大麻烦都丢给她，然后不去考虑她家里人会不会同意他跟着生活，会不会因此而生她的气，会不会以后不再疼爱她……

    还有，大夫说了，他身上那么多毛病，简直跟老人们说的富贵病一样，这不能吃那不能吃，要注意的事情那么多，难道要她为他的健康负责吗？

    “想什么呢脸都皱成小老头了。”

    颜素抬手捏了捏余恨的眉心，目光扫到余恨那边放着的一大包药，笑道，“你怕不怕吃药啊？这么多药，一天量也不少，又那么苦，得吃到什么时候去。”

    余恨听了出来，“姐姐很讨厌吃药啊？”

    颜素：“是啊，那么苦。”

    余恨记下了，又说，“我不怕苦，吃了药病就能好，好了姐姐就不担心了。”

    顾文峥在前面挑了挑眉，这蔫了吧唧的小孩什么时候嘴巴这么甜了？

    果然，颜素已经露出了欣慰的神色。

    (本章完)

