    “唉，回家吧，走了走了。”

    墨雨晴掐着腰，略微有些无奈的看着钟离自然的转过身同时拉着他的手，一边走一边说道。

    “哦。”

    钟离回了一声，被拉着走，但走到一半的时候他看到了一家有着缩减版武魂殿标识的店铺，于是便对店内的东西产生了些许好奇。

    他的好奇很纯粹，并不是因为自己需要什么，只是因为想看看，如果感兴趣就会直接买下。

    “嗯？”

    拉着钟离的墨雨晴察觉到了变化，她回过头看着看向那家店铺的钟离深深的叹了口气说道：“我就知道，你这家伙不抓紧就会自己突然消失，然后在某个店里购物....你这种人怎么没被被人打死啊！”

    “呃，小问题。”

    钟离略显尴尬的咳了两声。

    “走吧走吧，花钱注意点。”

    墨雨晴微微鼓着半边嘴巴，看着钟离的眼神怀疑而不信任，但那毕竟是钟离的钱，她不会刻意阻止钟离消费，因为那样做就会违法她的原则。

    两个人携手走进店里，店长是一位身材丰韵的美人，她看着年纪不大的两小只露出了一抹善意的笑容说道：“两位小朋友，店内的东西可能稍微有点贵，看看可以，但尽量不要弄坏什么东西呀。”

    “嗯，知道啦！”

    墨雨晴笑着点头。

    钟离淡然的轻轻颔首，看着店内柜台里各种各样的东西，心中却没有什么太大的波动。

    “诶，这是什么东西，感觉好像有种特别的波动。”墨雨晴低头看着柜台里的一个手环好奇的问道。

    “哦，那是储物魂导器，内部有一个立方的空间，价值不菲哦。”老板娘友善的回答道。

    “你难道没有魂导器吗？”

    钟离略显疑惑的问道。

    “我们应该有魂导器吗？”

    墨雨晴直视着钟离反问道。

    “这玩意不是人人都有吗？”

    钟离面不改色的说道。

    “你...哼！”

    墨雨晴脸色剧变，她感觉钟离就是一个杠精，魂导器这种东西明明很稀有很珍贵才对，我们怎么可能有？

    等等....他每个月都有一百金魂币当零花钱，家庭条件肯定很不一般，所以接触到的人也不一般，或许只是他接触到的人都有，他不懂人间疾苦！

    钟离看着一脸不服气，还想继续争辩的墨雨晴并没有多少什么，只是默默摘下自己的项链，露出如同初生暖阳般的笑容说道：“给，人人都要有，我说的。”

    墨雨晴从这项链上感受到了和那魂导器一样的波动，心里感觉有些别扭，不愿随便接受他的好意。因为她知道魂导器的价值，所以接受以后一定会偿还的，通过各种各样的方式。

    “要给我干嘛，街上那么多人没有魂导器，怎么没见你给他们每人发一个。”墨雨晴微微偏过头说道。

    “因为....（你?是?我?的?钱?包?，?没?有?魂?导?器?储?存?量?太?小?）我的眼里只有你呀。”钟离继续笑着说道。

    “哼！”

    墨雨晴一把夺过项链，微微红着脸戴在脖子上，傲娇的说道：“事先说好，我拿你的魂导器，只是为了更好的帮你储存金魂币，没有别的意思，你可以随时要回去。”

    “嗯，很合理。”

    钟离轻轻点头，将墨雨晴眼神中那一丝丝窃喜看在眼里，感觉心里很舒服。

    一旁的老板娘微微蹙起眉头，一般人家的小孩子可拿不到储物魂导器，那个男孩的身份恐怕不一般呀，不过倒也不值得太过注意，毕竟魂导器只是有些稀有，并不是特别稀有。

    这两个小家伙，真是青春啊~

    “哼哼，你要买什么东西，等下我帮你砍价。”墨雨晴微微扬起小下巴，一连自豪的说道。

    她知道，钟离是不会砍价的，明明只需要两个铜魂币就能买到的东西，他有可能花十个铜魂币买，而且还不会感觉到有丝毫的问题，他这家伙就不对劲！

    “嗯...好吧。”

    钟离有些无奈的说道。

    他不砍价，只是因为家里的钱多，价格太低就没必要砍价，纯粹就是在浪费时间，浪费生命，只不过正好经常不带钱而已。

    但墨雨晴既然都这么说了，不让她砍价总归是有些不好，钱包有些自己的能力和判断也是好的，这样钱包才能用的更舒服。

    “嗯，不错的石头。”

    钟离拿起一块棕色石头，轻轻的抚摸在石头的时候纹路，似这在感受石头的生命，共享它的记忆，这是他自身拥有的能力，也是岩之魔神的权柄。

    “是一块很有生命力的石头，很值得收藏呢。”钟离轻笑着，转过头看向那观望的老板娘，用着略显稚嫩的声音说道：“这石头我要了，多少钱？”

    “小朋友眼光不错，这块石头可是上等的磐岩，一看就有几百上千年的历史，价值可观，起码要十个金魂币哦。”老板娘看着钟离笑眯眯的说道。

    这石头虽然稀有，但却肯定没有十个金魂币那么贵，她只是想捉弄一下这俩孩子而已，如果惹得她开心了，直接白送也不是不行。

    “嗯，合理的价格，成交。”

    钟离在岩石中看到了它的记忆，自然知道这块磐岩是真的有上千年的历史沉淀，收藏价值不菲，十个金魂币给了也就给了。

    “嗯？”

    老板娘微微一怔，她感觉钟离的反应有点不对劲，怎么好像十个金魂币很便宜很合理一样？你确定你有钱？

    “等等！”

    墨雨晴突然喊了一声，咬着嘴唇直接一把捂住钟离的嘴巴，然后满脸歉意的强笑着说道：“对不起呀，店长姐姐，这家伙智力发育不太好，不能理解金魂币和铜魂币的区别，所以是把您说的价格当成是十个铜魂币了。十个金魂币我们实在是付不起，价格能不能稍微便宜一些。”

    钟离：？？？

    我智力没问题！

    我懂金魂币和铜魂币的差别！

    我有钱，我付的起钱！！

    钟离紧皱着眉头，看向带着满脸歉意砍价的墨雨晴，此刻的他也不敢用力挣扎，生怕一不小心弄伤这家伙。（生闷气.JPG）

    呼~深呼吸~

    算了算了，随她去说吧，哼~

