
　　杨天淡然笑道：“怎么？王大人觉得这个事情很为难吗？如果觉得蔡邕不好叫过来，倒也可以用另一人代替，那便让郑玄代替也行。”

　　王单顿时无法淡定了，郑玄是谁他自然知道，毕竟曾经也是同朝为官的，可正因为同朝为官，他才知道郑玄比蔡邕更不好请。因为郑玄现在已经归隐田园，完全没有出仕的打算，而且这家伙孑然一身，想用亲人威胁都不行。更何况，这郑玄门生遍布天下，得罪了他一个，可就得罪了一窝，这绝对是不划算的一个买卖。

　　“阳将军，您看，能不能换成其他东西？比如钱财或者奇珍异宝都行。”王单苦涩的说道。

　　杨天却摇了摇头，道：“王大人，你看我白云城缺钱吗？又或者我白云城缺少奇珍异宝？就算我白云城缺少奇珍异宝，但那种层次的宝物恐怕也不是司徒大人现在能够拿出来的。”

　　王单倒也知道杨天说的是实话，杨天四处征战这么久，若说他没有从各地搜刮一些奇珍异宝，恐怕谁也不会相信，而且，白云城之富足可是闻名已久，恐怕便是以前的京城洛阳也比不上白云城之富，当然，这个富裕是指普通百姓的平均生活水平，而不是整个城市的总财富，若要使比总的财富，便是十个白云城也比不上洛阳。

　　但也正因为王单知道这些，他才觉得为难了。现在是给钱、给宝物，别人不要，而对方要的人，他又给不了。难道给他封一个更高的官职？可那也得等董卓被扳倒之后，王允掌握了朝廷大权才成啊！否则，董卓会同意给自己的生死大敌加封官职才怪。

　　忽然，王单想通了一些事情，既然将董卓扳倒之后就能为杨天加封官职，那为何不全说杨天同意等将董卓扳倒之后再让蔡邕效力于他呢？这对白云城来说，貌似也没有太大的不同吧？

　　当下王单便将自己的想法向杨天说了一遍，然后一脸希冀的看着杨天，希望他能够同意。

　　然而，杨天却怎么会轻易同意对方的建议呢？虽说在历史上王允使用连环计确实成功扳倒了董卓，但这里是游戏，万一发生了意外，到时候王允没有能力履行承诺，自己找谁哭去？更何况，自己晚一年得到蔡邕，对白云城而言也是一种损失。既然有损失，自然得让司徒大人做出相应的补偿。

　　双方又讨论良久之后，杨天又向王单提出了一些其他要求，诸如钱财、宝物之类的东西多要了一些，这才算答应了王单的请求。王单心里也纠结啊！这阳将军太口是心非了，刚才口口声声说对钱财之物不敢兴趣，现在要起来却是丝毫不嫌少，生怕自己要少了一点。

　　只是杨天提出的这些条件有些超出王单的决定范畴，他也需要回长安请示王允之后才能做最终决定。杨天对此倒也没有什么意见，多拖一两天，对杨天来说没有任何损失。

　　将王单送走之后，杨天便回到了白云城。

　　现在杨天终于稍微闲了下来，目前最要紧的事情便是等舰队将司隶地界的百姓给运回白云城，然后杨天才能整顿整个白云城领地的水陆军队，开赴倭国区，好好的让对方见识一番什么才叫真正的海上舰队。

　　现在由于实力未能击中，杨天也只有先耐心的等着了。反正倭国区海域有贾诩率领着虎鲨海盗团在那边捣乱，一时之间倭国区的舰队也腾不出手来攻打扚渔关卡。这也为自己赢得了时间。

　　在接下来的时间里，杨天白天就在领地的各个城市转悠，巡视一番自己的领地，晚上则在通天阁内修炼内功。

　　自从会稽郡被杨天收入囊中之后，整个白云城领地便有了翻天覆地的变化。首先在人口上就翻了一倍还多，整个会稽郡拥有人口将近四千万，虽说每个县城的人口都比不上白云城或者望天城的人口数量，但比起其他小城却又多出不少。这十八个县城加起来，差不多能赶上以前整个白云城领地的人口了。若是再算上随后将从司隶运回来的三千多万人口，白云城的总人口便已经突破1亿了，这绝对是一个突破性的变化，这也足以远远的将其他玩家实力抛在身后。

　　其次城市变多了，各类特长的数量也多了起来，每个城市之间互通有无便更多了。特别是一些民间商贩，他们奔走于各个城池乡镇之间进行贸易，赚取差价，给杨天这个领主带来税收的同时，也让领地更加的繁荣。而由于这些商贩来往都带有大量的货物，自然是不能通过传送阵来往的，因此马车便成了主要运输工具。不过目前会稽郡中内的官道还未整修完毕，使得各个城市之间的道路运输远远比不上幽暗山谷以及夷洲、琼州等地方便。这也是目前各个县城急需要解决的问题。

　　只是现在各郡县的分界线还没有划定，很多县衙的人事也为确定下来，因此要解决相应的问题，还得等上几天。

　　在将所有的县城都转了一圈之后，杨天总算是对整个领地有了比较直观的了解。现在他心中唯一的想法便是自己的领地面积太大了。以至于步行穿行整个领地成了一件非常困难的事情，杨天盘算着是不是应该弄一些比较速度较快的代步工具了。就目前而言，不论是海上还是空中，速度都基本上能够满足需求，但就是这道路运输还是一个大难题。

　　在这段时间里，王单终于又再次赶到了望天城，带来了司徒王允的口信，对方同意了杨天提的那些条件，同时将财帛珍宝之物也都带来了。其实钱财倒不是很多，毕竟针对董卓使用连环计只是王允的个人行为，就算有几个官员配合，这些人加起来也没多少资产，杨天本着蚊子再小那也是肉的原则，索要了一万两黄金。不过在宝物方面杨天还真弄到了一件好东西，这是一张破厄丹制作配方。

　　在看了破厄丹的效果之后，杨天发现自己似乎赚大了。

　　破厄丹：白金级丹药。可使满足晋级条件的八阶顶峰士卒或其他冒险类职业直接晋级为九阶。

　　在配方后面列出了炼制破厄丹所需要的材料，杨天大致看了一下，这些药材白云城全都拥有。而恐怕这种情况也只有白云城才有这样的底蕴了。毕竟他曾在整个z国区范围内大量搜刮高品质药草，再加上这些年的积累，领地中的五品以上的药草种类已经接近一千，药圃的数量也达到了六十多个，而且这些药圃基本上都是王级甚至帝级药农在侍弄，产量极高。

　　这破厄丹虽然使用条件只限制在八阶顶峰士卒以及其他冒险类职业晋级时使用，范围受到了限制，但可别忘了，现在白云城可是拥有大量的八阶兵啊！这不是雪中送炭是什么？

　　随后，杨天自然也就前去找到貂蝉，将她的凤舞霓裳套装被借了过来，然后交给了王单，王单自然就欢天喜地的离开了。

　　貂蝉对于杨天将自己的凤舞霓裳套装借给别人倒也没有什么意见，毕竟这东西别人又强占不了，最终还是会回到自己手中的。同时，貂蝉也知道杨天借这凤舞霓裳的用途，是为了扳倒董贼，深明大义的貂蝉对此更是万分支持。

　　王单走后的第二天，杨天得到了一个从风云宗传来的消息，称童渊的弟子赵云终于到风云宗看望他的师父了。

　　杨天觉得幸福来得太突然了，刚刚得到一张破厄丹的配方，心中的激动还未结束，现在又给自己送上一位超一流武将，这不是双喜临门是什么？

　　杨天却没想过现在赵云还仅仅是前来看望师父童渊，又怎能说是给他送上一位超一流武将呢？能不能收服赵云，可就得看他的能耐了。

　　不过杨天心中还是微微有些惋惜，若是这赵云再晚上两三个月过来，等自己武力值突破到98点，再使用那两颗升仙丹，武力值必然能够达到100，俗话说英雄重英雄，自己实力强大对于收服赵云也就更加有利。

　　当然，现在杨天也可以先将两颗升仙丹服用掉，将武力值提升到99点，这对收服赵云也是有好处的。可是这样一来，他要想再将武力值提高到100，可就不是那么容易的事情了，没有一年以上的时间那是想都别想，毕竟他也不可能一直呆在白云城靠通天阁修炼。

　　这样舍本逐末的事情杨天可不会去干，更何况，并不是说自己97点武力值就无法收服赵云，担心那么多干嘛！

　　当下杨天便带着黄忠一起前往风云宗。

　　此时的风云宗已经是今非昔比，内门弟子数量接近五万，外门弟子的数量更是达到二十万。当然，这里面有将近三分之二是已经出师了的，毕竟以风云宗现在的等级，是不可能同时拥有如此之多的弟子的。

　　这些出师后的弟子在白云城领地中有着举足轻重的作用，最突出的两项便是镖局和王凯率领的暗魂。若没有风云宗输出的人才，这两大势力根本不可能像现在这样有声有色。当然，更大一部分的人成为了领地内的江湖侠客，他们行走于各地，行侠仗义，算是对官方力量的一个补充。而有门规的约束，杨天也不用担心这些人会做出什么侠以武犯禁之事来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百九十七章 破厄丹免费阅读。https://www.23sk.com 