    听到李铁柱问云海神机在什么地方，被李铁柱踩在脚下的人摇头道：“我不知道。”

    “不知道？”李铁柱冷喝一声。

    咔！

    话音刚落，李铁柱抬起脚，朝杀手的另一只手踩下去。

    又是一道骨头断裂的声音。

    啊！

    杀手痛得龇牙咧嘴，差点昏了过去。

    “大…哥，他不回答你踩我，我不回答，你怎么还踩我？”杀手一脸郁闷，都快要崩溃了。

    为什么受伤的人总是自己，自己的同伴却安然无恙。

    “怎么，你心里不平衡？”李铁柱问道。

    杀手：“……”

    废话，他不说你打我，我不说你不打他还是打我，我心里能平衡吗？

    不过，杀手不敢把心里的话说出来，只是微微点了一下头。

    “既然你心里觉得自己不平衡，那我就让你平衡一下。”李铁柱的脸上，一脸坏坏的表情。

    听到李铁柱这么说，两名杀手都抬头看着他，想要看一下他要干嘛。

    下一秒，只见李铁柱的手轻轻抬起，往前一推。

    唆！

    一个火球飞射出去，落在一名杀手的身上。

    转瞬间，那名杀手就化成了灰烬。

    看到这样的情况，被李铁柱踩在脚下的杀手整个人都呆住了，宛若石化。

    他的眼睛睁得大大的，如铜铃一般。嘴巴也张得大大的，可以塞进去一个灯泡。

    良久，他才稍微回过神来。

    凭空生出一个火球，瞬间将一个大活人化为灰烬。

    天哪，还是人吗？

    就算是云海老祖，估计也没有这么变态。

    “怎么样，这下心里平衡了吧？”李铁柱看着自己脚下的杀手，戏谑地对他问道。

    “啊……平……平衡。”杀手都被吓傻了。

    “既然平衡了，那就赶紧说吧，云海神机在哪里？”李铁柱再次问道。

    “大哥，我……我等级太低了，真的不知道云海老祖在哪里。要是知道的话，我早就告诉你了。”杀手颤颤巍巍，带着哭腔说道。

    云海神机虽然厉害，但他毕竟是至死方休杀手组织最大的头目，不知道有多少人想要他的性命，包括很多国家的元首。

    为了保命，云海神机手下的人中，只有经常跟在他身边的黑白双煞才知道他在什么地方。

    “大哥，我说的是真的。我敢保证，一个字都没有骗你。”杀手担心李铁柱不相信，赶紧保证道。

    李铁柱当然相信杀手说的是真的，毕竟他都被吓成这个样子了。

    “我还有一个问题，你们至死方休杀手组织在天包市的据点在哪里，或者说怎么样才能联系到你的上头？”李铁柱问道。

    “这个……”杀手在犹豫。

    “嗯！”李铁柱故意把尾音拉得很长。

    杀手浑身一颤，赶忙说道：“大哥，我说，我说！”

    被这么一吓，杀手立马就把李铁柱想要知道的说出来了。

    对于这个杀手的表现，李铁柱非常满意。

    这么久以来，还是第一次遇到一个这么容易全招的杀手。

    以前的杀手，动不动就自杀。

    “不错，你表现得很好。”李铁柱微微一笑。

    听到李铁柱这么说，杀手也笑了。

    “大哥，那我……是不是可以走了？”杀手问道。

    “走，走去哪里？”李铁柱脸色微微一变。

    “我想离开这里。”杀手说道。

    “离开这里是吧？没问题，我送你一程。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱往旁边走了几步，然后回身发出一个火球，将还躺在地上的杀手化为灰烬。

    虽然对这个杀手的表现很满意，但他还是得死。

    毕竟，他是至死方休杀手组织的杀手。

    如果不杀他，他回去之后把事情跟上头一说，自己刚才的努力就全白废了。

    走回风蚀墙那里，李铁柱把其他杀手的尸体全部化为灰烬。

    虽然，他看了一下方向，继续朝沙漠深处进发。

    喀拉大沙漠很大，大到人在里面根本就不知道自己身在何处，只能看到周围是漫天黄沙。

    人站在沙漠里，犹如沧海一粟。

    白天特别是中午到下午三点左右，沙漠里的温度很高。有时候可以达到五六十度，甚至更高，感觉要把人烤熟一般。

    不过，为了能早点赶到罗布泊，李铁柱不停地在赶路。

    累了就找个沙堆坐下休息一会，喝点水，吃点东西，补充一下体力。

    一直赶路到晚上十点多，李铁柱才停下来。

    此时，沙漠的温度已经很低了，只有五六度。

    白天和晚上的温度相差实在是太多了，让李铁柱都觉得有些不舒服。

    最主要的是，太干燥了。

    还好来之前快走买了几箱矿泉水放在储物戒指里，不然再厉害的人在沙漠里缺少水源，也扛不住。

    李铁柱站在一个很高的沙堆上面，决定在这里休息一晚，明天再继续赶路。

    不然，晚上赶路容易迷失方向。

    用手把周围的沙子弄得平整一点，拿出帐篷，开始搭起来。

    可帐篷还没有搭完，李铁柱突然感觉到自己脚下的沙子在动。

    “怎么回事？”

    李铁柱心里纳闷，赶紧往脚下看去。

    只见脚下的沙子朝着某个地方在慢慢流动，感觉沙子下面有一个大大的漏斗一样。

    这种情况，跟水里的漩涡是一样的。

    不同的是，沙子流动的速度越来越快，漩涡的面积也越来越大。

    “不好，是流沙！”李铁柱很快就反应了过来。

    他抓起帐篷，脚尖一点，一跃而起。

    落地的时候，已经在十数米开外的地方。

    看着流沙的面积越来越大，李铁柱赶紧往外走，远离沙堆。

    等到流沙结束，李铁柱发现之前的大沙堆已经变成了凹下去很深的沙坑。

    而且，这个沙坑很大，比之前沙堆的范围还要大一倍。

    看着新出现的大沙坑，李铁柱拍了拍胸口。

    还好自己反应过来，不然挺危险的。

    一个修炼者在流沙前面都觉得危险，对普通人来说，危险性更大。

    站着看了一会，李铁柱离开这里，去先找先的落脚地。

    半个小时之后，李铁柱找到了一堵已经破败不堪的风蚀墙。

    在周围仔细检查一遍，确定这里不会像刚才的沙堆那样出现流沙的时候，李铁柱这才把帐篷拿出来搭上。

