
　　第一个补缺的是康文。

　　康文静静坐在宫梦弼对面，心中略有些忐忑不安。

　　宫梦弼如今六品，灵神的感应远甚肉身，仔细打量着康文，便露出一个笑来：“狐子之中，你最让我放心。平日里修行可有什么困难之处？”

　　康文犹豫道：“其他都还好说，只是通念感意、通幽辨气之时往往有些晦涩，并不能时常功成。”

　　宫梦弼点了点头，道：“你的法力已经不错，气息也足够纯正，精神饱满但敏锐不足，是难以静心的缘故。”

　　宫梦弼沉吟道：“你来施展通幽辨气，我带你看一看。”

　　康文闭上眼睛，调动着通幽辨气的禀赋，心渐渐沉寂，似乎能感受到幽深静室之中的驳杂的气息。

　　知道有，却看不真切，更遑论辨别。

　　宫梦弼捧起小金炉，轻轻一吹，小金炉的烟气便卷动起来，康文嗅着香气，便落入更深一层的定境之中。

　　肉眼闭合，心眼张开。静室之中气息最重的自然是小金炉当中的香气，如同银色的辉光闪烁着，其次是阳气，泛着赤色。

　　而后是种种杂气，是种种不同的颜色。

　　种种气息混在一起，似乎是一個整体，但其中偏又各个分明。

　　康文从未见过这样清晰的气，因为这已经不能说是辨气，而是观气。如观掌上之纹，条条分明，道道清晰。

　　康文清楚这不是她的能力，是宫梦弼借给她的眼睛，让她体会这种心境。

　　只是她突发奇想，若是此时去看宫梦弼，那该是什么样子呢？

　　她抬头看向宫梦弼，只见道银辉散落，但还没有看得清楚，就已经从定境中脱离。

　　宫梦弼摇了摇头，道：“胡思乱想。”

　　康文露出几分歉意和惭愧，宫梦弼道：“你下山去玩一天再回来吧。”

　　康文顿时茫然了起来，宫梦弼笑道：“这几日我都不会走，狐子院有我看顾，不必你费心。你叫康玉奴进来，我给她看过，你就与她一起下山去玩吧。玩够了就一天回来，没玩够就再多玩两天。”

　　康文不解道：“如今正是修行的紧要时候……”23sk.Com

　　宫梦弼笑道：“不急，等你回来再说。”

　　康文只好退下，请了康玉奴进来。

　　康玉奴的问题她自己都知道得清清楚楚，一进来就求教道：“老师，我自洗气之后，法力积攒便十分缓慢，只怕赶不上天狐院的考核了。”

　　宫梦弼道：“你运法力来看看。”

　　康玉奴便运使法力，微微生出云烟。

　　宫梦弼看过之后，便微微点头，道：“已经不错了。你如今只留了一气借之感悟人形，气机已然纯化，法力虽一时增长缓慢，但越往后越快，倒也不必着急。”

　　康玉奴便轻轻叹了一口气，道：“我此前吃得太荤了，也好在老师传了洗气法，能把异气淘洗干净，不然还不知道何年何月才能有所成就。”

　　宫梦弼道：“能有你这样决断的可不多。”

　　野狐误入歧途的也不少，不论是采人口鼻之气还是采人精气，都难免混杂自身气机。口鼻之气还好一些，容易洗去，不会太伤法力，而精气则不然，一旦淘洗，往往要把自己炼成的法力都舍去一部分。

　　自传下洗气法，也只有康玉奴一个人能有这样的决断，把一身杂气都干脆洗净从头再来。如今留的这一道气息还是她好姐妹赵玉娘的，一边对过去的不舍，一边也是留着感悟人形，倒没有别的妨碍。

　　宫梦弼给她出主意，道：“你如今只有勤之一字能补，不能有半分懈怠。好在没有别的问题，所以补起来也简单。不像康文，症结颇深，如今倒有几分麻烦。”

　　康玉奴立刻紧张道：“文儿怎么了？”

　　宫梦弼道：“她心难静，意不敏，通念感意、通幽辨气都难过关。”

　　康玉奴恳求道：“师父，你一定有办法帮她对吗？”

　　宫梦弼笑了起来：“办法自然是有的，就看你能不能做得到了。”

　　康玉奴肃容道：“请师父指点。”

　　宫梦弼道：“你带她下山去玩，怎么痛快怎么好，怎么忘我怎么好。最好能让她把狐子院、把修行都抛到脑后，若是能做到，那十有八九就能成。”

　　康玉奴顿时升起满腹疑惑，道：“出去玩？”

　　宫梦弼道：“去吧去吧。”

　　康玉奴只好出去，在门外见着等候的康文，便把宫梦弼的嘱咐压在心里，笑道：“文儿，师父说放我们下山去玩。”

　　康文念叨着：“这怎么能成？你看看其他同窗，哪个不是在苦读苦练，我们怎么能出去玩？”

　　康玉奴转一转眼珠，笑嘻嘻道：“你不去就算了，我正好要去见玉娘，许久不见她，我都想死她了。”

　　康玉奴转身就走，心里还没数到二，康文的声音就已经响起，她上来搂住康玉奴的胳膊，笑眯眯道：“去，怎么不去。我也好久没有见到玉娘妹妹了，不知道她和那黑厮过得怎么样了。”

　　康玉奴感慨道：“过年的时候就想去，只是狐子院的事情忙，分不开身，不知道玉娘会不会怪我。”

　　康文笑道：“玉娘要是怪就怪我好了，是我拉着姐姐帮我料理琐事。”

　　两姐妹一路说笑着，就下山而去。

　　宫梦弼摇了摇头，把康文和康玉奴的修行症结记录下来，又令狐囚叫下一个进来。

　　康文是过于老成持重，本就在敏锐有所欠缺，心里装着的事情多，一件多过一件，心思就静不下来。

　　希望这次散散心，把心思排空，能让她重新找回狐狸的机敏。

　　宫梦弼一个个为学生分析修行症结，给他们出主意，调整未来修行的方向，直到五鬼神带着回贴回来。

　　城隍神、姚道长和法明禅师自然不会拒绝宫梦弼的拜访。

　　宫梦弼令五鬼神备上礼品，准备挨个去走动。

　　远亲不如近邻，狐狸和县城也很近了。宫梦弼办学这两年从来没有遇到过麻烦，就连狐狸出没市井，也没有什么修行人闹着捉妖。

　　一方面是宫梦弼教导有方，狐狸不祸害人，自然没有理由惩戒。另一方面也是提前和他们打过招呼，让他们谨慎行事。

　　太清观和华光寺的和尚道士都知道自家方丈和仙狐有交情，见着了狐子狐孙，只要不做坏事，还是能睁一只眼闭一只眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百二十五章、通幽辨气、姐姐妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 