    “需要吗？”

    曲长老摇了摇头，道：“以极道拳法的威力，杀掉青冥宗中的弟子，简直就跟探囊取物一般容易，可是龚、刘二人均无大碍，由此可见，要嘛是那极道拳法言过其实，要嘛就是流传的时候有所缺失，后人没有学全，依我看，不足为惧。”

    “宁可信其有，不可信其无啊，难道你忘记了……”

    说到这里，宇文长老突然顿住，脸色顿时变得难看了起来。

    曲长老没有追问下去，只是道：“那你打算怎么处置他？”

    “跟以前一样。”

    宇文风道：“凡是羽族的人，都以贵客之礼款待，有用的就留下，没用的……”

    说到这里，他用手指在脖子上轻轻一划。

    “我明白了。”

    曲长老点了点头，道：“羽族的人，我们对付过很多，但从外边来的人，却还没有应付过，希望这个小子不是一个难缠的角色。”

    “越难缠越好，我们缺的就是这样一根棍子，来搅乱这滩浑水。”

    “现在还不够乱吗？”

    “越乱越好，自古乱世才能出枭雄。”

    ……

    两人打起了哑谜，根本不担心有人听到。

    就算是有人听到，也绝对不会知道他们在谈论什么问题。

    ……

    刘凡回到青冥宗后，便一直寻找机会，去宇文长老那里栽赃萧南天，可是千等万等，都没有等到机会，直到晚上说，才有人来传信。

    听到这个消息，刘凡也顾不上身上的伤，直奔内院大殿！

    此时，宇文长老、曲长老早就已经到了，除此之外，还有十几名外门弟子。

    这些外门弟子，全都是各中翘楚，据说其中有一些人，已经有能力进入内门了。

    不过，他们宁当鸡头，也不愿意当凤尾，所以便留了下来。

    刚一进内殿，刘凡便觉得气氛不对，小心翼翼的喊了一句：“两位长老好。”

    “听说，你特意找了百十来号人，去詹府找麻烦，可有这回事？”

    宇文长老开门见山的问道。

    闻言，刘凡便感觉太阳穴一阵猛跳，连忙道：“没……没有，是那个姓霍的诬陷我，这人包藏祸心，一定是敌人派到青冥宗的卧底，大长老明察啊。”

    “诬陷？”

    宇文风哼了一声，说道：“萧南天根本就没有说过你半句坏话，这是曲长老告诉我的，难道曲长老也会诬陷你不成？”

    “这……”

    刘凡顿时哑口无言，就算给他一百个胆子，他也不敢说半句曲长老的坏话啊。

    曲长老道：“在詹府的时候，我就觉得事有蹊跷，所以当晚抓了个人来询问，经不住我的逼问，他直接就将你的计划合盘托出了，你是想成为詹家的乘龙快婿，然后以此作为倚仗，让你在青冥宗节节高升，对不对？”

    刘凡面如土色，闭口不答。

    宇文长老也是叹了口气，道：“人往高处走，水往地处流，这本来并没有什么错，可你不敢使用卑鄙手段，哪个名门正派的人，会用合.欢散这种东西？”

    闻言，刘凡瞬时抖如筛糠。因为他知道，青冥宗长老，把名声看得比什么都重要。

    “长老，我也不想……”

    “闭嘴！”

    曲长老怒喝一声，“这种事情，禽.兽都做不出来，更何况是青冥宗的弟子了，而且，你还弄得人尽皆知，等事情传开，你让我们青冥宗有何面目去面对他人？”

    他越说越生气，一脚下去，竟是将地上的青石板踩出了几道裂纹。

    霎时间，刘凡感觉到自己身上的血都凉了。

    他一句话都不敢说，因为他知道，两位长老都在气头上，只要自己一个字说不对，就有可能引来杀身之祸。

    “说啊！”

    曲长老瞪了他一眼，“你上山之后，不是口口声声说要见到长老吗？怎么现在一个字都不说了。”

    他为人向来随和，不管在人前和人后都是一样，可是此时却已经有点疾言厉色，显然是怒到了极点。

    “既然你无话可说，那就是认罪了，你还欠我六棍，打完之后，自己去洗茅厕吧，十年之后，再观后效。”

    说完，便有几名弟子拿出了棍棒。

    “长老，不要啊！”

    刘凡都快被吓傻了。

    上次的四棍，都差点要了他的小命，这次再来六命的话，估计不死也得残废啊。

    而且，身体上的伤还在其次，这洗茅厕的耻辱，他如何能够接受？

    而且一洗就是十年！

    他是要干一番大事业的，怎么可能做这种低贱的事情？

    “大长老，我……”

    “现在说什么都晚了！”

    宇文长老摇了摇头。

    如果这件事情没人知道的话，还可以睁一只眼，闭一只眼，可刘凡千不该，万不该，不该找了那么多江湖上的三教九流。

    如今，事情都传开了，青冥宗只能给大家一个交代！

    说罢，他挥了挥手，几名弟子便剥光了刘凡的衣服，棍棒如雨点一样落在了他的身上。

    “长老，饶命啊！”

    “不要打了，我退出青冥宗，永远不再回来了！”

    “大长老，收回成命啊！”

    ……

    刚开始，他还在声嘶力竭的喊着，可是声音越来越，直到最后已经悄无声息。

    可即便如此，棍棒依旧没有停下，直到把六根棒子全都打断，才有人把他抬了下去。

    青冥宗很大，长年留在山上的弟子，就有近千人，这件事很快就传开了。

    “怎么可能？刘凡这个人这么懂事，深得长老喜爱，就算是犯了错误，也不至于被这样重罚吧？”

    “这事千真万确，是一位师兄亲眼所见，据说打完十棍之后，刘凡的后背已经皮开肉绽，连骨头都露了出来，惨不忍睹啊。”

    “听说这件事情跟刚上山的萧南天有关，据说是刘凡惹到了萧南天，才被两位长老教训，以儆效尤。”

    “这个萧南天是什么人啊？这么厉害？”

    “不知道，有可能是某个长老的私生子。”

    ……

    谣言越传越离谱，刚刚上山一天的萧南天，马上就成为了大红了，一天到晚，都有人来穿门，尤其是女弟子居多。

