    时间过得很快，几把游戏结束都五点多了。

    看了眼时间，秦亦程将笔记本合上说道：“上次去魔都忘了买个好点的笔记本，我在网上买一款吧。”

    “秦哥，笔记本我推荐Xtreme Rock SL8，仅售5000美元，我觉得也只有这种价位的笔记本才配得上你。”

    “别舔了，我出去吃饭了，你们晚上八点记得过来。”

    将手机上的数据线拔掉，秦亦程拿起桌上的手机就离开宿舍。

    Xtreme Rock SL8，英国的游戏笔记本制造商Rock公司推出的这款笔记本采用四核处理器，并配置了两块NVIDIA GeForce 8800M GTX显卡以及8G RAM，是游戏玩家的一大福音。

    说实话，如果有钱的话确实是很不错的选择。

    所以他选择Voodoo Envy H:171。

    顶级的配置包括Core 2 Extreme CPU，双NVIDIA GeForce Go 7950显卡，4GB内存;3硬盘共600GB容量。

    裸机5000美元，全配8500美元。

    这是一款追求性能至上的笔记本，不过要从国外拿货需要等。

    秦亦程：走了。

    褚采薇：拜拜~

    嗡嗡嗡~

    一脚油门离开学校，秦亦程就直奔金陵饭店。

    金陵饭店位于新街口西北，是曾经的中国第一高楼，也是金陵的标志性建筑。层旋转餐厅、高速电梯，高楼直升机停机坪都是曾经的特色，当然放在现在可能稀疏平常。

    酒店门口停着辆劳斯莱斯，秦亦程将车交给泊车员，站在门口给酒吧负责人打了个电话，看着大门口车来车往。

    天色渐暗，穿着西装梳着大背头的中年走了出来，伸出手道：“秦先生，你好你好，我是MIU CLUB的总经理邢豪。”

    “你好邢经理，我是秦亦程。”

    邢豪拍了拍秦亦程的肩膀：“乖乖，真的好年轻啊你，年轻有为，前途一片光明。”

    “夸张了夸张了，就是个玩网络视频的。”

    秦亦程比较谦虚。

    邢豪笑着说道：“哪里你太谦虚了，走吧，我们老总可是你的粉丝，专门点名让你去酒吧演出。”

    “承蒙看重~”

    秦亦程当然清楚是客套话，没当真。

    坐上电梯，从底部直达36层只需29秒。

    电梯门打开就是璇宫，这座宫殿以1小时转一圈的速度缓慢旋转，坐在餐厅里可以俯瞰金陵城全貌。

    说是包厢其实更像是礼堂，大气的落地窗能边吃饭边欣赏夜景。

    此时，桌上投来一道道视线。

    邢豪带着秦亦程走过去，在一位穿着打扮都比较贵气的女性旁边，看上去只有三十几岁，大概是平日里保养的缘故。

    穿着亚麻色的礼服，头发用发丝挽起来了，很优雅端庄，浑身都散发着成熟的韵味。

    姓名：崔莹

    颜值：78

    身材：84

    特殊：80

    “崔总，秦先生来了。”

    “秦小帅哥，快坐吧，就坐我身边吧。”

    “谢谢崔总。”

    秦亦程大概明白了，这里除了崔总和邢豪，其他人他不用太在意。

    崔莹笑盈盈的看着秦亦程，轻轻点头显然很满意。

    “长得是真挺俊的，又有才华，小秦哪个学校的啊？”

    秦亦程笑着坐下：“南艺的。”

    其实看到崔莹的时候他内心咯噔一下，这位老宝贝不会看上他了吧？

    他在楼下还以为邢经理是跟他开玩笑的啊！

    他更没想到MIU CLUB的老总，居然是个女人。

    他瞅了眼邢豪，发现对方正低着头吃菜呢，跟隔壁的小声bb。

    这有点太过分了吧？

    老牛吃嫩草不是这么吃的啊！

    嫩草硬吃？

    “艺术生、难怪唱歌跳舞都很好，梦想是当明星？”

    崔莹有些好奇。

    秦亦程夹了点菜倒没跟他们客气，摇了摇头说道：“不是明星。”

    “噢，网红嘛不都想当明星吗？”

    “其实我更想做想崔总您这样的大老板。”

    秦亦程拿起桌上的茅台倒上一杯：“我敬您一杯。”

    崔莹闻言笑靥如花，笑出了点鱼尾纹，不过她这个年龄保养的确实很好。

    “你这小伙子，真会说话，能喝吗？”

    “能喝，不耽搁。”

    “好好，来~”

    崔莹拍了拍秦亦程的肩膀，有说有笑的聊着。

    秦亦程是鸡皮疙瘩都起来了，虽然崔莹是有钱，而且保养的非常好，但他的贞……他的尊严是无价的。

    “催总怎么会想到找我的？”

    崔莹倒上一杯酒说道：“正好酒吧搞音乐节活动，想找一个年轻的网红来活跃活跃气氛，明星又不划算出场费都得好几百万，这不正好就想到你。”

    “是这样啊，谢谢崔总给机会。”

    “哪里哪里，是你给了我方便啊，不然我真不好找你这样的，有女朋友了吗？”

    “有了。”

    崔莹点点头：“有点可惜了，我有个女儿比你大一岁。”

    “您都有女儿了啊？”秦亦程惊诧道。

    “对啊，很奇怪吗？”

    崔莹也有点懵，我都四十二的人了有女儿很奇怪吗？

    秦亦程一副备受震撼的样子：“不知道的还以为您才三十岁呢，咱两一起说您是我姐都有人信。”

    “哟，还姐呢，我今年都四十二了~”

    崔莹看着秦亦程，目光温和，显然被哄的很开心。

    “那您跟我妈差不多的年龄啊，我妈看上去是真四十二，您看上去就像三十岁。”

    秦亦程说的可是大实话。

    梁雅香整天洗衣服做饭又要工作，也不搞什么化妆品保养，玉镯子都舍不得买，更没有什么社交活动，哪里比得上这种身价几亿甚至更高的女老板。

    桌上邢豪几个都有点看不下去了，营销总管更是差点把酒都给喷了出来。

    小伙子你特么比我们还会舔啊，你是舔狗王吧？

    真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。

    几个酒吧的高层都感慨自己老了。

    “真的啊？”

    崔莹摸了摸脸心情很愉悦，甚至不忘给秦亦程夹菜。

    “来，年轻就要多吃点~”

    “谢谢崔总。”

    秦亦程都不敢去直视她的眼睛。

    当然他也不是昧着良心说话，说的确实都是大实话。

    要是上辈子早点开窍，对方简直就是他的老宝贝啊，这可不是那种酒吧里两三百斤，拿点钱砸你的肥婆，是真真正正的富婆。

    虽然他不会快乐球和快乐火，但他腰杆子硬啊。

    可惜上辈子没遇到，这辈子也不需要老宝贝了。

    可如果能成为他的人脉和资源的话，他是很乐意交朋友的。

    当然是普通朋友，

    不可能成为管鲍之交。

    说实话崔莹这态度，秦亦程真没法不胡思乱想。

    一顿饭吃了半个小时，其他人其实早就吃的差不多了，一直在等崔莹跟秦亦程聊天。

    他们现在也明白了，为什么秦亦程能在网上那么火，情商高又是条高端舔狗，没有不火的道理啊。

    “吃饱了？”崔莹笑问道。

    秦亦程擦了擦嘴，轻轻点头。

    “坐我的车去吧，正好我也要去店里。”

    “好。”

    刚才喝了酒他也没法开车。

    ———————————————

