    “皇帝基本控制了猎户星系后，又在考虑下一步的外星系扩张计划，但是帝国对于内部的各个王国却没有真正意义上的帮助和扶持，各派势力暗潮涌动。”浮德说道。

        “所以你们叛逃，就是因为不想继续为帝国征战宇宙去服务了是吗。”我问道。

        “你理解的有一定道理，但并非全对，索斯院长认为星球之间的和平，需要一个强有力的议会联盟来共同决策，而不是依靠一个独裁者。星际联盟的制度正好能符合索斯院长的需求。”浮德回答道。

        “星际联盟，呵呵，等你们真正成为联盟的一份子就明白了。”我讥笑道。

        “神圣帝国的能源之谜，一直由皇帝自己掌控，神圣翼族和帝国警察是皇帝的忠实军队，得到了源源不断的能源供应，其余的军团依靠等级纽带分享不同的武力配置。”浮德继续说道。

        “那你们呢，你们兄弟会算什么组织。”我说道。

        “只要有钱，我们什么都干。”乔鲁诺在一旁补充道。

        “你做人这么没有道德底线的吗。”我说道。

        “人为财死，鸟为食亡。”乔鲁诺说道。

        “残。。。月。。。”通信系统里似乎传来了一句丢丢的声音。

        但是声音过完，通信系统又恢复了一阵杂音后，变得静悄悄。

        “这里一定有声波屏蔽系统，看来进行即时通信还是非常困难的。”我想道。

        但是听到丢丢的声音，我心中稍稍宽慰，看来丢丢这小子已经抵达可以通信的位置，这家伙水平还真不错。

        浮德还在唠唠叨叨，不停诉说着帝国神学院对于皇帝扩疆领土的看法。

        “你认为皇帝控制能源的秘密，就在这本金册里，是这样吧。”我打断了浮德的啰嗦，直接问道。

        “是的，正是如此，所以请你帮忙破解，当然，帝国正在追杀我，如果我能去往阿卡琉特星球见到星际联盟的人，也一样可以得到答案。”浮德说道。

        “黑社会那么多途径，还不能把你送往阿卡琉特星吗。”我对着乔鲁诺问道。

        “我想送浮德出去确实不是什么难事，但是帝国金册有一种特殊磁场，很容易被帝国警察监控到，我们不能冒这种风险，所以我们才把金册隐藏在地下如此之深的地方。”乔鲁诺说道。

        “帝国警察不是和你们是一伙的吗，我们进来时都未经过检查。”我问道。

        “我们可以摆平矿洞街区的帝国警察，搞不定全永恒星的警察。”乔鲁诺回答道。

        “只要你能帮助我们破解这本金册，我们就帮助你找到皇帝。”神学家浮德对着我说道。

        “可是皇帝已经失踪一段时间了，你们知道他在哪里吗？”我问道。

        “呵呵，皇帝恐怕不是失踪吧，他要是不藏起来，估计菲力五世早都继位了。”乔鲁诺说道。

        我听出乔鲁诺话中有话，立即问道：“听你这话意思，你还想对皇帝陛下图谋不轨不成。”

         乔鲁诺冷笑了一声，没有正面回答我这个问题。

        “如果皇帝是为了躲避暗杀，为何索菲皇后不知道他的行踪。”我又继续问道。

        乔鲁诺斜着看了我一眼，说道：“大探险家，等你做了皇帝，就会体会到什么叫做孤家寡人，谁都不可信任的滋味。”

        我虽然是一个装卸工的儿子，但是乔鲁诺这句话，我多少体会到一点其中的真谛。

        “那你觉得皇帝会藏在哪里。”我问道。

        “帝国神学院是第一目标。”乔鲁诺回答道。

        正当我们激烈的对话之时，一个利亚特暴徒急匆匆的冲了进来，顺带着撞倒了一个书架，散落的书籍洒满了一地。

        “小子，你是犯傻了吗，这么莽撞，你不知道兄弟会的规矩吗。”乔鲁诺对着冲进来的利亚特暴徒怒斥道。

        “大人，有个紧急情况和你汇报。”还在喘着粗气的利亚特人回答道。

        我看见这家伙正欲对着乔鲁诺的耳边窃窃私语，被乔鲁诺伸手给制止了。

        “大探险家是我们的贵客，你有话直说无妨。”乔鲁诺说道。

        “遵命大人，刚刚得到消息，帝国警察逮捕了一批人，从可靠消息得知，正是在勇者之家旅馆的那波人。”利亚特暴徒回答道。

        “你说什么，你意思我的队友被帝国警察抓起来了，包括桃瑞斯王子吗？”我焦急的问道。

        “是的，我们在帝国警察的眼线亲自接收了这一批犯人。”利亚特暴徒回答道。

        “晶大师有在被俘的人群里吗？”我问道。

        “谁是晶大师。”利亚特暴徒回答道。

        “一个全身黑袍，个字不高的老者。”我补充道。

        “被捕的人中没有这个人，我可以确保，但是有个人下落不明，就是你们一伙中个头不大，穿着一件白色宇航服的那个家伙。”利亚特暴徒肯定的回答道。

        “真的是太奇怪了，我们经历过那么多战斗，变形防护体系应该足以支撑激烈的战斗才对，为何这两次张星星他们就这么容易被击败了呢。”我心中百思不得其解。

        “他们被关在哪里。”想到这里，我突然发现漏了这个关键点。

        “帝国神学院。”利亚特暴徒回答道。

        “哈哈哈，好好好，看来这个神学院非去不可了。”乔鲁诺说道。

        “你可以帮忙救出我的队员他们吗，如果可以，我让人帮你解读金册的内容，因为那个人，也在这批被捕的人当中。”我对着乔鲁诺说道。

        “你确保我把你的人救出来后，一定能帮我解读金册内容，不许反悔。”乔鲁诺说道。

        “到时候你告诉我你需要解读金册的用途，如果是正义的，我自然会帮你，如果是非正义的，即使我答应，那个翻译者也不会答应。”我坚定的说道。

        听到我的话，乔鲁诺楞了一下，看向了神学家浮德。

        “我以参宿之神的名义向你保证，能量之源，我只会用于防守，不会用于进攻。”浮德说道。

        其实我心里非常清楚，这种承诺根本一文不值，但是为了尽快营救张星星他们，我唯一能做的，就是在心理上先让自己过这一关。

        “如果能够信守承诺，我愿意帮忙。”我说道。

        “一言为定！”乔鲁诺激动的说道。

        只见乔鲁诺转头对身后的利亚特彪形大汉说道：“你马上通知卡伦队长到这里来，立即！”

        得到命令的利亚特人立即转身跑出去执行传递命令，出乎我意料的是，不到五分钟，这个所谓的卡伦队长就来到了小屋。

        卡伦队长不像过往我见到的利亚特人那般高大魁梧，但是六肢都异常壮硕，满脸横肉的脸上写满了久经沙场的沧桑。

        “嗯，卡伦，你手下的人能战斗的，有多少人。”乔鲁诺看到卡伦队长这么快就到了，满意的问道。

        “报告老大，有30个精悍的战士，按照您的意思，一直在矿洞倒数第二层随时待命。”卡伦回答道。

        “好家伙，我就说这个卡伦这么快就来到小黑屋，原来乔鲁诺早就埋伏下了刀斧手以防万一，这个家伙太贼了，我得更加提防着点。”我心里暗暗想道。

        似乎对卡伦汇报得这么直白，乔鲁诺有丝不满意，觉得自己面上挂不住，脸上露出了不愠的表情。

        “你马上通知另外4个队长，我需要150人，带上最好的武器装备，4小时后在街区广场集合，违者就地军法从事。”乔鲁诺恶狠狠的命令道。

        “遵，遵命！”估计是被乔鲁诺的突然凶狠给吓到了，卡伦的回答有些吞吞吐吐。

        “另外，广场周围全部戒严，我不想看到任何一个与行动无关的人。”乔鲁诺补充道。

        卡伦队长大气都不敢出，接到命令马上转身执行去了。

        “我尊敬的大探险家，按照您的要求，我已经全部安排好了，咱们过一小时就出发去地面。”乔鲁诺对着我笑嘻嘻的说道。

        “此人翻脸之快，让我前所未见，一定是个非常可怕的人。”我心里想道。

        “浮德大人，和我再详细说一下神学院的防御配置和火力部署吧。”乔鲁诺转头对着浮德问道。

        “帝国神学院由一支50人的永恒星卫队在把守，另外还有20人的帝国警察小队负责日常监督工作，学院四周各有四门电磁炮台和四个激光射线塔，正面有两门电磁炮，帝国警察和10名卫队成员长期驻扎在正门，其余40人负责日常巡逻守卫。”浮德回答道。

        “索斯院长的那五人贴身侍卫，已经阵亡一人，其余四人都跟着索斯院长，去往了阿卡琉特星球了是吧。”乔鲁诺继续问道。

        “是的，黑格是回来给我带来索斯院长的命令时，被帝国警察发现，血战后被俘，皇帝亲自下令诛杀的。”浮德回答道。

        “可惜了，这几个人都是好手，本来可以从内部接应我们。”乔鲁诺叹息道。

        “除了这些配置，还有没有其他火力点或者援军，如果他们有大型战舰，我们的行动岂不是等同自杀。”我插了一嘴向浮德问道。

        “出于安全考虑，皇帝曾经下令不允许任何大型战舰进入永恒星近空领域，包括自己军队的战舰也不行，其他的援军和火力点我也不是很清楚，但是就眼前的情况看，神圣翼族的人，很有可能就待在神学院内保护皇帝。”浮德回答道。

        “神圣翼族，他们很强大吗？”我问道。

        “他们能保护皇族这么多年，实力一定不容小觑，但是这个种族非常隐蔽，至今我也没见过，管他呢，咱们强攻就是了。”乔鲁诺霸气的回答道。

        “时间差不多了，我们尽快出发吧。”我对着乔鲁诺催促道。

        “大神学家，你在这里等着我回来。”乔鲁诺对着浮德交代道。

        “好的，另外记得，切忌不要误入禁区，否则后果不堪设想。”浮德最后交代道。

        说罢，我们几人转身离开小黑屋，乘坐升降梯，朝地面出发。

