 “这，这是？”

见到那立于半空，在一轮孤月的映衬下，杀气毕露的红袍老者，沈浪嘴巴一张，竟是有些说不出话来！“武皇？”

倒是那在一袭长裙包裹下，显得曼妙绰约的长孙落雨，美眸流转，有些讶异的声音落了下来！御空飞行，这不是武皇又是什么？

只是，这落日山，虽然妖兽众多，但最强的，也不过就是妖王那般级别的妖族吧，怎会吸引武皇强者到来！“你们是跟那个小子一起的？”

红袍老者眼神冷酷，不含丝毫感情。

“呃……”沈浪等人一愣，不过很快，他们反应过来，这位武皇强者，说的莫非是周泽？

这周泽，莫非认识前者？

想起周泽在苍木城的所作所为，以及其师父陆天辰也是一位武皇强者，沈浪等人很快确定，这两人应该是认识的。

这样看来，这个不知来历的周泽，背景果然神秘，除了陆天辰，竟是还认识其他武皇强者！只是，为何看这红袍老者，面色有些不太好看啊！见眼前几人支支吾吾，有些说不出话，红袍老者脸色一沉，恐怖的气息如同潮水，轰然落在了为首的沈浪身上。

“说！”

沈浪全身一颤，两条腿不听使唤的抖动起来，差点便是要跪了下来。

“是的，我们是从府城结伴来到这落日山的，不过我们跟他一点都不熟。”

沈浪哪里还会不知道，这个周泽，绝对是得罪了这位武皇强者！他想要百般辩解，但在前者的可怕威压之下，哪里说得出这么多话，只能汇成一句不熟。

“不熟？

呵！”

红袍老者笑了，“他在哪里？”

眼见着红袍老者眼神愈发阴寒，沈浪连忙推脱：“这个我们真不知道，从白天他进入了落日山，我们便一直在这等，一直到现在都根本没有见过他。”

“就是说，你们也不知道？

那我还留你们有何用？”

红袍老者杀机毕露。

他一直都是在强忍着心头怒火，毕竟，一位少年从他这样的武皇眼皮底下把东西抢去了，这对他来说，绝对是奇耻大辱！沈浪慌了！他哪里想得到，周泽竟然敢得罪一位武皇强者！而且，还让他们把这个锅给背上了！“前辈别急，虽然我不知道他现在在哪里，但我知道他叫周泽，是陆天辰的弟子，而且我是府城聚宝阁的少阁主，我们聚宝阁跟他也有仇。”

沈浪连忙一口气说完，似乎生怕他话还没说，便身首异处了。

“天都学院的陆天辰？”

红袍老者眼睛一眯，随后竟是道：“陆天辰，我打不过。”

“呃？”

沈浪一怔。

却也并不奇怪。

那陆天辰当年可是以一人之力，独斗万妖王朝两位妖皇的狠人，想来，在武皇强者中，也属于顶尖级别。

这红袍老者倒是快人快语。

“不过，你刚才说，你是聚宝阁少阁主？

还跟那个叫周泽的小子有仇？”

不过红袍老者突然打量了沈浪一眼，眼神闪烁。

“是的。”

沈浪从红袍老者眼中，看到了一丝不怀好意，但事到如今，只好硬着头皮答道。

“那这么说，我把你们杀了，就可以把这笔帐，也算到那个周泽的头上了？”

红袍老者好似根本没有看到沈浪愈发惊恐的神色，自顾自地道：“这样一来，你们聚宝阁，应该会直接出动我这般级别的强者，而不是让你这种货色在这里慢慢玩？”

“前辈饶命！”

沈浪听到这里，哪里还能保持平静，噗通便是跪了下来，不停求饶。

“哼！”

红袍老者却一声冷哼：“饶命？

我饶了你，但我要的东西，去哪里寻？”

“杀了你，可以借聚宝阁之手，找出那个周泽，我在伺机夺回我的东西，这样岂不好？”

话落，红袍老者眼神一冷，抬手之间，沈浪脖颈处，便是出现了一道血痕！“我……”沈浪张了张嘴，但只说出一个字，剩余的话便是再也没法说出口，倒在了地上。

堂堂聚宝阁少阁主，就这样死了？

张彦大惊，完全不敢相信！他们原本是想要借此机会杀了周泽，可到头来，害人不成反害己？

他想要逃，但红袍老者的目光早已锁定了他。

“咻咻！”

又是两道破空之声，张彦以及那位叫做欧火的男子，便是同样，倒了下来。

“还有两个。”

红袍老者淡淡道，似乎不过只是随手杀了三两只小鸡。

那位叫做长孙落雨的女子表情同样平静，目光落在了身旁，那位抱着柄长刀，沉默寡言的林刀身上。

现在，就剩他们两人了。

“要我亲自动手，还是你们自行了断？”

红袍老者负手而立。

席地而坐的林刀这个时候也是站了起来。

“怎么？

还想要跟我动手？”

红袍老者冷笑道。

叫做林刀的少年没有说话，反而一挥手，一枚令牌便是朝红袍老者飞了过去。

“我管你什么人，有什么身份背景，聚宝阁的人我都弄死了，还差你们不成？”

红袍老者袖子一甩，一缕血脉之力破空飞出，便是要将那飞来的令牌，直接爆成粉碎。

但很快，红袍老者面色微变。

以他的实力，纵然只是随手一击，也有着可怕的威力，巨石都能击爆而去。

但那令牌，竟是毫无损伤！“叮当！”

伴随着清脆的声响，令牌掉落在了地上。

令牌之上，两个古老的大字，也是出现在了红袍老者眼中。

红袍老者瞳孔一缩，“你是长孙家族之人？”

长孙落雨没有说话，只是淡淡看着他。

“打扰了，告辞！”

红袍老者也不再追问，转身便走。

走的很是干脆，与之前杀人的时候，一样干脆。

“小姐。”

望着红袍老者的身影，消失在了黑暗的夜空，从白天到晚上，一言未发的林刀也是看向了长孙落雨。

长孙落雨却摇了摇头，“那个叫周泽的少年，的确不凡，从武皇强者的手中，都能逃脱。”

长孙落雨美眸中，竟是流转着一丝笑意。

 