    王者练气术。

    以气运炼体、炼神，修体、修心！

    延福殿中，秦无痕盘膝坐于龙塌之上，双眸紧闭，似乎与外界完全隔绝。

    但实际上，整个延福殿的一切，包括殿外吕洞宾和李白二人的谈话，在他的感知内，都是极为清晰。

    然而对于这一切，吕洞宾二人却是毫无所察，似乎根本没有感觉到什么异常。

    这就有些可怕了！

    要知道，二人此刻都是合道九层的修为，而且他们本身境界根本不止于此，哪怕此刻被封印，但许多本能和感知都还在，却察觉不到被窥视的异常。

    这从侧面便反应了，王者练气术的可怕之处！

    王者练气术，共分九层，对应练气层次的九个境界。

    虽然只是仙境之前的基础功法，但毕竟是系统出品，功法层次，绝对不弱于这个世界的任何顶级修仙之术！

    最为主要的是，它是一篇专属于帝王的修行功法！

    以气运为基，配合天地间的五行灵气，炼体、炼神、炼心！

    这也是王者练气术的三个阶段。

    而此刻，秦无痕修行至练气篇第四层，严格来说，仍然是处于第二阶段——炼体！

    但如今，他已经是处于炼体的巅峰，下一个阶段，便是炼神！

    也就是化神境界的突破！

    修行王者练气术，这个阶段，便是奠定了练气境界的所有基础篇，之后的修行，将如履平地，根本不存在任何瓶颈所言！

    至于最后的炼心，那是突破仙境的考验，现在提及还为之过早。

    “化神……”

    秦无痕双眸不睁，低声喃喃，心神却是早已经沉入了丹田所在。

    丹田处，一个金色的小人同样双眸紧闭，模样与秦无痕一般无二，赫然正是秦无痕的元婴。

    正常来说，以这个世界的修行方式，破丹凝婴之后，哪怕到了大乘层次，都是一直以修行元婴为主，修行肉身元神为辅。

    最后度过天劫，以婴挡劫，破境成仙！

    但在王者练气术的修行篇章中，抵达化神境界后，元婴与元神便会合二为一，凝聚成为天帝法身，最后与肉身彻底融合，成就神体合一的天帝真身。

    届时元神便是肉体，肉体便是元神，二者间一荣俱荣，一损俱损！

    若是不小心陨落了，便是彻底消失，不可能再像其他修士一般，如果肉身被毁，还可以借助元婴夺舍重生，或者转世重修。

    说起来，与前世洪荒的巫族差不多。

    不过巫族貌似是没有灵魂，所以只修肉身，一力破万法，肉身无敌！

    而王者练气术，所凝聚的天帝真身却是肉身灵魂合体同修。

    当然，体魄之强也远超一般修士，而且无惧灵魂方面的攻击，想攻击灵魂，除非先破肉身。

    攻防一体！

    “虽然无法再像这个世界其他修士一般修行元婴，多一条保命手段，但肉身元神合体同修，似乎……也还不错！”

    秦无痕低声喃喃，嘴角浮现一抹笑意。

    修天帝法身，战力远超同阶修士，确实正合他意。

    如今所有这些系统召唤人杰仙魔中，哪一个没有越阶而战的实力？

    他身为大夏之主，若是无法越阶战斗，岂不是显得太渣了！

    当然，更主要的是，他作为大夏之主，有那么多的人杰仙魔强者保护，若是如此都还要陨落，被迫转世重修，那就真的……太废物了！

    所以，这以元婴转世重修的好处，对他而言，完全是多此一举！

    “既然如此！”

    “那就……突破吧！”

    轰！

    话音落下！

    一股恐怖的恐怖在殿内爆发，未修元神，却是堪比化神境以上的气势，带着无尽的帝王威压！

    “昂～！”

    与此同时，床榻旁边，被秦无痕随身携带的九龙玉玺突然绽放无尽金光，紧跟着，气运金龙从九龙玉玺内飞出。

    光芒一闪，瞬间便是掠出了延福殿内，腹部以下盘旋在秦无痕的周身，腹部以上却是探出了延福殿，张牙舞爪，仰天咆哮！

    天地灵气暴动，国运气运同时闪耀，整个夏王宫上空，很快便被渲染成为了一片金色！

    见到这一幕场景，夏王城中，无数人抬头凝望，旋即便是各自低下头，该干嘛就干嘛。

    这段时间以来，夏王宫时不时便要发生一点异象，气运金龙也是经常出现，他们已经习惯了。

    不过夏王宫内的李斯、杜如晦、哮天犬和银角大王，夏王城外稷下学宫中的鬼谷子，还有远在夏王城东部十里外一座城中办事的李逍遥等人，却是同时心有所感，眼中浮现一抹喜色，看向延福殿方向。

    延福殿门口，吕洞宾与李白对视一眼，眼中皆是浮现喜色，然后周身恐怖的剑意更加浓郁！

    而与此同时，供奉殿中，哮天犬、银角大王、无涯上人、西门太琅、西门松、白眉道人，还有刚加入的安老道等一众供奉殿供奉，齐聚在门口，静静地看着这奇异的一幕。

    “爷爷，那是什么？”安老道的徒弟，也就是那小女孩蒯玉儿，指着天际那庞大的半截龙身，娇声问道。

    “玉儿别说话，好好看着。”安老道脸色凝重，以他的实力，那气运金龙自然对他造不成威胁，不过他仍能感觉到其中蕴含的恐怖力量。

    一国气运，又岂能简单！

    “昂～！”

    就在这时，似乎感应到了什么，气运金龙眼中浮现一抹兴奋，而后一声长啸，龙口大张，无数气运被其吞噬进入腹中，将整个延福殿尽数笼罩。

    “噗！”

    延福殿内，似是传出一身如同水波滴落的声音，一股庞大的帝王威压弥散而出！

    很快，天地间灵气暴动，一股玄奥的道韵闪烁，灵气尽数被吸取。

    紧跟着，一道模糊的身影在天地间逐渐凝聚，头戴平天冠，身穿黑水龙袍，虽是闭目盘坐，却是身躯伟岸，双眸紧闭，威严至极！

    赫然是秦无痕的模样！

    “陛下？！”

    “是陛下！”

    “拜见陛下！”

    不论是夏王宫内，还是夏王宫外，无数人都看到了这道庞大的身影，然后纷纷朝着这道身影伏拜而下，脸色狂热。

    供奉殿内，安老道等人也是微微躬身一礼，表示尊敬。

    突然！

    就在这时，那道虚影睁开眼睛，缓缓站起，面色极为郑重，目中陡然闪现一黑一白，两道璀璨神光！

    “天帝法身，凝！”

    一道威严的声音响起。

    延福殿内，秦无痕身躯站起，抬头而望，一股霸道无双却又包罗万象的意志，慢慢透体而出！

    与此同时，头顶的虚影开始吸收周围的气运，不断凝实，很快，便显现出清晰的秦无痕模样。

    满头发丝晶莹，根根透亮，仿佛连接着万千星辰！

    殿内，秦无痕身形一动，直接便出现在了延福殿顶端，双臂舒展，那庞大的虚影，开始尽数没入他的体内。

    很快，虚影尽数消失，唯有秦无痕平静的身影屹立在虚空，气运金龙缠绕着他盘旋。

    “化神境！天帝真身……”

    秦无痕睁眼，气势完全大变，丹田处元婴已经消失不见，唯有坚实的天帝真身，魂体合一，体内真元闪耀金芒，夺目而绚烂！

    此刻的他，好似掌握了苍天，眼中有星辰坠落、神人喋血、世界破灭之景显现。

    一股宏大而浩瀚的气机，瞬间弥漫了整座夏王城！

    无数人讶然抬头，感应到体内被压制的真元，纷纷震颤。

    哪怕是一些返虚境的修士，都被压制了大半实力，至于返虚境以下，则是被压制到难以动弹，不由心中惊悸！

    供奉殿内，哮天犬和银角大王两人虽然修为被封，但本身实力不凡，最不惧的便是气势威压，自然没什么反应。

    不过无涯上人、西门太琅等人，皆是脸色震动，一身实力，最起码被压制了三成以上！

    安老道眉头紧蹙，哪怕是他，也受到一丝影响，虽然影响不大，但却是明显存在的。

    这让他心中极为震惊！

    他自然能够看出秦无痕的境界，化神境！

    虽然与其他化神境似乎有些不一样，但的确是化神无疑。

    化神境界，借助气运金龙的力量，竟然连他都能够影响！

    实在是……可怕！

    “咔……咔……”

    就在这时，旁边的哮天犬和银角大王体内，忽然响起一阵刺耳的咔咔声。

    两人身上，徒然爆发出一股荒茫气息，一股独属于渡劫境的气息，从两人身上爆发而出！

    “什么情况？突破了？”

    感应到身后的动静，安老道回过头，眼中浮现一抹惊讶。

    不仅是哮天犬和银角大王。

    这一刻！

    延福殿门口的李白和吕洞宾，丞相府李斯，吏部的杜如晦，稷下学宫的鬼谷子……

    一道道庞大的气息从夏王城中各处爆发而起！

    气息都是渡劫境界，但气势各不相同，有强有弱，惊动四方！

    无数人为之惊讶、敬畏，同时还有欣喜。

    而在供奉殿中，看到各处爆发出的那一股股庞大气势，安老道面色呆滞。

    ……

    ……

     Ps：保底二。万更求推荐票，求月票，求全订！感谢大家！

    另外，感谢【派乐达】大佬再次打赏的一万书币，明天之内，再为老哥加更一章！感谢平安、日常小迷糊等几位兄弟的打赏，谢谢！

