    周松他们一边跑，一边喝水。

    这时，之前一直在后面的队长“刘平”却是不紧不慢的追了上来。

    “队长，刚才好险。”

    “是呀，队长，差一些我们都支撑不住。”

    “那个莫白真丫的能跑，差一些我们都追不上了。”

    见队长上前，周松却是不断感叹。

    只是刘平却是没好气的回道：“你们以为别人撑不下去吗，人家莫白暗中帮了你们，你们却什么也不知道。别这样看着我，不信吗，那你们看看后面的那个莫白，像撑不下去的样子吗？”

    指了指后面生龙活虎的莫白，刘平感慨说道。

    而同样，发现这一点的，还有正在解说的何阳。

    “这丫的也没传说中的那么无耻呀。”

    虽然刚才一度鄙视莫白。

    只是，看到莫白暗中帮助了他的一些小师弟，何阳对于莫白的映像却是大为改观。

    不只如此。

    马拉松国家队主教练“郑卓”亦是暗暗点头：“好小子，有大将之风。”

    不管之前莫白与马拉松职业运动员结下了什么仇。

    也不管之前这一些人怎么鄙视莫白。

    但比赛场中小小的一个动作，却是令莫白赢得了一众人等的好感。

    而对于刘松他们。

    在队长提醒他们之后，他们却是无比的尴尬。

    之前还鄙视他呢。

    现在好了，人家不但没有记恨自己，反而暗中礼让了他们。

    这格局，真不是一般的高。

    “好了，哥又要开始表演了。”

    落在后面喝了一瓶水的莫白感觉前面几个家伙休息的差不多了，再次开始加速。

    声怕自己不小心又刺激到这一些家伙，莫白在追上刘松他们之时，也没再说什么垃圾话。

    只是与他们打了个照面，便按着自己的速度向前冲。

    “哎，你们又要来追我了？”

    看到刘松他们跟了上来，莫白笑了。

    我靠，这要是还不知道怎么死，那自己这一回还真不打算放过你们。

    不过，莫白却是想歪了。

    “莫白，不好意思，现在正式向你道歉，刚才多谢了。”

    “呃……”

    “不用谢。”

    摸了摸头，这一些家伙向自己客气起来，莫白都有一些不好意思。

    哥可是做好事不留名的人，记住我做什么。

    “不过，虽然很感谢你，但我们的比赛这才真正开始。”

    重新审视莫白，这一次，刘松显得无比的重视。

    眼前的这位，或许并不是真正的马拉松职业运动员，但实力却一点儿也不比他们低。

    甚至，在某些时候，还要超过。

    “行呀，那你们加油，我要加速了。”

    见他们认真起来，莫白不以为意，却是加快了几分步伐。

    只是出乎莫白意料。虽然莫白加快了节奏，但刘松他们却并没有追上自己，而是按着自己的节奏，一直在匀速慢跑。

    “我靠，这些家伙跟我玩真的呀。”

    看到他们没有追上，莫白也放慢脚步，只保持超过他们一个头的距离。

    “哎哎哎，你们怎么回事，来来来，追我呀。”

    “这速度太慢了吧，赶紧的，等不急了。”

    “我一个踢球的都比你们跑得快，你们好意思吗？”

    垃圾话再度上演。

    只是这会儿这一招却不管用了。

    “莫白，别说了，这招对我们不管用了。”

    “我看你还是省省力吧，一边跑步，一边说话很累的。”

    “是呀，莫白，我们不会上当的，你骂得再凶也没用。”

    一本正经，刘松他们却是完全无视莫白。

    “唉，你们这些人呀，被别人骂了还不还口，真够没趣的。”

    “对了，要不，我们来聊聊天吧，那啥，你们马拉松国家队一个月多少钱？”

    “5000有没有？”

    “啊，只有4000呀。”

    “要不，跟我来踢球吧，虽说我们踢球的工资也不多，一个月大概也就几百万吧……”

    马拉松其实挺无聊的。

    42公里的长跑，如果什么话也不说，莫白真是闲得淡疼。

    此时莫白精力充沛，完全不在乎一边跑一边说话对自己有什么影响，却是天南海北，不时对着身后一群马拉松运动员胡侃。

    你还别说，这一招还真管用。

    虽然身后这一些运动员也并没有接莫白的话，可是，一听莫白踢几场球就几百万，刘松他们当场就有些重心不稳，差点摔倒。

    “我去，踢几场球就几百万。”

    “我们累死累活，一年下来也就几万块。”

    “人比人得死，货比货得扔。”

    “看看，这才是真正的运动员。”

    事实上就是这样。

    虽然知名运动员收入不菲，但这只是对于知名运动员。而对于那些默默无闻，没拿到金牌，银牌，冠军……等头衔的运动员，他们的工资其实与普通上班族差不多。

    当然，这样的工资也没什么，至少不会饿死。

    可是，一但他们退役，那就真的可能会饿死了。

    别说是他们，哪怕就是一些奥运金牌获得者，退役之后都混得很惨。

    那些大红大紫，哪怕是退役还能风光无限的，实在是太少太少。

    莫白虽然只是胡侃，但这几句话，简直是给了他们1万点暴击。

    哪怕就是拿到了国内马拉松冠军的刘平，这时内心也是起了波动。

    马拉松毕竟是小众运动，就算是马拉松国内冠军，一年的收入也没多少。

    完全不能与他们这一些球星相比。

    “跟人家一比，他们这一些马拉松运动员简直就像讨饭的。”

    “妈蛋，我也要去踢球。”

    这不想还好，一想，脚下的节奏又一次被打乱。

    “咦，这帮小子怎么回事，怎么节奏又乱了？”

    “刚才不是好好的吗，怎么又这样了？”

    “难道又受刺激了？”

    正在解说的何阳又一次感觉莫明其妙。

    不只是他，一直观看比赛的马拉松国家队主教练，这会儿也是脸色发黑。

    “这帮家伙，平时训练都挺好的，怎么一到真正比赛，竟然成这样了。”

    “但不可能呀，这一些都是职业运动员，而且还有几位是国家级的健将，自身心理素质都挺好的，不太可能被打断节奏。可是，连刘平都有一些心态不稳了。”

    好在拿过上一届马拉松国内冠军的刘平，虽然情绪出了一些波动，但转眼就恢复了过来。

    “各位，不要听莫白瞎扯，都是套路。”

    这一说，刘松他们亦是醒了过来。

    “我靠，差一点又上当了。”

    “好吧，我明白了，这话与刚才骂我们的话又有什么不一样？”

    “套路，全都是套路。”

    “莫白，我恨你。”

    瞬间明白之后，一干运动员深呼吸几口气，重新调整节奏。

    只是莫白却不管他们，仍在边上不时胡侃。

    刚才说到收入。

    转眼，莫白就聊到了女朋友。

    “哎，各位兄弟，我们也算是不打不相识，以前的事儿就算了，回头跑完，我们吃一顿怎么样？”

    “对了，一会都带上各自的女朋友。”

    “什么，你们都没有女朋友呀。”

    “这真是太悲剧了，要不，我给你们介绍几位，我可是认识不少女明星呢。”

    又是1万点的暴击伤害。

    女朋友这种事儿对于单身狗的伤害，简直比一个月收入多少还要来得恐怖。

    莫白的胡侃，简直就像超声波一样，身后刘松他们刚平稳的心情转眼又是激动不已。

    “莫白，别再说了好吗？”

    “您再说，我们都要吐血了。”

    “哥，我们求求您了，就当我们求求您行不行！！！”

    刘松等人简直要哭了，一时纷纷说道。

    妈呀，这还怎么比。

    有莫白这张嘴在，别说全程马拉松了，他们半程都不知道能不能跑完。