    第964章 她是个疯子   

    金巧看了她一眼，小声说道：“慢慢学就会了。”

    

    还没等文晓惠再多说什么，转过身，就看见马大国的女儿，马春花站在她们身后。

    

    她那一双眼睛极其的锐利，盯着两个人看了几眼，接着看向了文晓惠。

    

    “弟妹，别在这站着，你这大城市的人，可别把你这身衣裳弄脏了。”

    

    她亲热地过来拉走了文晓惠，开口道：“你们这城里人，穿的衣服就是好看，闻起来还香喷喷的。”

    

    文晓惠一时之间，也不知该说些什么，对于她过分的亲热觉得有些不适应，尴尬的笑了。

    

    “用洗衣液洗的，你们的衣服洗出来，肯定也是香喷喷的。”

    

    这衣服香跟她是不是大城市的人，又没什么关系，只要洗干净了，自然会散发着洗净的清香。

    

    马春花说道：“那也得是你们这些好布料做的，才配用洗衣液，我们这些衣服随便洗吧洗吧就行。”

    

    她嘿嘿笑了两声，“你这次来这儿有没有拿什么别的衣服呀？

    你要是没有的话，凑合凑合穿我的也行。”

    

    “最近天气热，我们这里又脏，这衣服穿一两天就臭了，你们城里人爱干净，应该一两天就得换衣服。”

    

    文晓惠道：“不用了，我拿了换洗的衣服。”

    

    马春花看了她两眼，“你昨天来的时候，穿的好像不是这身衣服，你那衣服是不是也脏了？”

    

    “正好我等一会儿要洗衣服，你拿出来我直接给你洗了吧，放心，我是手洗肯定洗不坏。”

    

    她倒是眼尖，连这种小细节也记得住。

    

    不过文晓惠确实换了衣服，昨天一路劳累奔波，加上天气又热，哪怕衣服没脏，她也总觉得浑身是汗烘烘的。

    

    今天早上起来，看见季元已经不在了，她便换了身衣服。

    

    虽然马春花是好心，可是文晓惠还是拒绝了她。

    

    “我放着，等有时间了自己洗就行，就不麻烦你了。”

    

    马春花撇嘴，“你怕啥？

    害怕我给你把衣服洗坏了呀！没事儿的，以后咱们就是一家人了，别跟我客气。”

    

    说着她便拉着文晓惠，朝着屋子里走了进来。

    

    “赶紧把你的脏衣服拿出来吧，阳阳的衣服要是也脏了，你就一并拿出来，我都给你们洗了，还有你们那个什么助的。”

    

    她一副热心肠的模样，就好像容不得文晓惠拒绝。

    

    看到这情形文晓惠也没法再说什么，只能把自己换下来的衣服递给了她。

    

    “那就麻烦大姐了。”

    

    马春花乐的合不拢嘴，“这还客气啥，咱们现在已经是一家人了，你也赶紧进屋子吃早饭去吧！”

    

    “以后别老跟金巧说话，她脑子有些不正常，免得到时候她犯起病来把你给伤了。”

    

    听到她这话，文晓惠皱起了眉头，表情带着些许疑问。

    

    “我看她挺正常的啊！”

    

    马春花摇头，“那都是表象，实际上这就是个疯婆子，你知道吗？

    前两年她把自己的亲生儿子扔进了井里。”

    

    “她疯起来谁都伤，我大哥都已经被她打伤好几次了，她犯病的时候没办法，就只能把她绑起来。”

    

    “最近这几年确实是好多了，可谁知道呢，疯子犯病又不挑时候，万一到时候把你给伤到了，那可就不好了。”

    

    文晓惠点了点头，“我知道了，多谢大姐，那我就先去吃饭了。”

    

    也不知道为什么，没有李义阳在身边，文晓惠心里一点安全感也没有，因此跟马春花说了两句，她就着急跑进了屋子里。

    

    李义阳冲她招了招手，“过来吃早饭吧！他们都已经吃过了，这是给咱们留的。”

    

    文晓惠点了点头，快步坐在了他旁边，“你刚才怎么也不等我？”

    

    “我看你跟她聊天，这院子里也没什么人，就先进来了，不然咱们两个人都站在那里，岂不是很奇怪？”

    

    文晓惠道：“刚才马春花跟我说，金巧有精神病，还让我离他远一点儿，以后别老跟她说话。”

    

    听到这话，李义阳也有些惊讶，“还有这样的事！可我看她不是挺正常的吗？”

    

    “我也是这样说的，可马春花就说她精神不正常是个疯子，听说前两年，还把自己的亲儿子扔进了井里。”

    

    李义阳听到这话，眉头皱的紧紧的，一时之间也不知道到底哪个才是真的。

    

    “算了，别想这些了，咱们先吃早饭吧，吃过了之后出去转转。”

    

    文晓惠这才拿起了面前的馒头，这里的吃食也比较简单，早饭就馒头跟稀粥就一盘小咸菜。

    

    不过既来之则安之，想吃别的他们也没有，文晓惠也不是那种过分挑剔的人。

    

    在吃过了饭之后，他们两个人便来到了院子，听到院子里的响动，王贵娥走了出来。

    

    “你们这是要干啥去？

    你们那个什么助理呢？

    今天大早上的就没看见。”

    

    李义阳道：“出去锻炼身体了，我们两个也出去逛逛。”

    

    王贵娥道：“这里不比城里都是柏油大马路，没什么好逛的，语气出去还不如在家里待着。”

    

    虽然他没有明说，但很明显是不想让他们出去。

    

    李义阳说道：“待在家里也没什么事，还不如出去转转，等中午我们自然会回来。”

    

    看见他这样说，王贵娥也没有理由再拒绝，“行，那你们就出去吧！记得早点回来吃饭。”

    

    说完之后她又进了厨房，李义阳则是带着文晓惠出了门。

    

    这里的房子全部都是平房，几乎看不到楼房，那些小街小巷，层层穿梭。

    

    李义阳记忆力强，已经记住了这里是哪里，所以也不怕迷路，更何况这个村子也没多大。

    

    他们两个人出来没走几步，就看见了迎面过来的季元。

    

    “你干什么去了？”

    

    “出去四下逛了逛，我发现那边有一个小餐馆，如果李哥你跟嫂子不想在这吃饭，可以到那边去吃。”

    

    李义阳笑了笑，“你这是大早上的出去打牙祭去了？”

    

    季元摆手，“那倒是没有，我早上起来的时候他们已经做好早饭了，我凑合吃了一口。”

    

    “你们不是要出去吗？

    那正好一起出去吧！刚才我已经在四周逛了一下。”

    

    

    

