    其余人陆续从墙头下来时，只见到高义的大脸正在与墙壁亲密接触，同时，后背还被谢颖颖拿枪顶着。

    “咳咳……”

    高义好不容易被同伴救下，拍了拍上衣，清了清嗓子，郑重道：“现在我们推进到新的地点, 主线已经发生了更新。”

    ［离开了校园，你准备前往“北塘路站台”，搭乘回家的203路公交。］

    ［但就在这时，你忽然有一种毛骨悚然的感觉。］

    ［似乎……就像是有什么野兽，正从暗中盯着猎物一般。］

    ［你没来由的感到一阵心慌。］

    ［请以下选项中，做出你的抉择。（你的抉择, 与剧情的发展息息相关）］

    ［?立刻逃离积水巷，甩掉这种感觉！］

    →前往——新的随机地点，抽取一张遭遇牌。同时, 如果个人区有诡计牌处于准备状态，将其额外触发一次。

    ［?装作没有任何察觉，等待机会，准备试着向可信的人寻求帮助！］

    →前往——新地点［北塘路站台］，于［生存］牌堆中抽取一张。同时，继续受到“窥视”，每回合结束时，理智－1。

    “大家都来说说吧，自己的看法。”

    高义打着雨伞，一副“小康家庭”的姿态，与其他人立身雨中的狼狈模样全然不同：“离开了初始地点，剧情走向出现了分歧，每个分歧又关乎到我们需要面对的结局难易。”

    “我觉得大家应该趁早做出对自己定位的觉悟了。”

    “两个选项，通向各不相同的境遇么？”

    老罗略作思考, 分析道：“从立刻逃跑, 需要支付的代价上来看，剧情中, 窥视者似乎因为自己被发现，进行了追击。”

    “如此一来，这个选项无非是挑明了事态，将对抗摆上了明面，也就是说，可能需要战斗的地方比较多。”

    “第二条选择，那就是揣着明白装糊涂，一面积蓄力量的同时，还有余力为整个团队调查线索，侧重方面，我想也没必要多说了吧？”

    一个战斗，一个调查。话说到这里，意思已经很明确了，出于结局的考虑，现在团队必须做出分化，搭配出最适的组合去面对各自的“任务”。

    在场六人，人物特色可以说是鲜明得不能再鲜明，甚至没经过多少讨论, 两只队伍就已经成型。

    战斗方面, ［秘密探员］谢颖颖首当其冲，其次, 则是拥有人型自走buff的［JK美少女］高义，还有得到棒球棒的［阿巍］阿伦。

    这个组合，可以说是相当不错了。

    调查方面，由［执勤老师］学姐，带领［斌彬］钱总与［班长］老罗。

    虽然面板上，三人没什么特色，但学识方面的数值却都不错，甚至还有人物本身的能力加成，让他们作为后勤储备，想来也不会出什么岔子。

    “可如果……刚刚的猜想是错的怎么办？”

    钱总忧心忡忡：“要是遇上敌人，我们根本没有解决的能力啊？”

    他的忧虑倒也不为多余。游戏性质上，线索解锁的需求会根据玩家的倍数增加，同理，敌人的生命数值也是如此。

    这样一来，两极分化的玩家队伍遇上了自己的短板，无异于灭顶之灾。

    “放心。”

    高义手指落在与［积水巷］相通的三张地点牌上。虽然从设定上来说，这三处地点是互不相通的，但如果真有事态发生，他也有办法补救。

    “到时候，我就返回［积水巷］”。

    高义点了点［积水巷］，展示了一番自己的手牌——［信号棒］：“进可攻，我们退亦可守。”

    ［信号棒］可以勾到相邻地点或是同一地点的敌人仇恨，由此一来，他们也拥有了形成合围之势的时间。

    到时候，就是简简单单的六人围殴了。

    不过现在，距离他们做出各自选择之前，阿伦需要先解决自己个人威胁区中的［深巷之声］。

    ［深巷之声］拥有回合结束时，减少1点理智的负面效果，如果因为阿伦逃离选择的行为，额外触发一次，那么本回合他就需要少2点理智。

    ［阿巍］一个学生，本身的面板理智也不多，未来可能还有需要，现如今无法补充理智的情况下，不如主动弃置。

    阿伦弃置了一张［调查］词缀的卡牌。一时间，积水巷中的六人也都是听见了身后隐隐传来“啪嗒啪嗒”的踩水声。

    “来了。”

    高义心神一凛，转头向身后看去，顿时被眼前的景象惊呆了。

    “好多老鼠！”

    ——

    ［蔓延的鼠群］

    类别：（敌人）（动物）

    面板：力量：1/理智创伤：1/生命：2（×3=6）/敏捷：4/

    词缀：猎手

    ——天哪，它们会追你到天涯海角！

    描述：无数老鼠因为不知名的原因汇聚到一起，它们的尾巴相互绑缚，为了共生的欲望而四下奔走。

    它们饥饿，它们疯狂。你眼前的不是生物，而是一个庞大欲望的集合体，谁能让它们停下？！

    ——

    “我的天哪……”

    阿伦都惊呆了。

    这跟踪者，还真是从敌人库存里随机选的啊。原本好歹还以为是人，没想到连老鼠都出来了。

    “愣着干什么？准备作战！”

    雨伞下，高义大手一挥，一股无形加成顿时落到了身处同一个地点的其他人身上。

    “喝——”

    阿伦挥动棒球棒打去。

    ［阿巍］的力量是3，得到［棒球棒］后是4。而［蔓延的鼠群］力量是1，作为调查阶段的进攻方，阿伦只要将力量压倒对方，就可以造成基础的1点伤害。

    得到高义能力加成后，就是2点。

    混沌袋无形之中吐出了一个点数。

    ［－2］。

    2:1。

    判定成功！

    “吱！”

    一棒子狠狠砸落，相互勾连的鼠群躲闪不及，立刻结结实实的挨了一下，丢下不少尸体。

    ［蔓延的鼠群］：生命：6→生命：4

    阿伦的行动力在一番移动与操作下，已然耗尽，将自己的回合结束，有些不安的等待着剩下队友的帮助。

    不过可惜的是，团队c位谢颖颖的回合在他之前已经过去，看来是没有机会一回合将其杀死了。

    “别慌。”

    老罗展示出一张手牌。

    ——

    ［创造机会！］

    （快速→）

    ——对同地点的一名敌人，进行一次“敏捷”判定。如果成功，则消耗剩余行动力，使一名已经结束行动的同伴获得额外的一次攻击机会，并使其本次伤害+1。

    ——

    “我的敏捷是2，敌人的敏捷是4。”老罗凝视自己的右手，面色凝重。

    这种情况下，除非抽到+2或是稀有的+3/+4，以及大成功，此外的结局都只有失败。

    而谢颖颖若是成功得到开枪的机会，她这一枪下去，将得到直接致命的4点伤害。

