    “我想和黑魔族结盟！”

    邪君泉言语决然，直接是开门见山，亮明了来意。

    此言一出，归海暗和大殿之上的诸位黑魔族高层人员都是不由的侧目相视，一个个脸上都露出了几分深意。

    黑魔族王目光微眯，其侧身一转，单手负于身后，却也是陷入了沉默思索当中。

    鳞魔族这边，邪君临和青璃等一种将领也是相互对视，神情有着微小的变化。

    大殿之中，氛围也是变的沉寂不少。

    双方阵营的下属都是看着各自的首领，谁都不敢贸然发声。

    见到归海暗沉默不答，邪君泉再度说道，“族王陛下不必现在就回答与我，现在羽族大军刚刚吃了败仗，短时间内不会再度进攻，陛下你先考虑一下。”

    归海暗稍作迟疑，旋即微微点头，“好，本王晚些时候再给你答复……”

    接着，归海暗转身对一位身形接近五米的将领吩咐道，“安置好邪君泉圣王和鳞魔族的战士！”

    “是！”对方沉声回答。

    邪君泉和苏逸辞也是纷纷抬手抱拳，接着离开了黑魔族的王殿。

    大殿之外。

    暗云圣堡西侧的一座横天巨桥上。

    苏逸辞，邪君泉等一行人并行前往黑魔族所安排的落脚地。

    “若是归海族王拒绝联盟的话，凶祭血陆真的没有我们的容身之处了。”女将青璃轻声叹气道。

    这次的行动，是为黑魔族解围不假，但鳞魔族也是断掉了自己的后路。

    为了支援黑魔族，逆鳞谷那边可以说是倾巢而出。且，逆鳞谷很难再回得去，就算回去了，也难以应对骷族的百万精锐。

    所以黑魔族这边，将会是鳞魔族唯一的选择。

    “为什么要拒绝？要不是我们前往帮忙的话，黑魔族可就完了。”未都观复表示不解。

    邪君临微微摇头，“实力的不对等，很难成为彼此的盟友。”

    “还有这种事情？但我们救了他们，就算是归还恩情，也要答应你们的请求吧！”

    “你想的太简单了……”邪君临仍旧是摇着头，“在凶祭血陆，不论何等形式的结盟，都是利益为上。鳞魔族如今比之黑魔族的战力要差不少，并不能给黑魔族带来多少的利益。”

    “不是还有苏逸辞吗？”未都观复冲着苏逸辞挤了挤眼，“这可是一大超级战力啊！”

    邪君临没有说话。

    鳞魔族的其他人也保持沉默。

    其实众人都心知肚明，苏逸辞是一大特殊的顶尖战力不假，但对方并不是鳞魔族的人。苏逸辞的能为越是逆天，黑魔族就越是会提防。

    魔族和人族之间，可不存在任何的信任。

    哪怕苏逸辞是一名入魔者。

    “凶祭血陆的尔虞我诈太多了，莫说是你们，哪怕是我，归海族王都不会贸然相信。”邪君泉看向苏逸辞道。

    “我明白！”苏逸辞表示无需太多的解释，其说道，“就算结盟之后，你们两族的整体战力会上升。但同样也多了一方的敌人。”

    “这的确是个很大的问题。”邪君泉道。

    鳞魔族的敌人是骷族。

    黑魔族的敌人是羽族。

    一旦这边结盟，万一骷族和羽族也跟着达成了联盟的协议。最终结局也不会好到哪去。

    但是，对于邪君泉而言，投靠黑魔族是没有办法的办法了。

    继续留在逆鳞谷，只会坐以待毙。

    邪君泉之所以出手帮助黑魔族，主要原因还是因为黑魔族的底蕴还在，在凶祭血陆的其他地方，存有黑魔族的势力部署。如果全部集结起来的话，黑魔族的整体势力是比较客观的。

    相信此战之后，归海暗已经开始集结外面的战力了。

    可集结成功后，归海暗是否会答应邪君泉的请求，谁都说不准。

    “如果结盟失败的话，你就直接让归海暗助你寻找所寻之人的下落吧！”邪君泉再度对苏逸辞道，“归海暗虽然不信任人族，但以他的性情，仍旧是会偿还你的人情。”

    苏逸辞稍作迟疑，继而回答，“我可能需要更多的力量！”

    此言一出，其身边的一行人都是面露郑重。

    回想起这些年发生的事情，戏楼雨绝对是一个手段极强的阴谋家。

    从当初在玄域开始，再到圣山的这些年，苏逸辞后知后觉，戏楼雨一直都在暗中筹划布局。

    海域那次，若非父亲逍遥醉以任何人都意想不到的姿态出现，戏楼雨的阴谋早已得逞。

    苏逸辞甚至都不敢保证，自己进入魔世的消息是否已经被戏楼雨所知晓。

    若想在魔世和戏楼雨进行博弈的话，苏逸辞必须步步为营，获得更多的助力。

    邪君泉略显无奈的叹了口气，鳞魔族当前的状况，自是无法给苏逸辞提供帮助，毕竟连他们自身都有些难保了。

    “虽然为魔，但我却向往人世的和平呐……”邪君泉饶有感触的往前走去。

    在魔世各族的眼中，人世虽然狡猾，但比之魔世而言，更为和平。

    苏逸辞，柳沾雪，未都观复等人也跟着朝前走。

    “话说凶祭血陆从未和平过吗？”南幕野随口问了一句。

    “自然有过！”女将青璃回答道，“不过那是非常久远的时候了，那一位掌权的时代，魔世处于和平时期。那时候的魔世，也是最为强盛的年代。”

    “哦？”南幕野有些好奇，“以前的魔世竟然被一统过？”

    “是啊！那个时期的魔族，空前绝后的强盛。那位号称‘万魔始帝’的存在令世间的无数族群为之颤栗。也是因为他的陨落之后，各大魔域就开始陷入了持续的动荡之中……”

    青璃顿了顿，继续说道，“当然了，后来也曾有过短暂的和平时期，但随着‘万世魔座’和‘至尊魔印’的遗失，魔域的动荡愈发的不可收拾。最终也是酿造了各族大战，很多的族群逐渐退出了历史的舞台。”

    万世魔座？

    至尊魔印？

    听着青璃所言，苏逸辞，未都观复，南幕野一行人的眼中露出了几分诧异。

    “这是何物？”未都观复问道。

    “顾名思义，‘万世魔座’乃是魔族的帝王之座。至于‘至尊魔印’，可以说就是帝王的传承玉玺。只要获得这两样东西，便可成为凶祭血陆之主，号令十二大魔族……”

    青璃说道。

    此言一出，苏逸辞，未都观复等一行人不由的停下了脚步。

    另外一边的邪君泉，邪君临也是不约而同的顿住了身形。

    双方的众人目光交汇对视，各自明白了对方眼神中的一抹深意。

    邪君泉开口道，“至尊魔印没有一点线索，无人知晓它遗失在了什么地方。不过，万世魔座有传言，它落在了……寂静深渊……”

    一听到‘寂静深渊’几个字，鳞魔族众人的脸色不由的为之一变。

    对于人世而来的神道院一行人或许并不清楚，但对于在座的其他人来说，寂静深渊却是无人不知，无人不晓。

    因为那是，不死族的地盘……

