 事实上，不只是蓝天一惨嚎，那些盯着火炉的人，皆是受到了一定的冲击，双目生出刺痛感。

不过，他们离的比较远，而且，也没有蓝天一那么嘚瑟，一眨不眨的盯着，因此伤害不重。

但众人心中，却是刹那间，掀起惊涛骇浪！这锋芒，如此可怕？

比之那匕首还要可怕。

难道……众人运转修为，护住双眼，再次望去，便看到那锋芒射出之后，一把长剑从火炉之中冲出。

此剑三尺，浑身紫色，嗡嗡颤抖之中，周围的空间都随着模糊，显然是极品，相当不简单。

更在下一刻，苏浩单手一点，那剑灵动飞出，似乎长了眼睛，寻到了那炼器师所在之地。

呼啦一下，直接杀去！炼器师脸色大变，单手一抛，龙纹匕首化成寒星射出，与长剑在虚空狠狠的撞击在一起。

“叮当！”

清脆的声音响起，两把仙王器，并未散发出过分的威压，但却是实实在在的撞击在一起。

而在撞击之后，那炼器师脸色便是大变。

他的匕首……断开！“蹬蹬蹬！”

炼器师连续倒退数步，神色震惊到了极限，他的上品仙王器，甚至超常发挥炼制出来的最成功的仙王器，在人家一剑下，断开？

级别强弱，何需多说？

他败了！同时，羽化神朝国主等人，全部露出骇然之色，身躯忍不住的颤抖，这种结果，远远超出了他们的预料。

他们望着苏浩，百思不得其解，明明只是一个年轻人，怎么会如此可怕？

战力可怕，阵法造诣可怕，如今炼器水平，又是如此可怕，他到底是什么妖孽？

相比之下，玄灵神朝众人，再次惊喜起来，一次次的奇迹，让得他们也是哑口无言，唯有震撼！“哼，你能炼器，的确可怕，但炼器便不可炼丹，我们还是有机会的。”

羽化神朝之中，有人大喝。

又是将那些震惊之中的众人，强行的拉了回来。

对啊，还有炼丹！紫发的器如此可怕，他的丹呢？

不，准确的说，他已经炼器，便不可能炼丹了。

毕竟，两位大师已经将那难度如实说了出来，在那般苛刻的要求下，没有一个人认为，紫发可以做到。

“你的丹呢？”

又有人大声质问，他们炼器已经败了，唯一的希望便在炼丹上，借此才可压制苏浩，找到希望。

在众人期盼下，苏浩一点，那火炉彻底炸开，其中也是飞出了一颗圆滚滚的丹药。

不过，当众人望去后，却是再度愣住。

下一刻，羽化神朝之中，大笑滔天而起。

那丹药，黑色。

黑如煤炭。

没有一丝精华。

怎么看，也不像是至宝。

甚至，这都不能算是一颗丹。

炼丹师深吸口气，紧张的心情平复了下来，苏浩所做，实在是太妖孽了，他心中久久无法淡定。

但如今看到了对方的丹药，他算是彻底安心，此丹，不，这黑疙瘩，根本不可能和他的六品仙王丹比。

玄灵神朝国主，也是暗叹口气，但目中没有失落，苏浩能做到这一步，已经极其的不容易，甚至是超凡至极。

炼丹败了，也在情理之中。

却在这时，苏浩淡淡道：“我的丹，比之六品仙王丹可怕，无论是药效，还是精华远超之。”

“放屁！”

炼丹师大怒，道：“你这能叫丹吗？

其中有半分精华吗？

如何能与老夫的丹比？”

“小子，你不会是输不起了吧？”

羽化神朝之中，响起无数的质问声，连续失败，他们已经恼火至极。

丹药，是他们唯一的希望。

绝对不容亵渎。

“算了，这一场虽然败了，但我们也扳回了局势，大墓的掌控权，属于谁还不一定了。”

九公主立刻道。

“不。”

苏浩摆手道：“我说我不胜，便是我胜。”

他的语气竟然还毋庸置疑。

“小子，你不是失心疯了吧？

你当大家都是瞎子吗？”

有人大骂。

六品仙王丹，光华刺目，彩云缭绕，异象纷呈，香气醉人。

而你的丹，黑如煤炭，毫无光华，别说异象，就是连一丝香气都没有，怕是还可能携带着剧毒。

即便是瞎子都感觉得出来，哪一颗好了吧？

“说到瞎子，我倒是想到了鉴别的方法。”

苏浩道：“丹有品，但鉴别方法，终究还是看其功效。”

苏浩看向炼丹师，道：“你的丹，六彩仙元丹，疗伤有奇效。”

“生死人，肉白骨。”

炼丹师昂起头，无比傲然的说道。

“他的眼可能治？”

苏浩一转头，指向蓝天一，他被紫剑锋芒刺瞎了双眼。

炼丹师目光一眯，不等他开口，羽化神朝之中，已经有人嚣张道：“那是当然，大师的丹，可生死人，肉白骨，治疗双眼自然不曾问题，甚至可以说是轻而易举。”

说完，他还洋洋得意的看向炼丹师。

自以为这马屁拍的亮堂堂。

但下一刻，便是吓得一颤，整个人都冰凉了下来。

只见，炼丹师的眼神之中，射出无比森冷的光华，甚至带着杀机，那般样子恨不得将他千刀万剐。

他吓得心脏突突，低下头，便连忙退了下去。

炼丹师脸色低沉，迟疑片刻，才道：“不可！你的器不简单，造成了可怕的道伤，我的丹只能缓解，无法彻底治疗。”

生死人，肉白骨，那也要看对谁，对什么伤势。

蓝天一的眼，在瞎掉的那一刻，他便已经断定，无法治愈。

至少他是万万无法做到的。

“不过，我的不行，难道你的可以？”

他嘴角一勾，反问苏浩，虽然是疑问，但已经给了肯定的答案。

我的不行，你更不行！“啪！”

苏浩屈指一弹，黑色丹药直奔蓝天一，在后者嘴巴张开的瞬间，直接的钻入了其中。

随后，苏浩看也不看，盯着沈国主道：“准备一下，我们今日便前往那大墓。”

说完，他竟然直接离开。

这让人震惊。

全部不知所以。

却在这时，一道惊喜的大叫响起：“我的眼，我的眼睁开了！”

正是蓝天一！ 