    天空多出来了九轮太阳，这个景象简直是让人震撼人心，或者说已经到了疯狂的地步了。

    璀璨的光辉照耀四方，洒下一道道颜色各异的光芒，让整个天空都变成了七彩。

    金色的，蓝色的，红色的，紫色的，颜色各异！世俗那边瞬间掀起了惊涛骇浪，不少人甚至重提世界末日，认为是世界末日降临了。

    因为多出九个太阳，这连当世的最顶尖的科学家，天文学家也都无法解释了。

    而恐怖游戏内，虽然不像是世俗有些慌张和胡乱猜测，但不少人还是极为震撼。

    因为这真的像是回到了神话时代，当年十日当空，那等景象何等恐怖？

    虽然只是在一些古老的典籍之中有所记载，但如今这样的情景再现，不少人深深体会到了那股震撼。

    而且就在当天，天关那边再次震动了。

    昆仑真君王天化，天国黑暗骑士，尼罗河畔的牛头怪都纷纷前去觐见了。

    这是一个信号，一个让人不安的信号。

    诸多势力瞬间提心吊胆起来了。

    因为这些大势力的代表，如今去觐见，可能就意味着这些大势力也归顺了。

    不过很快，就有消息放出来了。

    “无需感到担心，并不会攻打任何势力。”

    天关内传出声音，放出消息。

    这个消息一出，不少人和势力也都长出了一口气。

    因为如今恐怖游戏内，最大的变数是世俗那股势力。

    但是！世俗已经撤离回了恐怖游戏外。

    而且至今都没有任何消息说要回来。

    这让各大势力瞬间判断出怕是洛无极真的回世俗去了，不敢再继续待在恐怖游戏内了。

    至于天子等人去追杀洛无极这件事情根本就没有结果。

    天子等人没说，其他人也没那个胆子去问。

    但是不少人还是猜测到了。

    因为安全归来的是天子，而不是洛无极。

    换句话，即便洛无极没死，怕是情况也好不到哪里去。

    毕竟回来的不是他。

    再加上如今十日当空，自然就让不少人内心感到恐惧了。

    洛尘在的时候，至少不少人还能够看到一丝希望和一个态度。

    但是洛尘一旦不再了，的确会让很多人感到绝望。

    因为一开始，昆仑真君，天国黑暗骑士等就投靠了仙界。

    这些恐怖游戏内堪称旷世大教之人都投靠了，其他势力还怎么反抗？

    可以说，其实世俗退回到了恐怖游戏外，这甚至给人一种划时代的感觉。

    恐怖游戏内，几乎已经成了仙界的天下了！因为无人敢反抗，也无人能够反抗了。

    如今九日横空而来，造成十日凌空，这更是在宣示着仙界的到来！“唉，终归还是走到了这一步啊！”

    这一刻，一位名山苏醒的前辈仰天长叹。

    眼中流露出对于乱世的绝望之色。

    但天关那边很快又放出了消息。

    九日之中要讲道，要传授仙界之法，慈悲的光芒要洒在整个葬仙星！“他们要布道传道？”

    龙都这边，叶双双露出了疑惑之色。

    “从消息传出来源看，应该是确有其事。”

    “而且昆仑王天化已经开始亲自发出邀请函了。”

    海姬开口道。

    这几日他们都在龙都这边，这边倒还好甚至姬晋还有海姬现在已经渐渐喜欢上这里了。

    随着时间的推移，如今的地球本体已经能够承受不少高级别的人物降临了，所以姬晋等人来到世俗，连修为都不用压制。

    而这几日，他们一行人在洪彪的带领下，还去唰了北京老火锅等，日子过得着实不错。

    尤其是海姬这个吃货，简直是快要将龙都大大小小的美食吃个遍了。

    “也不知道老师什么时候回来。”

    “但老师说了，世俗这边是安全的，所以我们也就懒得去管那边了。”

    叶双双开口道。

    而且当时回归的时候，峨眉的天鹤道人也跟着回来了，终于真正意义上的回到了峨眉金顶上。

    而龙虎山一脉的人，自然也回归到了龙虎山那边去了。

    瑶池那边也回归真正的昆仑去了。

    可以说，跟随世俗的各大势力，这一次，几乎真的就回到了原本真正的旧址了。

    所以说，恐怖游戏内，其实也没有多少东西可以去担忧的了。

    “不过赤霞子前辈传来消息，王天化真君要给世俗也下一封邀请函。”

    海姬有些担忧的开口道。

    可以说，他们如今这群人，就是世俗的把关人，也不会容忍仙界或者恐怖游戏其他人来染指世俗。

    “这件事情我们们还是回一趟恐怖游戏吧。”

    叶双双蹙眉道。

    的确，恐怖游戏内，如今各大名山和势力都收到了邀请函。

    像是神朝，北斗天宫，娥皇宫等等这些小势力也都收到了邀请函。

    而至于那些大势力自然就更不用说了。

    特别是仙界传法，这诱惑力实在太大了。

    毕竟成神难，但是成仙可就没有那么难了，而且仙界之人实力何其可怕，许多人都是见识过的。

    加上仙法和仙界还有办法续命，这诱惑力就更加上了一层楼。

    所以这个消息对于很多势力来说，还真就是好事。

    而太虚原这边，叶双双带着卫子青已经返回了这边。

    如今的太虚原只剩下赤霞子留守了，老人在这里倒是过得极为自在，每日泡泡茶，栽种一些花。

    “我实在有些想不通，昆仑号称众神之乡，术法何其可怕？”

    “奥林匹斯那边也号称众神之殿，修炼体系也独有一套。”

    “尼罗河畔就更不用说了，黑魔法举世闻名，怎么如今门下的门人会窥视仙法，反倒去做了走狗？”

    叶双双抱怨道。

    “唉，人啦，不是每个人都有风骨的。”

    赤霞子叹息一声。

    他倒是对于天空如今十日横空一点也不惊讶，反而是带着一丝兴奋。

    因为他来自广寒宫，而对于太阳，广寒宫何曾怕过？

    这个世界又有多少人懂得，什么才叫真正的黑暗？

    当年十日同样凌空，但是那又如何？

    还不是被广寒宫的那位大羿一人一弓，杀得片甲不留？

    “来了。”

    赤霞子放下手中的洒水壶。

    

