    这么一来，许多事就想通了，之前奶奶还去秦家给秦爷爷做过饭。

    还有，在不知道她是方家丢失的女儿之前，秦明月那么照顾她们祖孙俩，给她们找房子，帮她们搬家，原来不是因为她，而是因为陈奶奶。

    小月这么聪明的人，她肯定一早就知道了陈奶奶的身份。

    原来是这样的。

    “奶奶，那您跟小月……”

    “小月是天翊的女儿，”提到‘天翊’两个字，陈奶奶那双浑浊的眼睛里泛起泪花。

    “那孩子她肯定早就知道我了，如果我当年不离开秦家，也许那孩子就不会吃那么多的苦，奶奶每每想到这个，心里就很难受，好在，那孩子现在也这么优秀……”

    “奶奶现在想通了，所以，想要回秦家照顾他们爷孙两个，你也回你爸妈那去吧，我以后也不用你管了。”

    “奶奶，”陈小玉的眼泪掉了下来。

    “明天，我会给你爸妈打个电话，让他们来接你。”陈奶奶说完，起身往外走。

    秦明月知道爷爷跟方家人不告诉她都是为了她好，所以没有打电话去置问他们，而是拨了另一个号码出去。

    电话响了几声接通了。

    “秦天成先生，欠我的四点五个亿，目前为止只还了五千万，剩下的尽快吧，不然我就要向法院起诉冻结你所有的资产了，你已经耗尽了我所有的耐心，记住不要再挑战我的底线，我会让你后悔的。”

    她放话，直接挂断了电话。

    ……

    最近几天，秦妍嫣都感觉家里有股怪味道，地板也好久没拖的感觉了。

    她复习功课到晚上十点多，感觉肚子饿了，于是打开房门出来，准备去厨房看看有没有什么吃的。

    方雅茹躺在另一个房间里，呆呆地望着天花板，手上还拿着手机，手机的页面上是她跟秦天成的聊天对话框。

    她给秦天成发微信，问他今晚回不回来，半个多小时了，也没有回她。

    正当她准备给秦天成打个电话时，听到秦妍嫣的一声尖叫。

    “啊！”

    “嫣嫣，嫣嫣怎么了？”方雅茹吓了一跳，赶紧冲出去。

    秦妍嫣站在厨房里，吓得失声尖叫，她脚下是几只乱窜的蟑螂。

    而她面前的厨房被弄得一塌糊涂，到处都是油渍脏污，洗碗池里堆满了盆盆碗碗，甚至还有没倒掉的食物。

    都发霉发臭，还生蛆了，看一眼都恶心得想吐。

    方雅茹冲进来后，将秦妍嫣抱在怀里。

    “天，妈妈，家里的厨房为什么会弄成这样，还有蟑螂，为什么没有人打扫，好臭好恶心呀！”

    秦妍嫣真要吐了。

    这两天，她被方雅茹的黑暗料理弄得都没敢回来吃饭了，借口学习忙，天天晚上都是在学校的食堂里吃完饭再回来的，根本不知道家里的厨房成了这个样子。

    难怪她老是闻一股难闻的味道，原来是食物变质变臭的味道。

    太恶心了！

    方雅茹神情有些微窘地说道：“哦，这两天，王妈不知道怎么回事，好几天都没来了，所以家里没人收拾，就变成了这样，没关系，等王妈回来了，让她收拾干净就好了。”

    方雅茹也看不得了，这两天她都是点得外卖到家里吃。

    她搂着秦妍嫣赶紧出去。

    准备把厨房门关上的，秦天成恰好在这个时候进来了。

    他踢了鞋子，一进门就抽着鼻子问：“家里什么味道？”

    方雅茹来不及高兴，就说：“哦，没什么味道，就是垃圾忘倒了。”

    “这味道太重了，闻着难受。”

    秦天成挥动着鼻子周围的空气，寻着味道，往厨房走去。

    方雅茹不知道怎么滴，有些心虚地去挡他：“天成，你去洗澡吧，我去给你放水。”

    “你走开。”

    秦天成冲进厨房后，看到眼前的景像惊呆了。

    他简直不敢相信，好好的厨房弄成了垃圾场。

    简直不要太恶心了。

    “天成，去洗澡吧，别看了，等王妈来收拾就好了。”

    秦天成不可思议地看着这个女人，无语到简直找不到形容词来形容她。

    手指了她半天，这才说出一句：“你真是个肮脏又恶心的女人！”

    然后又说：“王妈不过请了几天假，你就把家里弄成了这样，还老是指责我不回家，你问问你自己，你配当一个女人，配当一个妻子吗，方雅茹你真是，真是，真是太恶心了……”

    真的找不到形容词的秦天成，只能继续用‘恶心’两个字来形容她。

    被骂恶心又肮脏的方雅茹先是不敢相信地瞪大了一双眼睛，随后眼泪哗哗地直流，一边哭，一边控诉：

    “天成，你怎么可能这样说我，要不是为了你，我怎么会进厨房，我的手连菜都洗过呀，我是为了研究做好菜给你吃，不仅买菜洗菜，还要炒菜，才把厨房弄成这样的，我手都烫伤了，我做错什么了，你要这样骂我？”

    她做的菜？

    秦天成只怕这辈子都不敢吃方雅茹做的菜。

    想想刚才那画面，只怕往后饭都要吃不下了。

    “呜呜，当着嫣嫣的面，你竟然这样说我，天成，你是真的变心了吗，我都是为了你呀，我想像做一个好妻子，每天做好饭等你回家吃，我做错了吗？呜呜，你为什么要这样对我……”

    “得得得，我没法跟你沟通，”秦天成要不是拼命忍着，又要一巴掌将方雅茹抽翻在地了。

    因为方宇来警告过了，所以秦天成现在还真不敢对方雅茹动手了，生怕方雅茹真跑回了方家，让方宇来跟他打官司。

    “我当初真是瞎了眼，娶你这么个东西，”秦天成转身拿过外套，又准备出门。

    秦妍嫣叫了一声：“爸爸。”

    秦天成这才回头，拍了拍秦妍嫣的脸：“女儿呀，委屈你了，你要是也受够她了，就跟爸爸说，爸爸带你换个地方。”

    其实秦妍嫣是想问，过年那段时间，爸爸不是说在装修一套别墅吗，什么让她们去住别墅呀，她在这里是真的住够了。

    那别墅是真别想了，秦天成已经让另一个女人住进去了，不见连司机都调走了。

    秦天成一路摇着头走出了家门。

    方雅茹望着他的背影，恨不得哭翻在地上。

    她扯着秦妍嫣就像是扯着唯一的安慰：“嫣嫣，你说妈妈付出这么多，为什么你爸爸还要这样对我，妈妈到底做错了什么……”

    看着面前的方雅茹，秦妍嫣也有些无语了。

    一个女人，把家里弄成这样，男人见了不走才怪。

