    莫伟楠见郎占坡依然如故，心想，莫非是那封匿名信真的影响了他，还是他就是不想竞选了？

    从近期以来对他的跟踪观察发现，有如他所说，表现得确是心灰意冷，与世无争。

    从郎占坡的办公室里出来，莫伟楠遇到了新任总经理晋常在。

    这是一个五十七八岁的男人，依旧神采奕奕，异常的精神。当时他正在走向会议室，似是要去开会。

    在楼道见到莫伟楠，他便抬手打了个招呼，并未交谈，径直进屋去了。

    对于晋常在，莫伟南不止一次见过，虽未曾深谈，但彼此还是相互认识的。

    见他忙于公务，也就不便打扰，莫伟楠离开了化肥公司。

    砚司墨对于婚期一事不再提及，这让莫伟楠有些闷闷不乐。这段时间没有什么大案，他二人之间的关系，似乎显得有些疏远了。

    办公室里。

    一东一西，两人对桌而坐，均只埋头翻阅卷宗，整理资料，就像曾在教室里上自习课，各自忙各自的功课，谁也不打扰谁。

    看似很平静，实则莫伟楠心里极不舒服。

    没有大案子，小案子总也不断，一些偷鸡摸狗打架斗殴的事件时有发生。

    不过这些小案子都让刑侦二队三队包揽了，刑侦一队平时肯的都是硬骨头。

    当然，这也不是绝对的分工，莫伟楠他们也会时常出警处理这些鸡毛蒜皮的事的。

    马上就要过国庆节了，莫伟楠琢磨着，目前手头没有大案，他也该借此机会休休假了。

    对！假期他打算主动出击，到砚家走上一遭，若是砚司墨不同意他去，就以探望老人为名，串个门总可以吧！哪怕是说自己嘴馋了，想尝尝老爷子的手艺，再喝上几盅大曲酒。

    想来想去总觉得这个理由砚司墨不好反驳，便暗暗地为自己的想法叫好，甚至他有些佩服自己了。

    可他想归他想，现实归现实，现实将他的美梦又击碎了。

    1998年9月26日，凌晨3:00，莫伟楠还在被窝里的时候，便被侯吉岭的电话吵醒了。

    让他即刻出警，地点泡泡堂娱乐会所，发生打架斗殴事件。

    莫伟楠赶到时，刑侦一队的全体成员都到齐了。

    泡泡堂娱乐会所位于琼洋县城的东部，是一家集洗浴歌舞KTV于一体的娱乐消费场所。

    今天毕其功值班，说是一位顾客报的警。

    当众干警冲进会所时，一群男女还在厮打。

    有几个比较机灵的立即住了手，四散躲藏。

    然而，还有一群人根本不顾及警方到来，仍就是伸拳摞腿，拽头发，扯衣服，混战在一起。

    莫伟楠等人高声断喝，警告未果，便取出警具，上前制止。

    场面很快便控制住了。

    参战人员被纷纷摁倒在地，烤上双手，这才老实起来。其中有一个人的左胳膊断了。

    服装各异的男男女女总共十几个，五六个保安之中就有阮三条。

    侯吉岭让刑侦三组继续留在这里进行调查，一并捉拿漏网之鱼。

    那群斗殴之人，一个个被押着鱼贯而出，塞进警车，带回县局。

    到了局里，立刻展开审讯。两个干警一组，一个挨一个地进行提审。

    其实案子很简单。

    一名叫花胡蝶的青年女顾客，模样生得俊俏，长得一副魔鬼身材，穿着比较清凉，在舞池里跳的狂野，吸引了诸多牲口贪婪的目光。

    便有头黄毛牲口上前搭讪。

    另一头绿毛牲口也闻腥而至。

    两个人还没有正式与花胡蝶搭上话，相互之间已吃起干醋来，彼此进行攻击的语言就不伦不类不堪入耳了。

    花胡蝶见状，立即退出了舞池，两头牲口尾随其后。

    女子越走越快，高跟凉鞋踩得地板咔咔直响，眼见她就要进入一间KTV包间儿，这两头杂毛牲口一前一后将其截了。

    黄毛牲口上前拉着女子左手腕儿，嬉皮笑脸地说道：

    “跟哥走，单独给你开一包间儿。”

    而绿毛牲口同样抓了女子右手手腕，一边往自己这方拉扯，一边说道：

    “哥的包间是现成的，想要啥有啥！”

    花胡蝶极不乐意，便挣扎着想摆脱他们的拉扯，同时高声呼喊起来。

    身旁的包间房门打开了，涌出来了四男三女，见状，一边喝止，一边伸手上前，欲将其拉开。

    而那两头牲口谁也不松手，在拽拉着花胡蝶的同时，都动起了拳脚。

    花胡蝶不幸中招，被踢了两脚。

    这可惹恼了那四男三女，一齐动起手来，殴打黄毛绿毛两头牲口。

    实际上那两头牲口也不是单独一个人来到此地玩耍的，随后跟来的七八个人见这边打了起来，不问青红皂白纷纷参了战。

    三方人员大大出手，于是乎就乱了营。

    楼道里充斥着骂娘声，呼喝声，拳脚声，以及撕心裂肺的嚎叫。

    这响声惊动了娱乐会所的值班保安，很快十几个身穿制服的保安冲将上来。

    这保安都带着警棍，见喝止不住，抡棍便砸。

    那黄毛”哎哟”一声，倒在了地上，不知是谁把他的胳膊打断了。

    这下可好，更乱套了！

    黄毛那边的人不干了，他们并不惧怕保安，一拥而上，和保安厮打起来。

    矛头转向了！

    由最初的因为一名女子争风吃醋，而转成顾客与保安互打。

    那四名男子想把几位女的拉出战场，却脱不了身，时不时的会挨上几拳脚。

    其中三个女的被薅住了头发，只有挨打的份儿，更是苦不堪言。

    好在最初的那位清凉女子，也就是花胡蝶，寻了个机会，钻进了包间，打电话报了警。

    楼道里事态变得愈发的严重，相互之间只要看到不是自己一方的人，伸手就打。

    黄毛断了胳膊，除了哭爹喊娘之外更是骂声不断，鼓动的同伙为他报仇。

    可事实上，越是这样招呼到他身上的拳脚越多。

    当莫伟楠等人来到现场的时候，他更是鼻青脸肿面目全非。

    有几个人见警方到来，趁机溜走了。

    有的返回舞池混迹人群中。

    有的钻进了澡堂子，脱衣泡澡去了。

    当阮三条被带进审讯一室坐下来，莫伟楠见他双眼乌青，面庞浮肿，俨然成了一个猪头，好在还没有流血。

    在莫伟楠面前，他还怒气十足，直喊冤枉。说什么他们是出于职责，制止有人闹事，维护稳定，反被带进了局子里，着实不该。让警方赶紧把他们放了，同时还要求肇事方赔偿他们的医药费。

    不管他如何咆哮，莫伟楠还是耐着性子问清了事情的原委。

