
气氛一片凝固，时壹瞬间又僵硬起来。

她看向阿沙，阿沙也看向她，两个人同时一怔之后，又同时笑起来。

时壹道：“项链果然在你身上更好看。”

“怎么会，我们买的时候我就说了，肯定你戴着更好看的。”阿沙走过来，从余灼手中抢了时壹的手，两人亲密地牵着，如同闺蜜。

众人以一种诡异的目光看着两人，有的意味深长，有的嗤之以鼻。

谁都在想：这两个人演戏还真是生硬，装的吧？哪有被发现了才说是一起买的，而且两人之前根本没怎么同框过。

然而两人却真的表现得亲密无间，把余灼都给丢在身后了，两人牵着手走红地毯，一个大方艳丽，一个清丽出尘。

虽然项链一样，却戴出了不同风格，阿沙雍容贵气，时壹超然脱俗，倒是让人觉得大饱眼福。

被甩在后面的余灼插着裤兜，默默跟着两人的脚步，姿态恣意，目光温柔地落在时壹的背后。

这一个画面，被人定格拍下，后来成了无数人传阅的经典照片。

阿沙一边走，一边对着摄像头招手，然后跟时壹悄悄话：“没想到你演技也挺好的，有兴趣的话来演戏？我们演对手戏，让你未婚夫护着你，我也护着你，不会有人敢动你的，可以来玩玩。”

时壹浅笑出声：“不了，比起演戏，我更喜欢写小说。”

“你就不担心余灼真的是买了一条送了你又送了我？”阿沙饶有趣味地问她。

她倒想听听看，这个年纪不大的小女孩是怎么看待这件事的，很多谈恋爱的小姑娘都接受不了这样的事情，但这种事在她的眼里就很正常了。

别说项链，圈里便是定情信物都能十几个女友送一样的，更有甚者，妻子在家和和美美，外面情人一大堆的。

娱乐圈很复杂，她习以为常，但时壹还是个未经世事的姑娘，恐怕做不到娱乐圈的女人那样只眼闭只眼开。

谁知道时壹疏朗一笑，依旧挽着她的手臂，眼中暗光微闪，在闪光灯下更显得耀眼夺目：

“不担心。”

“为什么？”阿沙诧异。

“他要是真的想分别送我们，肯定会做得滴水不漏，他不说我肯定不知道的那种，他可是余氏集团的老板。”

时壹说得很真诚，因为她真的就是这么想的。

余灼想骗人的话，估计还真的能做到滴水不漏，起码骗一个她是绝对没问题的，没必要在这种场合搞这一出。

阿沙对她另眼相看：“就因为这？我还以为会是什么你相信他的人品什么的。”

“说实话，”时壹压低声音，神秘地说，“对于他的人品，我至今还不是太肯定，他以前……绯闻太多了，我只是信我自己的分析。”

“那你还真是一个通透的人。”阿沙笑笑，不再多说什么，两人进了宴会的大厅，里面早已人头涌涌，觥筹交错。

阿沙一出现，顿时好些人上来凑近乎，你来我往地商业互吹。

时壹正想听一听，下一秒变被人拉开，手心落入一道温热之中，她挪眼看去，正是余灼。

他捏紧了她软绵绵如无骨的手，认真道：“我挑的项链不是这个样子的，被人换了，还有那叠照片。”

“没事我知道。”时壹正经地点点头。

余灼一滞，心里便想，她是连项链一样都不在乎？这般大度？

这时候有人上来给余灼敬酒：“余总！来来来，喝一杯，好久不见啊！好久没和您合作了，下次一定有机会的。”

余灼接过对方递来的就，似是而非地一笑，礼貌又疏远：“王总。”

“哎？这不是您未婚妻吗？来，这里还有一杯，一起喝，不喝不给我老王面子啊！”王总叫来服务生，拿了一杯酒便塞到时壹的手里。

时壹还没反应过来，酒杯还没落到她的手里，便被余灼劈手夺走了。

“抱歉，她不能喝酒，我替她一起喝了。”

余灼说着，连干两杯。

王总勉强笑笑：“余总这般豪杰，我还以为余总将来的夫人也一定是女中豪杰。”

余灼挑眉：“我是豪杰就行，我可以撑起一个家。”

王总不太满意他的回答，转身待着时壹便说：“话可不能这么说，时小姐是把，给个面子喝一杯。”

一般这种说到给个面子的，都不能推，先前时壹准备给余灼当秘书的时候，便学过这一课。

于是她只好接过王总的酒杯，抿嘴看向黑沉了脸的余灼。

她正要喝，却被余灼一把按住了手腕，他沉冷着一张脸：“孕妇不能喝酒，你不知道吗？”

他有些生气。

王总目光一闪，笑了：“哟，原来是孕妇啊，看来两位是未婚先孕？难怪要订婚结婚了，看来关于两位的事情，王某还是知道的甚少啊！”

余灼面色阴沉不定，再次接了时壹的酒杯，一饮而下，然后对着王总勉强一笑。

王总摇摇头，转身走了。

时壹仰头问他：“他手里有项目是我们公司很需要的？”

余灼沉默一会：“对，你想得挺明白。”

干这一行，并不是一家独大就万事大吉，公司需要发展，更需要与别的公司合作，商业的路上没有独自前行的，只有合作互利互惠，才能走得更远。

而跟人谈合作，必定需要酒杯交情，酒是无法避免的，这些什么总什么总，尽管现在跟他们没合作，却也不好得罪。

摸着酒杯底能交好尽量交好，否则谁也不知道将来会不会有合作的一天。

这便是人脉。

就这样一场下来，时壹跟着余灼，看着他在人海中跟无数人交换酒杯，平时他只需要喝一人份的酒，然而这次带了她来。

因为大家都知道她的身份，于是敬酒的人多了给她的，余灼偏偏又自己硬撑着去喝。

愣是把她的那份也给喝下。

这样喝，看得时壹心惊肉跳，愣是她很少来这种酒局，也该知道余灼快喝不下去了。

不得不说，余灼这时候已经是在硬撑，然而他却一声不吭。

因为他要给她撑起一个家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64192025"  chaptername="第136章他要给她撑起一个家">加入书签</a>
</div>
