    一行人大摇大摆的走进了岩洞之中。

    献祭大阵距离地面很深，通道曲折蜿蜒。

    走在通道中，宋雅的脸色却是微微有些变化。

    这里，给她一种隐约的熟悉感。

    她看向任狂，却发现任狂正向她微微点头。

    她心中顿时明白了，脸色有些难看。

    “这里……就是你说的那个地方么？”

    20年前，她还是个婴孩。

    却被凤凰带到这里，举行惨无人道的献祭仪式。

    109个天赋惊人的超级天才啊！

    最终，却只剩下十人！

    那是这些婴孩一生命运的转折点。

    两人的命运，也是从那一刻交织在一起。

    任狂点点头，道：“学姐，别想那么多了，这不是我们的错。”

    他心中想的却是，这确实不是孩子的错，这是凤凰的错，是圣门的错。

    一想到凤凰，他的心情突然就沉重了不少。

    迄今为止，他都不知道该怎么面对木繁星和任飞龙。

    林燕好奇的偷看了两人一眼。

    不过，她走在后面，根本就看不到任狂的脸色。

    知晓涅槃计划的人，并不多。

    众人一路深入。

    任狂却是突然一怔。

    雅典娜，也是闪电属性灵体。

    难道，她也是为了追寻秘密才来到这里的？

    如果她也被凤凰洗过脑子，认可自己的圣堂身份，那么，和陈一名勾结，也就不足为奇了。

    对于此女，任狂一直持有警惕的态度。

    只有他才知道，要成为创世石碑的背碑者有多不容易。

    雅典娜，到底有没有被石碑控制？

    这个问题，估计暂时没有答案了。

    萧龙缩了缩脖子，道：“这里阴气森森，连五星强者都感觉难受，陈家村的人，竟然经常下去举办活动。”

    这里的阴森，是因为怨气，而并非单纯的地形因素。

    死在献祭大阵的人，不计其数。

    任狂身上，突然弥漫出一股信仰之力。

    在这团圣光的笼罩下，周围的阴森气息就像是积雪遇到烈阳，瞬间开始融化。

    走在任狂身边的人，顿时感觉像是走在另一个光明世界。

    这一刻的任狂，就像是上帝一样圣洁无暇。

    信仰之力，是真正的净化之力。

    是一切阴邪的克星。

    山洞之中的怨灵碎片，在圣光的照耀下，慢慢的净化消失。

    林燕更是怔怔的看着任狂的背影，不知道心中在想些什么。

    大家快速来到了地下洞窟。

    第一次见到这么壮观的地下空间，众人都是发出一阵阵惊叹。

    唯有宋雅，快步上前，来到祭坛上，打量着周围，眼神变幻。

    “是，是这里，我感觉到了。”

    她闭上眼，记忆似乎再次复苏，身体在微微颤抖。

    任狂上前，握住她的手，传递过去一丝温暖。

    “都过去了，别想那么多了。”

    宋雅睁眼，怔怔看着任狂：“你也想起来了？”

    任狂点点头，道：“既想起来了，又没有想起来。”

    宋雅疑惑，这叫什么话？

    任狂道：“其实，我总觉得，这所谓的献祭移魂仪式，有些奇怪。”

    “学姐你有梦到过不一样的世界，不一样的生活，不一样的自己么？”

    宋雅愣住。

    她的脸色，瞬间变得煞白。

    “你的意思是，梦里的世界，才是我们原本应该呆的世界？”

    “梦里的亲人，才是我们真正的亲人？”

    她无法接受。

    她确实有梦到过。

    不过随即，她就摇摇头，否定这荒谬的想法。

    “不，如果你之前说的是真的，那么，我们不应该拥有这一段记忆的。”

    “因为，这是属于这副身体原本的记忆。”

    “而我们，是圣堂那边的灵魂，就算有记忆，也是关于那边的情形才对。”

    “我清楚记得，很多孩子在这轮盘上爬来爬去，嬉笑玩乐，非常开心。”

    陈一名等人夺舍，可是轻松就占据了对方的肉身。

    深处献祭大阵之中，连四星强者都没有丝毫反抗之力，只能任由身体被夺。

    一群一岁到三岁的孩子，又岂能抗拒？

    任狂脑海之中更是回想起当初的记忆。

    他突然愣住。

    自己，似乎是在凤凰的怀里看到了这一切。

    圣堂一方，虽然也有对应的献祭大阵，但那边，绝对不可能是108个婴孩。

    他们，只能有十个孩子！

    一瞬间，任狂也迷茫了。

    凤凰的涅槃计划，到底是怎么回事？

    真的是选取九大属性灵体婴孩当载体，将圣堂的婴孩灵魂移植过来吗？

    任狂皱眉。

    婴孩，甚至脑域都没发育完全，就能进行灵魂夺舍？

    他现在对魂修方面，也有了很深的了解。

    就算他现在，都无法进行夺舍。

    一群婴孩，能夺舍？

    对此，任狂表示怀疑。

    那么，这涅槃计划，到底是怎么回事？

    看来，这次回去，得找灵灵好好谈谈了。

    从冰雪女王宫回来后，任狂本打算帮任灵灵找回自己的身体。

    可事情接踵而来，他到现在都还没彻底松下最后一口气。

    萧龙、八号了解真相，都是跟着唏嘘不已。

    呼尔哈和林燕，则是满脸茫然不解。

    “任狂，这里有什么不对么？”

    林燕没有看出任何异常。

    造型怪异的祭坛，还有一些莫名其妙的壁画对她来说，都不算可怕。

    她更好奇的是任狂和宋雅的反应。

    宋雅，平时宛如冰霜，似乎世界毁灭也不会变色。

    可此刻，她却露出了这种属于普通女人的迷茫和惶恐。

    任狂，亦是如此。

    这太奇怪了。

    任狂露出平常一样温和的笑容，道：“没什么，我和宋雅学姐可都是考古系的学生，见到这种远古文明遗迹，当然感觉很震撼。”

    “你们自己随便看看，不用管我们。”

    林燕微微蹙眉。

    任狂，似乎并没有说真话。

    这让她感觉到一丝隔阂。

    看来，自己还没彻底获得任狂的信任，需要继续努力。

    她也没有多问，便是随意到处走动起来。

    处于沉寂状态的祭坛，除了弥漫出一些阴森的血腥气息，倒也没有什么奇怪的地方。

    任狂鼻子耸动了几下，魂力矩阵轻轻转动。

    身上散发出淡淡圣光。

    果然，这里在他上次走后，又不知道牺牲了多少的生灵。

    这怨灵的怨气，都快要让这里变成鬼蜮了。

    由此可见，陈一名召唤同伴，付出的代价也不少。

    只是可怜了那些被当成祭品的人。

    此刻，任狂围绕着整个祭坛，缓缓走动起来。

    他所到之处，便是传来一股微微的魂力波动。

    那些游移的冤魂，开始向他汇集。

    周围的阴森气息，在逐渐减少。

    而在意志海之中，还有一群很熟悉的小精灵在欢快的游弋。

    他们，正是任狂第一次来这里的时候，从祭坛上采集到的一些灵魂碎片。

    这些碎片，便来自当年涅槃计划的一些孩子。

    不过，这些碎片已经没有了任何的意识，只剩下一些本能。

    感知到任狂的意识，他们都是欢喜的靠过来。

    这里，就像是任狂心灵的最后一块净土。

    任狂的嘴角，甚至翘起，露出了一丝微笑。

    他走遍全场，将所有的灵魂碎片吸收。

    这些被净化的碎片，却是成为了灵魂矩阵的一部分。

    众人都是看着任狂的眼神，都有些怪异。

    这小子，就算不是圣王转世，那也是上帝转世。

    净化完之后，整个洞窟给人的感觉舒服多了。

    萧龙，找到了几处被破坏的地方。

    一番检查后，他大为吃惊。

    萧龙道：“这些家伙疯了么？他们竟然想拆祭坛。”

    八号冷哼道：“这些洋鬼子，看什么都想抢，以前联军，在我龙国劫掠了一次，尝到甜头，现在连石头都想偷，可恶。”

    任狂笑道：“不怪他们，因为，这不是一般的石头。”

    “任狂说得没错，这不是一般的石头，这是难得的矿石。”

    萧龙抬起头，眼中满满都是金钱在闪烁。

    “教廷的军刺削铁如泥，可你看这里，仅仅是破坏了一些外层岩石罢了。”

    当当！

    萧龙用军刺敲打了一下岩石，发出的却是金铁之声。

    “看看，这就是外星陨石，坚硬无比，要是我们能搬走，就发达了。”

    他在家族之中，都不曾见过如此坚硬的物质。

    按照他的经验，这玩意，绝对价值连城。

    呼尔哈靠近观察了一阵，惊呼道：“我的天，这是……血金？这么多血金，怎么可能？”

    众人眼神一下子汇集在他身上。

    任狂道：“你认识这种天外金属？”

    呼尔哈道：“这是最坚硬，最神奇的天外金属，极其难得。”

    “很多强者的武器中，除了神金，加入最多的，就是这种记忆金属。”

    “记忆金属？”

    任狂吃惊的道。

    呼尔哈点点头，道：“没错，血金非常珍贵”

    “柔软如泥，坚硬如铁。”

    “更重要的是，它可以编程，变成你想要的任何模样。”

    众人都是倒抽一口凉气。

    可以编程是什么鬼？

    这样的材料，他们别说见过，连听都没有听过。

    萧龙眼神一亮：“肯定很值钱吧？”

    呼尔哈道：“这是最珍贵的外星金属，当然值钱了。”

    萧龙大喜，当场掏出军刺就开始尝试切割。

    当当当！

    军刺砍在上面，火花四溅。

    萧龙皱眉道：“教廷的兵器也太水了吧。”

    他回身，重重劈砍在岩石上。

    堪比铁矿石般坚硬的岩石，就像是豆腐块一般，直接被军刺给削了一块下来。

    萧龙目瞪口呆：“原来不是武器不行，是血金太硬了。”

    任狂问道：“呼尔哈，你不是说这种金属至硬又至软么？有什么办法让它变软？”

    呼尔哈道：“不知道，据说，只有地级炼器师，才能给它编程。”

    萧龙顿时泄气：“这不可能，地级炼器师，根本不是人类能达到的境界。”

    五品之上，还有天地玄黄。

    地级，已经是八品炼器师境界了。

    这样的神人，连听都没有听过。

    “这么多血金，该值多少钱啊！太可惜了。”

    萧龙如丧考妣。

    一座巨大的金山在眼前，却只能看，不能动。

    那种煎熬，非财迷不能体会。

    任狂伸手摸了摸所谓的血金。

    冰凉的感觉，让他为之一怔。

    光凭触感，他几乎以为自己摸到的是石碑。

    但他知道，这不是。

    “万物的本质都是一样的，物质的不同，只是因为原子的排列方式，以及运动频率。”

    “只要找到这个频率，引起共振，天下无物不可破。”

    任狂脑海中，再一次想起这句话。

    当初在冰雪女王宫，大家面对冰魄神金一筹莫展。

    任狂脑海中就传来这样一道意念，帮助任狂契合神山，将神金抽出。

    现在，任狂打算延续上次的成功。

    他干脆坐在了法阵中心，双手撑地，一副休闲的样子。

    镇魂铃在轻轻波动，寻找血金的波动频率。

    他的魂力，像是分裂成了无数细丝，无比敏感。

    一瞬间，便传来了种种奇异的波动。

    镇魂铃，就像是一台精密无比的机械，不断调整频率。

    如果依靠任狂自己，就算调整一百年，都未必能捕捉到那神秘的频率。

    但镇魂铃却是轻易办到，并且调整频率，很快达成一致。

    一瞬间，任狂便感觉到了那种玄妙的感觉。

    他身上气息一变，似乎正在无限向这种频率调整靠近。

    身体的每一个细胞，都在发生着细微的改变。

    他的手，竟然不知不觉的陷入了岩石之中。

    原本坚硬如铁的地面，似乎变成了柔软的泥潭。

    他心中突然升起一阵明悟。

    原来，献祭大阵，也借鉴了一些血金的特性。

    大阵震动的频率，不是为了催眠祭品。

    而是在改变祭品的细胞结构，让其契合频率，最终，融为一体。

    这，便是万灵转换大阵吞噬生灵的秘密。

    不过，此刻，并非大阵吞噬。

    而是任狂将自己慢慢的转化为血金的一部分。

    一条管道形成。

    一头插在血金之中，一头链接在镇魂铃的空间之中。

    镇魂铃中，一处房间突然泛起一阵涟漪。

    如同水银泻地般，有大量闪烁着血色光芒的物质，水流一般倾泻而下。

    那是任狂化为了中转站，正在疯狂的抽取着献祭大阵之中的血金。

    “处长，不必伤心，其实，血金，并没有想象中那么多，依我看，不过是一层皮罢了。”

    任狂安慰了萧龙一句，却是身子一个哆嗦，似乎喝了一口冷饮。

    萧龙不服气的道：“你怎么知道？”

    任狂微微一笑：“我猜的。”

    不管是不是，最终，这些血金都只会剩下一层皮。

    因为，里面的精髓，会被镇魂铃抽干。

    宋雅，却是诧异的看了看任狂。

    她突然想起，在冰雪女王宫的时候，大家遇到冰魄神金，也是无法收取。

    可最后，大部分神金，却神秘出现在任狂手中。

    任狂，不会又在暗中窃取血金吧？

    一定是！

    看任狂偶尔龇牙咧嘴的样子，宋雅就想笑。

    难道，这是圣王花的功效么？

    她当然不能点破，而是配合着任狂演戏。

    “处长，你何不到处找找，说不定某些地方还藏着宝藏呢。”

    萧龙顿时来了精神：“宋雅说得没错，说不定有小块的能抗走呢。”

    他兴冲冲的前去寻找。

    不过，最终注定落空。

    真有什么有价值的东西，岂能轮到他？

    转了好几圈，确定连一块类似血金的石子都没有后，萧龙彻底放弃。

    “这样也好，我们得不到，哪些西方人也别想得到。”

    萧龙义正言辞：“身为龙国人，我们要守护民族隗宝，绝对不能让外人盗取。”

    “任狂，能不能把这里封印起来？”

    任狂笑道：“当然。”

    他早就决定布置法阵，将这里彻底封印起来。

    不能破坏，还不能封印么？

    任狂身上携带着不少的灵晶石和低级法器，正好用来布阵。

    在他的指挥下，很快，众人就利用矿石，布置出种种法阵。

    雅典娜再来的话，绝对会感受到任狂的热忱。

    这点小钱，对现在的任狂来说，根本就不算事。

    一路上，幻阵杀阵交错。

    到处都是陷阱。

    最后，众人退出洞窟的时候，再一次进行了一番破坏，足足造成三百米长的一段堵塞。

    任狂更是直接将洞口封上。

    就算五星强者，也别想轻易破开。

    做完这一切，天色已经漆黑。

    虽然没有什么守护，但大家却是有一种成就感。

    萧龙更是喜滋滋的道：“等我们找到破解血金的方法再来，我要打造一双血金拳头。”

    任狂道：“血金已经被编程过，无论你打造成什么样，都会自动还原成石块的模样。”

    萧龙顿时愣住，气得大骂：“玄机门这些老家伙真小气，也不知道给后辈留点汤喝喝。”

    “这么贵重的玩意，竟然用来打造祭坛，真是岂有此理。”

    任狂笑道：“处长不用生气，只要有梦想，一切都会有的。”

    萧龙眼神一闪，疑惑的道：“我怎么感觉你小子似乎胸有成竹呢？你不会悄悄得到什么宝贝了吧？”

    任狂平静的道：“你想多了。”

    宋雅连忙岔开，道：“任狂，雅典娜肯定已经看出血金的珍贵，他们肯定会卷土重来，陈家村现在迁徙回来，怕是不妥。”

    任狂点点头：“学姐提醒得对，陈家村迁徙，需要缓一缓了。”

    此刻迁徙回来，说不定会成为雅典娜的泄愤目标。

    众人撤离山庄。

    任狂的电话突然响起。

    这里受到的磁场影响不大，卫星电话倒是可以接通。

    “狂龙大人，我们已经到基地了，发现了西方武者的踪迹，可最后却被他们甩开。”

    淑贞有些惭愧：“对不起，是我们失职。”

    任狂道：“这不怪你们，放他们走吧。”

    一群五星强者，谁能拦得住？

    能斩杀对方四人，让他们知难而退，算不错了。

    虽然早有协议，五星强者不能乱跑。

    可总不能真的和教廷撕破脸。

    这是一个庞然大物，堪比家族联盟。

    至少，不是现在的武道协会所能抗衡。

    四通私人机场，守卫森严。

    这是四通最顶级的天堂号。

    拥有着200多个国家的自由出入权。

    机场封锁，如临大敌。

    只因为有贵客要乘坐天堂号，离开这里。

    但突然间，天际闪过一道白光，一辆飞行器突然出现。

    这是一辆传说之中的UFO。

    但在场的四通人员，却对此视而不见。

    或者说，他们已经司空见惯。

    飞行器悬停在距离地面五米高，从上面跳下三个人来。

    “尊敬的圣女殿下，欢迎来到龙国。”

    一个有些沙哑的声音响起。

    当先一人，手持一把羽扇，身穿一件长袍，仿佛三国孔明再现。

    他身边，站着两名沉默的年轻人。

    两人年纪不大，眼神之中，却是充满了仇恨的目光，宛如身负血海深仇。

    谁也想不到，这突然出现的人，竟然是宋毅、任风和刘佳飞！

