    我和沈曜赶到现场的时候，李茉莉已经到了。两辆警车停在门前，两层楼面前拉开了警戒线，两名警察守在门口，院子里面一名警察正在和李茉莉说着什么。

    介绍了我们的身份后，我们进入了现场。

    “师姐。”沈曜走了过去。

    “那行，有什么需要我再联系你。”和李茉莉说话的警察说完进入了房间里面。

    “怎么回事？”我问道。

    “今天我过来想找阿和说下你们找我的事情，就是做那个深度催眠的事情，没想到门竟然开着，再进去发现阿和倒在地上，出了意外。于是我便报警了。阿和是我们市里人才库的顶尖科研家，在这里是专门做研究的，很少有人知道这个地方的。”李茉莉悲伤地说道。

    “警察怎么说的？”沈曜问道。

    “还不知道，法医还在里面。不过可能是意外，就是有些奇怪。”李茉莉说道。

    “怎么奇怪了？”我一直写悬疑作品，之前也了解过一些命案现场，包括法医检查。现在遇到真实的意外情况，心里有种说不出的好奇与兴奋。

    “阿和的最大兴趣就是研究，基本上除了研究，对于其他事情都没兴趣的。可是，今天我来的时候，我看到阿和竟然只穿了一件上衣，并且刚才警察说阿和在出事前和人发生过性行为。”李茉莉说道。

    “那这么说阿和找过女人？”沈曜脱口说道。

    “也不排除是有女人找过他。”我补充了一下。

    “可是我了解阿和，他对女人没兴趣的。”李茉莉说道。

    “师姐，这个事情不好说的，可能阿和对女人的兴趣低于对研究的兴趣，但是并不能说对女人没兴趣。”沈曜说道。

    “我知道你的意思，但是你不明白阿和的情况。所以我觉得奇怪，他平常一个对女人很少兴趣的人，怎么会忽然有女人来找他，并且还出事了。”李茉莉皱着眉头，一脸疑惑。

    “我们还是等警察调查的情况吧，毕竟我们只是推测，可能警察会有其他发现。”看到沈曜和李茉莉在争吵，我劝了下他们。

    这时候，法医从房间里面出来了。

    “怎么样？”李茉莉立刻走过去问道。

    法医摘下了口罩和手套，然后迟疑了一下说道，“挺奇怪的，我们在地下实验室里发现那些实验动物非常亢奋，仿佛都吸食了什么药物一样，拼命地想要求偶交配。死者的情况更像是体力透支，导致身体机能无法满足，简单地说，就是纵欲过度，因为身体太差，导致脱阳而死。”

    “一定是有人对阿和下了药，所以才会这样。那些实验动物的情况就是证据。”李茉莉叫了起来。

    “但是这有很多疑点需要调查。如果凶手真的是对死者用了春药之类的东西，那么为什么对那些动物也下药呢？并且人类和动物服用的这种药物的敏感值不一样，根本说不通。”法医说道。

    阿和的尸体被抬走了，然后他住的地方因为是市里特别批下来的地方，并且所有的项目都是受保护的，所以暂时被封了起来。

    回去的路上，李茉莉心情非常低落。虽然我们不知道她和阿和是怎么认识的，但是看得出来，他们的关系非常好。

    沈曜安慰了她几句，但是李茉莉都没有说话。

    气氛有点尴尬。

    “那对于陈晓蝶的那个深度催眠，我们就不做了吧？”我说道。

    “做，为什么不做了？”李茉莉看了我一眼，忽然说话了。

    “阿和这边出事了，我们，我们还能做吗？”我低声说道。

    “可以的，那个深度催眠我和沈曜也可以做的。其实有件事情我没和警察说，今天我赶到现场的时候，我看到阿和在临死前打开的一个密码柜子，里面有一个U盘，虽然我不知道那是什么，但是我想那应该是阿和留下来的东西。”李茉莉说道。

    “U盘？”听到李茉莉的话，沈曜有点意外。

    “以前我听阿和说过，他研究的备份都在一个U盘里，我怀疑阿和是想把这个备份交出来，这可能和他出事有关系，兴许害他的人也是为了这个U盘。”李茉莉说道。

    “可是这是违法原则的，阿和是市里的专家，这些研究的资料不应该交上去吗？”沈曜问道。

    “我当然知道，有些事情你们不知道。上次我带陆安过去的时候，我和阿和正在一起研究一个课题，这个课题是阿和提出来的，他认为人类的记忆，七情六欲甚至思维都可以转移，只要把握好办法，就可以做到。我们本来准备将这个课题作为今年世界的入选奖的。可惜，阿和出事了。”李茉莉叹了口气。

    “你们这个实验课题都有谁知道啊！”我问道。

    “没谁，阿和朋友也不多，我的朋友虽然很多，但是他们对这个研究根本没能力，更没什么兴趣。所以说，我们这个课题是一个隐蔽的课题，甚至还没有完全实践的课题。”李茉莉说道。

    “你说会不会有人是冲着这个来的？”我分析了一下，“这个情况不知道是不是巧合？你们看，阿和是一个对女人兴趣不大的人，但是他却出事了，并且法医说他更像是纵欲过度，脱阳而亡，这种情况有点不太符合现实，尤其是一个对女人兴趣不大的人，怎么会纵欲过度呢？如果说阿和是被人移植了七情六欲中的欲，那会不会他的情况就很好解释了呢？”

    “很有可能啊，真的很有可能啊！”李茉莉惊喜地看着我，然后连连说道。

    “这太可怕了，如果是这样的话，那么对阿和下手的这个人岂不是可以轻松对她想要转移的人进行转移改变？”沈曜跟着说道。

    “如果真的是这样，那我们可能需要立刻报警了。”我看着车窗外说道。

    “可是这个人会是谁呢？并且还是一个女人，在我们这边的科研圈里，基本上我都认识的，并且和阿和熟悉的人也没几个啊！”李茉莉连一个嫌疑人都想不到，这简直太离谱了……

