    叶军浪闻言后脸色愣了一下，他下意识的说道：“神王前辈也知道九字真言拳？”

    神王分身哑然失笑，说道：“这是我当年还在人界的时候创造的一门武道战技，我岂会不知？”

    “九字真言拳是前辈所创？”

    叶军浪怔住了，此事他还真的不知情，也没去追查过九字真言拳的来历。

    九字真言拳是他跟叶老头学来的，根据叶老头所说，这门拳道战技是他在一个残破的小世界中得到的一桩机缘，至于是何人留下叶老头也是不知。

    神王分身点了点头，他说道：“当年我还在人界的时候，曾在一个小世界中闭关修炼。偶有心得，创下这门拳道战技，后面顺手将这门拳道战技的感悟留在了那个小世界。后面我闭关出来之后，也没去管此事了。”

    叶军浪连忙说道：“这是我跟叶老头……就是我爷爷学来的。叶老头说他在一个残破的小世界中得到的机缘，原来这个小世界曾经是神王前辈的闭关之地。”

    “说明这门拳道战技跟你爷爷有缘，后面你跟你爷爷学到这门战技，看来我跟你们也算是有个间接的缘分了。”神王分身淡然一笑，开口说道。

    “原来九字真言拳是神王前辈所创。难怪这门拳道战技如此强大。”叶军浪禁不住感慨了声。

    这是发自肺腑的由衷感慨。

    叶军浪这一路走来，好几次都能够在绝境中逆转，能够越级杀强敌，好几次都是靠着九字真言拳，比方前字诀的触发，列字诀的爆发等等。

    神王分身看向叶军浪，说道：“就目前你这个境界来说，你各方面基本都达到了一个极致，无论是肉身体魄、气血之力、战技演化还是自身的战斗经验，都很强。不客气的说，我本体年轻时候，跟你同处在不灭境巅峰境界，我不一定是你的对手。”

    叶军浪讪讪一笑，说道：“神王前辈谦虚了。”

    神王分身认真说道：“并非是谦虚，而是通过你刚才出手的表现得出的结论。你武道本源缺失了一些，是战斗中过度的燃烧自身本源？”

    叶军浪点头说道：“古路战场一战中，我被上苍界天骄围攻，人界这边也有危难，我只好燃烧本源气血而战。”

    “损耗程度不大，倒也无碍。”

    神王分身开口，接着有些感慨的说道：“你秉承青龙命格而生，也难怪背负人界气运。”

    叶军浪心中一动，他问道：“神王前辈，这青龙命格有什么讲究吗？人界那边也有关于青龙命格的传说。我虽说身具青龙命格，但却也没有感觉到有什么奇特之处。”

    神王分身听到这话有些无语，想把这家伙给胖揍一顿，他怀疑这小子是在自己面前炫耀——真要是没有什么奇特之处，你小子在这个阶段能有如此战力？体魄还能如此强大？只怕寻常造化境层次的强者都不是你对手。

    这要说还不奇特，那怎样才算奇特？

    神王分身想了想，说道：“青龙命格应该是与第九纪元有关，关于青龙命格有很多种说法，其中占据主流的是应运而生这种说法。”

    “应运而生？”

    叶军浪有些不解。

    神王分身笑了笑，显得意味深长的说道：“也许不一定是应运而生，也有可能是应劫而生。但不管是什么说法也好，你也无需去了解太多。你现阶段的修为，去了解那些没有任何意义。如果你不够强，哪天被强敌击杀了，那无论是应运而生还是应劫而生都没有什么意义。”

    叶军浪点了点头，这个道理他还是懂的。

    神王分身接着说道：“现在说说你自身武道的一些问题。你身具青龙命格，又兼具九阳圣体血脉，你所学的战技也都很多，人皇的人皇拳你也学了，我的九字真言拳你也学了。此外也还有你自身感悟出的一些拳道战技，比方有一门拳道，你能够勾动天道之力，现阶段来说能做这一点其实已经很不错，足以傲视同阶天骄。但你有没有想过一个问题，你所学这么杂，并且能够爆发的手段也有不少，如何将这一切攻杀手段给统一起来呢？”

    叶军浪心中一动，他连忙说道：“神王前辈，我前几天还有过一个设想，就是万武归一！”

    “万武归一？”

    神王分身眼中精芒闪动，他说道：“你说说万武归一这个设想。”

    叶军浪当即说道：“大道万千，但有些大道却又可以彼此相融的，融合到最后，形成一条至强大道。这说明大道可以归一，或许诸天万界中存在一个大道源头。既然大道可以归一，那武道一样也可以。因此万武归一的关键，就是找到人体武道的一个核心点，再从这个核心点去反推出一条万武归一的武道之路。”

    神王分身点了点头，说道：“很有想法。此外，你提出来的万武归一，或许真的存在这条武道之路，只是没有被发现。”

    叶军浪心中一喜，他看向神王分身，问道：“神王前辈也认可这条武道体系的理念？”

    “你所说的万武归一存在一个核心点，这话触动了我。”

    神王分身开口，他接着说道：“九字真言拳中前字诀触发，能够实现战力增幅。那你可知道，这增幅的战力从何而来？力量不可能凭空出现，都会有其原理跟源头。前字诀战力增幅的源头在哪里呢？”

    叶军浪脸色一怔，这个问题他还真的没有去深思过。

    他此前只是将前字诀的触发，当成是自身潜力的一种激发。

    当即，叶军浪说道：“前字诀触发后，应该是人体潜力的一种爆发吧？”

    “也算是人体潜力的一种爆发。但为何能够触发这种潜力呢？源头的原因是什么？”神王分身问道。

    叶军浪挠了挠头，说道：“神王前辈，这个我还真的没去想过。”

    “你仔细回想，你第一次触发前字诀的时候，你感应到的是什么？”神王分身又问道。

    叶军浪去回想着，下意识的说道：“好像身体内呈现出了一个宇宙虚影，类似于人体宇宙？整个宇宙空间显得极为浩瀚，当我前字诀成功触发的时候，有着一根根丝线与这方宇宙相连，好像是从这方宇宙中获得了战力增幅的能量？”

    “对，就是人体宇宙！”

    神王分身开口，接着说道：“人体宇宙是存在的！”

    ……

    一更。

    大家攒的票，等到今晚12点过后就可以投了。

    明天大家再多投点。

