
“你说得，好像很有道理？”城之内被隼人的话给说懵了。这么想想好像也是，似乎没人规定一个人的魂卡只能有一张吧？

就比如说一个人的魂卡是青眼白龙，难道说他融合三只青眼召唤出青眼究极龙就意味着他是献祭了他的塔玛希吗？

没有继续跟城之内扯淡，隼人为对面抓狂的正司解释【扰乱三人组】的效果：“我发动的这张卡的效果是，在对方的场上召唤出三只无法被解放的‘扰乱衍生物’。”

“无法解放！？”正司有些抓狂。目前的规则里怪兽的召唤没有“祭品”一说，只有少数魔法卡的效果使用需要祭品解放，比如装备了【恶魔之斧】的怪兽被破坏时可以解放一只怪兽，让【恶魔之斧】回到卡组最顶上。

再比如隼人的【食魂的魔刀】，发动之后会强制解放自己场上的通常怪兽。

“也就是说这三只恶心得像是放了一个星期的发臭的榴莲被从六楼扔下还被压路机碾了十次的怪兽要一直占着我场上的位置吗！？”

隼人将正司那奇怪的比喻忽略，补充道：“不仅如此，它们被破坏的时候还会给你造成300点的伤害。”

“你那是什么假卡啊！？”正司看着【死灵伯爵】就已经够难受的了，谁知道隼人居然又送来了三只更丑陋的怪兽，“你们这三只粪便一样的怪兽，给我去死啊。”

“哎~”

“哈~”

“嗝~”

像是在沙滩边休息似的三只扰乱怪兽脸皮厚得要死，明明把正司的咆哮听得清清楚楚，却装作没听见似的，一副死猪不怕开水烫的样子，尤其是独眼长舌头的扰乱绿还因为天台的阳光太强在沙滩椅上翻了个身。

“可恶！”

正司牙齿都要咬碎了，恨不得也学着隼人把自己的拳头召唤上场、然后把三只扰乱怪兽撕碎。不过对面的隼人却不会因为他对扰乱怪兽的厌恶而早早结束自己的回合：“‘扰乱衍生物’统一都是0点攻击力、1000点防御力的兽族2☆光属性怪兽，虽然击破其中一只就能给你造成伤害，但是很遗憾，我手中攻击力最高的怪兽是这一只。”

将手牌拍在了场地上，隼人还是召唤出了【死亡潜行者】，看着对面双持武器、攻击力高达2500点的【死灵伯爵】，还有自己羸弱的900点攻击力，被召唤出来的毒蝎战士【死亡潜行者】有些迷茫。

不是，对面那只跟我明显不是一个级别啊老大？我看你是想我死啊。

“哼，面对我的【死灵伯爵】居然还敢保持攻击表示，不知死活。”正司看着隼人的渣操作，不由得发笑。【死灵伯爵】的攻击力是2500点，比【死亡潜行者】的900点高了足足1600点，比隼人剩余的1400点生命还要高。

将自己的召唤机会浪费在了召唤杂鱼上，哪怕再使用一些装备魔法提高自己的攻击力又如何？讨厌的扰乱怪兽就让他击破好了，反正不过是300点的伤害。到了自己的下个回合，自己可以轻易将他的生命值清空！

“哎呀，距离扰乱衍生物还差100点，失策啊失策。”装模做样地惋惜道，隼人又从手中抽出了一张卡，“才怪呢，我还要发动这张魔法卡。”

一张魔法卡在隼人的场上出现，还没等正司看清隼人发动的是什么卡，从卡图之中突然涌出了一阵旋风，将躺在沙滩椅上的【扰乱·黄】给卷了起来。

【扰乱·黑】和【扰乱·绿】扭头看去，发现自己的兄弟一改刚才的懒散模样，居然一脸热血地挥舞着小拳头，站在了【死灵伯爵】的边上。

“我发动的魔法卡是【守备封禁】。”隼人制着场上那张魔法卡，不紧不慢地说道，“依据他的效果，可以将你场上一只守备表示怪兽变成表侧攻击表示。我选择的是刚刚被召唤到你场上的‘扰乱衍生物’。”

“怪兽变成攻击表示了！这样一来，隼人可以一口气对那个万丈目造成大量伤害啊，太好了！”城之内满脸的兴奋，可游戏却有些担忧。

“开始战斗，去吧【死亡潜行者】，猩红毒针！”

人立而起的蝎子战士身后的尾针略微蓄力后猛地刺出，一副拳击手架势的【扰乱·黄】根本没有反应过来，保持着一脸的错愕，被【死亡潜行者】秒杀了，战斗造成的900点伤害被正司全额接收。

【正司：1500LP→600LP】

还没有完！被尾针击中的【扰乱·黄】因为战斗力实在太弱，被击败的它直接飞了起来，虚拟影像直接朝着正司的脸砸了过去。一只丑陋的黄色怪物穿着条恶心的红色条纹内裤、用它的屁股朝自己的脸上坐过来，正司被吓得一拳挥出却打了个空，这才想起这只是虚拟影像。

不过，生命值的损失是真实的。

【正司：600LP→300LP】

“可恶的混蛋！”因为刚刚的【扰乱·黄】导致自己极为失态，万丈目正司把一切怪罪在了对面的隼人身上，“下个回合，下个回合我就要有【死灵伯爵】摧毁你的那只杂鱼，好好品尝万丈目的怒火吧！”

“很遗憾的是，你没有下一个回合了。”隼人在攻击结束后并没有宣言回合结束，“按照游戏的规则，战斗阶段结束后是有主要阶段2的，虽然大部分人不用，但不意味着它不存在。在我的主要阶段2，我要发动这张魔法卡。”

隼人的手中展示出了一张魔法卡，放在了场地上。

“居然还有魔法卡！”正司瞠目欲裂，眼睛死死盯着场上那张魔法卡，想看看卡片的效果。

“这张卡的名字是【哥布林盗贼】，顾名思义，就是一个职业是盗贼的哥布林。”一只肥嘟嘟的哥布林贼头贼脑地从卡片里钻了出来，然后把所有人当作瞎子、自以为没被看见，蹑手蹑脚地跑到了正司的决斗台前，俯身在地上寻找着什么。

“怎么又跑到我的场地上来了！”正司已经快要抓狂了。先是一具腐烂尸体模样的【死灵伯爵】，然后是恶心的扰乱怪兽，尤其是【扰乱·黄】还差点一屁股坐在自己身上。现在又来了个油腻的哥布林？！

“盗贼哥布林窃取的不是其他东西，而是你的生命值。依据它的效果，我可以从你那里吸到500点的生命值。”伴随隼人的话语，盗贼哥布林从正司的决斗台上挖下了一个光团，一得手就马上往回狂奔，把手中的光团放在了隼人的决斗台前。

【正司：300LP→0】

【隼人：1400LP→1900LP】

“恭喜你啊正司同学，你家被偷了，倾家荡产的那种。”

正司却被隼人的话给激怒了：“你这无耻的家伙，居然使用那么卑鄙的削血卡，太不男人了！”

“哎停一下，照你这么说火山岂不是天下最阴间的卡组？再说了，”隼人可不会接受正司给自己的“卑鄙”称号，“你觉得用削血卡很卑鄙，那这跟我的吸血卡又有什么关系呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450415"  chaptername="第二十二章  你觉得用削血卡很卑鄙，那这跟我的吸血卡又有什么关系呢？">加入书签</a>
</div>
