    

    车内，楚尘的心底里还有隐隐有着几分期待。

    说不定自己运气爆棚，一发入魂，在皇甫和玉带回来的字画中，找到天机玄图的线索。

    一个小时后，车子徐徐地驶入了皇甫家。

    一座豪华的园景豪宅。

    “书画都放在了老爷子的书房。”皇甫和玉说道，“老爷子知道你要来，已经特地在书房等候了。”

    皇甫和玉口中的‘老爷子’，是当今皇甫家族资历最老的一人，皇甫元景，已经九十七岁的高龄。

    楚尘加快了脚步。

    来到书房前，书房的大门打开着，里面还有人在交谈。

    “有客人来了？”皇甫和玉的神色也有些意外，下意识地加快脚步走进去，楚尘紧随其后，突然间脚步停了一下，看着书房内的人，眸子抹过了一道惊艳之后，随即面容含笑，“桃姐，这么巧。”

    书房内，一个白发老先生坐在轮椅上，旁边两名女子，正是江映桃和司徒静。

    江映桃神色意外，“楚尘，你怎么来了?”

    江映桃上午查了其中的一条线索，并没有任何收获，她所确定的七条线中，其中一条，就是皇甫和玉。

    海上走私活人案破了之后，江映桃在羊城的身份处于半公开的状态，很多人都猜测江映桃是警方的人，当然，没多少人知道特战局的存在，江映桃来到皇甫家后并没有遭到了阻挠，直接来到了老爷子的书房。

    “皇甫叔说他在京城购买了一批字画，我过来欣赏一下。”楚尘微笑说道，“我也是爱画之人，而且过两天还有一场与画有关的交流，所以今天的趁着这个机会，顺便也来拜访一下皇甫老爷子，桃姐你呢？”

    江映桃不疑有他，点点头，“我也是来看看画。”

    “那正好，我们一起看吧。”皇甫和玉走到了皇甫元景的面前，低头说道，“老爷子，这位就是我和你说的英雄少年，楚尘。”

    皇甫元景早在观察楚尘，尽管九十七岁的高龄，坐在轮椅上，可精神抖擞，浑浊的双眸时不时还抹过一道厉色，看的出来年轻时候也是个厉害角色，楚尘从他的身上也察觉到了武者的气息，皇甫元景也曾是个武者。

    “干得漂亮。”皇甫元景朝着楚尘竖起了拇指，“华夏功夫的荣誉，还需要你们这一辈年轻人去捍卫。”

    楚尘谦逊点头，“老爷子说的是。”

    皇甫元景哈哈地一笑，“我也不废话了，和玉，你去将画取来。”

    皇甫和玉走到了书房的一个角落，堆放着两个箱子，皇甫和玉将其中一个箱子抬了过来，一边开锁，一边说道，“这一箱都是字画，其实大多数我都没仔细看，觉得不错就买回来了。”

    宋秋在一旁听见，嘴角一抽，这该死的土豪行为。

    皇甫和玉将箱子打开。

    皇甫元景下意识地自己推动轮椅靠前了一些。

    见状，楚尘微笑，“老爷子，我和您一起看吧。”

    “好极。”皇甫元景的白胡须留的很长，点点头，看着楚尘的眼神更加满意了，这孩子，就是懂事。

    皇甫元景也是痴迷书画作品的人。

    楚尘拿起了最上面的一幅画卷，在皇甫元景的面前摊开。

    另外一边，江映桃也开始看画了。

    一幅又一幅。

    江映桃看画的速度非常快，毕竟她见过天机玄图的资料，只要不是天机玄图，她立即就将画卷放下。

    相比之下，楚尘虽然也能一眼辨认出是不是天机玄图，可还是陪着皇甫元景老爷子欣赏每一幅画。

    满足皇甫元景的同时，也掩饰了他在调查天机玄图的目的。

    皇甫和玉买回来的画作一共有六十幅左右，江映桃很快就看完，和司徒静目光相视了一眼。

    两人同时轻微地摇头。

    没有任何收获。

    七条线，其中的两条，没有任何收获了。

    她们还有抓紧时间去下一个地方。

    “老爷子，我们还有事情，就不打扰了。”江映桃开口。

    皇甫元景轻嗯了一声。

    待江映桃两人离开之后，皇甫元景轻哼了一下，“真不知道她们在查什么，看画的过程囫囵吞枣一样，简直是侮辱了这些名画，小伙子，还是你有耐心，你是可造之材，对了，你叫什么名字？”

    “老爷子，我叫楚尘。”

    “楚什么？”

    一老一少看画的过程很慢，宋秋和皇甫和玉早就按捺不住寂寞，偷偷溜出了书房，找地方练拳去了。

    天色渐渐地黑了。

    书房内，传来了皇甫元景的朗笑声音，“楚尘，你来凭借一下这幅江山图。”

    片刻，楚尘开口，“名家之作，江山如画。不过，始终少了一点万里江山的磅礴气势，画这幅画的名家应该不擅长这类大气之作，更加适合花草鸟吃的细节描绘图。”

    “你说的对。”皇甫元景说道，“这是我一个弟子的作品，他现在在京城一家画楼当金牌画手，也是国手级别，但是这幅画，确实不适合他的气质。”

    楚尘微微吃惊，老爷子居然还有国手级别的弟子。

    看来，这位老爷子年轻时候，确实也是叱咤风云的存在。

    “两天之后的比赛，我期待你的表现。”皇甫元景笑吟吟地开口。

    “老爷子也知道？”

    “我不仅仅知道，我还被邀请去当裁判了。”皇甫元景说道，“不过，虽然我对你的印象不错，但是，比赛的过程，我可不会偏袒你。”

    楚尘认真点头，“我自会好好表现。”

    “我想，你今天来的目的，也是为了天机玄图吧。”皇甫元景突然间开口。

    楚尘一怔，目光落在皇甫元景的身上。

    这位坐在轮椅上的九十七岁高龄的老爷子，可一点也不糊涂。

    他心如明镜。

    “包括早些时候走的那两个年轻女娃，也是为了天机玄图。”皇甫元景开口。

    楚尘想了想，没有否定，当即是点头，“天机玄图引发了一场灭门惨案，轰动书画界，我确实很好奇。”

    皇甫元景推着轮椅，走到了一旁的书架，从书架里面拿出了一幅画卷，递给楚尘，“你看看这幅画。”

