    看着一脸杀意的影刃，林元摇摇头。

        他的心中，又何尝不想杀了对方，这一路下来，横七竖八惨死的三门之人，还有昔日在临海的数次生死之怨。

        两人之间，没有什么可说的，只有对方死，才能让另一方心怨平息。

        于是林元背后缓缓浮现出巨大的银色双持，周身灵力四溢，“影刃，收起你这副摸样，你好歹是一门门主，这样喜怒浮于言表，你不觉得掉了自己的身价吗？”

        “好！林元，既然如此，今日就让我等一决生死！ 你们一起上吧！本门主还没有卑鄙到说什么一打一的小人之语！”

        此刻拥有了一副正常身躯的影刃，脸上趋于平静，不过比平日多了几分冷冽与杀意。

        “既然如此，那就请你上路吧！”林元冷道一句，背后银色双翅扇动，势若流星，一瞬间便斩到了影刃面门。

        “给我滚开！”

        影刃怒喝一声，手中并未持任何武器，就这般以强大无比的内力包裹在拳头上，惊人的拳势让人觉得耀眼刺痛。

        就这么狠狠一拳，硬刚黑龙刃的绝世锋利。

        两者相撞，恐怖的冲击波冲向四面八方。

        “还有我！”

        观战的小白眉宇之间皆是钟灵神秀，怒吼一声便朝着影刃一掌拍下。

        恐怖的能撕碎一切的力量降临，影刃身形一阵摇晃，只是身上多了数道伤口。

        小白的绝技虽然强悍无比，但始终没有踏出那一步，对踏足先天的影刃并不能构成致命的威胁。

        就在林元和小白出手后，一声听天彻底的白鹤啼鸣响起。

        空灵、神圣、悠远。

        接着两道白色锋芒霎那间划破长空，撕破影刃周围的领域，将正在跟林元僵持的影刃击飞数米，最终在其胸口处留下两道深深的血口。

        “再来！”

        与一人二兽只对了一招，影刃便吐血重伤。

        但这位百兽门门主的眼中没有丝毫萎靡，反而战意惊天。

        林元声音冷漠：“不死的战意冲天么？那我便生生其碾碎！”

        面对这个死敌，林元没有任何的藏拙，抽身后退知州，双目之中酝酿出两道惊天杀意。

        首当其冲的影刃状若疯魔，浑身浴血仍是怒吼不断：“来！有什么手段，统统给我使出来！本门主全都接着！”

        林元冷哼一声，身上的战意与杀意纠缠成无形的气浪，双目骤然看向影刃，两道通天彻底的紫光激射而出。

        速度之快！威胁感之强！

        在两束紫光面前，仿佛一切都要破碎，都要毁灭。

        影刃仰天长啸，周围出现了一层层的无形屏障。

        但在两束紫光面前，瞬间破裂，击在了影刃身上。

        “林元！林神医！你就这点本事吗？”

        影刃胸膛处被两束紫光穿出了两个碗口大的破洞，但这位百兽门门主仍是双目不屈。

        “杀了他！”

        小白身形一闪，瞬间出现在影刃面前，锋利的的爪子瞬抓下，影刃以手臂格挡。

        可小白的这一爪并不简单，还携带着无与伦比十分诡异的撕裂力量。

        爪子抓断了影刃的手臂，无形的撕裂力量降临影刃全身，其体表自动浮现了一层防御力量，但周身仍是一瞬间出现了无数密密麻麻的细小伤口，与被凌迟无异。

        白鹤啼鸣，那双一尘不染的圣洁双翅扇动，浮空掠影一般，白鹤那对锋利的爪子已经落在了倒飞在空中的影刃肩头，肩骨瞬间被抓断，血肉横飞。

        “如果你的身体强度跟你的嘴一样硬，也不至于如此！”

        林元出手，手持黑龙刃化为一道流光，霎那间穿透了影刃的心脏。

        林元并未停手，施展极速度开始围绕着影刃不断旋转，不断挥动黑龙刃。

        “我再来！”看着大哥林元在影刃身上砍了几十刀，小白眼中激动，嗷嗷叫着就冲了上去。

        恐怖的利爪避过林元密密麻麻的黑龙刃，在影刃身上带起了两片血肉。

        小白解气的后退。

        林元也收刀回撤。

        白鹤上前，一双瞳孔紧紧盯着影刃。

        影刃落在地上，周身覆盖着一层淡淡的力量，维持着身躯不散。

        这位豪气干云，毅然决然的选择归顺于自己命运的百兽门门主，强撑着没有倒下。

        看向林元，喉咙滚动：

        “林元，我等这一天很久，却也没有想到有这么一天。”

        接着，影刃脸上露出一抹惨笑，看着早已被林元和两只天地秘兽打得不成样子的血肉之躯，露出了一抹满意的笑容。

        “来时如此，归时如此，甚好！”

        影刃仰天长笑一声，眼中强烈的生机之光在一瞬间迅速溃散，最后身躯重重地倒了下去。

        砸在地上，荡起一层灰尘。

        林元眼中五味杂陈，这位百兽门门主，比他料想中的要更加惊才绝艳，更加刚烈。

        之前若非被白鹤和小白打散了其两道血脉分身，恐怕这家伙没这么容易死。

        其实在两道血脉分身被打散时，影刃便已是必死之局。

        心知必死，便慷慨赴死。

        林元缓缓降落在影刃旁边，“你也算是一位枭雄了。”

        至此，百兽门在临海的所有成员，全部身亡。

        天空中的小白身躯变小，化为一道流光飞到了林元的肩膀上，“大哥，你快去救救赵瘪三，我看他块不行了！”

        林元点点头，看了一眼天空中环绕在圣洁光辉中的白鹤，连忙跑到赵向柳身边。

        “神医，我还有救吗？”

        林元眉头皱起。

        赵向柳树吐出一口鲜血，“神医，你别吓我！俗话说，不怕西医笑嘻嘻，就怕中医眼角低，神医，我虽然感觉胸口很疼，但也不至于没救啊！”

        林元严肃的脸庞突然露出一抹笑容，“逗你的，伤的虽然重，但很快就能治好！”

        赵向柳愣在原地，林神医今儿个怎么了？还会开玩笑了？

        下一刻，赵向柳舒了一口长气，“神医，你可不能在这事上面那患者开玩笑啊！”

        林元笑而不语。

        今天，心情确实不错，百兽门的人全军覆没，这是一件值得高兴的事情。

        将赵向柳扶起，林元将体内储存的药力一点点输送进其体内。

        在强大的药力和林元神乎奇基的利用药力修复伤口的能力之下，赵向柳胸膛处的伤口很快痊愈。

        内伤则更加简单，直接以磅礴药力秋风扫落叶，不到两分钟便将其彻底治好。

        “神医，这就没事了吗？”赵向柳一脸不信。

        林元没有管这家伙，连忙到李长歌和丘正风身旁。

        强大的感知检测到这两个家伙只是晕死过去，还有得救。

        另一边，那个伤门弟子和苏月下也还活着。

        先用药力分别将四人虚弱的生机之火维护住，林元这才一个一个的开始为其治疗。

        足足两个多小时之后，在鬼门关前走了一遭的四人被林元强行拉了回来。

        苏月下是四人中受伤最轻的，在林元的医治下，恢复了个七七八八。

        至于李长歌、丘正风和那个伤门弟子，恐怕得要慢慢的调养了。

        丘正风断了一臂，李长歌伤及到了修行根本，两人的伤势，十分棘手。

        等林元将丘正风救醒之后，一脸鼻涕眼泪混合在一起的苏月下就跑到了丘正风身边，一脸关切。

        林元看了一眼赵向柳，这家伙对这一幕，熟视无睹。

        林元十分欣慰。

        看得开，总比得不到就毁掉的极端之人要好很多。

        苏月下扶着丘正风到了林元身旁，丘正风轻轻鞠了一躬，“神医，谢谢您的救命之恩。”

        林元摇摇头，“是我来得太晚，让你们受苦了。”

        丘正风轻轻一叹，“是我没本事，不过，神医，既然沉鲸秘境这边的事情已了，我们得赶紧赶去赤霞秘境，今天来这沉鲸鱼秘境的只有百兽门的人，而云八门中投靠了百兽门的四门之人，并未到此。那么他们就只能去一个地方，那就是赤霞秘境。”

        “说得有理！”和那个伤门弟子站在一起的李长歌虚弱道。

        林元点点头，“既然如此，我等立刻赶过去！不能让他们带走天地秘兽！”

        百兽门不可能让那四门的人单独行动，定然还有人员与四门的人在一起。

        说罢，林元抬头看向悬浮在天空中的白鹤，“鹤兄，可以请你送我们出去吗？”

        天空中的白鹤沐浴在圣洁光辉之中，口吐人言：“人类，你我虽素不相识，但我能感知到你心中对我一族没有丝毫恶意，甚至连天地圣兽也愿意与你亲近。”

        白鹤说到此处，看了一眼小白。

        “圣兽？”林元疑惑出声。

        小白更是一脸激动，“你知道我的身世？”

        白鹤双翅震动，向上拔高数丈，声音空灵：“不知道。”

        一脸期待的小白，看着白鹤圣洁的摸样和故作高深的动作，以为白鹤要说出什么惊天秘闻，连带着他的身世。

        但没想到，这家伙就吐出了个“不知道”。

        小白险些从林元肩头栽倒。

        白鹤那雪白的脖颈中发出一声咳嗽，继续道：“我在这里太久了，自从主人离开后，我越来越记不住之前的事情，最后甚至连主人的摸样也记不得了。”

        “你还有主人！”

        这下，不止林元，一旁的赵向柳鹤李长歌几人都是震惊出声。

        白鹤如此强大，谁能做他的主人？

        更何况，白鹤定然是一直在这秘境空间中的，他的主人，那得是什么时代的人物?

        “商朝？周朝？”

