    其实，他对于易忠海心里的想法，也是门清。

    这就是一个伪君子。

    表面上一个德高望重的老人，心里面藏着的那点小心思，他们都知道，年龄大了，又没有儿子，想要找一个干儿子，给他养老。

    之前的时候，他可是将赌注都压在贾家，因此处理事情上，也总是偏向秦淮茹一家，可是现在的话，似乎风头都瞄向了傻柱。

    小贾现在就是一个卧床在家的残疾人，他自己都需要有人照顾，因此这件事也就没有了下文，只能在暗地里照顾一下秦淮茹。

    也算是保留一份香火情。

    徐冬青的话，因为之前的一直偏袒秦淮茹一家，也就没有所谓的情分。

    两看相厌的程度。

    “老易啊，你看徐冬青都买车了，是不是找个理由，让他请全员吃一顿大餐啊，好久没有吃到猪肉了啊。”

    刘海中闻着空气中飘荡的香味，咽着口水。

    易中海脸色微变，手里面的茶缸子，紧紧的一握。想要说些什么，最终也不了了之。

    “算了，你们愿意的话，自己上门去说，我的话，还是不当这个恶人了。”

    易中海也想和徐冬青搞好关系啊，奈何上次吃了一个闭门羹，他也是四合院中有头有脸的人物，至于说吃肉啊，以他的工资，也不是吃不上，这不是资助了个大学生，自己有点闲钱也考虑养老生病的问题。

    不要看他对秦淮茹一副平常接济的样子，可实际上，他帮扶的次数，也越来越少，一个月给一点粗粮，也就是极限。

    真正的大头，还是傻柱出的。

    他要的只不过是一个虚名。

    “老易，这就是你的不对了，你可是咱四合院中的一大爷，全院大会上，你都是领头人，就这样轻易的放过徐冬青....。”阎埠贵对于易中海的小心思，可是门清。

    不就是放不下面子吗？

    那值几个钱，若是真得让他饱餐一顿。

    可以扔在地上，让人随便的踩上几脚。

    易中海讪讪一笑，有些心动。

    若是事情成了，四合院中生活在一块的邻居，也会领他这份情，至于徐冬青，那就只能当一会冤大头。

    若是不成。

    那也是徐冬青不懂事，这么多年，一直流传下的规矩，他既然不遵守，自然也会被人唾弃，让四合院中的邻居，更加的厌恶。

    思量一番。

    觉得无论成败，他都不吃亏。

    毕竟他的初衷，可是为四合院的邻居，谋福祉。

    谁也挑不出刺来。

    至于徐冬青的立场，他早就选择性的无视。一个熟悉的陌生人，一个在四合院中生活好几年，都没有说超过五句话的人。

    他在意这些.....

    阎埠贵看到易中海有些心动，决定在烧一把火。

    “老易，这件事，若是让人办成了，院子里，谁都会感激你的情谊，关键若是能成，也可以缓和贾家和徐冬青的矛盾，让徐冬青更好的融入大家庭中，这样的话，你的养老问题，是不是也多了一个选择。”

    万丈高楼平地起，若是他真得说服徐冬青请客吃饭，也确实说明有那么一点机会撬动徐冬青的内心。

    自己在作势嘘寒问暖一番。

    也未尝没有可能。

    他现在也对傻柱的状态有些担忧啊。

    被贾家的小媳妇秦淮茹拿捏的死死的，自己吃不饱，也要帮助秦淮茹一家，这不是一个傻子吗？

    人家小贾现在也就是卧病在床，并不是死了，就这样的热情，这不是摆明对秦淮茹有意思吗？

    院里的人，可是看的明明白白，就是不好意思说出去。

    丢人啊。

    若是小贾死了的话，这还好办了，嘘寒问暖，日久见人心，两个人未尝没有可能生活到一块。

    他看着秦淮茹，也是喜欢，吃苦耐劳，若是他们两个人给自己养老，这样的话，悬在他身上的大石头，也算是彻底的落地。

    犹豫片刻。

    “好吧，我去试一试，看能不能说服他，不过，你们也跟我一起去，这样的话，或许有点分量。”

    “好吧。”刘海中与阎埠贵点点头。

    以他们两个人的精明，自然也知道易中海的小心思，要丢脸，一起丢脸。

    ......

    贾家，五个人蜷缩在有些拥挤的房子中。

    阴沉似海。

    “妈，你说我们举报徐冬青的自行车来路不正，怎么样。”卧床不起的老贾抬头看了看贾张氏那张布满皱纹的老脸。

    “等会再说。”秦淮茹有些犹豫。

    “你个丧门星，是不是就铁了心要偏袒那徐冬青，后悔嫁到我们贾家啊。”卧床不起的老贾瞬间狰狞，想要站起来，给她一巴掌。

    挣扎好久，无奈的拿起一块枕头，扔到秦淮茹的身上。

    “我不是这个意思，是刚才我看见院里的三个大爷，朝着后院走去了，想来是和徐冬青商量请客吃饭的事情。你这个时候举报他，还吃个什么，也会落得院里其他人的埋怨。”

    “也是这个理。”

    “那暂时先放过他，吃饱喝足之后，在举报他。”张氏瞬间站起身来。

    呵呵！

    秦淮茹看着有些扭曲的老贾还有这个老虔婆，瞬间觉得自己就是一只单纯的小白兔。

    “怎么不乐意了。”张氏手里的鸡毛掸子，蓄势待发。

    “不是不乐意，万一真得举报了，若是真得，那将徐冬青，可是置于死地，不仅轧钢厂的工作会丢，他不是恨死我们一家了，以后，一个院子的，还如何相处，抬头不见低头见的。若是假的，以后想要从徐冬青的手里扣一点口粮出来，难如登天，毕竟已经是这个样子了，人家还会同情我们一家。”

    呸！

    “真得更好，他一个没有工作的破落户，自己都吃不饱，还怎么救济我们一家，唯一担忧的是假的，我们也会被牵连的，徐冬青可以高枕无忧的生活，那我们可就惨了，报假案，后果是什么，不用我说，你们也清楚，以后，院子里的人，会怎么看我们。上一秒还在一起吃饭，下一秒，就背后捅刀子，以后在想和其他人借粮，人家也会防备我们的。”

    秦淮茹一顿分析下来。

    让两个狰狞的人，瞬间如泼了一盆凉水。

    “那就这样放过他，我不甘心。”卧床不起的老贾咬牙切齿的望着窗外，灯火通明的院落中。

    就属他家，格外的萧条。

    “淮茹，要不你怂恿一下傻柱，他昨天不是因为徐冬青儿丢掉半个月工资吗？”贾张氏突然和言细语。

    冒出自己的狐狸尾巴。

    一石二鸟的计策，瞬间脱口而出。

    事情若是成了，那傻柱可以报复因为徐冬青丢点半个月的事情。

    若是失败了，也无所谓，举报的是傻柱，又不是她们家，还可以绝了傻柱那颗色心。

    一举两得，何乐而不为....

    秦淮茹望着有些刁钻的老虔婆，犹豫一下。

    “你们有没有考虑过，万一傻柱因为我们的鼓动，被关了，那以后可就再也没有人接济我们一家了，以我每个月十八块五的工资，可养活不了我们这一大家的人。”

    “让你做，你就做，哪里来的这么多废话，就是让你在旁边稍微的鼓动一下傻柱，又不是让你做，傻柱和你有什么关系啊。”双目血红的老贾，愤恨的盯着秦淮茹。

    还说你们两个没有关系，掩耳盗铃，真要让他头顶一片绿油油吗？

    贾张氏犹豫片刻....

