    文晴公主望着那拳锋暴落的修长身影，只觉得，自己的男人，帅到了极致。

    那道身影是战神也是杀神，那是将龙武战天决和杀意决融合过后所展现出的威势。

    战并不一定为杀，可杀意尽显时，战意必将鼎盛炽昂！“口口声声说我是蝼蚁，金乌拾郎很厉害么？

    说我没有白泽之子罩着，早就不知死了多少次！他没有那么好的爹！老子也早就踩死他多少次了！”

    秦逸尘拳锋癫狂，可神威却一直保持着鼎盛如阳，那犹如高高燃起的正午，战意正盛，杀意正凌！华道柔惊呆了，她似乎很能理解秦逸尘。

    毕竟，她也好，风天行或是秦逸尘也罢，在这世道之中，都犹如苟且的蝼蚁。

    可，这只是众生这般觉得。

    苟且便是苟活，可秦逸尘却从不曾苟活，今天神王惹我，无需等到强大，那口怒气就是要化作口水吐到神王面前。

    蝼蚁就是蝼蚁，可秦逸尘从不认为自己是蝼蚁，甚至他觉得如若别人把他当成蝼蚁，他就觉得自己是蝼蚁了，那，他才是真的蝼蚁。

    这一切他都知道，可今天，他就是要打！就如白观星一般，他从不曾在意寰宇间将天无敌评价为若是有白泽那样的父尊，或许会比白泽之子成就更高。

    白观星并不在意，任凭流言蜚语谣传的再如何邪乎，他也不在乎。

    可并不代表，天无敌也这般认为，并且挑衅到他面前时，就如白观星所说，没有秦逸尘，他自己也会抽大嘴巴子。

    更何况，白观星是白观星，秦逸尘是秦逸尘。

    今天，他就是要让那些把他视作蝼蚁的家伙看看，惹怒他的下场！是，这理由听起来很是幼稚中二，可秦逸尘有自己的道理。

    因为这世上，不是自己知道自己有多强的力量，别人就会保持敬畏一般。

    就如白观星从不去争执自己和天无敌孰强孰弱，这导致了什么？

    就如那盗取百鸟朝凤袍的钱开，敢和白观星顶嘴，但若是换了天无敌来此，绝对屁都不敢放一个。

    就好像，今天他要是不把这两尊大妖打服，世间还会觉得，他只敢站在白观星身后，他只能站在白观星身后。

    这并非霸道，若是霸道秦逸尘也不介意，但这更是，力量的见证！见天地，见己身，更要见众生！秦逸尘今日，就要让众生知晓，他这一拳打出，直让那天地战栗，让那大妖都跪地俯首！轰！！！秦逸尘打碎了毒夭夭的膝骨，出来混，就是要说到做到！说让大妖跪地俯首，就一定要跪地俯首！秦逸尘打碎了诸多强者的道心，直让他们无一再敢呐喊妖威盖世斩贼刀。

    “你这么狠毒，动不动就要把我踩在脚下，炼成废铁！那今天，我也要让你尝尝，比死还难受的滋味落在自己身上，是什么感觉！”

    秦逸尘暴虐怒吼，那一刻他想起了帝后，那蠢妇，动不动就要将他炼成废铁，甚至扔入茅厕之中，永世不得翻身。

    那一刻秦逸尘神眸如炬，这一刀不只是斩在上古宇宙，更是打在天地间！轰！！！一刀斩下，蝎尾尽断！“啊！！！”

    只见毒夭夭的蝎尾被秦逸尘一刀斩下，断尾处毒液飞溅，让诸多处于惊愕之中的强者来不及躲闪，被溅在脸上，顿时皮开肉绽，惨叫渐渐化作死去的无声。

    “我的尾巴！我的道行！我的道行啊！！！”

    一刀斩尾，而这蝎尾，对于修毒之大道的毒夭夭来说，就是其本命所在。

    这一刀断尾，足以毁去她的一半道行！不仅如此，秦逸尘更是刀威怒斩，无数刀光化作氤氲雾气钻入毒夭夭体内，要斩其道源，废其妖丹！“我的道行……”毒夭夭的嚎叫痛苦无比，甚至已无法保持少女之惨嚎，而是犹如毒蝎凄厉，渗人骨髓！那一刻，藏身灰暗星辰之中的天狱之主都看傻了，这一刀虽然不是砍在他身上，可他却不禁感到悚然。

    一刀斩尾，比要了毒夭夭的命还惨，因为，身首异处，也不过是一刀断头而已。

    可他们傲立世间，毒夭夭能被奉为大妖的原因，不就是因为，其多年苦修的道行实力么？

    这一刀，直接把毒夭夭能被誉为大妖的一切，尽数毁了！天狱之主眸光震颤，这一刀斩尾，更是诛心啊！奢比尸那毒婆娘妖毒心更毒，说句难听话，毒夭夭没了道行，回去之后，还能被奢比尸当做弟子么？

    还能被诸多强者，奉为大妖，走到哪都礼遇尊敬么？

    “我的道行……”毒夭夭被斩断妖尾，道行大损，披头散发，如魔女森然，可她双膝破损，唯有向秦逸尘爬着，犹如索命一般……青竹帝怔住了，她那双清眸中尽是震撼，这位认识还不久，而且据说问世还不久的小师弟，竟然，真的帮她报仇了……无需依靠先生，这位被她只不过是按照礼数规矩，称一声风师弟，其实还没有交情的先天刀神，帮她，一雪前耻。

    这，真的只是帝君么？

    青竹帝也算是见过大场面，她知道指点出帝境弟子，对先生而言不算什么。

    可回顾真龙纪元的辉煌，先生座下，又有几位如此强横之弟子？

    尤其是，问世数十载，不过帝君境。

    青竹帝知晓一些曾经犹如星辰般璀璨，名留亘古的天骄，风师弟的背影里，已有他们当年之威。

    白观星望着如战神更如杀神的秦逸尘，双眸微眯，面含浅笑。

    或者说他眼中的景象，还定格在那双掌扼蝎尾的一幕。

    “你小子，快出师了啊……”寰宇间沉寂无声，天狱之主怔住了，这和他原本的计划不符，他现在出手偷袭，貌似，根本达不到偷袭的效果！这让天狱之主无法接受，不应该是两尊大妖杀招尽显，无论谁输谁赢，哪怕是这贼刀战力爆表，那最起码也是遭受重创么。

    可是，那让天狱之主激动期盼，也是杀意最毒的一击，竟然，直接被这贼刀用双掌挡住了！天狱之主不能接受，上古宇宙诸多强者也不能接受，但无论他们是否接受，秦逸尘，都言出必行，说要给青竹帝报仇，就说到做到！ 

