    明溪在一次次的尝试中，每次都比前一次多下潜千丈。

    明溪每一次上岸的时候，草药和食物都已经准备好。

    就这么一天一天的过去了，明溪从每次修炼几天到每次几十天。

    经过他不懈的努力，最终潜入了深潭底部，潭底拥有巨大的压力，明溪需要念力来抵挡压力，如果不是明溪妖兽精血淬体，他的身体肯定承受不了那么强的压力。

    一人两兽在潭底修炼，黑麟和小灰已经在潭底呆了三个月，小灰的个头已经涨到了三丈长，因为它吞噬了超神兽玄武的兽精。

    深潭底部的寒气非常强悍，开始几次明溪都呆不了几天，每一次入潭修炼明溪也慢慢的习惯了潭底的寒气。

    修炼了一年以后。

    明溪跳出深潭，他的身体不在像以前那么瘦小，身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚硬的石头。

    明溪甩了甩已经过肩的长发，伸了一下懒腰，这一次他足足在深潭底部呆了两个月。

    小灰和黑麟都以回到了兽核中，过了一会小白跑了过来，它以不是当初的小奶猫，已经变成了五丈长的白虎。

    小胖子也已经身长四丈修炼到了二阶，也不像当初那么肥胖，身上的鳞甲白红交替出现，看起来威风凛凛。

    磨珂从对面缓缓的走来，“明溪，今天之后你就可以离开暗夜森林了，走之前我送你一件宝贝。”

    磨珂从怀了拿出了一块兽皮纸，上面画着千古法阵。

    明溪接过兽皮纸，“姐姐，这是什么东西。”

    磨珂解释道：“这是上古契约法阵，是用来与妖兽签订契约的，一般的法阵只能与五阶以下的妖兽签订契约，但是这个法阵就算是九阶妖兽也同样可以签订契约，半年前我教过你使用很多阵法，也教了你妖族的语言，这个对你来说应该很简单，不过你要记住，这个阵法一定不要告诉任何人，以免落入不轨之人手里。”

    说完磨珂就离开了。

    磨珂感叹道：“也不知道，我做的对不对，但愿小家伙别让我失望。”

    明溪研究了一夜，终于把这个法阵研究的透透彻彻。

    临行前磨珂让明溪施展一次上古契约法阵，使用的对象正是小胖子。

    明溪在地上画了一个图案，然后滴上了一滴自己的血液，随后地上泛起了金光，明溪嘴里念着咒语，而这些咒语都是妖族的语言，明溪也不顾期望，一次就成功了。

    契约成功以后一人一兽的命运，从此就拴在了一起。

    “明溪，你要记住你的承诺，好了时间差不多了，你们也该走了。”磨珂用手轻轻的拍了拍小胖子。

    “对了，明溪这两个鳞片你拿着，这里面有我的秘术，就算是九阶高手受这一击也比重伤，不到万不得已不要轻易使用，以后你要走的路还很长，你要多加小心。”

    明溪不知道的是，这两道秘术消耗了磨珂两千年的功力，亏着磨珂是个修炼了几十万年的老怪物。

    “姐姐，你放心好了，我会努力变强的，我就先走了，您保重！”明溪这一年里与磨珂相处的非常融洽，两人就像姐弟一样，明溪也有点不舍得转身离开了。

    磨珂看着明溪与水瑶离去的背影，多少有些不舍，因为他们走后这里又剩她一个人，冷冷清清。

    风灵学院。

    “唉！明溪已经一年都没有消息了，这次的学院大比就由凌依依代替他的位置吧，”

    提到了明溪，杨莹诺叹了一口气，学院的人一直都没有放弃过寻找明溪，泽天也是一年多都没有回学院了。

    因为明溪的缘故几个人都刻苦的修炼，都想为明溪报仇，几个人成长的特别快，冷雨竹和凌依依早已进阶三阶御兽师。

    学院大比每个学院参赛八人，五个正是队员加上三个替补队员。

    八人分别是，冷雨竹、姜雪晴、凌依依、崔远洪、李文浩、韩烈、赵龙、霍九。

    暗夜森林深处。

    明溪骑着小胖子奔跑的速度极快，这时远处传来了打斗声，明溪调转了方向，来到了战斗的附近，明溪透过树林看到一个人正与一个七阶黑棕雄狮战斗，而且他感觉这个人有点眼熟。

    这个人满脸胡子，衣服也破烂不堪，明溪定睛一看竟然是泽天。

    明溪骑着小胖子直接跑了过去，“泽天导师，你怎么会在这里。”

    泽天回头一看是明溪，“我就知道不会那么容易死，明溪你先躲远点这头是七阶妖兽，别伤到你。”

    明溪笑了笑说道：“没事的导师。”

    泽天回头一看黑棕雄狮早就跑的无影无踪，泽天有些纳闷，因为刚才的战斗自己一直处于下风，就算多一个明溪也不能扭转战局。

    殊不知是因为明溪身下小胖子的缘故，小胖子身上有磨珂的气味，高阶妖兽闻到磨珂的气味都会避而远之。

    泽天激动的把明溪抱了起来，“哈哈，我就知道你不会有事，身体也强壮了不少，你现在是不是快到三阶了。”

    “导师我已经是三阶力士了，我这也算是因祸得福了。”

    “已经三阶了？十一岁三阶，好，不愧是我泽天的学生。”

    泽天接着说道：“我们走，回学院，所有人都在等你回去呢。”

    明溪点了点头，“好的导师，我们回学院。”

    泽天经过这一年多战斗，如今已突破了七阶，七阶力士的速度非常快，可他用了全力都甩不下明溪，这就说明明溪的坐骑绝非凡品。

    泽天仔细看了看也没看出来这是什么妖兽，平常的妖兽泽天都见过，但是明溪这只他还是第一次见。

    很快二人就来到了暗夜森林外围，到了这里他们就安全了。

    “明溪，我们休息一会在走。”泽天拿出水壶喝了口水，随手把水壶递给了明溪。

    明溪接过水壶，“对了导师，你怎么会在这里。”

    “我听说你失踪了，我就来暗夜森林找你，我相信你肯定不会有事，所以一呆就是一年。”

    明溪都没想到，泽天对自己会这么关心，竟然会在这么危险的地方呆一年。

    “导师您辛苦了，为了我，在这里守了一年。”

    “这都是小事，关键是你平安回来了，刚才在暗夜森林深处我没问你，你和我说说你这一年多去哪里了。”泽天也很想知道，明溪一个二阶力士是如何生存的，自己六阶的时候来到这里都是九死一生，要不是战斗中临时突破可能都等不到今天。

    “我当时被一只七阶妖兽追到一个洞穴，然后躲进了一个深潭，在哪里一呆就是一年。”

    对不起导师，我不能和你说实话，明溪走的时候磨珂说过，不让明溪说见过自己，所以明溪只能撒谎。

    “原来如此，那你这个坐骑是哪里得来的。”泽天看了半天也没看出来是个什么妖兽。

    “小胖子是我当初在暗夜森林里捡到的，从那以后它就一直跟着我。”

    这一点明溪说的没错，小胖子的确是他捡来的。

    “不错，不错，这妖兽不错，他竟然比我的速度还快，咱们继续赶路，大家都等着急了。”泽天看的出来刚才明溪的那头妖兽奔跑的时候根本没用全力。

    泽天和明溪一路狂奔，没多久就来到了风灵学院。

    “哪里来的要…”门卫话刚说了一半又咽了回去，“对不起，对不起，这不是泽天老师吗，我差一点没认出来，请进请进。”

    泽天和明溪来到了院长办公室，泽天敲了敲门。

    “进来吧！”

    泽天弯腰行礼，“院长我回来了。”

    司徒风云定睛一看，这二人正是泽天跟明溪。

    司徒风云大笑道：“你们没事真是太好了，快坐。”

    明溪站在门口没有进去，因为小胖子还在他身后。

    “明溪，进来说话不要那么拘谨。”司徒风云摆了摆手释意明溪进来。

    “院长，我的灵宠还在这里。”明溪指了指门外的小胖子。

    司徒风云走进了一看，“你这只妖兽虽然只是二阶，可它散发的气息，竟然比三阶妖兽还强大，嗯！不错。”

    司徒风云拿出了一颗珠子，“明溪这个御灵珠给你，这个是装灵宠的，这个珠子里有一百立方的空间，可以容纳活物。”

    明溪接过御灵珠，随手把小胖子收了进去，明溪也是第一次知道还有这种宝贝。

    “感谢司徒院长。”

    “你没事比什么都好，正好五天后学院大比就开始了，你回去准备一下。”

    “好的院长，那我先去看看他们了。”明溪转身离开了。

    “泽天，多亏了你，要不是你我们还找不到明溪呢。”

    “院长，这还真没我什么事，我也是今天和他在森林中偶然才碰到的。”

    司徒风云拍了拍泽天的肩膀，“不管怎样，都辛苦你了，副院长找了四个月我就把他们调回来，而你这一去就是一年，欢迎你们回来。”

    明溪来到了特级班门前，直接推门而入。

    “谁这么没素质，不敲门就进来。”杨莹诺抬头一看是明溪，表情瞬间就变得温和起来。

    明溪低声说道：“导师我回来了。”

    杨莹诺激动的说道：“欢迎你回来！”

