    第1585章 引发羡慕   

    在烹饪技巧上陆远相比于那些著名的厨师，完全没有任何优势！   

    但，在暴殄天物上，简直就是天赋异禀！堪称打遍美食界没有敌人。

    

    “老板，大家不会想这么干的！观众们很不赞成你的做法……他们认为你疯了！”

    玛丽安提醒他。

    

    “别激动，这不过是一份很普通的鱼子酱而已！而且我记得我们还有面包，如果你觉得用饼干不太合适，你可以选择用面包来加！”

    

    陆远语气轻松，完全没把这鱼子酱的价格放在眼里！   

    紧接着他拿起了用餐的叉子，无视了随着鱼子酱配备的专业用具！狠狠的舀起一勺，涂抹在了那块黄油饼干上！   

    亲眼看到这一幕，频道内各种各样的评论，瞬间热闹了起来。

    

    “他居然真的这么做了？

    他难道根本不知道，鱼子酱不需要搭配任何其他食物，空口吃是最好的？”

    

    “他在炫耀……天哪，现在我也想成为皇家酒店的尊贵客人！仅仅只是因为美食，我就将会对这家酒店充满无尽的追捧。”

    

    “朋友别再开玩笑了，皇家酒店的名声，早就已经传遍了海内外！还需要别人来追捧吗。”

    

    “尽管他烹饪美食时候很随便，但这种直播看着简直太爽了！因为无论你多么有钱，多么的有实力！你永远也想象不到，这位亚洲先生到底会怎么对付这些美食。”

    

    玛丽安诧异的注视着频道，太多的观众，因为陆远玩笑一样的品尝美食的方式，从原本的吐槽和不接受，转变为羡慕和调侃，更有人说出了为什么会觉得有趣。

    

    原来陆远这么做，是完全没有把有钱人放在眼里！却又没有忽略掉从没有品尝过这些美食的普通人。

    

    因为用这种近乎暴殄天物的方式，来品尝到的食物，可以说味道上一定不算太好。

    

    因此很多没有品尝到这些食物的普通人，也觉得陆远做得太棒了！   

    他竟然无形中满足了两种观众群体的需要，受众数量大得惊人，几乎进入到频道里的观众！都将会知道，这节目是为自己准备的！他们不会离开的。

    

    这使得玛丽安在心里，对陆远产生了一种莫名的尊敬！让节目效果暴露出来，原来竟然这么简单！   

    “有没有人知道，这款鱼子酱到底是什么牌子的！价值会不会很高啊。”

    

    “鱼子酱有很多种，那些商人们把这些鱼子酱分成了好几种等级，所以可能需要专业的人来解释！”

    

    “有没有人能看出这种鱼子酱到底是哪种等级的？”

    

    “朋友们，你们千万不要被这位亚洲先生骗了！他所说的普通食材，只是在他眼里很普通而已！可是在我们眼中已经是顶级了。”

    

    “是的是的，这金色橘子酱来自于里海，绝对是最优等级的那款鱼子酱的系列产品！只是我看不清晰，所以没办法断定到底是什么价格！可是看鱼籽酱的颜色，就已经可以知道，这绝对是最优等级的那一批！”

    

    众多观众们讨论时，陆远已经小心的用叉子将鱼子酱，摸到了饼干的内层上！   

    看上去，就好像抹了一层金色的蜂蜜一般，让人觉得很有一种视觉冲击感。

    

    “让我来尝尝这道菜的味道吧！相信我，这绝对很美味。”

    

    陆远调侃地说了一句，玛丽安举着镜头拍摄了一个特写！随后镜头刚刚拿走，陆远便是将饼干塞到嘴里，用力的咔嚓一声咬碎。

    

    只听到咔嚓咔嚓的声音，陆远眯起了眼睛，感觉这味道实在是差强人意。

    

    鱼子酱很鲜美，但绝对比不上他在澳洲，吃过的任何一种枫林谷渔场的产品！   

    而现在，配合上黄油味很重的饼干，那可真是非常的腥！这让他马上将剩下的半块，立即丢下了垃圾桶。

    

    “难吃死了！谁和我说的，在吃鱼子酱的时候，应该配上一些较干一点的食物！我的天哪，这味道可真是够腥的。”

    

    陆远随手将沾满了鱼子酱的半片饼干，丢进了垃圾桶里！   

    这在频道内的观众看来，简直就是刷新了他们的认知一般！   

    其中一部分人根本没忍住，马上发表了自己的看法。

    

    “天哪，亚洲先生，我们能理解你在为我们表演节目！但，请不要这样浪费珍贵的食材。”

    

    “那么廉价的饼干，配上高贵的鱼子酱，味道怎么可能会好！不过这可是皇家酒店提供的鱼子酱，不可能有那么大的腥味吧？”

    

    有人提出质疑！   

    “朋友，难道你不知道，海产品都有腥味的吗？

    而且这块饼干看起来非常像黄油饼干，当甜蜜的味道和海鱼的腥味配在一起，那是会使人的味蕾变得很敏锐！至少在没有被甜蜜味道淹没之前，你是可以尝到很腥的味道的。”

    

    “没错，看起来亚洲先生的味蕾很灵敏，那更让我好奇，之前那道意大利面的味道！或许我可以尝试自己烹饪一下。”

    

    “你们这些家伙，过于先入为主了！你们有没有想过，是这位亚洲先生的鱼子酱不好！谁知道他从餐车上拿出来的，到底是从哪儿得来的鱼子酱！也许是假货也说不定！”

    

    看着大家的争论，玛丽安觉得是时候自己来做点什么！   

    趁着陆远去漱口的功夫，玛丽安将鱼子酱的盒子拿了起来！   

    “朋友们，这款鱼子酱很差吗？

    如果是这样的话，我倒是可以理解他为什么丢掉了另一半。”

    

    玛丽安给鱼子酱拍摄了一个特写！   

    然而紧接着，整个频道内沉默了。

    

    只有那位之前提醒大家，这些食材很珍贵的用户，用很快的速度评论到。

    

    “天呐，是我错怪了亚洲先生！这款鱼子酱是最顶级的黄金鱼子酱，每公斤约十万欧，是产自于一家毛子国食品公司，在最顶级的西餐厅，你可以轻易看到这种鱼子酱的踪影！”

    

    当听到这款鱼子酱，每公斤竟然价值十万欧元！之前还在质疑，陆远用次充好的那些家伙们，同时的沉默了下来。

    

    然而陆远漱了口回到桌边，却一脸无语的开口说。

    

    

    

