    第91章邵大伯顿时噎住，无话可说

    她们不来倒好，乔萱歇了一会儿，便进厨房忙活开了。

    邵小七和邵桃桃欢快的打下手。

    许氏今日在家，见乔萱买了点心回来给一双儿女十分高兴，也要进来帮忙，让乔萱劝出去了。

    晚饭的时候，香煎羊排、蹄髈萝卜炖汤、香煎酸甜蹄髈，清炒山药片、清炒莴苣，凉拌菠菜，摆上桌之后令人垂涎不已。

    叉烧肉也已经做好，但是收在厨房里了，明天晚上再吃。

    晚饭的时候邵大伯看到这满桌的肉，便忍不住龇牙抽了口气。

    还不等他开口，乔萱便十分善解人意的微笑道：“爹放心，买这些东西并没有用公中的银子，是用我的嫁妆买的。相公念书辛苦、大哥大嫂三哥他们这阵子也累坏了，该吃点儿好的！”

    邵大伯顿时噎住，无话可说。

    还欠着儿媳妇二两银子呢，这让他连让分一半儿给二房、三房送过去解解馋的要求都说不出来。

    邵大伯“哦”了一声，到底忍不住道：“这么多，咱家恐怕吃不完......”

    吃不完正好可以给二房、三房送一点去，侄儿侄女侄孙们也是可怜。

    邵三郎一撇嘴：“咱家都是大人，能吃得完呢！爹放心，这闻起来就香得不得了，要是有剩下我包圆了，嘿嘿！”

    乔萱掩口咯咯一笑。

    邵大伯见乔萱完全没有领会到他的意思主动表示点什么，心里一阵气闷，没好气瞪了邵三郎一眼呵斥：“吃吃吃，就要娶媳妇的人了，成天还光知道吃！”

    方氏暗暗翻了个白眼：“都坐下吃饭！”

    邵大伯不做声了。

    羊排香酥，入口鲜嫩。蹄髈炖得很烂，一口咬下去，又软烂又酸甜可口，炖的汤肉香与葱香完美融合，香浓鲜美。

    两道清炒小菜和凉拌菠菜正好爽口开胃。

    一家子满足大赞，吃的连酸甜蹄髈的汁都没剩下。

    邵三郎用汤汁拌着饭吃的香甜，乐呵呵向邵大伯道：“爹你看吧，我就说吃的完吧！”

    邵大伯：“......有吃的还堵不住你的嘴！”

    乔萱忍笑不已。

    晚上回卧室，邵云端向乔萱道：“对了，过一阵端午，县城里照例会有赛龙舟比赛，书院三位先生让我们都去，你要不要也去看看？”

    乔萱眼睛一亮：“好玩吗？”

    邵云端心里莫名有些高兴，就知道她会有兴趣，便点了点头：“还可以，到时会很热闹。”

    “好啊！”乔萱一笑：“到时我也去！”

    她还没见过那样的场面，还真的有些想去看看热闹呢。

    也正好借此时机观察观察此地风土人情。

    邵云端微笑：“既如此，那便这么说定了。”

    “嗯！”

    第二天，乔萱想起来望清山某处发现的一片野生西瓜苗了。

    不由得一拍脑门：怎么把这么重要的事儿给忘了呢？正好有空，便叫上邵小七和邵桃桃，打算去把瓜苗弄回来园子里种上。

    那一片可不少呢，弄回来能种上能有一亩多，有异能加持，一定会长势良好——啊不，是长势优秀。

    结的西瓜肯定又多、又大、又圆、又甜。

    -------------

    热乎乎新鲜出炉的推荐票投给11呀，早上8点还有更新哦，今天又有加更

    (本章完)

