 顿了一下，陈飞继续问道：“你们知道多少关于龙墓的消息？现在有什么线索？”

    白爪恭敬的回答道：“我们知道的消息并不算多，只是隐约听说了一些。大部分都是从百晓楼中流出的消息。但我们骷髅会内部，似乎打听到了一些消息，说这次想要进入龙墓，需要有一定的资格。而要取得资格，又需要进行竞争。”

    “什么竞争，什么资格？”陈飞问道。

    白爪摇摇头，道：“具体的我就不知道了。我们这次过来，为的就是打听这些消息。”

    陈飞盯着白爪看了数秒钟，确定他没有撒谎之后，随即一阵沉默，心中暗暗琢磨起龙墓的事情来了。看来，这次龙墓的事情关系到了不少势力，到时候，自己或许有必要插一手了。随

    即，陈飞又问了白爪一些问题，但也没得到什么更有价值的信息了。

    接下来，陈飞倒是考虑，要如何处置白爪了。直

    接杀了，自然是最简单方便的方法。当时，白爪可是一名地级后期境界的高手，就算是在骷髅会之中，也是高层的存在。一

    下死了这种高层，恐怕骷髅会那边肯定会派人前来调查，倒是一个巨大的麻烦。

    另一方面，陈飞刚来京城没多久，身边帮忙做事的人倒是不多。除了刚刚收服的司徒空和之前的清河帮那种小帮派之外，就没什么人了。这

    次，若将白爪留在身边当个打手，倒是不错的选择。

    毕竟，白爪的实力很不俗，比司徒空都还要厉害一个境界。另一方面，白爪的身份处在暗面，有些司徒空不方便做的事情，陈飞也能交给他来做，倒是个不错的选择。想

    到这，陈飞点点头，心中确定了想法，随即看向白爪，出声问道：“你，愿意归附于我吗？”

    白爪一愣，随即连忙点头，“我愿意，我愿意永远追随陈先生。”

    “很好！”陈飞点点头，随即弹出一抹气息，打入到白爪体内，冷声道，“我在你体内种下了一抹气劲，若是你敢背叛我，后果你自己知道的。”

    “不会的，我白爪永远不会背叛陈先生您的。”白爪连忙出声道。陈

    飞点点头，“起来吧！从今以后，你跟着我做事了。”“

    是！”白爪点头。

    随后，陈飞带着白爪从地下室出来了。

    季家人看到白爪恭敬跟在陈飞身后的模样，一时间全都惊了。毕

    竟，就在刚才不久前，白爪还是那样的强大和恐怖。而现在，他却好似一条狗一般的跟在陈飞身后，这种强烈的对比，让他们感觉整件事都似乎不真实了。随

    即，陈飞让白爪离开，继续做自己的事情去了。毕竟，骷髅会那边，还需要白爪来应付。

    接下来，陈飞又和季家人告别，离开了季家，回到了学校之中。度

    过了一个周末，陈飞又恢复了正常的教学日子，每天上课下课的，空余时间，指导一下卓轻语的修行，日子倒是充实。

    倒是小师妹陈紫灵，这段时间的行踪，让陈飞感觉有些怪异。

    平时一向对男人不假颜色的陈紫灵，这段时间竟然接连接受了洛风的几次邀请，和他一起出去吃饭、看电影。

    这让陈飞惊讶无比，以为自己小师妹真的春心大动，爱上了洛风。为

    此，陈飞还专门找陈紫灵谈了一次话，让她注意一点分寸，约会可以，但某些事情就不能太过了，还是要做好保护措施的。

    开始的时候，陈紫灵还有些不明白陈飞的意思，但看到陈飞那异样的眼神，顿时回过神来，狠狠瞪了陈飞一眼，道：“哥，你想哪里去了？我和洛风没什么的，再说，我根本没在和他谈恋爱。”“

    那你还经常和人家出去，又是看电影，又是吃饭的。”陈飞反问道。

    “我，我只是想——”陈紫灵嘟嘴出声道，本想反驳，但随即想到了什么，下面的话语吞了回去。气鼓鼓的看向陈飞，道，“哥，你是不是巴不得我早点嫁出去，不缠着你就好了啊！”“

    当然不是，我家紫灵这么可爱，我怎么会舍得让你离开呢！”陈飞揉了揉陈紫灵的脑袋，出声道。陈

    紫灵抱住陈飞的手臂，道：“哼，这还差不多了。哥，你要相信，我最爱的人，永远是你。”“

    你这傻丫头。”陈飞笑了笑，随即出声道，“你以后总会嫁人的，到时候，你最爱的就不是师哥我了。”“

    不会的，肯定是师哥你。”陈紫灵坚定道，“大不了，到时候我嫁给哥你就是了。”这

    小丫头说话的时候，蹲着一双水灵灵的大眼睛，一副认真的模样，颇为可爱，看得陈飞都有些出神了。“

    咳咳——”好一会儿，陈飞才回过神来，出声道，“要是这样，师父那老头子，恐怕要劈了我。”

    “到时候，我保护哥你，师父他不敢的。”小丫头笑嘻嘻道。

    师兄妹二人打闹了一会儿，随即陈紫灵挥手告别了。

    陈飞也背着手，朝自己的宿舍溜达了过来。

    当陈飞走到公寓楼梯口的时候，一名同样住在公寓内的年轻男老师向陈飞打招呼道：“陈老师，你回来了。”

    “嗯，许老师。”陈飞笑着点点头，和对方打了个招呼。许

    老师指了指楼上，道：“陈老师，有人找你，在你房间门口等你。”

    “呃，有人找我？谁啊！”陈飞有些惊讶。

    许老师眼珠一转，表情有些异样，嘴角含笑道：“是个女人，很漂亮的女人。”

    “啊，这——”自己认识的女人不少，其中漂亮的也很多，陈飞一时间还真想不起谁会在这里来找自己。

    没有答应，他挥手和许老师告别，随即蹬蹬上楼去了。许

    老师看看这陈飞上楼的背影，不由得一声叹息，感慨道：“哎，陈老师就是陈老师，这女人缘，也太好了。陈紫灵陈校花不说了，他们班上的卓轻语卓校花，也和他关系很亲密。现在，又来了这么一个美艳大美女，实在是羡慕死我了。” 