    一颗血淋淋的胡人头颅拎在辛庆忌手里，虏首面容满是惊恐，据匈奴俘虏辨认，这就是西域诸王之一的卢屠王。

    好像没啥事迹，但好歹也是个小王啊。

    此番堵截追击匈奴败兵，辛庆忌盯着一支兵往南走，追了二十里左右便将其截获，一通厮杀后，更亲手将穿红毡衣留长须的胡人酋首斩落马下。

    但在确认胡酋身份时，辛庆忌却格外小心，一朝被蛇咬十年怕井绳，他在赤谷城一战中遇到了个假泥靡，若非青铜面具挡了箭头，已是弓下亡魂。事后他在赤谷城将青铜面具换成了铁制，更沉却更厚实，心里仍在膈应当日之事。

    “再另找几个俘虏问问，这确实是卢屠王不假？”

    直到再三确认，辛庆忌才松了口气，手下屯长们纷纷过来向他贺喜，曲里的军法官更道：

    “几年前匈奴犯张掖，为张掖属国都尉郭忠所破，斩首四千，杀犁污王，郭忠遂封为成安侯，如今辛曲长追随西安侯转战数千里，共历经七战，斩首累计已远远超过两千，如今再得匈奴小王之首，功足以封侯！”

    说完后军法官自己都都惊愕了，因为大汉最年轻的军功侯，便是霍骠骑，初战便八百骑斩获两千余人，包括相国、当户等高级官员，又掳杀单于叔父、叔祖父辈，功冠全军，遂受封冠军侯。

    那一年，霍去病才17岁，已是前无古人，几十年过去了，西安侯20岁左右封侯便已被视为少年有为的异数。

    而辛庆忌，秋天时才刚满16岁！

    虽然一直希望立大功，可当功劳真落头上时，辛庆忌却有些局促，只喃喃道：“都是因为跟着西安侯，破格提拔我做曲长，庆忌方有此幸。”

    陇西曲众人也喜气洋洋，这功劳也有他们一份，赏钱帛黄金是少不了的，最主要是回到六郡老家时，吹牛起倍有面子：吾等不仅是西凉铁骑，还跟过大汉开国以来最年轻的军功列侯！

    可他们没高兴多久，一支两三千人的兵卒便从东边过来，好在打着的是汉军旗帜，等看到那都尉旗号时，居然和他们扛着的曲长旗写了同一个字：

    “辛！”

    ……

    来的正是辛庆忌的父亲，酒泉都尉辛武贤。

    吴宗年事件后，他被赵充国嫌弃杀戮太重，有时候连汉军需要的牛羊都杀，遂留辛武贤在本部，这导致他真正的斩首并没多少。

    石漆河之战汉军虽胜，但辛武贤憋了一肚子气。先是赵充国屡屡拒绝了他的请战突击，甚至还派那总黑着脸的赵广汉来看着他，就差解除兵权了，这让辛武贤更加确定，赵充国在针对自己。

    等好不容易大阵动了时，却是韩增手下的成安侯郭忠先击破匈奴一曲，然后不等辛武贤与敌军接触，他们居然就撅蹄跑了！

    石漆河一战辛武贤斩首不多，和之前的凑一起，勉强过了两千，他只能向西追击，指望能追上斩俘一二匈奴小王，如此方能完成封列侯的夙愿。

    但天公不作美，雨雪天气让他们行动迟缓，本以为匈奴人都跑光了，但却撞上了一支仓皇失措下与他们相遇的匈奴溃兵，一问才知前面是卢屠王，正被一支打西面来的汉军追击。

    “定是任弘！”

    辛武贤立刻让部众加速，他想要在对方嘴巴底下夺食。

    只可惜还是来晚一步，等他抵达战场时，追击战已结束。

    但望见对面的旗号，和那个主动上来迎他的年轻曲长，辛武贤又是大喜，这不是他的好儿子么！

    父子时隔两月再度相会，辛庆忌很激动，摘了脸上的铁面具来拜见，心里有很多话想对父亲说。

    可辛武贤却不关心，一照面就追问道：“卢屠王何在？”

    辛庆忌一愣，收起到了嘴边的话语：“已被儿追上斩获。”

    辛武贤大笑：“不愧是吾子，卢屠王头颅在哪？快拿来给我！”

    辛庆忌犯难了，换了其他东西，父亲讨好他定会双手奉上，只是这卢屠王头颅，是他们西凉铁骑陇西曲的斩获的，岂能随意送人？

    他立刻朝辛武贤下拜，将话重复了一遍：“大人，卢屠王，是儿亲手斩获，乃是属于儿的战功啊，我乃是西安侯麾下曲长……”

    “任弘只是汝之长吏，你是吾子，你的便是我的，快拿来！”辛武贤满脑子想着用卢屠王之首补全自己通往列侯的最后一块阶梯，哪管那么多，一再招手。

    辛庆忌却默然不语，回过头，看到了明白发生何事后，齐齐缄默的陇西曲士卒，辛武贤吃相看看，他们脸色也不太好看。卢屠王的首级不仅关乎自己，也关系到近千人的赏钱，没了这份功劳，赏赐或许要减半，为了堵截卢屠王，他们也付出了十余骑伤亡的代价。

    若是随便一个校尉过来要首级，他自然不能给，可若此人是自己的父亲呢？

    职责与孝道在年轻小将心中剧烈冲突，而辛武贤看出了他的踌躇，板起脸训道：“你这孺子，竟敢不听为父之命，孝经白读了？”

    辛庆忌垂首道：“儿当然记得《孝经》里的话，夫孝，天之经也，地之义也，民之行也，故大汉以孝治天下。“

    他站起身来，制止了见到父子冲突，想要带着卢屠王首级过来，省得辛庆忌难做的军吏。

    “然《孝经》又言，始于事亲，中于事君，终于立身，故以孝事君则忠，以敬事长则顺。父亲永远是儿的父亲，但这首级，若不先禀明长吏西安侯，哪怕是大人讨要，儿也不敢私相授予！”

    辛武贤被亲儿子忤逆，顿时暴跳如雷，提着刀鞘就过来往辛庆忌身上打：“不孝子！做了任弘的曲长，就只认他，不认我了？究竟谁才是汝父，当初就该将你溺死在沟壑里！”

    辛庆忌当然不可能还手，只能到处躲闪，子曾经曰过的，大杖走，小杖受，奔跑间手里的铁面具都掉到了地上。

    一个人的到来打断了这场闹剧般的父子局。

    “辛都尉，子真说得没错啊，军中只有长吏下吏，部曲袍泽，没有父子！”

    却是杨恽，他虽然跟着任弘往北追，但终究还是力不能及，只好折返南下，任弘担心属下争功打起来让他来看着点，却不想撞见了这一幕。

    辛武贤停止了殴打，怒视杨恽：

    “这是我的家事，杨子幼想要掺和么？”

    “家事？不不不，这是公事。”

    杨恽脸上带着那欠揍的笑，来到辛武贤面前道：“大汉军法中写得清清楚楚，辛都尉不记得？我来背给你听！让你知道自己犯了何法！”

    “大汉严禁军将士卒私相授予首级，违者以获虏不实论罪，这罪该如何判？我来举个例子，孝武时，宜冠侯高不识坐击匈奴增首不以实，当斩，赎罪，免。”

    “这是私相授予之罪，若是辛都尉强夺，那就罪加一等，算争功火并了，还是孝武朝的一个例子。临蔡侯孙都坐击番禺夺人虏，死！而位高权重的左将军荀彘，纵有灭朝鲜之功，但在事后却坐争功相嫉，擅捕杨仆，征还后下狱弃市！”

    杨恽今天不跟辛武贤讲虚的，而是直接摆军法，语速又快，让辛武贤愣住了，杨恽却不依不饶，一下子严肃起来，这文弱书生指着辛武贤这莽撞武夫怒喝道：

    “辛都尉，你现在是私相授予不成，恼羞成怒，便拔刃追杀西安侯军中曲长，欲火并西凉铁骑，夺其功为己有么？将以上诸罪犯了个遍。”

    “若追究起来，论功勋，汝所立微末小功，较之荀彘如何？论地位，你如今连关内侯都不是，较之宜冠、临蔡二侯如何？真以为大汉的军法是摆设？”

    一席话驳得辛武贤无言以对，他虽有恶名在外，也不敢真火并友军啊，只能讪讪收起了刀，狠狠瞪了辛庆忌一眼：

    “辛氏没有你这孽子！好好跟着你的‘上吏’罢！”

    言罢上马打算离开，又觉得气不过，只冷笑着对杨恽道：“杨恽，别以为你是丞相之子……”

    “军中没有什么丞相之子。”

    杨恽却笑眯眯地朝辛武贤作揖：“只有铁面无情的军司马杨恽。”

    等辛武贤离开后，杨恽捡起辛庆忌掉在地上的铁面具，用袖子擦掉粘上的雪和泥，还给辛庆忌，拍了拍沮丧到红了眼圈的小将，安慰一番，让他先回去。

    “别怕，汝父说的是气话，我且去劝劝他，让他回心转意。”

    “有劳杨司马了。”辛庆忌很是感激。

    天真的少年，还是吃了年轻的亏啊。

    于是杨恽便则带着几个人追上了辛武贤，大老远就朝他呼喊道：“辛都尉，方才多有得罪，子幼有话想对你说！”

    辛武贤还以为杨恽是来赔罪的，驻马停下，高傲无比，杨恽却请他屏退左右密谈。

    等旁人走了，杨恽才恢复了那一脸欠揍的表情。

    “辛都尉，军中传言说，你击敌不利，对友军捅刀却是一绝，这次竟与亲子争功，若传出去，这恶名恐怕要天下皆知了。”

    辛武贤愣住了，眼睛瞪好似牛铃铛，杨恽却不依不饶，嘴上若不能占尽便宜，他毋宁死，继续挑衅道：

    “辛都尉，我听说为将五德之外，还有一德，便是运势，运势不好，再征战三十年也难以封侯。君仔细想想，在河湟时如此，在车师不与西安侯同行，今日又来晚一步，屡屡错失良机，莫非真是运势不佳，和君之乡党李广一样，是数奇不成？”

    “竖子敢尔！”

    这话触到了辛武贤的逆鳞，他完全被愤怒所控制，冲过来将杨恽一拳打翻，按在地上猛揍，打掉了杨恽的门牙，打得雪地上沾满鲜血，才被辛临众等人拉开。

    两年前，二人曾在长安两府集议时一起对战群儒，为任弘争取封侯，可现在却彻底翻脸结仇了，闹得这般难看。

    等辛武贤在杨恽边上吐了口水，扬长而去后，属下搀起杨恽，嘀咕道：“军司马，出了何事？不是要为辛都尉和辛曲长劝和么？”

    杨恽虽然被打得很疼，却擦着嘴角的血和口水，满脸无辜：“是啊，但这厮不听我讲理，居然出手伤人，真是个匹夫！我定要禀与赵军正知晓。”

    他将一颗牙吐了出来，紧紧攒在手心，心中却是冷笑不止。

    “既然是匹夫，既然与我和道远结怨已深，再难化解，就不能让其得志啊。”

    “辛武贤啊辛武贤，你这一拳打得好！打飞的是我一颗门牙？不！飞走的，是你本可积累功得到的关内侯！”

    ……

    而另一边，先贤掸带着部众逃去的方向，却是一座介于两山之间的广袤山口，这便是两千年后的阿拉山口，设有边防哨站和口岸，出去就是国门异邦。

    可如今，这山口并无疆界之限，只是天山以北诸族南来北往的通道，土地平坦，出去之后便是匈奴属邦坚昆、呼揭的南界。

    别看山口地形平坦，但此处却也不易通过，若非迫不得已，匈奴人甚至不会来此。

    因为有风。

    阿拉山口是一处大风口，来自康居草原的寒风毫无阻碍地呼啸而来，将西伯利亚的寒气带入准噶尔盆地。

    乌孙牧民常说这里是“一年一场风，从春刮到冬”，八九级算小的。周边数十里内别说牛羊，连飞鸟都没有踪迹，山包、旷野全是褐黄灰色，不见一点翠绿，呈现蒙蒙的空旷和苍凉。

    今日一前一后你追我逐的匈奴人和汉军，自然也要面对迎面而来的大风，这让他们前进阻力重重，握马辔的手已冻得发紫，身上再厚的毡衣也挡不住寒风往里灌。

    双方的远射武器，也全部失去了作用，匈奴人回首打算开弓，却连弓带箭一起被吹飞，人也跌落马下，侥幸射出的不知偏到何处了。

    而汉军初来此处没有经验，最初也有人开弓反击，结果正好遇上一阵大风，那箭竟不往前反往后退，差点伤到自己人。

    风太大了，匈奴人不得不下马步行，身后的汉军亦然，眼看双方的距离越拉越近，而距离穿过山口尚遥遥无期。先贤掸一咬牙，带着还剩下两千余的部众止住了脚步，转过身直面在风沙中摸索前行的汉军。

    只有击败眼前的追兵，才能顺利脱身！

    先贤掸拔出了自己的直刃刀，指向对面，昔日的西域之王，要在离开她，放弃她前，站在这片土地上打最后一仗。

    尽管他被风吹得踉踉跄跄，先贤掸还是努力站直身子，待会交战时，他们是顺风的一方！且人数是其数倍，而追到这，先贤掸也琢磨明白对方是谁了。

    “就是这支汉军，是任弘杀了吾等在开都水的部众妻儿，复仇！”

    “复仇！”先贤掸的部众们发出喊声，但这呐喊被狂风吹散，传到汉军耳中的只有零星之声。

    隔着百多步，任弘看到了匈奴人的举动，也停下了步伐，身上厚实的甲胄让他能在大风中站稳脚步，他的手摸着腰间的环首刀——这是一柄价值百金的百炼刀，而经历一路掉队减员后，陆续抵达的八百汉军士卒，也纷纷松开了手边的马，任由它们在风中调头乱跑。

    没有马，弓弩也无用，这将是一场纯粹的白刃战，短兵相接，刺刀见血！

    任弘舔了舔干裂的嘴唇，有点后悔没有带韩敢当和甘延寿，但纵是逆风，河西曲的儿郎们也不虚，他们给了任弘勇气。

    快四年了，大汉与匈奴争夺西域的第一战在楼兰展开，那时任弘借若羌兵大摆疑兵计，先贤掸倒也不俗，识破了任弘的计策。只是在匈奴人踏平那空无一人的假营时，玉门关援兵也到了，闪烁的刀光逼退了先贤掸。

    而今日在阿拉山口，同样是他们二人！要给汉与匈奴在西域的四年战争，做个了结！

    任弘拔出了他的百炼刀，命令在风中四散：

    “诸君。”

    “亮剑吧！”

    ……

    PS：第二章在下午。

