    第812章 使得其所   

    某小国。

    

    屠筱静终究还是没有扛过一个月，这种瘾犯了，那是神仙难救。

    

    而且，最近一次，她在酒吧交易，被潘瑞抓住了，抓了她卖、淫换毒/品的现行，屠筱静非常狼狈，她请求潘瑞原谅，抱着他的腿哭，可是潘瑞根本不为所动。

    

    潘瑞早就跟屠筱静铺垫过，他讨厌这类人，所以，屠筱静知道自己罪无可恕。

    

    潘瑞把她从化妆室开除，她也毫无怨言。

    

    屠筱静整日在家过上了醉生梦死的日子，很快，顾城的遗产就全部花完了，屠筱静想把房子卖了，可是房子卖了她住哪？

    她想到了最终走向地狱的一步：去酒吧卖。

    那里应该有住处。

    

    屠筱静最终把房子给卖了，去了酒吧，这样卖房子的钱，还有卖的钱，能够支撑一段时间。

    

    她最近毒瘾越来越大，每天要吸好多次才能够避免瘾发作，所以，她卖的越来越频繁。

    

    她越来越瘦，眼睛像是骷髅一样难看，渐渐地就没有人了找她了，她想找毒品，也找不到了，整日仿佛有一万只蚂蚁在吞噬着她，她难受，想死。

    

    有个男人看到她没钱，长得跟骷髅一样，没有任何美感，存心想戏弄她，于是，他让屠筱静从他的胯.下钻过去，钻过去了就给。

    

    身体，尊严，此时的屠筱静什么都不要了，她钻了过去。

    

    别人给了她货以后，她双手哆嗦着吸上了，暂时地舒坦了，可是，下次呢？

    

    酒吧看到屠筱静已经没有任何价值了，把她赶了出来，省得死在酒吧晦气。

    

    屠筱静是彻底没有出路了。

    

    她的情形，酒吧的人已经汇报给潘瑞了，潘瑞也汇报给了陆禹东。

    

    “其实她现在这样，比死了更难受。

    盯住她，别让她为了毒品，干更坏的事儿。”

    陆禹东不放松任何一点可能。

    

    “陆总，我觉得不会的，屠筱静已经如同枯油灯，生命已经到了尽头，她没有任何利用价值了，再说，在这个国家，没有人认识曾经的她。”

    潘瑞说道。

    

    “那也盯紧了，什么时候她死了，什么时候汇报给我。”

    

    “好。”

    

    屠筱静死在一个深秋，那天寒风呼啸，深秋的落叶铺满了地面。

    

    早晨清洁工工人打扫的时候，发现路边厚厚的落叶下面，有一具尸体，满脸枯槁，很明显的吸。

    毒特征，环卫工人报了警，警察登记了屠筱静的信息，姓名是林霞，父母双亡，连个给她收尸的都没有。

    

    警察把她送去火化了。

    

    曾经名噪一时的明星，在异国他乡，销声匿迹。

    

    而在这一天，姜瓷的第二个孩子也出生了，还是个男孩，陆禹东起名：陆时起。

    

    陆禹东想生个女孩的愿望还没有实现。

    

    孩子生下来以后，他接到了潘瑞的电话，说“事情成了”。

    

    “知道了。”

    陆禹东挂了电话，然后对姜瓷说，“她死了。”

    

    姜瓷抱着孩子，没说话。

    

    她的表姐，从小便与她不对付的表姐，死了。

    

    姜瓷说不上来是悲是喜，只觉得这个结局对屠筱静来说，适得其所。

    

    

    

