    第616章 风靡全球！

    “咳咳，这个.......”

    金发女记者一脸尴尬，有点不知道说什么了。

    不过，毕竟她还在直播中，得为自己今天的任务负责。

    她拿着话筒，对镜头挤出笑道：

    “好吧。今天是耀世V1发布的第一天，看来顾客对这款手机的评价确实挺高的, 芯片性能似乎也很不错......”

    “但是这毕竟才第一天。大家都知道，像手机这种电子产品，他的芯片性能高，就会导致手机严重发烫。或许后续会发生一些其他的问题，我们会密切跟踪关注这款手机的表现，如果发现出问题，会实时向各位进行报告。”

    “我们现在暂时给出的建议是, 希望在看这场直播的广大观众们, 依旧保持观望的态度，暂时不要购买耀世V1。因为我们无法保证，他的性能是否稳定，是否会出现类似于二星银河手机那样的事故......”

    话虽如此，但市场和顾客，根本不在乎这些！

    耀世V1一经问世，就已经火爆全网！

    各处销售点，疯狂抢购！

    评分最高！

    耀世V1手机也是疯狂走高，并且已经到了脱销的地步，根本没货啊！

    全球网络上，评论大片好评！

    “我站在中立角度，这款耀世V1手机，好的令人难以想象！他突破了当今对手机科技的认知，他的处理芯片当之无愧为领先世界20年的科技！”

    “这手机的性能，实在太强悍了！真的不敢相信，它会是来自华夏！”

    “我用这手机运行了90几个APP, 它还是照样流畅！你们就说牛不牛逼！”

    “天呐！我在网上订货，根本订不到！现在太缺货了啊！”

    “我作为一名电子发烧爱好者，我实在忍不住把手机给拆了！我发现一个无比震惊的事实！它手机搭载的芯片，好像和现在的电子芯片完全不同！我无法确定它到底是什么芯片！期待有专业人士，能给出评析文章！另外，我手机装不回去了，谁来帮个忙？”

    “让你手欠！别人都买不到呢，你还拆机？”

    “电子发烧爱好者：o(╥﹏╥)o”

    “......”

    随着热度飙升，越来越多的顾客蜂拥而来，抢购这款手机！

    每天，手机都卖脱销！

    这还是公司和江氏芯片那边做了对接，生产线日夜不停的结果。

    他们也急啊，手机倒都生产好了，但芯片不够啊！

    因为江氏芯片公司目前只有一条生产线，就算每天的货全部供应过去，还是不够！

    完全不够！

    江辰也意识到了芯片供不应求的问题，着手开始组建第二条、第三条、多条芯片自动生产线，开始疯狂生产！

    在后面的一个月，国内各大手机厂商、电脑厂商慕名而来，全部来到江氏芯片公司请求购买芯片！

    马允担任CEO出面, 说明了目前货源不多的情况，但这些厂商一致的很豪横，表示等的起, 直接打钱！

    导致江氏芯片公司，未来2年的芯片产量，全部被预约了！

    江辰银行卡里，收到这些厂家的订金，就有1000多亿美金！

    华维公司占得先机，在这短短一个月内，把手机销量，做到了世界第一！

    一个月卖了4000多万台耀世V1，疯狂卷走了数百亿美金销售额！

    “4000多万台，这每一台这得赚多少钱啊？”

    “想不到，他们真的研发出了超级芯片？”

    “不过他们这芯片怎么生产这么快，能供应得上？”

    孙仁义直接懵逼了，慌了。

    但他现在已经不再质疑芯片的真伪，只是在好奇，这芯片也太猛了！

    但他因为这件事，受到了不少抨击，毕竟他之前各种说这个芯片的坏话。

    现在很多人都在骂他，他也感受到了巨大的压力！

    更为关键的是，他一直说芯片不行，误导、麻痹了很多大佬，导致后果非常严重。

    终于，在一个月后的某天。

    孙仁义行走在樱花国街头，结果被一辆逆行的车给撞了，导致终身残疾。

    肇事者到现在还没查到，不过根据有关目击者称，车上的驾驶员身材高大，一头金发......

    孙仁义双腿残疾了，他也不敢再追究这件事，只是彻底退出了投资圈。

    一代投资大佬，就这样没落了...

    ......

    此时，云顶庄园。

    这段时间，江辰已经把唐洛欢、苏静仪她们，接到了庄园里。

    其他女朋友，也在慢慢安排.......

    对于孙仁义出的事故，江辰倒也刚知情。

    不过，这件事可不是他做的。

    孙仁义应该是得罪了国外某个大佬......

    此时，江辰躺在卧室的大水床上，身旁唐洛欢、苏婧仪相偎相依。

    他们一起在看着眼前的电视。

    电视上，到处都是搭载着【江氏光子芯片】的耀世V1手机，在全球各地热卖的场面。

    还有各国电视台，对该芯片进行的各种分析、猜测！

    各有数据分析师，将光子芯片进行了研究，并且出示了分析报告：

    【我们已经用各项数据证实，耀世V1搭载的芯片，应该是光子芯片！与如今的电子芯片完全不同，这是具有跨时代意义的超级科技产物，用领先与世界至少20年的硅光子芯片技术研发而成！】

    【但很遗憾的是，目前我们还暂且还无法用反向工程推算出它的复杂先进制造工艺......】

    唐洛欢依偎在江辰怀里，睁大眼睛好奇道：“江大少，伱怎么这么厉害？竟然连光子芯片都研发出来了？”

    苏婧仪也赞同的好奇道：“对啊，我记得江辰你大学时期，好像学的不是物理方面的吧？”

    “害，你们可能不知道，有一种人，叫做天才。”

    江辰淡淡一笑，“就比如我！”

    两女齐齐翻了个白眼，异口同声道：“臭屁王！”

    苏婧仪笃定道：“我们才不信，你肯定背后有高人！”

    “高人？”

    江辰顿时笑了。

    高人，他还真的不知道算不算有。

    系统，它算是个人吗？

    （系统：我总感觉你在骂我？但我没有证据！）

    “好了两位老婆，你们别瞎猜了，我们睡吧。争取生一个跟我一样聪明的大胖小子......”

    “你，你坏死了~”

    “谁要跟你生大胖小子了？”

    “......”

    一番风雨后，就过了几个小时。

    两位娇妻躺在江辰的臂弯，睡得香甜。

    江辰这个人生赢家，悄悄掏出自己的大秘密，点开系统的篇章进度。

    【第一篇章【芯片战争】进度已达83％......】

    “看来还差一点啊？行吧，开始今天的抽奖！”

    江辰开启抽奖大转盘，准备开始今天的抽奖，他倒是有好几天没抽了。

    【叮！累计完成！今日抽奖次数为5，是否立即开始抽奖！】

    “给我抽！！”

    【叮！奖励......】

    (本章完)

