    江炎又给姜怀义打了个电话，告诉他，自己已经回来了，免得他在打电话查问。

    “爸，我约了端木云霜这两天见面，等见完面，我就回非酋大陆去了。”

    “既然回来了，来家里吃顿饭吧，我把你弟弟也叫回来，咱们好久没有一起吃饭了。”

    自从江炎知道秦雪漫是自己的后妈以后，就没有再跟她、姜焱一起同桌吃过饭。

    十几年了，对江炎来说，秦雪漫、姜焱母子两人就像是最熟悉的陌生人一样。

    现在让他们在同一张桌上吃饭，他反而会很不自在。

    “爸，我好不容易回来一趟，我想去看看我亲妈，这么多年，我欠她的陪伴太多了。”

    一提起“宁雪”，姜怀义心里也是有所愧疚地，就不好再强迫江炎回家。

    “那好吧，多陪陪你母亲，也是应该的。”

    “嗯，那我先挂了！”

    挂断电话之后，江炎摸了摸肚子，转头看向了史密斯他们十几名保镖。

    “走吧，咱们先找个地方吃点东西，住一晚明天再说。”

    江炎他们找了一家酒店，吃过晚饭之后，江炎就去了客房休息。

    若是换做几年前，江炎是绝对不会一个人孤零零的在酒店客房休息的。

    他很肯定会喊上几个豪门出身的朋友，一起去风花雪月，逢场作戏。

    在云州三年的生活，令他成熟了许多，已经看透了以前那种纸醉金迷、寻欢作乐地生活。

    现在的他，更懂得自己想要什么，该做什么。

    他拿出了笔记本电脑，查看了一下纳斯达克的股票市场变化。

    凤凰文化公司的资金已经不够充裕，接下来自己在非酋大陆上的投资计划还需要大量资金。

    没有姜家的支持，想要在短时间内获得大量地资金，那么就只有在股票、基金市场里想办法。

    M国的股票、基金市场是全球最大的，有很多金融大鳄、门阀财团都在这里操纵股市，吸纳资金。

    以江炎目前手里这点钱，根本没法跟这些金融大鳄、门阀财团相比。

    股市有风险，投资需谨慎。

    如果没有一些可靠地信息来源，或者独特地投资目光，敏锐地金融嗅觉，随时可能会血本无归。

    江炎这一次专门让丁薇薇创办了一家理财公司，就是因为他一个人无法随时随地的关注、掌控金融市场上的信息。

    想要在股票、基金市场这片金融海洋中纵横驰骋，没有一个可靠的团队，那是不可能的。

    江炎看了一两个小时的股票、基金行情，然后揉了揉眼睛，露出了一丝疲惫。

    “看来得启用一些暗桩了……”

    三年多时间没有接触金融市场，出现了太多新兴行业和企业，对于这些行业、企业缺乏了解，就很难把握投资的准确性。

    三年前，江炎被赶出姜家之前，他曾经是姜家年轻一代中的商业翘楚。

    在商业方面的才能，就算是姜纣、姜淮、姜风等人都稍逊一筹。

    那个时候，江炎简直就是姜家的宝贝，姜家甚至有意培养他成为下一任的接班人。

    可惜，后来江炎遭到了陷害，不仅令家族蒙受了巨大损失，而且自己名声也被败坏。

    姜家诸多长辈一怒之下，才把江炎赶出了姜家。

    对于这件事情，或许很多人也都知道江炎是被陷害冤枉的，可是没有几个人站出来为他说话。

    木秀于林，风必摧之。

    江炎那个时候太年轻，太轻狂，基本上不怎么把其他人放在眼里，所以很多人其实早就对他心生不满。

    一看到江炎被陷害，许多人就纷纷落井下石。

    要不是姜怀义在姜家地位、权势够高，才保住了江炎，江炎当初就不是被放逐到华厦那么简单了，早就从族谱上被剔除，真正被逐出姜家。

    不过早在三年前，江炎帮着姜家到处打理生意的时候，他就留了一个心眼，暗中栽培、提携了许多人。

    其实不只是江炎，姜家的那些少爷，或者是上一辈的人，也都早在姜家各处产业中培植安插心腹，便于他们了解信息，掌控权势。

    只是三年过去了，江炎当初栽培提携的那些暗桩，不知道还剩下有多少人？又有多少人还能忠于他？

    江炎登陆了自己的一个私密账号的存储云盘空间，从里面打开了一份经过多重加密的文档。

    这份文档里记载的，就是他当初培养、提携的暗桩，里面记载了他们详细地身份信息，以及各种联系方式。

    这份文档对普通人来说，或许一文不值。

    但要是被姜家其他人知道这份文档的内容，绝对会第一时间铲除掉这些人，不给江炎留下任何翻身的机会。

    江炎从这些文档中挑选了几人，先给他们原来的电话号码各自发送了一条信息。

    “离离原上草，一岁一枯荣。”

    这是当初江炎与这些人商定的一个暗语，他曾经许诺过这些人，只要他江炎权势在手，就与他们共享荣华富贵。

    这些人也都曾向江炎许诺，荣辱与共，绝不背叛。

    江炎向这些人发送这条暗语，就是在告诉他们一个信息。

    “我姜炎，回来了！”

    江炎心情有些忐忑地等待着，这些暗桩对他的作用很大。

    如果没有他们帮忙的话，江炎很难把握金融市场的信息变化，还有近三年来姜家各处生意产业的变化。

    一年后，要是江炎做到了他与姜家的约定，没有这些暗桩的配合，他也很难真正重新掌控权势。

    就好比现在，姜家任命江炎为非酋大区的负责人，可是姜家这些旁支又有几个把他放在眼里？

    又有谁真会听他这个负责人的话？

    要是上下不一条心，阴奉阳违的话，江炎说不定会被害得更惨。

    只要有人牺牲一个小卒子，可能就会拉着江炎这个“将帅”陪葬。

    豪门世家之中勾心斗角太多了，江炎从小就司空见惯，要是没有点心机城府，早就被人给玩死了。

    过了几分钟，江炎都没有收到回信，心里不由有点失望。

    毕竟他脱离姜家权力中心已经三年了，很多暗桩放弃了他，也实属正常，甚至说不定已经有人投靠了姜家其他人。

    就在这时，一条短信提示音响起。

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    看到这条回信，江炎嘴角不由浮现出了一抹笑容，看来还有一些暗桩是可用的。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

