    “谁..谁想他了。我是在考虑事情。”水冰儿小脸微红，眼神有些闪躲道。虽然她刚才的确是在想林桀，不过想的事情可不是她妹妹她们想的那样的。

    “嘻嘻，雪舞姐，你看，大姐她脸红了。”水月笑嘻嘻的看着脸红的水冰儿。

    “再胡说我可就不客气啦。”水冰儿扬了扬秀拳，装作气恼道。

    “嘻嘻，知道了大姐，我不说了。我不说了。”水月儿道。

    天水学院一众人往她们所在的住所走去，水冰儿却还是一脸沉思的模样。

    到了现在，第四轮比赛没有任何悬念就结束了，最后的三强自然就是实力最强的三支队伍了。而接下来的便是总决赛最后的拼搏了。

    在第四轮比赛结束时候的后一天，被淘汰了的学院因为不能参加后面比赛的观战，有些学院接连反程离去，有的留下来等待冠军的出现。

    明媚的阳光照射大地，原本就金碧辉煌的教皇殿在阳光的照耀下显得更为辉煌。在教皇殿殿前，两排实力强大的护殿骑士从门前排到了山下。每一个都是同样的装束，亮银色铠甲，厚重的骑士剑，在骑士的护卫之下，整个教皇殿显得更为庄严。

    第五轮比赛开始第一大早，最终的三强队伍就已经来到教皇殿前等候。不过在这里等候都是参赛选手，而他们的带队老师都在外围。

    二十一名参赛选手静静的屹立在广场之上，等待着最后时刻的来临。

    武魂殿以邪月为首的七人一脸轻松，不过在他们每一个人眼里都闪烁着信仰的光彩。对武魂殿的信仰，对教皇的信仰。

    在武魂殿学院另一侧的是新神风学院，他们每一个人眼中都流露出别样的光彩。

    史莱克学院众人始终保持着低调的姿态，他们七人站成一排，静静等待着那一刻的到来。

    教皇殿前的这一片广场比之前比赛时所用的还要大一些，而且这里铺设的每一块石块都带着一层淡淡的莹润之光。虽然这不是真正的玉石，但是坚硬程度也不是一般的岩石所能够比拟的。

    接着教皇殿上的侧门突然打开，一队人人里面走了出来，一共十二名红衣主教走到教皇殿前分排两排。为首的那一名红衣主教高声喊道：“教皇陛下驾到。”

    “万岁，万岁，万岁。”

    在红衣主教的话语刚落，整个教皇殿响起三句如同山崩海啸般的呼喊。传遍整个武魂殿，就连武魂城之中，听到这声音，齐齐的向着教皇殿注视而来。对于武魂城内的魂师来说，教皇就是他们的信仰。只不过，在武魂城内的一处茶棚之地，一位身形高大，穿着邋遢的男子却是气定神闲的在和这茶。眼中的不屑与一旁充满信仰的众人形成了巨大的对比。

    教皇殿前，两道巨大的殿门徐徐打开。

    所以人目光不由的向了着大门开启的方向凝聚而去。哪怕是武魂殿的几名学员门也是同样，就连心跳都不由的快了几分。

    林桀目光注视着教皇殿前，一道身影出现在了他的眼中，瞳孔不由微微一缩。

    只见，一袭紫银色的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，修长洁白的玉指握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的教皇权杖。如玉般的额头下，肌肤洁白如雪，春山般的柳眉之下是一双充满神秘光彩的淡紫双瞳，秀直的鼻梁，娇润的朱唇，两撇紫红色的修发弯垂耳旁，完美，高贵，典雅，恬淡，各种赞美的词语都不足以用来形容这一位女子。教皇比比东的身影，映入了林桀的眼中，脑中，心中。

    在比比东出现的那一刻，仿佛所有的光芒都凝聚在她身上一般，这一刻的她，使她整个人似乎变得有些虚幻了起来，但是在所以人的心中却是变得无限高大。

    所以武魂殿所属，在比比东出现的那一刻，整齐划一的单膝跪地，“参见教皇陛下。”

    在比比东身后跟着四人，其中三人胸前都镶钻有一颗闪耀着金光，足足有婴儿拳头一般打的宝石，华贵无比。

    这三人之中，有一人有一个是史莱克众人都见过的，那就是来自七宝琉璃宗，拥有剑之封号的九十六级封号斗罗，尘心，号称攻击最强的剑斗罗。

    另外那两人林桀不用查也这是是谁了，比比东身边的哼哈二将，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    能够跟随着教皇比比东身边从教皇殿大门走出的只有两种人，一是有着封号斗罗实力的人，另一个就是武魂殿的长老。除了这两种外，就算是白金主教和一国帝王都没有资格。

    另外一个人虽然没有封号斗罗的实力，但他却是七宝琉璃宗的宗主宁风致，同时也有着另外一个身份，武魂殿长老。

    注视着从教皇殿走出的几人，林桀的目光并没有看向在其他几人，而是留在了比比东身上。在林桀眼里，比比东是一个强大有能力会隐忍的女人，同时也是一个可怜的女人。至于她是好是坏。所处的角度不同，好坏也自然也不同。所以不做辩论，因为毫无意义。

    在看到比比东的那一刻了，林桀心里却不知道是一种什么样的感觉。

    此时，在广场之上，所有的人都单膝跪地，就连新神风学院的众人有不例外。但是史莱克七人无疑是有些特立独行。

    林桀不跪，那是他觉得他并不需要要跪。朱竹清战在林桀一旁，林桀不跪，她自然也不会跪。而宁荣荣身为七宝琉璃宗宗主的女儿，也是下一任宗主，自然不会下跪。唐三身有傲骨，在他眼中，除了父母亲，老师之外，没有任何人可以让他下跪，即便帝皇也是一样。戴沐白身为皇子，更不可能会跪了。马红俊和奥斯卡想法和唐三差不多。

    在教皇殿的另一侧，跟在柳二龙身边的小舞，在看到比比东出现之时，眼中闪过一丝仇恨，可是她低着头，并没有太多的人看得出来。

    比比东目光落在了特立独行的史莱克七人身上，武魂殿所属的每一个人看到站立的史莱克七人无不怒目而视。

    比比东一旁的菊斗罗嘴唇呢喃，和比比东说了一些话。比比东的目光看了眼唐三之后又停留在了林桀身上。这是她感兴趣的一个人。

    林桀在感受到比比东的目光看向自己的那一刻，自己灵魂之中居然轻微的颤抖了起来。双眼目光一凝，一丝光芒从眼中闪过，接着灵魂中的那一丝不适应瞬间消散。最后迎这比比东的目光看了去，两人的视线交织在了一起。

    “大胆，居然敢对教皇不敬。”看到林桀和他尊敬的教皇直视，为首的红衣主教怒斥道。

    这时比比东神情变得柔和了起来，玉手轻抬，一旁的红衣主教闭上了嘴边，接着一脸敬畏看着比比东，退后了一步。

    比比东看了眼史莱克众人后，目光没有再停留，秀手挥动教皇权杖，朱唇轻动，“平身吧。”

    在比比东说完，所以单膝跪地的人才缓缓的站了起来。

    比比东面带微笑，目光从下面的二十一名学员扫过，“我在你们身上看到了希望，教皇殿前，我希望你们能够将你们的全部实力天赋施展出来。而比赛的冠军将会获得武魂殿最大的奖励。”比比东说完，手中教皇权杖轻轻挥动。接着三道光芒凭空出现，化做了三个形状不一的东西。

    魂骨，而且还是三块魂骨，分别是一只右臂骨、一个头骨和一个左腿骨。上面也分别闪烁着火红、淡蓝和墨绿三色光芒。

    在这三块魂骨出现之时，所散发出的光芒就连教皇善下的众人也能够看清楚。一时之间，所有人都沸腾了。

    这可是三块魂骨啊，而且从魂骨所散发出的光芒来看，三块魂骨的品质都不低。

    在看到这魂骨出现是，就所有人心神都为之摇曳，这可是魂骨啊，对于魂师来说，是可遇不可求的东西。

    在魂骨之中也有着品质之分，年份越大的魂兽所产生的魂骨也就越珍贵，效果品质也就越强。

    魂骨一共有六块，头、躯干和四肢。六种魂骨中，最珍贵的是躯干，其次是头部，再次分别是右手、左手、左腿、右腿这样一个顺序。同品质的魂骨位置不同，价值也不相同。还有一种是外附魂骨，这是一种极为珍贵的魂骨，而且还是具有成长行的，就像现在朱竹清所拥有的八蛛矛一样。

    此时比比东所拿出的三块魂骨每一块品质都达到了万年以上。对于魂师来说，每一块都是最珍品的的存在。

    这时，站在教皇比比东身旁的鬼魅低沉道：“这三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品，仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

