    秦军铁骑的如同风暴一般猛地撞击在斯巴达军团号称天下第一的盾矛阵线之上。双方展开激烈的厮杀，杀声震天，一个个秦军士兵从战马上栽落下来，一个个斯巴达军团的士兵被横刀斩翻在地，漫天都是鲜血。

    秦军第一攻击波猛烈突击了差不多一刻钟，虽然将斯巴达军团的阵线打得摇摇欲坠，然而冲击力耗尽的秦军铁骑已经不可能突破斯巴达军团的盾矛阵线了。

    秦军第一攻击波迅速绕向两侧，退了下去。在此同时，秦军第二攻击波掀起了攻击的浪潮。

    转眼间，攻击浪潮便与斯巴达军团的盾矛阵线狠狠地撞在了一起，整个阵线明显震动了一下。~~~

    秦军如此反复地冲击着斯巴达军团的盾矛阵线，气势越来越盛，如山崩，如海啸，胆小一点的只怕都不敢正视秦军的攻击浪潮。

    与此同时，在距离此处不远的一处山岗上，数千人马正静立在夜幕之中，当头一人正是罗马军大将军施奈德。他竟然会在这里！看来，罗马军确实蓄谋已久想要全歼了马超这支深入他们腹地的苍狼营铁骑！

    “大将军，斯巴达军团阵线快崩溃了！赶紧让埋伏在树林中的斯巴达军团主力出来迎战吧！”一名部将急声道。

    施奈德却苦笑道：“如果斯巴达军团主力真的在树林中，我怎么可能只摆下这三道防线！”

    部将一愣，惊声道：“将军，您的意思是~~~”

    施奈德点了点头，“树林那里只有一万两千名斯巴达军团将士！树林中的旗幡只是疑兵！来人！~~”

    一名传令官当即出现在斯奈德的面前，行礼道：“将军！”

    “再派人去催促各军领军将官！此战成败就在此一举，务必在半个时辰内包围秦军！谁若贻误战机，我将他的首级献给陛下！”周围的部将都不禁心头一凛。

    传令官应诺一声，急奔了下去。

    片刻之后，只见朦胧的月光下，无数的人影正从南北西三个方向向马超他们所在的位置迅速靠来，约莫有十几万人的样子。

    此时，马超已经亲自上阵了，挥舞着龙骑枪冲杀在攻击浪潮的最前面。斯巴达军团阵线已经支离破碎了，不得不承认这些斯巴达军团将士的骁勇，在如此情况之下竟然还无动摇之色，神情坚凝，战意昂然。

    马超手中的一杆龙骑枪在敌军丛中上下翻飞，就如同翻江倒海的神龙一般，只见一个个骁勇的斯巴达军团将士纷纷被挑飞出去，在马超的面前，这些斯巴达勇士仿佛不堪一击，其实马超也不轻松，这些个不要命的斯巴达勇士让他感到非常沉重的压力。

    就在马超率领铁骑冲击斯巴达军团阵线的时候，南北两支苍狼营铁骑已经击破了罗马军团的防线。

    马超率领的苍狼营铁骑终于击破了斯巴达军团的防线，那景象就如同洪流破堤一般。秦军将士猛发一声喊，迅速将散乱的斯巴达勇士卷入无边无尽的铁骑洪流之中。

    苍狼营铁骑挥舞横刀从斯巴达军团盾矛手身旁冲过，只见人头冲天而起；斯巴达盾矛手紧皱眉头，以盾牌做掩护以长矛攻击飞驰经过自己身旁的秦军骑兵，只听铿锵一声响，苍狼营铁骑手中的横刀重重地斩在盾牌上，同时只见血水一涌，苍狼营铁骑从战马上载落下去；苍狼营铁骑如同撞上岸堤猛地澎湃而起的巨浪一般将斯巴达勇士掀翻在地，紧接着践踏而过。

    惨烈的大战持续了两刻钟，残存的数千斯巴达勇士朝树林中退去。而此时，十几万罗马军已经快要将秦军包围了，夜幕中有剧烈的喘息声，看来这些罗马军将士跑得非常辛苦，十几万人在迅速涌动着。

    杀得性起的马超准备率领铁骑突入树林。这时一名斥候官急匆匆地奔到马超面前。斥候官勒住战马，急声禀报道：“将军，南北西发现十几万敌军，快要把我们包围了！”

    马超心头一惊，这才想到目前的主要任务不是歼敌而是突围。“马铁、马跃两支骑兵队突破敌人的防线了吗？”

    斥候官回禀道：“已经突破了！”

    “很好！立刻传令他们，到北方的沙垣汇合！”所谓‘沙垣’就是北方沙漠边上由沙石形成的一段类似墙壁的景观，完全是天然的，可谓鬼斧神工。

    斥候官应诺一声，当即调转马头飞驰而去。

    马超扫视了周围一眼，果断地下令道：“随我撤退！”

    随即马超率领麾下铁骑绕着树林朝北面漫卷而去，在罗马军的包围圈即将成型之前冲了出去。

    “将军阁下，敌军都跑掉了！”斥候官来到施奈德面前禀报道。

    施奈德双眉一皱，狠狠地甩了甩马鞭，“派遣斥候监视他们！各军就地休整，统计伤亡数字！给陛下传讯！”“是！”

    不久之后，伤亡数字被报了上来。罗马军共死伤两万三千余人，其中斯巴达勇士伤亡近万人，这里值得一提的是，刚才那一战是斯巴达勇士第一次被对手从正面突破其盾矛手防线！此战中秦军苍狼营铁骑的损失也不小，共折损一万四千余人，其中近万骑是在冲击斯巴达军团时造成的。

    施奈德听了报告，不禁皱了皱眉头，有一种偷鸡不成蚀把米的感觉。

    凌晨前，朱丽娅皇后便收到了施奈德的飞鸽传书，不禁眉头一皱，虽然她非常懊恼，但却并不感到意外。

    朱丽娅喃喃道：“如此一来，短时间内只怕不能东进了！”

    第二天，朱丽娅收到了来自罗马的紧急飞鸽传书，元老院的叛军突袭了撒丁岛，将撒丁城团团包围了起来，同时英格兰叛军则罗马军兵力空虚之机洗劫了英吉利海峡对岸的奥古斯塔大仓，将百余门大炮，数千桶火药及大批的粮草洗劫，将整座大仓焚烧！

    朱丽娅大惊失色，连忙召集众人议事。

    连番恶战身心疲惫的众将纷纷建议退兵，可是朱丽娅却有些犹豫。最后，朱丽娅决定继续与秦军对峙，同时将增援撒丁岛的任务交给大将赫提拉，让原本留在莱特行省的大将赛斯率领一支人马赶往奥古斯塔。看来，朱丽娅急于收复艾克巴塔纳和苏萨。

    当天晚些时候，马超及其麾下数万大军退到了沙漠附近的沙垣。

    “尾巴还在吗？”马超问道。

    马铁点了点头，皱眉道：“还在！依旧是两队！将军，为什么不让我们干掉他们？”

    马超笑道：“留着，有用！”

    当天半夜时分，在秦军周围监视的罗马军斥候突然发现秦军主力朝东面去了，两队斥候想都没想连忙跟了上去。

    很快这里又平静了下来。在据此不远的树林中无数的黑影正静静地隐藏着。片刻后，他们朝西面而去。

    第二天中午，杜拉欧罗波斯。中午的太阳很大，虽然已经是深秋了，但是尤素夫依旧有种莫名的燥意。杜拉欧罗波斯非常平静，许多守军们正在闲聊着，一辆辆装满粮草的马车从不同的大仓中运出，一派忙碌的景象。

