    赤焰蝎劫道团的地盘位于一片巨大的红火岩群中。

    因日蚀火崖日夜不断的高温,这些坐落于沙丘上的红火岩便显得至关重要,不仅是修炼者选择栖息之地,同时也是很多大型荒兽的栖息地。

    赤焰蝎劫道团能屹立在日蚀火崖深处不倒,威名远扬,与另外两个劫道团形成三足鼎立之势,自是十分强大,地盘也十分广阔。据说当年建立赤焰蝎劫道团的老大从一群盘踞在红火岩中的赤焰蝎群中将这块地盘抢过来，在此建立劫道团，便将劫道团以赤焰蝎命名,甚至豢养着不少赤焰蝎，成为他们的战宠。

    夜幕降临时，地火渐渐蔓延大地,橘红色的火焰将天边烧得黑红,不见星子。

    就着赤红的地火，可以看到高大的红火岩中那些在高处巡逻的劫道者,时不时有哄笑喧哗声传来,间杂着地火无法炙烤蒸发的酒香气,显然是一群劫道者正在喝酒寻乐。

    日蚀火崖深处的三个劫道团强盛太久,他们从未想到有狩猎队的修炼者胆大包天地敢主动接近劫道团的地盘,外围巡逻的人散漫地走过，发现没什么异常,便回去喝酒。

    高大的红火岩之下，几道身影潜伏在一块小型的火岩上,借着面前的一块红火岩遮掩身形。

    “主人,现在进去么？”幻虞有些害怕地问。

    橘红色的火光中，玄渊一双乌黑的大眼睛亮晶晶地看着楚灼，仿佛只要她一声令下，随时可以喷出水柱送他们上去杀个片甲不留。

    相比之下，憨厚老实的玄影才是最正常的。

    蓸老大跟着他们潜行，看到这群人的表现，心头压抑。

    这群家伙到底什么来历，竟然真的敢闯进臭名昭著的劫道团，简直不要命。

    蓸老大当初会提出日蚀火崖深处的三大劫道团，不仅是为保命，同时也想借三大劫道团的威名，唬吓住楚灼，让她不得不倚靠自己，为自己争取更多保命的机会。哪知道这群人都是傻大胆的，竟然就这么摸过来，直到真的抵达赤焰蝎劫道团的地盘时，他心里是懵的。

    蓸老大虽有化神境的修为，在日蚀火崖一带也算是个人物，但他从来没想过闯三大劫道团的事情，没那个胆子，也不想惹事。

    现在几个胆大包天的竟然想闯进赤焰蝎的地盘，箭在弦上，蓸老大此时后悔已莫及。

    “进去是要进去的。”楚灼神色冷静，一双眼睛隔着橘红色的地火，水润沉凝，“届时先弄个人出来问清楚情况。蓸老大，你说要知道准确的消息，将谁绑出来好？”

    蓸老大懵逼地看她，“……真要绑人？”

    楚灼用一种废话的神色看他，“不然我们找谁问事？”

    蓸老大心知躲不过，也怕自己真的搭在此地，没敢使什么花招，想了想，说道：“赤焰蝎除了一位神皇境的强者外，另有十三位化神境蝎主，这些蝎主常在外行走，对蚀日火崖的情况非常熟悉，可以找个来问问。”

    说到这里，蓸老大口干舌燥，第一次干这种事，他心头也是十分悬的，“还有，这些蝎主身边都有保命之物，豢养很多只可以帮他们战斗的赤焰蝎，防不胜防，若是要捕捉他们，定要小心。”

    楚灼点头，“这事就交给你了。”

    蓸老大懵了下，反应过来时，大惊失色：“什么？”

    楚灼又对玄影道：“玄影，等会儿混进去时，就拜托你了。”有玄影的隐藏技能，行事也方便许多。

    玄影憨厚地点头。

    没等蓸老大反应，楚灼已经带着玄影消失在红火岩下，像壁虎一般往上攀爬，身影渐渐消失其中，留下蓸老大和幻虞、玄渊在原地。

    蓸老大和玄渊、幻虞大眼瞪小眼，没有玄影这位化神高手在，两个才圣帝境的奶娃娃，实在不够看，蓸老大一直被压制得不敢反抗的心思又开始蠢动起来。

    然而，心思刚起，就见一只白嫩嫩的手伸出，手心处凝聚出一支幽蓝色的水箭，水箭指向他身下某个地方。

    水箭的主人奶声奶气地说：“别以为主人不在，就敢使花样，小心爆了你！”

    幻虞挨着玄渊，也盯着蓸老大身下某个地方，蠢蠢欲动。

    蓸老大的冷汗刷的一下就出来了，忙不迭地将心思压下，谄媚地笑道：“小少爷说哪里的话，我怎么会有坏心思，我这不是担心他们么？”

    “真哒？”小正太歪着脑袋看他。

    在两双纯真不谙世事的眼睛注目下，蓸老大一脸沉重地点头，默默地蹲在那里等楚灼他们归来。

    一个时辰后，楚灼和玄影就回来了。

    他们带回一个赤焰蝎的成员，没有惊动任何人。

    蓸老大见状，一时间也不知道是赤焰蝎自负凶名，使他们的警戒性太低，还是楚灼他们的手段太高明，连声名赫赫的赤焰蝎的地盘也能悄无声息地潜进去。

    楚灼将人丢给蓸老大，让他去审问，直到审出十三位蝎主中的几位所在之地后，便让蓸老大将其料理了。

    接着，他们要去绑架一位蝎主，尽可能在天亮之前撒走。

    楚灼说绑架蝎主的任务交给蓸老大，便没有出手，由蓸老大和玄影负责。

    蓸老大起初还以为她让自己行动，应该会解除他身上的禁灵术，只要拥有灵力，届时就算有玄影盯着，他也能伺机逃跑，就算不能，也可以联合赤焰蝎的成员……

    眼前突然一黑，蓸老大痛呼出声，声音被提前布下的静音咒消弥，没有传到外面。

    蓸老大又惊又惧地看着他们，目光落到那只黑色的小妖兽身上，只见它优雅地迈着步伐，重新跳回楚灼怀里，用粉嫩嫩、毛茸茸的小爪子挠了下脸上的胡须，一双异瞳冰冷地看着他。

    蓸老大打了个哆嗦，他一直以为这只小妖兽是楚灼养的妖宠，女修就爱这种毛茸茸的小东西。哪知道根本不是什么小东西，而是强大到可以在他识海里布下禁制的强者，只要他敢起不好的念头，识海中的禁制触发，只需要对方一念之差，他的识海就会被毁。

    “这事就交给你们，我们等你们的好消息。”楚灼微笑着说。

    蓸老大赶紧道：“仙子放心，这事我们一定会办好的。”

    接着蓸老大和玄影重新出发，潜进赤焰蝎的地盘。

    接着，轮到楚灼他们守在下面等着。

    红火岩下的地火幽幽地烧了一个晚上，当太阳即将升起、地火重新熄灭之时，玄影和蓸老大终于回来。

    蓸老大扛着一个浑身是血的人，和玄影掠来，急促地道：“仙子快走，我们被发现了。”

    楚灼二话不说，将玄渊和幻虞收进万法鼎里，跟上他们纵身而去。

    他们身后的红火岩发出一阵喧闹声，一群赤焰蝎从红火岩各个洞口中涌现，身后跟着一群劫道者，朝他们追来。

    三人朝前窜逃。

    封炤趴在楚灼肩膀上，眺望着红火岩之地，感觉到红火岩中冲出来的两道化神境气息，显然蓸老大和玄影的行动失败，虽然成功地绑到人，但也惊动赤焰蝎的成员，对方派出两个化神境修炼者来追杀他们。

    太阳升起之时，红彤彤的霞光将刚熄灭火焰的沙地照得通红一片，如潮水般涌来的赤焰蝎仿佛与沙地融成一体，挥舞着两只巨大的螯足朝他们而来。

    逃了一会儿，楚灼发现下面的赤焰蝎紧追不放，不由起疑，“这赤焰蝎是否有追踪之能？”

    扛着一个人的蓸老大心急如焚，急促地道：“传闻确实如此，我们得快点逃，逃到黑水之地，那里的气息赤焰蝎不喜欢，可以摆脱这些虫子。”

    “来不及了。”楚灼说。

    “什么？”

    蓸老大很快就明白她说的来不及是何意，身后那两个化神境修炼者已经循着赤焰蝎留下的信息，追踪他们而来，很快就会追上来。

    即将有一场恶战。

    楚灼将雷霆剑祭出来，同时也将幻虞和玄渊也召出来。

    当两个化神境追上来时，玄影纵身一跃，变成一只庞大的海豹，团起身，朝其中一人砸去。

    另一人朝扛着人的蓸老大杀来，怒喝道：“贼子还不将人放下？”

    蓸老大的伤势未愈，最近又一直被封禁灵力，哪里是对手，若非楚灼挥剑挡下对方一击，只怕蓸老大不死也去掉半条命。

    楚灼挡下那人的一击时，她的气血翻涌，将嘴里的血沫咽下，朝蓸老大喝道：“还不动手？”

    蓸老大忙将人抛向幻虞和玄渊，加入战斗。

    封炤几个纵跃，跳到一旁的红火岩上，一双异瞳冷静地看着下方的战斗，幻虞他们趁机将被捆着的人扛过来，蹲在他身后。

    封炤看出楚灼仍有余力，便未出手，蹲在那里观战。

    在风云林海修行数十年，楚灼现在的修为虽未到化神境，却已有和化神境一战之力，和蓸老大一起配合，竟然一时间让对方奈何他们不得。

    一时间，两方人马打得难分难舍，难分高下。

    最后，还是楚灼趁蓸老大拼命困住对手时，伺机举剑，剑意纵横，如狂风暴雨，四射而去，穿透那化神境修炼者的身体。

    化神境修炼者睁大眼睛，一脸不可思议地看着她，身体往后仰倒，落到下方的红色沙丘上，鲜血自他身下漫铺开。

    白色的元神从化神境修炼者身体冲出，被蓸老大用烈火轮斩杀。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

