    毕竟，沐寒身上还有病毒存在，那是最大的安全隐患！

    如果病毒不解决掉的话，很多事情就会出现严重的错误！

    到时候，就算是他们想要挽救，也根本没有丝毫的办法！

    “我再盯着金恒那边，至于这些事情，但愿不会出现太大的问题！”祁墨也是透着几分担忧。

    “鹰组织现在也没有变异人，希望上面能够联合国际上一起，将鹰组织总部给重创，否则的话，这些事情一直下去，也是一个很严重的问题！”

    毕竟，沐寒身上的病毒，时间已经不多了！

    “让烈火特战队的人帮着一起找沐寒！”唐靳御开口：“最近没有什么任务，我会向上面申请参与鹰组织这件事情，希望我们能尽快的完成任务！”

    祁墨点头。

    -

    和唐靳御想的一样，简柒是真的坐着飞机去溜达了一圈，只不过并没有马上回来，而是按照手机上发给沐寒的任务，去见了一名医生。

    在看到人的时候，简柒皱了一下眉头。

    因为能明显的从眼前这个金发碧眼的国外男人眼中看到一种让她相当不爽的眼神。

    那样的眼神带着极具的侵略性，看着都会让人心中觉得很是不爽，甚至于想要动手直接了解了这个男人！

    简柒面色冷漠的看着男人，眸光沉冷，甚至带着一丝强大的威压。

    詹森眸光上下打量着简柒，那眼神和嘴角挂着的笑意透着几分说不出的感觉。

    “我没有想到，你竟然再一次看到我的时候，竟然能表现得如此的平静，这种强大的心里素质，出乎我的意料啊！”

    詹森诡异的笑着，笑容邪气。

    简柒听着这话，眸光变得越发阴沉冷漠。

    看来，沐寒应该是很讨厌这个男人，甚至于在这个男人身上栽跟头了！

    否则的话，这个男人也不会说着一么一句让人觉得有些遐想的话。

    “你现在这样的眼神，我可是一点都不喜欢，太过冷漠，竟然没有我熟悉的恨意。”詹森开口，语气显得有些变态！

    简柒听着，越听越想要动手。

    “沐寒，这么长时间没有见，有没有特别的想我？”詹森笑着开口：“我可是很想你了。”

    简柒微皱的眉头越发森拧了几分。

    看着他的眼神也是变得越发冷漠，甚至带着刺骨的寒意。

    然而，她似乎表现出的情绪波动越大，他似乎就越发显得高兴。

    甚至于抬手直接放在了她的肩膀。

    简柒侧身直接躲开他的手，眼神带着警告的望着人。

    男人的手停在半空之中，也不觉得尴尬，只是整个人的脸色却是显得尤为的恐怖。

    那种恐怖，是让人觉得后背发凉，如同蛇缠绕在身上的毛骨悚然感觉。

    简柒感概这个男人给人的变态感觉，同时想要动手解决掉这个男人。

    真特么的是恐怖的人啊！

    很不喜欢和这个男人站在一起。

    光是站在一起都想要直接动手，更何况是说话！

    尤其是这个男人的眼神，看着更是让她不爽！

    “对，就是这种眼神！”男人笑着开口，似乎很兴奋，但是看着越变态。

