    “嗡！”

    但是尉迟卢森万万没有想到的是，尉迟梦岚竟然会直接动手。

    那绝美的身影，瞬间消失，等她在出现的时候，一个身影被一根缠绕雷电的鞭子勒住，动弹不得。

    只是一瞬间，尉迟梦岚就又回到了自己原来的位置。

    “你可以试试，我不介意现在就动手废了你们这一脉的一些人。”尉迟梦岚的话依旧冰冷。

    在她做这些的时候，一直都在注意这天空的影像，虽然她内心冰冷，但是她真正在意的，只有自己小师弟的生死安危。

    而她也知道，小师弟会面临如此局面，也是因为他对那四个尉迟家族武者下狠手的原因，否则就算尉迟天恩想要对付萧辰，都没有合适的理由，自然无法出手。

    他毕竟是帝宫的内门弟子，还是此次帝者之路内门弟子的带队者，要是因为私人恩怨出手，帝宫不会坐视不理，会给予他严重的处罚的。

    而小师弟与尉迟家族之人战斗的全过程他们都是看在眼里的。

    “够了，都给我住手！”

    尉迟家族这边气氛瞬间变得极其紧张，尉迟梦岚还有尉迟家族的长老争锋相对，这完全是别人没有预料到的。

    只是无论是尉迟梦岚还是尉迟卢森，都没有停手的迹象。

    “你们是还觉得我尉迟家族不够丢人吗？”族长开口。

    既然两人自己不停手，那他家就让这两个人冷静一下。

    神君的力量，将两人瞬间分开，尉迟梦岚控制的尉迟戴天也是被就下，回到了自己的位置。

    至于尉迟梦岚则是被限制了自由，无论她怎么挣扎，都无法挣脱那一片空间。

    尉迟梦岚没有说话，只是目光冰冷，没有丝毫感情的看着自己身为族长的父亲。

    使得尉迟峰心中一痛，自己的女儿这是要多恨他这个父亲。

    不过他心里也知道，关于与段涯的婚约，他身为父亲没能遵循自己女儿的心意，在她心中有所怨念也是正常，那个时候，他们的关系就不像之前。

    如今，她十分在意的师弟，又要死在他尉迟家武者的手中，有如此恨意，似乎也是正常。

    “哎，梦岚，为父知道对不起你，那个事情我或许没有办法，但是你师弟的安危一事就交给我吧，我保证尉迟家族之人，不会在对你师弟师妹动手。”尉迟峰对着梦岚传音说道。

    尉迟梦岚本来目光冰冷，但是听到自己父亲的话，她也是底下了头颅。

    她其实心里也不好受，想起自己小时候的种种，她也不愿意和自己父亲的关系闹成这样。

    不过如今她回到了家族，婚约的事情，她可以说不怪自己的父亲了，但是心中有怨气是肯定的，但至少比刚开始知道消息时，直接离家出走要强不少了，至少现在她愿意呆在家族之中。

    但是，让她万万没有想到的是，自己找到的心灵寄托，封神山的众弟子，来到神域闯荡本就不容易。

    而这想要出手对付她这些师弟师妹的人，竟然是自己的家族，这她真的无法去忍受，甚至在刚才直接爆发出强烈的杀意。

    这个家族，让她太失望了，自己的师弟来到神域，似乎根本没有做过对尉迟家族不好的事情，但是他们，却处处贬低她的师弟，如今又要出手抹杀。

    只是因为那可怜的骄傲，认为他们与自己有关系，认为不配，就要抹杀。

    这种理由，在尉迟梦岚的眼里，是显得那么的可笑，而出手之人，既然是同辈，那她就让尉迟家族看看，他们所谓的骄傲，是多么的可悲。

    而事实上，也确实证明了这一点，那怕同辈之人的境界要高于自己的师弟，他们也不是对手。

    他的师弟证明了自己，虽然只是来自天界，但是依旧有着你们所谓强大血脉的家族后裔无法抵挡的实力。

    但是她依旧高估了这个家族人的心胸，那怕师弟证明了自己，证明了他的实力，你尉迟家族的骄傲根本不值一提，可这使得这些人对师弟的杀意更加明显。

    这如何让她不愤怒，她打这个赌，她想要师弟成为最耀眼的人，无非就是想要家族承认师弟而已。

    不让家族在用这种异样的眼光去看待自己的师弟。

    但是到头来，她发现这根本是不可能的事情，想要这样一个腐化的家族，承认一个来自天界，没有任何背景，没有强大血脉的人比他尉迟家族培养的武者还要强大，是一件多么可笑的事情。

    尉迟梦岚放弃了这个想法，既然无法让尉迟家族承认与接纳，那也无所谓，可是如今，家族要对自己的师弟下杀手，真正的碰触到了她的底线。

    所以她爆发了，甚至没有任何犹豫的，就对家族之人出手了。

    这也是她这么多年，对家族的失望，因为今天之事彻底的爆发了出来。

    现在，他的父亲出手，强势将她镇压，本就无比愤怒的她，看向自己的父亲时，眼神自然很冷。

    她以为自己的父亲，还会向之前一样，站在家族一方，不会顾忌自己的感受。

    好在这回没有，所以她的情绪也稳定了一些。

    “家主，尉迟梦岚太大逆不道了，建议封印实力，在家族之中乖乖等着出嫁。”尉迟卢森开口。

    他以为族长出手，也是为了大局着想，因为之前在尉迟梦岚的婚事上，族长就是站在他们这边的，而且这次尉迟梦岚还是要对自己族人出手。

    “我说够了，没听到吗？”尉迟峰一道眼神，直接让尉迟卢森闭嘴。

    虽然他是尉迟家族长老，但是不过神王巅峰境界，在族长面前根本不够看。

    “身为长老人物，却对一个小辈咄咄逼人，梦岚的师弟师妹，本就与我尉迟家族没有任何冲突，造成这样的局面，还不是你们自己的原因？双方本该和平相处，但是你们却因为那虚无缥缈的骄傲，还有更多的其实是你们的私心吧，想要打压梦岚，所以才会处处找理由针对！”

    