    第595章 吴昊欲拼命，陆云霄上场

    “哈哈哈，就凭你，也想跟我斗？”

    化解了吴昊的含怒一击，白程仰天大笑，面露骄狂之色。

    “一星斗灵就是一星斗灵，你还想翻天？”

    看着受伤不轻的吴昊，白程的眼中满是得意之色。

    到了这步田地，吴昊就更不是他的对手了。

    吴昊的天赋是强，但那又怎样，终究是嫩了点。

    而且，他最喜欢的就是欺负这些所谓的天才。

    有天赋又如何呢？

    还是得被他踩在脚底下，这种感觉，实在是棒极了。

    两年前的陆云霄，他不敢惹，但现在，他却可以欺负一下陆云霄的陆盟。

    这极大的满足了他那有些变态地快感。

    以前，他也是这么被欺负过来的，那么现在，他就得加倍欺负回去。

    内院，是他们这些老生说了算，新生？

    呵呵，他们就应该乖乖地被剥削。

    竟然还敢反抗？

    简直是不知所谓。

    白程哈哈笑着，得意忘形的模样，根本掩饰不住。

    “真是丑恶的嘴脸。”韩月皱起了精致的眉头，这个白程，真的是丢尽了他们这些老生的面子。

    欺负新生，有什么好得意的。

    也不见你去挑战林修崖他们啊，什么东西。

    韩月银牙的发丝微微飞舞，明亮双眸之中，多了些许掩藏不住地厌恶。

    若是说，现在内院她最讨厌的是谁，那么白程，一定名列榜首。

    “确实恶心，这个家伙，一点强榜强者的风范都没有，可悲的人。”

    林修崖附和道。

    柳擎倒是没有说话，他的目光一直锁定着一个人，至于白程，根本从来都不在他的眼里。

    突然，他的眼神一变，冷漠的脸庞微微解冻。

    好戏，要开始了！

    ……

    挣扎着站起，吴昊双手杵着插在地面上的血色重剑，稳定着自己的身形。

    “你还想打？”看着吴昊的动作，白程冷笑着说道。

    “你要是还想动手，那我可不会手下留情的。”

    白程的眼中闪烁着厉芒，虽然说内院里，基本上不能闹出人命。

    但是打断手脚，留下不可痊愈的内伤，那还是允许的。

    想要废掉一个人，他有着无数种办法。

    对于白程的话，吴昊没有理睬。

    眼中血芒闪烁，片刻后，吴昊似是下了某种决心一般，手掌抹去嘴角的血迹，然后将手上鲜血缓缓的搽拭在了血色重剑之上，随着鲜血的沾染，血色重剑之上隐隐的出现了些许暗红之色，并且其脸庞，也是逐渐的涌上一抹诡异的紫红。

    瞧得吴昊这般诡异举动，白程眉头一皱，手中长枪微震，遥遥指向前者。

    凭他的眼力，自然也能看出，现在的吴昊，怕是真的要拼命了。

    即便是他，也不敢有丝毫的小觑。

    脸庞上的紫红愈发明显，吴昊周身的气息也是越来越澎湃，开始迅速上涨。

    速度非常之快，仅仅只是片刻，吴昊的气势，已然不弱于五星斗灵。

    “够了，交给我吧，毁坏自己的根基，获取力量，可不是什么好的做法。”

    “你还要不要自己的未来了？”

    伴随着清朗的声音缓缓响起，一道白衣身影猛然浮现。

    他只是轻轻拍了一下吴昊的肩膀，顿时，吴昊体内翻涌的狂暴力量，便是悄然安静而下。

    “云……云霄？”吴昊瞪大了眼睛，血红色的双眼中，充斥着难言的激动。

    “你回来啦？”

    “你什么时候回来的？”

    再次见到陆云霄，吴昊很高兴，由心里的感到开心。

    他的朋友不多，陆云霄是他第一个交心的朋友，在他心里的地位，很重。

    再次见到挚友，那种喜悦，无法言喻。

    “今天刚回来，在下面也看了许久了，你的进步不小，倒是没有荒废时间。”

    陆云霄轻声说道。

    “我的进步便是再大，和你比起来，也是小巫见大巫吧。”

    吴昊苦笑，陆云霄的天赋，他是清楚的很的。

    如今的陆云霄，怕是已经提升到了一个恐怖的境地。

    他看着陆云霄时，宛如看着一片幽海，根本摸不清边际。

    这种感觉，说明陆云霄的实力，远胜于他。

    根本不是他能测度的。

    两年多不见，差距竟然是越来越大了。

    真的是让吴昊有些遭受打击。

    不过如此遭受打击之余，他也为陆云霄拥有如此强大的实力，而感到高兴。

    听着吴昊的话，陆云霄微笑不语。

    “你先下去吧。”陆云霄再次拍了拍他的肩膀，说道。

    “你能行吗？”吴昊问道。

    陆云霄淡淡的瞥了白程一眼，嘴角勾起一抹不屑，“跳梁小丑罢了，翻手可灭。”

    区区六星斗灵，不过一蝼蚁，陆云霄根本就没看在眼里。

    “好，那就交给你了。”得到陆云霄这句回答，吴昊放心的下了场。

    既然陆云霄说他可以，那他肯定就可以。

    对陆云霄，他抱有极大的信任。

    陆云霄，从来不吹牛，一个白程，怕是还难不倒他。

    吴昊下了台，被琥嘉等人搀扶而起。

    擂台之上，陆云霄双手背负，出众的气质，令得全场人目光注视。

    陆云霄的名字，他们或多或少知道些，但陆云霄本人可还没在斗技场出现过。

    对于陆云霄，这些人，自然是无比的好奇的。

    “且让我们看看，你的真正实力吧。”

    林修崖点了点高台上的栏杆，眼神微微变幻。

    “你就是陆云霄？”看着对面的少年，白程面露警惕之色。

    人的名树的影，对于陆云霄，他可不敢有丝毫的小看。

    “白程？”

    “骂的爽吗？”

    陆云霄微微抬头，目光锋锐如剑，森寒凌厉的气息，令得白程心中一凛，整个人不自觉地退后了一步。

    随即，白程面色铁青，大庭广众之下，他竟然被陆云霄一个眼神吓退了？

    这一下，白程彻底羞怒。

    “陆云霄，我早就想会会你了。”

    白程硬声说道。

    “嘁！”陆云霄嘁了一声，眼神尽显轻蔑，“就凭你？”

    “说吧，想怎么输，我给你个痛快。”

    “你说什么？”白程只觉得脑袋被人狠狠砸了一拳，整个人都懵了，随即，便是一股滔天怒火熊熊而起。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

