    徐国领域境强者做梦都没想到，邓逸飞竟然还待在蔡都，还跟在蔡家老祖的背后……

    邓逸飞不是刚刚才斩杀了六位蔡家领域境强者吗？

    邓逸飞与蔡家之间的这种仇怨，绝对是不死不休的那种！

    可邓逸飞竟然又好像跟蔡家合作了……

    圣剑领域消失了，只留下地上五具领域境尸体，蔡家最后一位老祖蔡白浩蜡黄的脸色变得煞白，他咽了一口唾沫，脑海里回想的，都是那种可怕领域内的场景，都是那五位被邓逸飞杀死的徐国领域境强者。

    好可怕的领域！

    蔡白浩自问，来犯的五位徐国领域境强者中，任何一位，他都不是对手！

    可那五位徐家强者，在邓逸飞面前，也没有还手之力。

    双方之间，差距太太了！

    “我那些领域境的后辈……都是这样死的吗？”蔡白浩望着地上五具尸体，在心里想道。

    如果说，他之前偶尔还有偷袭邓逸飞的冲动。

    那么现在，他的那点冲动都消失了！

    他已经能够深切感受到，他与邓逸飞之间的实力鸿沟了！

    偷袭，都没有可能！

    既然无力反抗……那就顺从吧！

    蔡白浩望着蔡都方向，那里有十多万蔡族家人！

    跟南域其他顶级皇族一样，经过千多年的繁衍，蔡家子孙同样遍布蔡国，甚至开始有扩散到其他国家的迹象。

    而因为邓逸飞杀死蔡家六位领域境强者，蔡家整体实力暴跌，再家上邓逸飞可能带来的潜在危险和敌人，最近几年蔡家人应该会加速扩散出去，争取分散到南域各地，甚至扩散到其他东、西两域。

    蔡窦开心甘情愿的自杀，让新皇蔡政轩拜邓逸飞为师，交出黑羽的控制权，其实都是在为蔡家转移财产，保全族人争取时间……如果没有邓逸飞的庇护，今天的剧本就彻底改写了！

    就会变成徐国领域境强者进行斩首行动，将蔡国蔡都一举捣毁，杀死蔡家人无算，然后抢夺财富无数……

    紧接着，失去领域境强者的蔡家其他族人就会成为砧板上的鱼肉。

    邓逸飞收好五具尸体，飞到半空，回头看了一眼还在沉思的蔡白浩问：“你还愣什么，你不回去吗？”

    “回，当然回！”

    邓逸飞道：“回去之后，你告诉蔡政轩，他可以公布他和我的关系了！”

    现在邓逸飞已经不用再隐藏了！

    就算隐藏身份，短时间内，也不会再有徐国这种愣头青栽进来了！

    如果其他势力没有查清蔡国背后到底有谁坐镇，他们是不可能再敢对蔡家动手！

    邓逸飞索性就大大方方的站出来。

    就当给蔡家一个面子，而且他早晚都要走上前台，至少要为蔡家站一下，蔡家如此付出，他不可能什么都不给。

    “好！”

    回去皇宫之后，当蔡政轩听说来犯的五位领域境强者全部被邓逸飞击杀后，心里即高兴，又沮丧失落。

    他觉得，至少千年内，他们蔡家是不可能报得了仇了！

    邓逸飞太强了！

    强到让人绝望！

    尤其是，他今年只有二十岁，比他蔡政轩都要小几位！

    “陛下，你觉得跟邓逸飞的关系，什么时候公布比较好？”

    “就明天吧！”蔡政轩叹道，“紫腾郡王今天给我来信，说玄冰派蠢蠢欲动，好像有对他下手的想法。”

    “玄冰派这么迫不及待吗？”

    “我们蔡家所有领域境强者全部身亡的事情，已经传出去了，迫不及待想对我们下手的，不只是玄冰派！”蔡政轩冷笑道，“如果没有邓逸……如果没有邓大人，就会有胆子大的势力首先跳出来咬我们蔡家一口，一旦我们蔡家没有进行有效的抵抗，没有表现出能震慑住其他实力，他们会想群起而攻之，短时间内将我们蔡家分而食之，短时间内我们需要邓大人的支持！”

    “你明白就好！”

    第二天朝会，蔡政轩坐在龙椅上，直接宣布自己已经拜邓逸飞为师的事情！

    朝野上下一片哗然！

    一位年迈的将军脸色悲痛的站出来，痛心疾首道：“陛下，邓逸飞可是覆灭了我们黑甲军团的凶手呀！如果陛下拜邓逸飞为师，那陛下是置将士们的性命于何地？他们又怎么可能为我们蔡家效忠？”

    那些将士？

    只是服务于皇族的工具而已！

    他们的性命置于何地？

    这点蔡政轩没有想过，反正他只知道，现在他必须要抱紧邓逸飞大腿，只有这样蔡家才有活路！

    “还请陛下三思，邓逸飞不仅仅杀我蔡国将士，最近还连杀三十多名城主，他犯下的罪行罄竹难书，还请陛下收回成命，派人将邓逸飞捉拿击杀！”

    “还清陛下三思！”

    “还请陛下收回成命！”

    “陛下，万万不可拜邓逸飞为师呀！”

    甚至当有一位官员直接跑到柱子旁边喊道：“陛下，如果你真要拜邓逸飞为师，老臣立刻撞死在大殿前！”

    蔡政轩连脸色都没有变。

    他早就猜到了，这帮朝臣肯定会竭力反对！

    因为这帮朝臣要么就是世家家主，要么背后站着一股势力，邓逸飞得罪的势力，简直不要太多，整个蔡家境内有点实力的势力，几乎都被他得罪光了！

    蔡政轩知道，这帮朝臣估计已经隐约得知蔡家损失六位领域境强者的事情了，明明知道蔡家实力大损，好要阻止他们蔡家找靠山！

    这就是家族！

    这就是势力！

    “你们是对我有意见吗？”

    就在众多朝臣都要打算以死相逼的时候，大殿内突然响起一声洪亮的声音，这声音内包含真元，将再场所有人的声音都彻底压了下来！

    按照规定，在大殿内，不可能用真元增幅声音。

    毕竟朝臣中，武将就不说了，都是高强之辈，而文臣之中，实力高强的，也是不少！

    一百多号人，如果人人都用真元增幅声音，那这帮朝臣就别想说话了！

    所以，此时此刻，大殿内的声音异常明显，朝臣门都望向大殿门口，想看看，究竟是谁！

    当他们注意到站在大殿门口的年轻人时，刚刚还吵吵攘攘，如同菜市场一般的大殿顿时死寂一片！

