    澎于秋怀着悲壮的心情跟墨上筠结束了这一次的聊天。

    然后，去思考自己在接下来的时间该如何挽回岑沚对自己的印象。

    墨上筠本想给岑沚发条信息，问问她来这里的情况的，但一看到手机上显示的时间，就决定放弃了。

    明天再说。

    结果，第二天墨上筠一从军区招待所里醒来，就被谢茂忠喊去考察，从早上六点一直到下午一点，墨上筠一会儿都没闲着，忙得可谓是团团转，喝口水的功夫都没有。

    中午，给了他们一个小时的休息时间。

    墨上筠忙里偷闲，掏出手机打算询问澎于秋有什么消息没，结果一开机，就见到澎于秋多个未接电话，以及信息。

    『澎于秋：有陈路的消息了。』

    『澎于秋：看到的话回个信息。』

    『澎于秋：［定位］』

    『澎于秋：有空的话，你还是直接赶过来吧。』

    这说话的语气，看样子绝不是多好的消息。

    墨上筠想了下，直接给澎于秋回了一通电话。

    电话响了一下，澎于秋就接听了。

    “喂。”

    澎于秋的语气稍有沉重。

    “陈叔怎么样了？”墨上筠不动声色地问。

    “你先过来。”澎于秋道，“方便吗？”

    “嗯。”

    墨上筠眸色微凝，应声。

    “那好，我在这边等你。”澎于秋说道。

    墨上筠挂了电话。

    起身，没有耽搁，墨上筠直接去隔壁房间找跟人聊天的谢茂忠。

    谢茂忠见她神色有点沉重，连忙跟其他人打了声招呼，然后同墨上筠一起出了门。

    “怎么了？”

    刚走出没多远，谢茂忠便问。

    沉吟片刻，墨上筠道：“我这里有点事，想现在就走。”

    “行啊。”

    谢茂忠想都没想，就直接答应了，态度无比爽快。

    他这个学生，在这一上午的时间，就已经够给他争脸了，刚刚跟那些人聊天，一个个都在夸墨上筠。

    夸得他心情无比愉悦。

    这样的学生，有点要求，怎么可能不答应？

    “你等一下。”

    交代一句，谢茂忠转身又进了房间。

    不一会儿，出来了，遂朝墨上筠道：“我让人给你找了个司机，这地方不好打车。你要做什么，注意安全。”

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    想了想，她还是没有道谢。

    这对谢茂忠而言，也是一种尊重。

    十分钟后，墨上筠就上了一辆吉普车，等她报了地址后，才意识到——自己并没有带背包。

    不过，算了。

    一套衣服而已，哪里都能弄得到。

    这么想着，墨上筠将安全带扣好，头一偏，心不在焉地看着外面。

    *

    一个小时的车程。

    二点半，墨上筠被送到澎于秋指定的地点。

    朝司机道了声谢，墨上筠下了车。

    目的地是武警部队。

    这里有专业的心理咨询师，可以安抚沈惜以及从她嘴里问出话。

    墨上筠找了门口值班的武警，然后让他们联系澎于秋，不到十分钟，澎于秋就急匆匆地从里面走了出来。

    他穿着便装，在一堆武警制服里，很显眼。

    墨上筠一眼就瞥见他。

    “什么情况？”

    见他走近，墨上筠没有打招呼，直截了当地问。

    澎于秋神色一顿。

    “说。”

    墨上筠声音倏地冷了下来。

    澎于秋被她冷不丁冷却的声音一激，反倒是冷静下来。

    顿了顿，澎于秋微微拧眉，一字一顿道：“你要找的陈路，凶多吉少。”

    说完，他去观察墨上筠的表情。

    出乎意料的，墨上筠神色很平静，没有想象中的慌乱。

    转念一想，也是——毕竟这是墨上筠。

    “意思是还没消息？”墨上筠换了个角度询问。

    “嗯。”

    “沈惜呢？”

    “在里面，我带你去。”澎于秋道。

    墨上筠没有停留，跟澎于秋一起进了武警部队。

    虽然是武警，但大致上跟军队一样，也就制服上的些许区别而已。

    路上，澎于秋简单介绍了下沈惜所说的消息。

    沈惜说的话很乱，毫无逻辑，所以澎于秋稍微帮她总结了一下。

    九月初，沈惜收到一封来自于“周远”的信，是用左手写的，看不出字迹，内容说是暂时在云城，没办法联系他们，因得知有人在背后盯着他们，随时有可能会行动，他们现在很危险了，所以特地写了这封信，希望他们离开安城，去找别的去处。

    沈惜看了很怕，当晚，就去楼下找了陈路。

    陈路看完信，观察了一下周围——确定有人在暗中跟踪、监视他们。

    当时的陈路说了句很奇怪，以前没有的。

    之后，陈路就询问沈惜，接下来有什么打算，沈惜希望陈路送她去一趟云城，有机会的见上周远一面，反正她现在也没别的去处了。

    陈路不赞同，这种做法等于狼入虎口，但沈惜心意已决，陈路拗不过她，于是连夜带着她赶路。

    出发前，清除了房间里所有的指纹和痕迹，就连垃圾都是直接带到车上的，等去了隔壁省份才丢了。

    因为不知道隐藏在暗处的人有什么本事，陈路没有让沈惜订票过去——这种信息一查就知道。他特地找熟人开了辆越野车过来，让沈惜收拾一下，就带着沈惜上了路。

    根据沈惜的回忆，当初陈路什么都没带，可在上车的时候，却拿了个大箱子，后来一到安城，他就第一时间找了个快递点，把那个箱子给寄出去了。

    至于寄到哪儿，里面是什么，有什么用，沈惜都一无所知。

    说到这儿，澎于秋看了墨上筠一眼。

    虽然他不敢肯定，但根据时间推算，加上先前阎爷签收的奇怪地址，澎于秋基本上就可以判断——陈路是在帮墨上筠给阎天邢寄东西。

    在这种时候，还会惦记墨上筠……

    他不知道墨上筠跟那个叫陈路的大叔到底什么关系，但他相信，墨上筠跟陈路的感情绝对很好。

    只有一直惦记的，才会在逃亡之中记着这种小事。

    换句话说，在陈路和沈惜当初所面临的事情面前，墨上筠的那一箱快递，可以说是不值一提了。

    墨上筠不知道在想什么，一直等她走出了一段距离，才恍然意识到澎于秋没有说话了。

    她看向澎于秋，声音近乎淡漠道：“继续。”

    干净利落的两个字，语气里不带有任何情绪。

    澎于秋遂收回了视线。

    他继续说接下来的事。

    因为熬夜开车过来，当时陈路寄了快递后，就跟沈惜找了家旅馆休息了，但后来陈路忽然叫醒了沈惜——旅馆外有鬼鬼祟祟的身影，疑似被跟踪，他们得连夜走人。

    后来，也证实了这一点。

    最开始无论到哪儿，他们都会被跟踪，甚至有一次陈路跟他们交了手，不过陈路却带着沈惜安全逃离了。

    他们丢了手机以及所有用不上的东西，只带了点现金和食物，开始了一次又一次的逃亡生活。

    沈惜记忆有些混乱，记不清到底逃了多久，提及这段日子她就开始哭，说的话也断断续续的，心理医生和澎于秋都估摸着这段日子很辛苦，乃至于沈惜并不想回忆。

    沈惜说，她提议过去报警，但被陈路制止了——因为他们俩没有受到过实际性的伤害，警方不会受理，而且对方既然盯住了他们，肯定会在警局周围等待，加上对方对他们的行踪了如指掌，他们甚至都很难找到报警的机会。

    事实上，有一次遇到枪战后，陈路胳膊受伤，于是尝试着自己去报警，但没多久就回来了。

    ——在去警局的路上被伏击，陈路身上又多了两处伤。

    那些人似乎在玩他们，因为人多势众，且有武器在身，陈路这边一个人还可以勉强支撑，但要顾及沈惜的时候却只能分心，多数时候不敌对方。所以，对方只是想杀他们的话，应该有很多机会下手的。

    偏偏，没有。

