    厉景琛看着熊抱住自己的女人，脸色骤变，眉头蹙起，不悦道：“放开！”

    只是，唐池池没有发现，厉景琛的耳朵竟然有些微微的红了起来……

    唐池池瞪着眼，她死也没想到会发生这种事情……她竟然抱了一个陌生男人……不过，他的雄膛好宽好大啊，竟然莫名的给了她一种安全感……

    这么想着，她又下意识伸手捏了捏他的雄肌，顿时觉得手感真不错啊……

    而这下，厉景琛不仅耳朵微红，脸颊也控制不住的微红了起来，他直接伸手，一脸尴尬的推开了唐池池：“你干什么？”

    唐池池这才回神，立即反应过来自己做了些什么，连忙一脸尴尬的放开厉景琛，还往后退了两步，脸红道：“我不是故意的……谁叫你离我那么近的，都怪你……”

    她说着，声音不自觉的小了起来……呃，刚刚好像是她主动靠近他来着的吧……

    厉景琛微微侧过头去，脸有些微红的不去看唐池池，但眉头皱得更加的深了，他正准备说些什么的时候，突然手机铃声响了起来。

    他掏出手机，在看到来电显示后，脸色顿时温柔了些，连忙接起。

    电话那头传来了辰辰的声音：“爹地，你什么时候回来啊？你不是答应今天要和我一起吃午餐的吗？”

    “我知道了，马上回来。”

    厉景琛说完，就挂断了电话，看向不远处的唐池池，随后直接从西装上侧的口袋里拿出了一张支票和笔，在支票上写下了一串数字后就直接丢给她：“拿上支票后赶紧滚！”

    唐池池愣住，呆呆的看着手里的支票……他这是什么意思？！

    她正想着的时候，厉景琛已经头也不回的上了车。

    “喂喂，帅哥……”唐池池连忙喊叫了一声，想要拦住他。

    厉景琛已经启动了车子，一踩油门，走了。

    他还要回去陪自家儿子吃午餐呢，没空和这个无耻号色的女人继续揪缠。

    唐池池被轰了一脸汽车尾气，十分无奈的看着车子离开的身影，再低头仔细一看自己手里的支票，顿时又傻眼了——

    OMG！

    六位数啊！！

    整整十万块！！！

    这个男人竟然给了他十万块？

    唐池池顿时不知道应该说些什么好了……

    这年头的有钱人太丧心病狂了，她明明没想碰瓷来着，就活生生获得了十万块……

    怪不得那么多人冒着进局子的危险也要出去碰瓷的，这钱也太好赚了吧？！

    唐池池拿着这大风刮来的支票有些手抖，深呼吸了好几口气，才重新稳定了情绪，骑着自己的小电驴离开了。

    ……

    厉景琛这边，他开车回到厉家后，张管家立即毕恭毕敬的上前打了声招呼：“先生。”

    “嗯。”厉景琛应一声，就往屋里走去。

    辰辰看见厉景琛回来，立即兴奋的跑了过来：“爹地，你真准时，果然没有迟到！”

    “嗯，爹地答应你的事情，当然会做到的。”说着，厉景琛想起了什么，又继续问道：“不过，今天来面试的几个人怎么样？有找到合适的保姆吗？”

    “没有，那些保姆实在是太笨了，而且还……”辰辰滔滔不绝的说道。

    厉景琛闻言，顿时明白了过来，并不是那些保姆不好，而是这个小家伙故意赶走那些人的。

    想着，他揉了揉太阳穴，严肃的说道：“辰辰，你不能再这样了，你看看你都选了多少个保姆了。别以为我不知道，她们都是被你赶走的，这次不管怎么样，你都必须找一个保姆回来，不能任性！”

    辰辰撒娇道：“爹地，我不要……”

    “撒娇没用。”厉景琛严肃的说道：“你要是没有看中的，我来帮你选。”

    “知道了，爹地。”辰辰挎着脸，一脸委屈的低下了头去。

    果然被今天最后面试的那个保姆说中了，他家爹地从来都是说话算话的，要是不照办，一定会被爹地强塞一个保姆的，到时候会更麻烦……

    辰辰想着，就又想到了唐池池。这个女人竟然说她是胆小鬼，他才不是呢！

    她不是想当保姆吗？那他就用她来搪塞爹地好了，到时候再赶走她也不迟！

    辰辰想完，昂头高声说道：“张管家，现在就去联系刚刚走的那个女人，告诉她，我改变主意了，让她明天就来上班！”

    张管家一愣：“您是说唐小姐吗？”

    “对，就是她！”辰辰的嘴角勾起一抹坏笑，然后看向厉景琛：“爹地，不用你帮我找保姆了，我已经找到了！”

    厉景琛见此，摸了摸他的头发，无奈的叹了口气道：“好，你自己满意就行！”

    他知道自家儿子不会那么听话，但他却主动要求那个女人当他的保姆，倒让他有些好奇这个唐小姐到底是谁了。

    张管家看辰辰发话，厉景琛也没有意见，便立即去给唐池池打电话了。

    此时的唐池池骑着电动车，正准备去赶下一场面试，突然手机铃声响了起来。

    看着陌生的电话号码，她愣了愣，还是接起了电话：“喂，你好，我是唐池池。”

    “唐小姐，你好，我是厉家的管家张伯，有件事情要通知你。”张管家一字一句的笑着说道：“恭喜你成为了厉家的保姆，明天就可以来上班了。”

    “嗯？！”唐池池一脸懵逼，难以置信的问道：“张管家，你说什么？！”

    张管家又将刚才的话重复了一遍。

    而唐池池在确认真的是张管家的声音，自己真的成为了厉家的保姆后，顿时兴奋的大叫了一声：“啊啊啊啊！！！”

    她以为自己失败了，却没想到还是应聘上了，真是太好了！

    “谢谢您，张管家，我明天就去上班！”唐池池说完，心里美滋滋的挂断了电话。

    有了厉家保姆的高薪工作，她也没有必要去赶接下来的两场面试了，直接骑着小电驴就回到自己位于城南一处破旧居民区的家去了。

    唐池池哼着歌走进了黑暗的楼道，打开门后，冲里面喊了一声：“我回来啦！”

    紧接着，屋内的房门被打开，从里面走出来一位神色淡漠、面容极其精致白析的英俊少年……

