    伏地魔和食死徒连忙躲闪，这个程度的火焰攻击他们可没有把握用铁甲咒接下来。

    火焰看似平常，但是他们熟知黑魔法，可是闻出了一丝厉火咒的味道。

    因此一掌之下，这些食死徒就已经是四散开来，有些甚至黑袍之上都染上了火焰，极为狼狈。

    伏地魔心有不甘，但是刚刚复苏，对于不知底细夏墨他还真是没有把握。

    “我们走！”

    伏地魔一声低吼，用了空间魔法，变成一团黑雾消失不见，余下的食死徒有一个算一个全都赶忙使用移形换影，离开了这个地方。

    “我们也走吧。”

    夏墨解开了哈利束缚，伸手召回了奖杯，两人手一碰到奖杯，再次触动门钥匙，身形一闪出现在了比赛起点。

    “是哈利，哈利拿到了奖杯！”

    “咦，是夏墨教授，他怎么和哈利在一起。”

    大多数人看到了哈利拿着奖杯突然出现，顿时开始欢呼起来，庆祝哈利的胜利。

    但是有些细心的人已经是发现了不对，因为夏墨和哈利是一起出现。

    “夏墨阁下，这是怎么回事，哈利他......”

    麦格教授作为格兰芬多的院长，此时眉头微皱，出声询问。

    “那个人回来了！”

    忽然哈利严肃的对着麦格教授说道。

    “那个人？”

    一时间麦格教授还没有联想到伏地魔，而这个时候哈利却是严肃地说道：“伏地魔复活了，奖杯是个门钥匙，他把我传送到了墓地，然后借魔咒复活了。”

    “不可能！你在胡说什么！”

    所有靠在哈利身侧老师以及其他成年巫师为之一滞，顿时鸦雀无声，不知道如何面对这个消息。

    但是这个时候，福吉却是忽然来到了哈利的身前，斩钉截铁中带着几分偏执地否认了哈利的话。

    “哈利波特先生一定是在比赛中受了伤，这才出现了幻觉，我觉得得先让他好好休息......”

    福吉不知消息的真假，但是现在他要做的就是将这个消息先压下去，他可不想自己任期内惹出巨大的麻烦。

    然而夏墨却是笑了笑，说道：“福吉部长，小哈利说的可不是假话，我这里可是有伏地魔的照片呢。”

    他说着将一张魔法照片甩了出来，照片之上的人物是活动，而伏地魔丑陋狰狞的面庞跃然纸上。

    “是他......是他，他回来了！”

    胆小的巫师看到这张照片的时候，踉跄几步，倒在地上的人，也不是没有。

    福吉更是脸色煞白，目中透着几分狰狞，但是真凭实据放在眼前那里是能够反驳，他只觉得如晴天霹雳一般，不知道如何处理这个烫手山芋。

    观众席上，学生们也出察觉了不对劲，开始窃窃私语起来，他们可从来没有见到过这么多教授露出严肃神色。

    “麦格教授，先带学生回去，这件事情要从长计议。”

    邓布利多的从长计议也不过是换了个环境然后将伏地魔回来的事情告诉了这些学生。

    伏地魔回来这一件事根本是无法隐瞒，三强争霸比赛结束之后的第二天铺天盖地都是的神秘人回来的消息。

    夏墨手头的那一张照片就是最好佐证，还有传闻说他的这张照片转手卖给报社赚了一千加隆。

    一时间巫师界是风起云涌，尤其是那些混血巫师，胆子又比较小，已经是收拾东西准备出国避避风头了。

    伏地魔虽然厉害，但还不至于和格林德沃一样将这一股动乱烧到美洲，因此不少人选择了出逃。

    伏地魔虽然在夏墨放水之下逃走了，但是现在赞成复苏事情直接被传了出去。

    于他们而言也不是一件好事，至少没有了暗中积蓄力量的机会，不论是召集旧部，吸拢新人，都需要一点时间，现在放到了的明面上可不好过。

    福吉虽然不想承认这个事情，但事已至此，他必须采取行动，因此也是匆匆回到了魔法部，召集了高层开会，傲罗更是重中之重。

    他不奢望自己能够对付这个黑魔王，他所想不过做做样子，不要将火烧到他身上就好，至于谁去对付黑魔王，那当然是邓布利多了，最好斗个两败俱伤。

    邓布利多也是召集了凤凰社，虽然夏墨的存在的让他不用过于担心伏地魔。

    但是伏地魔手下食死徒不少，愿意跟着伏地魔趁乱起祸，大肆破坏的巫师更是不在少数。

    因此他必须也做出防范，召集凤凰社成员也是刻不容缓的事情。

    除此之外，老爷子也是将目光落到了伏地魔的魂器身上，眼下伏地魔回归曝光，也处于自顾不暇的状态。

    这个时候无疑是暗度陈仓收集魂器的好时机，邓布利多可不想放过这个机会。

    大乱将起，各方云动，而哈利波特却是来找上了自己的老师。

    “老师，为什么不直接杀了伏地魔？”

    客厅当中，哈利几次欲言又止，终于是在帮夏墨倒茶之后，问出了自己的疑问。

    他看得出来，自己的老师对于伏地魔一直不放在眼里，之前对伏地魔出手的一招，若是想的话，可以直接弄死伏地魔。

    “你不想自己报仇吗？”

    夏墨没有直接回答，反而是问了哈利这么一个问题。

    “想，但是伏地魔还活着会有很多人受难。”

    哈利重重地点头，目中闪着恨意，但是比起报仇，他却想到更多。

    “让他将手下所有牛鬼蛇神都集齐在动手也不迟，那个时候魔法界才会稳定许多，也是方便你和邓布利多做事，算我送你们的礼物。”

    “做事？”

    哈利愣了一下，不知道自己老师是什么意思。

    夏墨却是拿出一片世界树叶，丢给了哈利，说道：“滴血进去。”

    哈利没有犹豫，直接按照夏墨吩咐，滴血进入世界树叶，血液进入的一刻，大量的信息涌来，许久之后才是回过神来。

    “原.....原来......老师竟然不是这个世界的人。”

    哈利震惊地瞪大了眼睛，心中许久不能平静。

    而夏墨此时则是说道：“过段时间我可能就离开了这个世界，你就继续在这里和邓布利多学魔法，暑假也不要闲着，去别的世界和吴博士他们学习科学知识，你应该也感觉到魔法界的落后了吧？”

    哈利点了点头，跟在夏墨身边的哈利虽然没有完全系统学习普通人的东西，但也是认识到了科技强大潜力，因此对于巫师界有了更加理性的判断。

    魔法界虽然有邓布利多这样强大的巫师，但是这样的巫师只有一个，数十年数百年未必能再出一个。

    而科技的道路，普适性更高，虽然精英也才是引领进步存在，但是普通人却也能享有福利，紧跟脚步，不停发展。

    因此，他能感觉到魔法界一成不变中的暮气与愚昧。

    不过说到学习科学知识，哈利头都大了，他是有魔法天赋，但是现代科学理论方面的可是够呛。

    “对了，这个学期开始吧，正好避避风头。”

    好家伙，他还没来得及拖延，夏墨直接给他安排妥当了。

    哈利苦着脸道：“老师这个暑假我不能跟着你学习吗？”

    “不能，一会我还要出去一趟，给老伏找一口大锅。”

    哈利来了兴趣，问道：“老师你要去哪？”

    “神秘事务司。”

