    破蛮城内远不如其他郡城繁荣，偌大的城池，宽广的街道，可是来来往往的人却没有几个；好似十分荒凉，吹过阵阵迅风，都能卷起一层黄沙。

    顺着城门守卫的指点，周奇一路向东南方向走去，想要寻到舍空寺的驻地；普胜老僧答应他的兵器和丹药，现在算算时间也应该送到了。

    破蛮城内也是十分之大，单单周奇脚下走的道路，便有十余丈宽；周奇骑马慢行了片刻，才遇上一些人，大多是武者，也有朝廷的军士。

    破蛮城肃杀之意十足，让初来此地的周奇略感新颖，待会从舍空寺离开后，他定要好好逛逛此地。

    随后，周奇来到一处佛门气息明显的驻地，门口有两个僧人守卫；略微打量一下，周奇发觉那两个僧人是打通十二正经的修为，便纵马靠了过去。

    “阿弥陀佛，这位施主说来何事？”

    一位年轻僧人守卫见周奇近前来，便警戒的开口询问道

    “在下是舍空寺外门弟子，应普胜长老之邀，来此除蛮；两位师弟，可以进去询问一番。”

    周奇拿出令牌让守卫僧人看了一下，说道。

    舍空寺内辈分森严，但是外门弟子就没这么多要求了；他们仅仅是挂个名号，并没有师承，称呼之类的也相对轻松一点。

    这两个守门僧人年纪轻轻，说不定是元真师侄那一辈，周奇称呼师弟，还有可能把他们喊大了一辈。

    “原来是周师叔，普胜师叔祖已经来信，寺内早有吩咐；师叔请下马，小僧带师叔进去。”

    守门僧人看过令牌之后，对周奇行了一个佛礼说道

    “好叫周师叔知道，小僧清远，这位是小僧的师弟清智；小僧和清智师弟在破蛮城带了四年，若师叔有不解的地方，小僧可以帮忙。”

    清远带周奇进去的同时，也简单给他介绍了一下破蛮城现在的状况。

    蛮族入侵，厮杀人数都是以百万计的，而且蛮族擅长驱兽；有八成蛮族战士，都有自己从小培养长大的凶兽。

    蛮州在以前还是蛮族生存的地方，但是两百年前的一场大战；大康朝廷联合数大宗门，一同出手将蛮族杀退万里，生生打下了这蛮州，据说破蛮城原来是蛮族举行祭祀的地方。

    蛮族对此深以为耻，无时无刻不想重新打下蛮州；而大康朝廷也不可能轻易防守，蛮州虽说荒凉了一下，但矿脉极多，是个物产丰盛的大州。

    这等地盘一旦入了朝廷的手中，怎么可能轻易让出来；而且不止朝廷，就连数大宗门都因此收益，别的不说，舍空寺在蛮州就有三处矿脉，其中一处盛产玄金矿石，是打造武器的好材料。

    蛮族大约每隔二十余年，便会大举入侵；蛮族的肉体强壮，就算未经任何修炼的蛮族青壮，实力都赶得上打通两三条正经的武者，要不是大康朝廷人员数十倍于蛮族，谁胜谁负还真不好说。

    此次也是突然发现打量蛮族高手的身影出现在蛮州内部，一时不察，朝廷损失了十几万人；所以才会召集众多宗门高手，一同来蛮州驻守，以防蛮族突然入侵。

    走了片刻，清远也简单的对周奇说了一下破蛮城的情况，便已经到一座佛院门前，具体的还需要周奇自己去了解。

    “普惠师叔祖，外门弟子周奇周师叔到了。”

    佛院内有一僧人坐在椅子上，和普胜老僧是同一个辈分，周奇入门之后，初见这位普惠长老，险些被惊到。

    这位普惠长老浑身肌肉虬结，坐在那椅子上和小山头一般；周身透露着炽热的火气，坐在那里都有八尺多高，若是站起身来，至少一丈出头。

    一进屋内，周奇便感觉到一阵压迫感，这时他忽然能体会到，第一世和他为敌的那些人的感受；不提实力，单单这庞大的身躯，便能带来不小的压力。

    “你便是周奇？普胜师兄口中赞赞誉不绝的外门弟子？”

    普惠悍僧一开口便声如闷雷，让人听得感觉胸闷；清远小僧早有经验，带周奇进来后便赶紧退了出去，留周奇一人在院内承受。

    周奇上前半步，行了一佛礼说道：“弟子正是周奇，见过普惠长老，普胜长老过于赞誉，弟子愧不敢当。”

    话音刚落，周奇忽然感觉到一阵恍如大日般的炙热之意向他袭来，这是普惠悍僧心神之力演化的压迫，突然出手，是想要试探周奇的底子。

    察觉到那如烘炉般的炙热之感，周奇双目半眯，顿时，从他身上释放出一股纯粹无比的杀气。

    这等杀气瞬间驱散了那烘炉般的炙热，铺天盖地的反攻而去，一瞬间便改变了周围天地之力，仿佛要让此地变成寒冰地狱。

    不过周奇那庞大纯粹的杀气只能占据这半壁佛院之地，再想往前逼迫，普惠悍僧那炙热如烘炉般的心神之力，便会反击。

    试探到此，便可以收场；周奇率先收回杀气，以表尊重之意，而且他也察觉到普惠的实力，应当在神窍境，未曾到法相境。

    若是向普胜老僧那般实力，周奇反抗的机会都没有。

    不过这舍空寺的和尚怎么都喜欢一见面就出手试探，普胜老僧是这样，这普惠悍僧也是如此。

    幸好元真没和他们学歪，像一个真正的僧人。周奇在心中想到，舍空寺普字辈的每一个好相处的。

    “不错，若是金陀宗的秃驴看到你，说什么也要收你入门；你这一身的杀气，是在太适合他们那一门的功法了。”

    普惠悍僧面带赞赏的说道，普胜师兄来信，他还以为有些夸大；没曾想今日见面试探一番，到真给普惠不小的惊讶。

    就算在舍空寺内院真传中，恐怕能稳压周奇的也只有元真一人了。

    “你的兵器早已铸好，普胜师兄叮嘱，是贫僧亲自出手铸造的，你大可放心。”

    周奇闻言，心中恍然明悟，算是猜到了普惠悍僧那一身炙热如烘炉的感觉是怎么蕴养出来的，原来还是一位铸器大师。

    周奇跟在普惠的身后，去了后院打造兵器的地方；还没入院，周奇便感觉到此地温度升高了不少，若是寻常武者来此，待不了多久便会燥热攻心。

    进入之后，普惠拿出来一柄暗金的八环禅杖，足有八尺之长，看起来厚重无比，金铁难伤。

    普惠自信说道：“这把兵器用了不少上等材料，已经被贫僧锻造成武器坯胎，灵兵种子；你只需以自身神意好好蕴养，未必不能成就灵兵。”

    周奇接过禅杖，一入手便感觉颇为何事，嘴角微微上扬，随意舞动了下，感觉十分顺手。

    “弟子多谢普惠长老！”

