    在张邈军中，刘辰故技重施，金钱开道，竟真的又找到了典韦！

    这位古之恶来，如今在张邈军中充当执旗手。

    军队的牙门旗又长又大，没人可以举得起来，典韦一只手就能把它举起，可见力量强大！

    不过在张邈军中，典韦如同赵云般，不太受到重用，隶属于司马赵宠门下。

    刘辰以程普的养老金为代价，也终于将典韦也抽调过来了。

    说是抽调，实际上就是租用，以后还需要归还的！

    能不能招揽他们，将赵云和典韦留下来，就要看刘辰的本事了！

    当然，刘辰对此是很有心得的！

    刘辰有自信，可以在赵云和典韦的心目中，留下崇高且深沉的印象！

    ......

    两个时辰之后，袁绍等诸侯再次启程，从汜水关出发，直奔虎牢关而去。

    此次他们要在虎牢关提前布局设防，构建堑壕防御工事，抗击董卓的主力大军，阻击吕布这位天下第一猛将！

    而汜水关这边，除了孙坚本部的一万五千多兵马。抽调的兵力总计也近万了！

    以两万五千多兵马防守汜水关，以此关的雄峻，确实是万无一失。

    当然，高明的将领只需要一眼，就能看出这些抽调过来的兵力，良莠不齐，老弱病残民兵居多。

    这些士兵大部分是后勤人员，押运粮草、修筑临时营寨、伙房砍柴烧饭等等都行，行军作战就有些超出其能力范围了。

    在这抽调的近万士兵中，最让孙坚等将满意的是，公孙瓒留下的两百多精兵，其中还有一百的白马义从这支精锐骑兵部队，包括他们坐下的白色战马。

    还有张邈军中的一些将士，不说精锐，但至少也算是接受过训练的正规军了！

    但回想起这总计近千的正规军，花了自己和程普半生的积蓄，并且只是抽调租用，而不是收为己用，孙坚就开心不起来了！

    若非程普转达，刘辰未来会传授“点石成金”之法，孙坚估计要跟这位女婿拼命了！

    等到诸侯们完全离去后，孙坚等将来到刘辰这边，疑惑问道：“先生，接下来我们该当如何？”

    “进攻洛阳。”刘辰淡然道。

    此言却让孙坚如遭雷击，程普等将也好不了多少。

    孙坚震惊道：“可是先生，您不是说董卓部下二十多万西凉铁骑，就算主攻虎牢关，也有数万会防备汜水关吗？我们在平原上可不是骑兵的对手！”

    “十七路诸侯齐聚虎牢关，这声势浩大、兵多将广的姿态，足以将董卓大部分兵力抽调过去对峙，防备汜水关的兵力，不会有多少的！”

    刘辰自信笑道：“而且我有办法对付骑兵，只要旗开得胜，我们还能夺下西凉战马，反客为主，兵临洛阳，还有什么能比直接救驾的功劳更大的？”

    若是其他人这么说，孙坚等将一定不会相信的！

    可见识过刘辰从天而降的超神姿态，以及夺下汜水关过程中的神机妙算、运筹帷幄，孙坚等将深信不疑！

    不过现在依旧被刘辰的谋算震撼住了！

    敢情刘辰‘汜水关之谈’，在诸侯们面前侃侃而谈的布局，只是故意诱引诸侯们前往虎牢关作战，利用他们拖延董卓主力！

    孙坚急问道：“先生，要如何在平原上对付骑兵？”

    程普细细咀嚼刘辰言语，有些惊疑不定的问道：“先生，我们夺下西凉战马后，要如何反客为主？”

    这两个问题同时出现，刘辰笑道：

    “你们先不要急切，后面你们就知道了。不过在此之前，我们需要做足充足准备，这些准备才是制胜关键！”

    孙坚等将对视一眼，抱拳行礼，异口同声道：“还请先生指点迷津！”

    “我需要‘硝石’、‘硫磺’、‘木炭’，军中可有？”刘辰问道。

    谁知黄盖突然双眼一亮，急问道：“先生可是要制作火药？”

    “正是如此，军中有火药吗？”

    刘辰倒是没有太过吃惊，火药的运用都能追溯到春秋战国时期了，毕竟是中国四大发明之一。

    当然，这还需要得益于帝王的长生梦，以至于方士炼丹意外发现，火药因此问世。

    不过刘辰可以确定，黄盖所说的‘火药’，与他想要的‘黑火药’，估计在‘配比’上面有很大差别。

    黑火药中硝石、硫磺、木炭的最佳配比，是在75%:10%:15%左右，以此达到爆炸的地步。

    古代的火药一般只能做到燃烧，主要就是配比出现问题，硝石这个供氧剂的添加量比例不足。

    根据刘辰的记忆，现在根本没有用火药做炸弹的记载，至少汉末以前没有。

    在三国时期，诸葛亮发明了“地雷”，但威力不大，显然是配比出了问题。

    不过刘辰不是用来做炸弹的，因此不需要太高的要求。

    “有！”

    孙坚等将对视，黄盖又道：“一般是作火攻引子，不知道先生要火药有何作用？”

    “我要制作爆竹。”

    “爆竹？”

    这下子孙坚等将就有些疑惑了。程普疑惑问道：“就是燃烧竹子发出的声响？先生要用来驱邪吗？”

    “不是那种爆竹。”

    刘辰想了想，从户外背包中一阵翻找，终于找到一个鞭炮，这是用来在户外驱逐野兽的，因此声响大于威力。

    他取出打火机，道：“你们看着。”

    打火机点燃引信，滋拉的燃烧中，刘辰直接将鞭炮扔掉，只听见“嘭——”的一声炸响！

    轰隆隆——

    因为汜水关内的回音，将音效叠加了，炸响声浪极大！不远处白马义从的战马，突然传来了骚动！

    这让孙坚等将大惊失色！

    “先生，您想要利用这个......击败西凉铁骑？”

    程普惊醒过来，旋即道：

    “确实可以啊！若是等到西凉骑兵冲锋的时候，扔出这个......爆竹？战马必会惊动，皆是人仰马翻都有可能！我们借此机会出击，必将旗开得胜！”

    众将略显激动！

    孙坚急问道：“先生，这爆竹，就是用火药做的吗？还请先生指导我们制作办法？”

    刘辰取出便签纸和签字笔，唰唰唰龙飞凤舞的写下鞭炮的配方，递给孙坚道：

    “现在就地取材，要求不用太高了，将纸筒包裹火药，简单制作爆竹即可，也可以试试竹节，说不定有奇效。”

    孙坚接过扫了一眼，有些惊疑的问道：“制作爆竹还需要蔗糖？”

    “蔗糖可以增加爆竹的响度......”

    刘辰简单说了一些专业术语，什么气体发生剂，什么增稠剂之类的，让孙坚等将面面相觑，不明白火药、爆竹和蔗糖怎么联系起来的？！

    但他们只需要坚定的执行刘辰的计策，这也是刘辰设计夺下汜水关给他们的信心！

    “既然如此，我等就先行退下准备爆竹了！”孙坚性子急，正想离去，却被刘辰喊住。

    “等等，爆竹还不够！”

    ......

