    21/100。

    这是手环对于任务的计数。

    “加上一开始的两个鬼子，明明已经干掉29个了。”

    周扬眉头蹙起。

    “难道，汉奸和朝鲜二鬼子不会被主神算作日本鬼子？”

    周扬之前就看到，这些鬼子兵的装扮有所不同。

    再加上这些人的言语之中，夹杂着朝鲜语和汉话，说明这个小队的鬼子并不纯粹，还掺杂着朝鲜二鬼子和汉奸。

    “便是不算积分，也皆是该杀之人，不过浪费一二子弹而已。”

    周扬摇摇头，不再纠结，通过洞口观察着外面。

    手雷爆炸的声音，在整个山谷之中荡来荡去，鬼子自无听不见的道理。

    这些鬼子也是相当机警，只是远远的围了过来，不敢靠近。

    周扬打开折叠望远镜，透过微光镜片，看着山林之中影影绰绰的人影，以大树遮挡，朝着这边缓慢的靠近过来。

    他看着那些紧张兮兮、步步为营，在微光望远镜下，却纤毫毕现的鬼子兵，呵呵一笑，这不只是装备科技的碾压，更是时代的碾压，其中的差距，在这昏暗的深山老林里展现的淋漓尽致。

    周扬将望远镜收起来，伸手抓起了一个弹药盒，将里面的子弹全部倒出来数了数。

    “5.56口径的子弹，只有四十二发了，正好装满一个弹夹。”

    周扬退下斯太尔步枪的弹夹，将一颗颗黄铜色泽的子弹压进弹夹之中。

    “咔擦！”

    弹夹插入弹仓，一拉枪栓，周扬身前的随身空间出现了一个孔洞，枪口探出，并留有一个硬币大小的观察口，周扬透过瞄具看向那群慢慢逼近而来的鬼子。

    那些在婆娑光影之中交替前进的身影，在红外瞄具之下，红彤彤的格外显眼。

    等到还有三十余米的时候，这些鬼子越发警惕，不敢靠近了。

    “噗！”

    灼热的弹壳退下崩出，弹射到了周扬的脸上，烫的有些疼。

    射出的子弹，经过了消音器以后，发出的声音很小。高速旋转着，在空气之中划过一道氤氲的弹道，在树木之间的间隙划过，钻进了一个鬼子兵的心脏里！

    “嘭！”

    周扬看着瞄准镜里面那个红彤彤的身影倒落地上。再过一会儿，它将和周围的枯枝落叶一般，化作冰冷冷的灰黑色了。

    “松井君！”

    一声惊呼传来，周扬顺势调转枪口，将一个从矮小的身影录入瞄具后，果断的扣动了扳机。

    “噗！”枪声轻轻，子弹划过一条笔直的弹道，在树木与树木的间隙之中，刹那划过几十米的距离，射在了那个矮小身影的心脏。

    与此同时，腕表上的数字再次跳动了一下。

    “噗！噗！噗！噗······”

    滚烫的子弹壳不停的迸射出来，崩落在硬牛皮的马丁靴上。

    “八嘎！”

    一颗人抱粗细的桦树后面，少尉军官听着耳边子弹穿过空气发出的“咻咻”声不断，看着身边不时倒下的士兵，忍不住怒骂出声。

    这些可都是帝国的精锐！

    是在战场上令人闻风丧胆的存在，却在这里不明不白的死在了未知的敌人手里！

    一直到现在，队伍里已经死了几十号人，接近一半的人了，却还连敌人的面都没见到！

    敌人是谁都不知道！

    减员几十号人，便是在正面战场上，他都没吃过这么大的亏！

    却在这昏暗的森林之中，被敌人的神枪手不断击毙。

    “石田君！”

    副手看着少尉军官，他已经胆寒了。

    他不知道对方在这昏暗的森林之中是怎样发现他们，还能射出如此精准的枪法的。

    死了几十号人，竟然连敌人的影子都没有见到。这个未曾谋面的敌人，就像是隐藏在黑暗之中的死神，在不停的收割着他们的生命。

    这根本不是敌军，这是刺客型的战斗！

    “转进！回青苑县城！”

    石田使劲咬牙，下令道。

    “哔哔！哔哔哔哔！”

    顿时，山林之中一阵尖锐的哨子声响起。

    下一刻，鬼子兵开始快速的收缩队形，以林木遮蔽，快速的撤退。

    这些鬼子兵心里也怕了，即便是正面战场上，在冲锋的号角之下，在帝国洗脑过的信念之下，在武士道穷兵黩武的精神之下，也有着足够的勇气冲锋陷阵，但是在这昏暗的树林之中，面对着鬼怪一般的敌人，却是令人绝望胆寒的，看着身边的战友一个个倒下，几乎已经击垮了他们内心的信念，在他们的心里种下了恐惧的种子。

    此时听到了撤退的信号，几乎是毫不留恋的转身就跑！

    好在作为精锐部队的士兵，他们在逃跑的时候，还是保持着规避动作，这给周扬的猎杀造成了几分困扰。

    瞄准着逃跑的鬼子，周扬趁胜追击，子弹如同毒蛇一般，不停的咬中那些暴露在有效射击视野内的鬼子，将他们永远的留在这一片人迹罕至的荒野山林之中。

    穷寇莫追，鬼子兵一味撤退，周扬也只是咬着敌军不停放枪，而不愿去追，因为敌军的撤退方式也是互相交替互补的，山林的地形环境对于周扬来说既有好处，也有坏处。

    虽然更容易隐藏身形，但也遮挡了他的视线。

    他不可能时刻举着瞄准镜去追击敌人，明枪易挡，暗箭难防，自己孤身一人，单枪匹马的去追击大股集合在一起，军事素质很高的鬼子，万一被哪颗不长眼的子弹给击中了，可是不值当的。

    “咔咔······”

    终于，撞针空击的声音传来。

    子弹空了！

    不过，这个时候鬼子也已经跑的远了，有着密林阻挡，也难以做到有效的射击。

    “如果是平坦的空地上，再有一杆狙击枪就好了。往空间一躲，只要一杆射程够长的狙击枪，在上千米的射程里，将这些鬼子一一狙击！”

    周扬感叹一声，收起了斯太尔步枪，揉了揉有些酸疼的肩膀。

    毕竟穿越前就已经经历了一次高强度的战斗，这才不久就又干了一场，便是一直保持锻炼的周扬，此时也有些吃不消。

    过了一会儿，周扬拆下了斯太尔步枪上的红外镜头，视野范围内已经没有了鬼子的身影。

    昏暗的山林之中，周扬的身影重现。

    他抬起胳膊，看了一眼手腕上黑水晶一样的手环上红色的数字。

