    央城，私人会所。

    霍展鹤端着那盏茶呷了半天，时不时瞟一眼站在眼前的顾莽，满是横肉的脸上流露轻蔑的神情。

    霍知言得意的笑笑，扬眉道，“爸，我主意怎么样？”

    “有了这人，我们神不知鬼不觉的干掉霍知行，他就是咱们的傀儡，霍氏就是您的囊中之物！”

    “呵。”霍展鹤干笑两声，摆摆手，让人把顾莽带出去。

    “你把这家伙抓来，还有谁知道？”

    “都是我自己的人！您老人家就放心吧！”霍知言把玩着手上蜜蜡珠串，二郎腿翘得老高。

    霍展鹤最烦他这副目中无人的样子！

    心气儿一高，必然要吃大亏。在霍家只有夹着尾巴做人，才能求得一席之地，也才能找到机会，除掉想除的人！

    他火气上来，抡起拐棍照着霍知言腿上就来了一下！

    “你给我坐好！”他翻了几个白眼，“在你老子面前，也敢这德行！”

    霍知言敢怒不敢言，只好坐直了身子，目光不解的看着老爸。

    “您这又是怎么了？”搞不好又在老爷子那受气了。

    “还能怎么？”霍展鹤瞪他，“快被你蠢死了！”

    “我……”

    “霍知言，你爷爷耳不聋眼不瞎，这把年纪的人了身子骨比我还硬朗！你真觉得你弄个假霍知行就瞒天过海了？”

    霍展鹤重重叹口气，“霍知行是要除，但不能用这种法子！你得找个名正言顺的……”

    “空难啊？”霍知言轻嗤，“老爸，上次飞机失事没弄死他，这小子命太硬了！所以就得直接对他下杀手，才能永除后患！”

    “可你爷爷那边……”

    霍知言脱口而出，“让爷爷跟他一起去！”

    霍展鹤瞬间瞪大眼睛，不可思议的看住他，脸憋的通红。

    “你，你说什么？你他妈连我老子也算计进去了？！”

    霍展鹤桌子拍的震天响，抡起拐棍就朝他招呼过去。

    “哎哟爸，你听我说啊！”霍知言慌慌张张，“反正爷爷又不喜欢你，你还顾念什么父子之情！他老人家偏心偏的厉害，大伯处处不如你，可你总是受他的气！还不如趁此机会，直接……”

    “你给我闭嘴！”霍展鹤吼的声音都变了，气喘吁吁，“我，我怎么生出你这不孝的玩意儿？”

    “我是为了老爸你啊！你不想得到霍氏？”

    “呵，我看是你小子想得！”霍展鹤咬牙切齿，“要是哪天你看我不顺眼了，是不是也想把我弄死？”

    “爸……”

    “滚滚滚！”霍展鹤看他就烦，“霍知言我警告你，你要是这么搞下去，不光你自己死的难看，连我都要被你连累！”

    霍知言不服气，一个劲儿翻白眼。

    “你找的那些人都是黑社会，别以为我不知道！”霍展鹤继续说，“我看那些人不靠谱，说不定哪天你叫人卖了，还帮人数钱呢！”

    霍文渊是轻易能动的吗？动了他还不得天下大乱！

    家族乱了对他们父子一点好处都没有，到那时候群龙无首，还不知要惹出什么麻烦来。就凭他霍展鹤的本事，根本夺不了权。

    还不如巴结讨好老爷子，再暗中对付霍知行，最后让老爷子不得不把霍氏交到他这一脉手中。

    “霍知言……”霍展鹤长舒一口气，“没有我的命令，你不准轻举妄动，听清楚没有？”

    “还有，这个顾莽藏好了，不能让任何人看到！这两天联系一下英国那边。”

    霍展鹤冷笑，眼中闪过恶毒的光。

    霍知行的外公给霍知行设立的小金库，是需要人脸识别的，而央城西郊的地也因为一直没有资金支持而计划搁浅。

    说不定顾莽这张脸，到时候就能派上用场了！

    ……

    姜灿被霍知行一路牵着手，来到帝豪酒店。

    直到进了顶层这间豪华套房，她还是如坠梦里，迷茫的看着周围一切。

    “老公？这……”

    “这是我补给你的。”霍知行从身后拥住她，下巴抵在她肩膀，“婚礼举行完了，接下来……应该是新婚之夜。”

    他俩的新婚之夜没过成，所以这一回，也得补上。

    “你……”姜灿被这豪华套房弄的眼睛都直了。

    她猛的转身看他，大眼睛满是疑惑，“你中彩票了啊？这一晚得多少钱！”

    霍知行怔了怔，哑然失笑。

    这可不像一个新娘子问的。

    “快说！”姜灿捶他，“到底多少钱一晚！”

    “这个……我也不清楚。”他目光宠溺，“我前几天又去比赛了，得了奖金，没告诉你。”

    “你的奖金，付房钱了？”

    “嗯。”

    姜灿倒抽一口凉气。

    她知道他的奖金不少的！

    这下全扔在这豪华套房里了……真是肉疼！

    霍知行看着她这样子忍不住轻笑，结实的手臂搂住她，大手开始不安分的在她身上任意妄为……

    “老婆，心疼钱了？”他逗她。

    姜灿看他一眼，小脸微微发红。

    “既然觉得贵，那就更得抓紧时间……办正事！”

    “嗯？”

    姜灿还没反应过来就被他推到床上。

    大床柔软，男人猛的欺身而上，她整个人都要陷进去了。

    他唇角轻勾，眼底燃着两团火，大手探进去熟练的解开她的搭扣……

    “你故意的吧？”姜灿嗔怪，“选这么贵的地方……”

    “是啊。”他哑着嗓音，在她耳边惹火，“所以不多来几次，都对不起这房钱！对吧老婆？”

    姜灿咬咬嘴唇，“有本事你今晚上别停！”

    男人眼睛一亮，“这可是你说的？”

    姜灿小脸红红，抿着嘴坏笑，一双小鹿眼晶莹妩媚。

    “老婆，”霍知行低声笑道，“我是那种……轻易停下来的人吗？”

