    

    紧紧搂在一起害怕的三姐妹此时听到澪的声音，忍不住抬起头来看了过去。

    当看到那张熟悉的脸颊时，汉库克顿时长大了嘴巴，露出惊愕的神色来。

    这张脸，她记得很清楚。

    就是两年前那个让咋婆婆都苦恼的人。

    “你、你要做什么？”汉库克将自己两个妹妹护在身后，忍住恐惧问道。

    “跟我走吧，来救你们的。”澪开口说道，挥了挥手，一道道风刃再度浮现，那一个又一个的笼子直接裂开。

    “跟上。”澪看着三姐妹说道一声，便是转身朝着船舱外走去，嘴里话语依旧在继续道。“外面那些人都死了，这艘船归你们想开去哪儿就去哪儿吧。”

    闻言。

    那些害怕的奴隶都不禁抬起头来看着澪，眼中一丝丝希望的光芒浮现。

    汉库克三姐妹愣了愣，看着澪的背影，汉库克咬了咬牙，还是拉着自己的两个姐妹跟了上去。

    当来到船舱外，看着那满地的尸体，三个小女孩都是忍不住脸色苍白，旋即呕吐起来，现在的她们可没有见过这种情况，难免有些不适。

    而与此同时，比之这艘船要更加巨大的黑色荣耀号已经靠近，两艘船靠拢后，澪便是带着三姐妹踏上了黑色荣耀号。

    “走吧，去下一个地方。”澪看着白风吩咐道。

    待到白风点头后，又是看向罗宾，指着三个小家伙说道。“你去给她们安排一下房间吧，让她们先住着，到时候带她们回到香波地群岛交给雷利那家伙。”

    “嗯，交给我吧。”罗宾点了点头，打量着三姐妹，注意到汉库克眼底的警惕不禁开口笑着说道。“你们跟我来吧，不用担心，我们是受到请求来救你们回去的。”

    “请求？”汉库克有些疑惑。

    “是你们九蛇岛的人请求了香波地群岛上的雷利夏琪帮忙，然后他们请求到了船长身上。”罗宾一边解释着，一边带着三个小女孩进入船舱，找了一个房间带着三女进去后，还给三女找了一身衣服，并带她们进行洗漱。

    甲板上。

    澪看着白风问道。“还有多远？”

    “很近，以黑色荣耀号的速度，最迟在三个小时内，就能够见到他们。”白风沉吟片刻后回答道。

    闻言，澪摸着下巴思索片刻，心念一动，一名黑影士兵出现在身前，单膝跪地等待着澪的吩咐。

    澪直接开口，吩咐道。“去找一下黄猿的位置，大致确认就行，不用时刻盯着。”

    黑影士兵点了点头，身影消失。

    澪的目光再度闪烁，浮现出一抹思索之色。

    泰格，是必须要死的，但不能是现在，而是要在前往了鱼人岛之后，若是泰格不前往鱼人岛，又怎么告诉他鱼人岛的那些同胞，是因为有自己的帮助，他才能跑出来呢？

    不告诉他那些同胞的话，他的那些同胞又怎么可能感激自己呢？

    至于泰格那些同胞在知道这件事情后会不会导致海军以及世界政府知道，澪并不担心，知道了也没关系，反正现在泰格已经逃出来了，而且泰格也被世界政府认为这次事情的主犯，只要抓到泰格，处死泰格，对世界政府而言这件事情他们就算是挽回了脸面。

    到时候，也不会去想着对黑鸦动手，那样损失太大。

    而且，和原著里一样，泰格依旧要死。

    也还是要死在黄猿的手中。

    但这一切，都得要在泰格前往鱼人岛之后。

    以泰格的性格，哪怕他前往了鱼人岛，也绝对不会在鱼人岛久留，只会回到故乡看望一下，毕竟在鱼人岛久留他只会拖累鱼人岛，他不会这么做的。

    而如果泰格一死。

    “呵。”澪目光闪烁，他能够想象得到，泰格一旦死亡，人鱼岛与人类以及世界贵族的仇恨会进一步扩大。

    但这仇恨当中，将并不包括黑鸦。

    “一切都还在计划当中，接下来就要考验演技的时候了。”澪心中呢喃一声，嘴角微微上扬。

    半个小时后。

    船舱内。

    罗宾走了出来，在罗宾身后还有着跟着的汉库克三姐妹。

    此时，澪正坐在船头面朝大海，同时在锻炼着自己的影响果实能力，在影响果实的能力下，海面上海浪不断起伏，推动着黑色荣耀号，还有海风拂过，让黑色荣耀号前进的速度更快。

    “船长快看，都是三个漂亮的女孩哦。”罗宾看着的背影喊道。

    澪微微回头，看了眼三姐妹，不得不说哪怕还没有吃下甜甜果实，但汉库克依旧很漂亮，此时年龄尚小也是如此，甜甜果实只是帮汉库克拥有那一股特殊的气质罢了。

    汉库克本身的颜值，毋庸置疑。

    但在澪的眼中，也仅仅如此罢了。

    至于汉库克的两个妹妹...

    说实话小时候还行，在原著中吃了相扑火锅长大后，那就和小时候完全是两个人。

    “接下来我还有重要的事情，你们三个就在船舱里待着，不要随便出来。”澪想了想，对着三姐妹说道。

    毕竟接下来是要面见泰格。

    “知、知道了。”汉库克点了点头，她的两个妹妹一直躲在汉库克身后，不敢看澪，也只有她有那个勇气能够回应澪的话语。

    但即便如此，内心还是满是害怕。

    毕竟这是一个以往给过她恐惧的海贼船。

    船上的每一个人，身上散发出来的气息都让她有种强烈的压迫感，在船舱里待着还更符合她的心意。

    不过...

    “这就是实力强大的好处吗？”汉库克看着甲板上黑鸦的一名名船员，忍不住心中呢喃，有些羡慕，羡慕这强大的气势，羡慕他们所拥有的强大的实力。

    如果有强大的实力的话，她们就不会被捕奴团抓捕了。

    虽然这抹羡慕很快就被汉库克压在了心底，但澪还是注意到了，忍不住嘴角上扬，站起身一步步走到汉库克的面前，身高的原因，让澪俯视着汉库克。

    被澪如此注视，汉库克以及她的两个妹妹都有些害怕的后退了几步。

    澪右手抬起，微微握拳，猛然往一旁空气一挥。

    强大的力量瞬间爆发出来，一瞬间，一股死亡窒息感席卷三姐妹心头。

    但这股感觉来得快消失的也快。

    不过即便如此，三姐妹却也脸色变得苍白起来。

    “想要拥有实力吗？”澪淡笑问道。        

