    “女、女朋友！？”

    徐旭东听到雷吉的话，眨巴眨巴眼睛，对着雷吉竖起大拇指，说道：“厉害啊，这都被你看出来了，这可是s级机密！”

    雷吉露出他洁白的牙齿，咧嘴一笑，说道：“看来我果然没猜错！”

    一旁的罗昊听着徐旭东和雷吉之间的对话，那张脸都快要比雷吉还要黑了！

    “噗，哈哈哈哈……”

    看到雷吉一脸得意的样子，徐旭东再也装不下去了，大笑起来，拍着雷吉的肩膀，指了指罗昊，对雷吉说道：“在老奥别墅里那个可不是他女朋友，他已经结婚了，两个孩子都快要出生了。{〔〈 八（(一（小说〔网 Ｗ?Ｗ〉Ｗ}．〉８?１］ＺＷ．ＣＯＭ”

    虽然李然和李毅峰没有徐旭东笑得那么夸张，但是他们憋得通红的脸，还有不断耸动的肩膀，还是把他们两个人给出卖了。

    “是吗？”雷吉现自己误会了罗昊跟云冰之间的关系，略显尴尬，说道：“因为我看狂龙对她很关心，而且云冰又那么喜欢跟着你，似乎有些暧昧，我还以为他们是那种关系。”

    “暧昧！这个词说得太好了！”

    徐旭东对着雷吉打了一个响指，用手捏着下巴，一本正经的对罗昊说道：“回去我要把这话告诉公主，说你跟云冰关系暧昧，很可能涉及作风问题，你说公主会是什么反应？”

    “你以为小熙的智商跟你那么低？这么弱智的话，她也会相信？”罗昊翻了翻白眼，对雷吉说道：“本来我看你中文说得挺标准的，还以为你对我们国家文化很了解，不够现在看来你还需要好好学习！”

    罗昊、李然他们跟随快反应部队的直升机一起返回了快反应部队的基地。

    拉祖图这支秘密筹建的快反应部队的基地，距离金沙萨有几十公里的距离，基地面积跟龙穴自然是无法相提并论，可是实际占地面积也并不小，在基地的直升机停机坪上，还停着两架米-24“雌鹿”武装直升机。那一整排车库中，停放着一辆“獾”式2o步兵战车，一辆“大山猫”装甲车，还有三辆mk2快反应通用车。

    整支快反应部队的作战人员，在五十个人左右，加上后勤保障人员，基地的总人数在两百人左右。训练场上，两队快反应部队队员正在进行模拟对抗，被拉祖图聘请来担任教官的前以色列特种部队军官，一脸严肃的盯着那两队正在进行模拟对抗的快反应部队队员，并且不时在记录板上记录着什么。

    感觉到有人正在打量着自己这边，那名以色列军事教官，停下手中记录的工作，抬头朝着罗昊、李然他们的方向看去。罗昊跟那名以色列军事教官的目光，在空中碰撞了一下，溅起了几点无形的火星。

    以色列军事教官眉头轻轻一皱，墨镜背后的眼睛中闪过一丝警惕之色。出于一个前王牌特种部队精锐的直觉，他从罗昊身上察觉到了一丝危险的气息，这种危险的气息给他的感觉很熟悉。

    特种部队！一支比起“野小子”特种部队也不遑多让的特种部队！

    这名以色列军事教官对罗昊的身份做出了大概了判断，心中有了大致的判断后，以色列军事教官把注意力又重新放回到正在模拟对抗的快反应部队队员身上。

    既然拉祖图能把罗昊这些人带进这个基地，说明是对他们绝对信任的，而且对于这名以色列军事教官而言，他的任务就是训练，拉祖图的安危并不在他的工作范畴内。

    罗昊也从那名以色列军事教官身上移开目光，仔细打量了一遍这个基地，心中再次对拉祖图能把这两百个人藏起来，而不被人知晓的手段感到佩服。

    “我这里怎么样？”拉祖图向罗昊问道，语气中很自然的带上了一丝自豪。

    “不错。”罗昊点了点头，对拉祖图回答道：“基地不错，还有你所聘请的那个军事教官也不错！如果我没猜错，他退役之前，应该是在以色列的王牌特种部队服役，而且是个货真价实的精英！”

    “你说得没错！”拉祖图回答道：“他来我这儿之前，是一个雇佣兵，而在他成为雇佣兵之前，在‘野小子’特种部队服役，执行过很多危险的任务，立过不少的功。服役期限满了之后，他离开了部队，为了生活，他重新拿起枪成为了雇佣兵，机缘巧合之下，他成为了我的快反应部队的军事教官。”

    世界上，以色列雇佣兵数量最多、遍布全球。因为该国长期处于战争状态，造就了一批最具杀伤力的战斗人员。由于经济萎缩，军官退伍后转入舒适民营经理阶层的好日子已成为往事，连将军都往往找不到好差事。这些4o岁左右退伍的军人在过惯了2o年季度紧张但有权有势的生活后，很难适应退伍后的生活，于是他们重拾武器，奔赴海外。

    以色列军人训练严格，效率极高。表面的冷酷无情与内心的忠诚可靠使他们在全球雇佣兵市场炙手可热。2o世纪8o年代初期，一些国家的上流社会人士纷纷雇佣以色列人当私人保镖，一些富豪甚至拥有以色列退役军人训练的私人军队。南美洲的军事集团也以聘用以色列退役军人作为军事顾问为一种时尚。

    罗昊、李然、徐旭东、李毅峰四个人没有在这个基地中逗留很长的时间，把身上的武器交还之后，就搭车从基地离开。

    雷吉把罗昊、李然、徐旭东、李毅峰四个人送去了拉祖图的别墅，推门走进别墅，罗昊赫然现云冰那丫头正吹着空调，啃着水果，吃得不亦乐乎。

    “姐夫！”

    看到从门外走进来的罗昊，云冰从沙上蹦了下来，向罗昊走来，看到罗昊脸颊上的血迹，顿时一脸紧张的说道：“姐夫，你受伤了？！”

    罗昊摸了摸自己下巴，把血迹擦掉之后，说道：“这是别人的血，不是我的！”