    风雪夜里，大约三百精骑离开了大营朝着西北方向而去，这一标营骑兵刚刚从后营出去不久消息就到了将近郭雷鸣的耳朵里，他本就派人时时刻刻盯着，只等着裴啸带人离开。
    “孟长安，希望你的命足够大。”
    郭雷鸣看向自己的亲兵：“去给大将军报信。”
    亲兵队正听到这句话就知道是什么事，他跟着郭雷鸣多年，将军什么事多半不瞒他，见将军脸色肃然，这亲兵队正沉默片刻后还是忍不住问了一句：“孟校尉会不会出事？”
    郭雷鸣脸色一变：“你不该问的。”
    亲兵队长垂首，转身往外走。
    “若他死了便是天道不公。”
    他听到将军的声音在背后传来。
    “天道不公？”
    亲兵队正有句话想说而不敢说，孟长安的生死，关天道什么事。
    第三天的中午，正在吃饭的铁流黎得到裴啸出营的消息，他放下碗筷沉思片刻，起身到墙壁上挂着的地图前仰着头仔细看了很久，然后转身吩咐：“去给武新宇传令！”
    茫茫一片雪林之中，孟长安蹲下来捧了一把雪啃了两口，回头看了看自己带出来的这数十名精锐，皆已经疲惫到了极致。
    “挖雪洞，今夜就在这住下。”
    明明才到下午，斥候们都有些意外，其中跟了孟长安一段日子的老兵最了解校尉大人的脾气，怎么会这么早就让停下来休息了？按照制定好的行程，距离他们要探索的地域至少还要走上五六天。
    可是军令就是军令，所有人下马，开始用横刀挖出来雪洞，这苦寒之地风雪若是下来就没个完，唯有躲进雪壳子里才能保命。
    “咱们已经出来一百二十里了。”
    孟长安把自己手绘的地图打开看了看，这地方曾经走过一次，再往前走不到二十里有个黑武人的小镇子，不过那里的百姓却清一色都是狼厥族的人，黑武国最大的民族叫做鬼武，他们的图腾是月亮，所以又被称为黑武人，鬼月人。
    狼厥人在黑武国的地位极低，他们曾经是大宁域内那片草原的游牧民族，当初楚军北伐攻入草原，狼厥人一部从草原逃离出来归顺了黑武。
    当初黑武人许诺了很多好处他们才来，可是到了这地方才发现根本就得不到许诺之中的东西，甚至沦为低等奴隶。
    当初有近七十万狼厥人北逃进入黑武，如今六百多年，狼厥人不过百万多些而已，这么久人口增长如此缓慢，只是因为每隔几年黑武人就会把狼厥人的青壮年男人抓走一批，说是作劳工，实则全部处死。
    就这样被恐怖镇压了数百年，狼厥人已经变得麻木，又或者是用麻木掩藏住他们的仇恨。
    大概一百多年前，狼厥族首领科克达木秘密策划率领部族南归大宁，甚至已经派人和大宁北疆边军联络好，结果不小心走漏了消息，黑武国汗皇随即下令对狼厥人屠杀三天，三天至少四十万狼厥人惨死。
    自此之后，狼厥人便被分裂，一部在黑武国南疆这苦寒之地为戍边奴，他们负责为黑武国边军提供粮食， 牛羊，甚至是女人。
    上次到那个小镇的时候孟长安就总觉得有哪里不对劲，因为当时走的匆忙所以没来得及细想，回去之后思虑了很久，隐隐约约的感觉自己应该是遗漏了什么。
    “瞿雄。”
    孟长安回头喊了一声，斥候队正瞿雄随即快步上来，他是一个三十岁上下的汉子，强壮的好像一头虎豹，他身上有一半狼厥族血统，父亲是宁人，母亲是狼厥族人，或许正因为这样，他在军中总觉得自己低人一等。
    然而不可否认的事，瞿雄的能力在北疆所有斥候队伍里都能排进前列。
    “什么事校尉。”
    “咱们一路走过来，树上那些痕迹你注意到了吧。”
    “注意到了，像是狼厥族文字。”
    “你能认出来吗？”
    “不能......卑职自幼学习的是大宁的文化，不只是卑职，现在整个留在草原上的狼厥族人，还能认出来几个狼厥文的人也不多了，从楚时开始狼厥人逐渐适应中原文化，即便是现在族中德高望重的老人只怕也认不全。”
    孟长安点了点头：“带你的十人队跟我上去再看一眼，上次过的那个村子总觉得不对劲。”
    瞿雄连忙招呼自己的十人队，每个人带上差不多两个人分量的装备出发，二十里的雪路极为难走，到了镇子外面的时候天已经微微发黑。
    孟长安取出来千里眼往哪边看了看，过了一会儿之后把千里眼递给瞿雄压低声音说道：“总算是想明白为什么不对劲了，你发现那镇子里有些特别的情况吗？”
    “卑职没有看出来。”
    “炊烟。”
    孟长安道：“哪有一个镇子里所有人家同时做饭的道理，就像是到了约定好的时间同时点燃了柴火一样，老百姓自然不会每一家都在固定的时间吃饭，你想想什么人会这样？”
    瞿雄脸色一变：“军人！”
    他举起千里往镇子那边又看了一会儿，果然如校尉所说，所有人家的烟囱都在冒烟，这确实不合常理。
    “校尉是说，那村子里藏着一支黑武人的军队？”
    “黑武人和我们想的何尝不一样？大宁的战兵梦想着有朝一日踏破黑武，黑武国的人也恨不得立刻就能拿下大宁的锦绣河山，这边境藏军的事，黑武人不是干不出来，而藏军的目的只有两个，第一是准备迎战，第二是准备进攻。”
    “咱们没有进军的计划。”
    瞿雄眼睛骤然睁大：“黑武人要对大宁动武？”
    “我带着你们在黑武人的地盘上绘制地图，怕是黑武人也在这么干，虽然边境上咱们巡查严密，可难免会有漏网过去的......”
    孟长安沉思了一会儿：“把你黑线刀给我，再给我几个弩匣。”
    “校尉你要一个人过去？！”
    “十人队目标太大了。”
    孟长安检查了一下装备，握了一把黑线刀背了一把，挂了两把连弩，带了多一倍的弩匣压低身子冲了出去：“等我信号。”
    孟长安小心翼翼靠近镇子最外面那排房子，这镇子修建的非常规整，这也是疑点之一......他悄悄靠近门口，用黑线刀撬开门闪身进去，正房里非常安静，厢房里有人说话的声音，可是声音非常低，低到也许屋子里的人需要距离很近才能听得清彼此说什么。
    孟长安见厢房的房门虚掩，他靠过去把门缝推的稍稍大了些，能看到一老一少两个狼厥族的女人正在做饭，屋子里有一股血腥味，一个看起来很壮硕的狼厥族年轻男人正在磨刀，应该是新杀了一只羊。
    孟长安注意到那个年轻人嘴里嘀嘀咕咕的说这些什么，可是语速太快根本听不明白，他特意学过几句狼厥族的话，可这会才发现没有什么意义。
    突然那个年轻人把手里的刀子扔在一边，快步跑过去从滚烫的锅里抓了一块肉骨头出来，拼了命一样的撕咬起来，那两个女人一瞬间吓得面无血色，扑过去跟他争夺，不远处一个正在收拾羊皮的年老突厥男人也冲过来抢。
    断断续续的，孟长安听出来几句。
    “羊是我们养的，凭什么一口都不许我们吃？”
    “你是想死吗？”
    那个年老的狼厥族妇人终于把那块肉骨头抢了回去，发现已经缺了一口，硬是不敢放回锅里面，老者过来用刀子把肉骨头上咬过的痕迹削掉，这才把肉骨头放回去。
    掉在地上的残渣都被那年轻人捡起来塞进嘴里，像是在赌气。
    奇怪的是，他们这一家四口争执的时候都不敢大声说话，哪怕已经急红了脸，声音依然刻意压的非常低。
    孟长安隐约猜到了什么，深吸一口气后忽然推门进去，那四个人顿时吓了一跳，年轻男人张开双臂把家人护在身后，嘴里叽里咕噜的说了好多。
    “嘘！”
    孟长安把黑线刀放在一边，示意自己不会伤害他们。
    “宁......宁人？”
    就在孟长安想不到该怎么沟通的时候，那狼厥族老者忽然说了一句中原话，虽然语调奇怪，但听得很清楚。
    “对。”
    孟长安松了口气回身把房门关好：“你们这个镇子里是不是藏了黑武人的军队？”
    那老者还没说话，年轻人扑上来两只手抓着孟长安的胳膊格外激动的说了一大堆，然而孟长安依然一个字都没有听明白，他说的太快了。
    “你快走吧。”
    老人忽然跪了下来：“你会害死我们一家人的。”
    孟长安伸手把他扶起来：“说不定能救你们......跟我说说这镇子里什么情况。”
    老人下意识的看了看正房那边，不过视线很低，不是看的屋子里面，更像是看着房子下边似的......
    孟长安忽然反应过来：“正房下边有地窖？里面是黑武人的兵？”
    老人点了点头：“快走吧宁人，我们不想死。”
    “有几个？”
    孟长安问。
    老人颤抖着回答：“十二个......每户都差不多。”
    孟长安倒吸一口冷气，这个规模不大的镇子里藏了不下于两千黑武国士兵，如果附近这些镇子都有藏军的话，总兵力应该不低于四五万，如果大宁的边军按照自己之前绘制的地图进军的话，一定会吃亏。
    他回头看了一眼正房那边，又看了看那一锅肉：“想不想回大宁草原上生活？顿顿有肉。”
    那年轻人看向自己父亲，老人颤抖着翻译了一遍，年轻人扑通一声跪在孟长安身前不住的磕头，抬起头的眼睛里都是泪水。
    孟长安把他扶起来：“帮我个忙，我带你们回家。”
