    三人飞上天空后，发现从空中俯瞰光海平原比站在地面上看壮观不少。

    站在地面上只是感觉光海平原一片美景，但是从空中看，发现这光海平原仿佛一颗珍珠镶嵌在大地上一半。

    林宇心中不由得猜测道，或许这光海平原也和那风神山一样，别有一番来历。

    想到这，他开口问道：“查布兄, 你知道这光海平原是怎么来的吗？”

    “我不知道，我也是第一次来这里。”

    查布回了一句，然后询问一旁的铁飞道：“铁飞兄知道吗？”

    “我也不知道。”铁飞立马回道。

    查布闻言重新转回头，对林宇说道：“达谷兄，世界比我们想象得更巨大，我们没见过的东西多了，以后只要多出来执行一些任务，多走走，就能极大地开阔眼界。”

    铁飞接话道：“是啊, 这次的任务顺利完成之后，下次咱们还可以一起出来执行任务。”

    说话间，两人已经憧憬起美好的未来。

    不过林宇心中并不这么想。

    倒不是他嫌弃两人实力低微，而是永恒乐土的一切没有看上去那么美好。

    很多东西都被光鲜的表面给掩盖了，没有展现出本来的面目。

    一旦其本来面目被揭示出来，恐怕整个永恒乐土都得变天。

    “搞不好这永恒乐土，是建立在某些强大存在的痛苦之上的。”林宇心中暗道。

    三人继续朝前飞，很快就来到了光海平原上方。

    这时候，已经能完全看清光海平原的整个面貌。

    林宇仔细观察着，越是看就越是觉得这光海平原是像是一颗眼球。

    没错，远处看的时候觉得像珍珠，但凑近之后却发现看上去更像是眼睛。

    所谓的平原，其实就是眼球表面的角膜和结膜。

    “不知道拥有这只眼睛的存在死了还是活着……”

    林宇一边跟着查布和铁飞两人下落，一边在心中猜测着。

    嘭嘭嘭！

    三人先后落到地面上，发出三道闷响。

    “咦，这光海平原的地面怎么这么柔软？”

    “是啊，有点神奇。”

    查布和铁飞纷纷发出惊叹声。

    他们没见过深渊巨兽, 因此完全没意识到这光海平原其实是一颗眼球的表面。

    林宇心中想着，大概贬到深渊的陨神被禁止返回永恒乐土，是因为担心他们传播一些会引起不安的信息。

    “对了，这次的任务内容是什么？”

    林宇突然想起来，一直到现在都不知道查布接的任务到底是要干嘛。

    “任务内容是铲除妖兽，不过具体杀什么妖兽还不知道，等下到了目的地后会有人指导我们。“

    查布说道。

    “哦？”林宇沉吟一声，没再多问。

    也不知道所谓的妖兽到底是什么，不过看查布的样子，似乎也是一无所知，所以问了也不会有答案。

    “走吧，前面应该就到了。”

    查布一边说一边朝前走。

    林宇和铁飞两人便在后面紧紧跟着。

    差不多走了几十步之后，查布就停下了，茫然四顾，像是在寻找什么东西。

    “怎么了？”铁飞上前问道。

    查布收回视线，说道：“任务上说到了这里就会有专人过来接引我们，但是这里什么都没有啊。”

    林宇闻言环视一圈。

    如查布所说，这里空荡荡的什么都没有，就只有地面上散射出来的光芒。

    “不会是找错地方了吧？”铁飞又问道。

    “应该不会。”

    查布有些不敢确定地说道。

    本来他倒是自信满满，可现在……

    就在这时，一道声音突然从三人正下方的地下传来。

    “你们接了任务过来的？”

    那声音如此问道。

    三人忙闪到一边, 空出一片区域。

    随后，他们原先所站的地面突然冒出一柄利剑。

    这把剑出现后便一刻不停地切割，割出一个圆形的地洞。

    查布和铁飞两人惊讶地看着这一切，发现那里的地面被切割之后，竟然还渗出一些液体。

    仿佛一块皮肤从身体上被割下一般。

    “这……”

    两人相视一眼，都有些难以置信。

    一旁的林宇倒是没有显得特别惊讶，因为刚刚的那一幕画面无非是验证了他心中的猜测而已。

    三人中间，地面被切开后，一个人型生物便从洞口内缓缓飞出，出现在三人面前。

    林宇估摸了一下，这人应该拥有九阶的实力。

    “问你们呢，怎么不说话？”

    那人扫视着三人问道。

    查布忙上前一步行礼道：“在下……我们确实是接了任务过来的。”

    “令牌拿出来给我看下。”对方命令道。

    “是，是。”

    查布忙取出令牌，同时给铁飞和林宇使眼色。

    林宇便也将令牌取出，举在身前。

    对方扫视一眼后，缓缓点头，随后说道：“我叫班图，接下来你们按我说的行事。”

    “是，班图神尊。”

    圣地中，弱者称呼强者一般都敬称一声神尊，因此查布立即改口。

    “走，先跟我下去，这洞口马上就长上了，到时候凭你们的力量根本破不开它。”

    班图朝三人一甩头，示意他们走在前面。

    查布不敢怠慢，忙走在前面飞进洞口，林宇和铁飞紧随其后。

    班图则等三人都飞进地洞后，才跟着飞入。

    此时那个洞口已经愈合一半，要不了多久就会彻底恢复原样。

    地洞中，林宇一边朝下落一边左右观察着。

    他发现这个被强行挖出来的垂直地洞洞壁上有支架撑着，这才使得其没有自然愈合，一直保持开放状态。

    不过即便如此，这颗眼球仍是想要自我修复伤势，向内收缩的力量顶得支架不停颤动。

    “这……这是活的？”

    查布和铁飞两人惊叹不已。

    他们都是刚刚修成神体不久，很多事情都没经历过，看啥都新鲜。

    现在他们已经被眼前的景象给震撼到了。

    “别在那大惊小怪。”

    飞在三人上方的班图出声道：“等下不管看到什么，都不要惊讶。”

    他边说边摇头。

    这么重要的任务给自己派三个新人过来，恐怕要出事啊。

    当然他心中也知道，现在圣地正在加紧寻找建木送上来的两个陨神，力量不足，只能是讲究一下了。

    四人继续朝下落。

