    

    很快。

    老五也是进密室发电文去了。

    而白泽少则是自己开始处理起自己的的伤口来。

    没多久，老五也是走了出来，看着白泽少解释了起来。

    “事情已经搞清楚了，你的那个老同学的确是叛徒，本来孟站长决定枪毙他”

    “不过，被刘小兵给阻止了，而且他还给了孟站长一个建议”

    “什么建议？”白泽少询问道。

    “双面间谍，而且目的还是你，希望他可以提供你的行踪”老五说话的时候，也是一脸古怪的看着白泽少。

    听到老五的话语，白泽少也是一脸的愤怒与郁闷。

    他都不知道该如何形容自己的心情了。

    不过还是担心的问道：“他们就这么肯定可以掌握住张文凯这个人？”

    “那就不是我该操心的事情了，自有人去担心”老五无所谓的说道。

    “那我被的袭击的事情，你总要管一下吧，要按照目前的形式下去，恐怕我还没有完成任务就得被自己人搞死”白泽少抱怨的说道。

    “你说的这个事情的确是一个麻烦”老五皱了皱眉。

    随后却是双手一摊无所谓的说道：“可是我也没有办法，总不能告诉孟站长他们你的身份”

    “所以你的意思，就是我只能硬抗了，被人打死只能怪我运气不好了”白泽少的脸色很是阴沉的说道。

    “差不多就是这个意思”老五承认道。

    随即认真的说道；“其实，你不应该和我抱怨的，当初决定执行任务的时候，你不就应该想到这个了吗？”

    “所以，我只能祝你好运了，其他的我就无能为力了”

    “不过，我会试着和戴老板联系的，看看他有什么别的办法没有，不过你也别抱多大的希望”

    “你最大的希望其实掌握在你的手里，那就是尽快的完成任务吧”

    听着老五的话语，白泽少沉默下来没有在开口。

    只是安静的处理着自己的伤口，等到处理完之后，直接躺在了沙发上没有要走的意思。

    而老五也没有管白泽少，自顾自的忙去了。

    只是，此刻的外面却是已经乱了。

    当白泽少被袭击差点死掉的消息传到特高课的时候，池上慧子也是第一时间将张文凯叫到了自己的身边、

    “到底怎么回事？”

    “课长，我也不知道怎么回事，我和白泽少刚吃完饭，就忽然从路边冲出了一堆枪手来”

    “混战之下，我和白泽少也是被冲散了，其他的我就不知道了”

    听着张文凯的诉说，池上慧子冷冷的说道：“这些天白泽少一直没有出事，你一来他却出事了”

    “课长，我真的是冤枉的，我也是差点回不来的，可能那些人的目标就是白泽少吧”张文凯急忙说道。

    “这些话不用和我说，我只有一个要求，那就是找到白泽少”

    “如果找不到他，那么你也不用回来了”

    池上慧子说完之后，很是不耐的冲着张文凯挥了挥手，让他离开了。

    离开办公室的张文凯一阵头大，天这么黑，他去哪里找白泽少啊。

    此刻的他反倒不希望白泽少出事，因为直到这时候，他才发现池上慧子对于白泽少的重视来。

    只是，既然这么重视白泽少，又为何让他监视白泽少。

    前后说法的不一致，让的张文凯也是一阵头大。

    时间缓缓地流逝，已经到了十二点左右了。

    休息了一个多小时的白泽少也是提出了告辞，而看着消失在夜幕的白泽少，老五则是无奈的叹息了一声。

    随后轻声的呢喃道：“白泽少，对不起了，别怨我，这是戴老板的命令，希望你可以扛住第一波攻击”

    可惜，白泽少已经离开了，没有听到老五的嘀咕。

    独自走在路上的的白泽少，原本正慢悠悠的走着，可是忽然感觉到一丝不安。

    只是，他却找不到这一丝不安到底来自哪里。

    还不等他细想，迎面再次出现了熟悉的黑衣人。

    看着那密密麻麻的枪口，白泽少不由得暗骂了一声，今天到底怎么了。

    怎么他走到哪里，哪里都会有人刺杀他。

    他都不知道自己是怎么暴露的。

    傍晚的时候，是因为张文凯的原因，他才会被上海站的人盯上，可是现在呢？

    白泽少怎么都不会想到，他的行踪是老五亲自暴露的。

    原来，白泽少一直拿不到向日葵计划，让的戴老板着急之余，对于白泽少也是有些不满。

    所以才命令老五故意暴露白泽少的行踪，让上海站的人去刺杀。

    如此一来，白泽少才会更加的被信任。

    至于白泽少到底可不可以在这些人的刺杀下逃出生天，戴老板却不担心。

    因为白泽少并不是一个人，就在他被袭击的时候，不远处的也是出现了一辆车，老五就坐在车里面。

    不过，老五并没有开枪。

    此刻的白泽少虽然狼狈，甚至身上多了好几处伤口，但是这些伤口却不致命。

    而且看样子，白泽少完全有机会逃走的。

    如果这个时候他开枪了，那么戴老板的目的就很难达成，或者达不到他想要的结果。

    所以老五就那样抱着枪，坐在汽车里面，看着白泽少和上海站的人厮杀着。

    只是，情况很快就出现了意外，就在上海站的人和白泽少交火没多久的时候，刘小兵到了。

    当看到不远处的白泽少的时候，刘小兵的心情瞬间就变得激动起来。

    “给我集中火力，瞄准之后再打”刘小兵大喊道。

    随后他自己也是动起手来，而他的加入也是让的白泽少压力大增。

    而且，随着时间的推移，他身上的伤口越来越多了，但是子弹则是越来越少了。

    要是这么打下去的话，用不了多久他就得交代在这里了。

    所以，他必须要逃。

    就在他刚刚想要逃的时候，却是发现已经迟了。

    原来，刘小兵在来的时候，已经将白泽少的后路给堵了。

    这次，白泽少就算想要逃，恐怕都没有机会了。

    不得不说刘小兵真的是非常的了解自己的这个老同学。

    远处的老五看这一幕也是皱起了眉头，此刻就算是他出手，恐怕也很难将人救出来。        

