    寂静！寂静！满场寂静！

    所有人在这个时候都是无比惊愕的看向了场中那一道高大的身影，已然震惊得说不出话来。

    苏牧身形恢复寻常，单手一招，把叶玄的储物戒指收起，摇头说道：“想要斩杀别人，就要有被别人斩杀的准备，可惜了，这叶玄日后说不定会成长为一尊凝罡境高手，然而如今却是在此身陨！”

    那不远处围观的众人，在这个时候回过神来，听到苏牧的话，一个个嘴角抽搐。

    这话若是由别人来说他们还真的会认为是在为叶玄的死而感到叹息，然而此话却是由苏牧说出，却怎么都带着一股讥讽的味儿。

    不过，这种念头也就只是出现了一瞬间，在他们的心头，又是被一片震撼所覆盖。

    早在一年前就踏入到暴血境大圆满的叶玄、从幻境空间中领悟了一门强大剑诀的叶玄，修为还未真正展开，那门强大的剑诀也未施展出来，结果一巴掌就被苏牧拍死，连逃都没有逃掉！

    “你、你、你杀死了玄少！”

    叶家的队伍之中，有着一个叶家子弟指着苏牧惊惧的质问起来。

    “我最讨厌别人用手指着我了。”

    苏牧朝他望了过去，身形一闪，来到他的身旁，一巴掌拍在了他的身上将他拍飞出去，“砰”的一声落在地时口吐鲜血而亡。

    见到苏牧又是一掌将一个叶家子弟拍死，众人心头又是一突。

    “这小子杀了玄少，大家一起出手，将他镇杀！”

    “不错，玄少身陨，我等出去也会受到长老责难，若是将这小子击杀，才能挽回性命，说不定还会得到赏赐！”

    叶家众多子弟惊惧出声，不过旋即那种惊惧就化作了狠辣，一个个体表光芒闪耀，这是要施展凌厉手段对付苏牧。

    “我们一起出手，他肯定来不及应对，定会死在我们的轰击之下！”有人大喝出声，开始给众人打气。

    “哈哈哈，来得好，你们若是逃了，我还觉得难办，你们一起朝我出手，我正好将你们尽数轰杀！”

    被众多叶家子弟围在中间的苏牧大笑出声，口中的话让叶家子弟震怒不已。

    “狂妄，我们一共三十多人，就算通脉境高手来了也得伏诛，还会怕你？”

    “想凭借一两句话就将我们骇退，真当我叶家子弟是那种胆小之辈？”

    “大家别听他的话，一起出手将他轰杀，拿他的头颅出去交给长老领赏！”

    叶家子弟一个个纷纷开口，都是在给自己鼓劲，苏牧之前一巴掌拍死叶玄的场景实在太过震撼。

    “叶家之人没想到也是无耻之辈，以多欺少算什么本事？”

    后方的魏灵珊，在这个时候厉喝一声，正打算率领魏家的人上前助阵，却是突然见到在叶家队伍中心，一团又一团的光芒陡然爆炸开来。

    轰轰轰！！！

    数十道爆炸声接连不断的响起，电闪雷鸣，又有火光冲天，甚至还有毒雾弥漫开来，各种各样的攻击将那一方区域完完全全覆盖。

    啊啊啊！！！

    凄惨的叫声不断的从那爆炸中心传荡出来，让人心头莫名其妙的一紧，远处围观的众人，脸上的神情在这个时候再度变得骇然，而正准备上前帮忙的魏灵珊，在这个时候不免嘴角抽动一下，旋即脸上浮出一个苦笑。

    “阴兄弟这次……”

    在魏灵珊身旁，韩山苦笑了下，接着道：“许家、林家，还有周家进来之人被他全部轰杀，而如今，叶家同样也是如此！”

    在那各种攻击覆盖的那一片区域中，惨叫声越来越微弱，直至消失，而这个时候那些攻击齐齐的一止，露出了中心的苏牧。

    在他身旁，满地尸体，没有一个能够找出本来模样，死状凄惨。

    “那些灵器，都是他取至聚宝盆的灵器？”

    “聚宝盆中的灵器都只是一级灵器，他拿出来的灵器怕是有十多件吧？合力之下通脉境高手也得死无葬身之地！”

    “之前在落星耀他便是用此招一举将那周家、许家和林家的人轰杀，现在叶家的人步了他们后尘！”

    “叶玄和叶家其他子弟全部身陨，消息若是传出，那叶家将会何等的暴怒？大齐九姓，会不会因此展开大战？”

    被众人注视中的苏牧抬头朝那些围观者望了一眼，当即，那群人便是纷纷暴退不止，害怕苏牧杀他们灭口。

    “阴兄弟，算了，不必为难他们，这件事怕是无论如何都瞒不住！”韩山走过来向苏牧劝诫说道，害怕再起杀戮。

    本来那一群人在后退了百多丈后止住了脚步，但听到韩山这话，又是暴退起来。

    苏牧无奈的看了韩山一眼，“韩大哥，小弟像是那种喜欢杀戮的人吗？”

    远处听到苏牧这句话的众人，纷纷腹诽，你要是不喜欢杀戮，那全天下的人都是乖宝宝了！

    落星耀一举轰杀三大世家百多名好手，现在又是在这里轰杀叶家众人，更是连叶玄都被他一巴掌拍死！

    “韩大哥，我真的不喜欢杀人。”

    苏牧见到韩山明显是一副不信的样子，忍不住解释一句。

    “好了，阴公子，我们知道你不喜欢杀人。”

    魏灵珊从后面笑眯眯的走了过来，看了一眼苏牧手中那一大把灵器，道：“阴公子，先把灵器收回去吧。”

    “我只是怕那群家伙见了我身上的宝贝起了夺财之心，想要杀人夺宝。”苏牧不好意思的捎了稍脑袋，转而又眯眼朝对面那群人看了过去。

    众人一度无语，嘴角抽搐，又是在心头腹诽起来，你手中那么多灵器，就算是自己等人一起上也未必能奈何你，况且你还有着魏灵珊等人当作帮手。

    “灵珊姑娘，不过只是杀了一个叶玄，应该没有问题吧？”苏牧看了一眼那边躺在地上成了一张肉饼的叶玄，迟疑了下，望着魏灵珊问道。

    一旁的韩山闻言，嘴角一抽，只是杀了一个叶玄？

    不说叶玄是叶家排名第三的天骄了，另外那些叶家子弟真当他们不存在吗？

    魏灵珊同样哭笑不得，道：“魏家和叶家本就死敌，你杀了叶玄，更是大快人心，这是功劳一件！”

    “那我就放心了。”

    苏牧咧嘴一笑，又道：“叶家若是多派几个天骄进来就好了，正好将他们一网打尽！”

    “要是在外面就不好出手，毕竟有他们叶家的老家伙存在！”

    说着这话的时候，他摇了摇头，一脸的遗憾。

    “咯咯，阴兄弟，如果你嫌不过瘾，出去之后我把你介绍给叶家的叶战和叶天，若是让他们知晓了你就是杀害叶玄的凶手，肯定不介意和你斗上一场的！”

    就在这时，在那另外一座悟剑台上，忽然有着一人轻轻一跃而下，望着苏牧周围的情况，眼皮不免一抖，不过嘴上却是笑着说道。

    “武祠。”

    苏牧凝视向对面的黑衣青年，片刻后突然笑了，道：“武兄，小弟之前的确没打过瘾，武兄现在从悟剑台上走下，怕是收获不小，要不和小弟耍耍，切磋一二？”

    闻言，对面的武祠脸色一变，干笑道：“阴兄弟说笑了，叶玄都死在了你的手中，我又如何是你对手？”

    “在我武祠看来，大齐国年轻一辈中，只有叶家的叶战和叶天方才能够与你一战！”

    “武兄谦虚了，在小弟看来，那叶玄可是远远不如你。”

    苏牧含笑说道，这倒是实话，在他看来，这武祠比起叶玄怕是更难对付，虽然他的气息感受上去没有叶玄那般厚重，但此人的性格给苏牧一种捉摸不透的感觉，总是觉得在他身上藏有底牌一样。

    “哈哈哈，阴兄弟谬赞了，为兄刚刚从幻境空间出来，还需要找个地方稳固一下自己的感悟，就不和阴兄弟多说了。”

    说罢，则是朝苏牧拱了拱手，旋即则是带人远远的离开了。

    “武祠是武家天骄，修为同样达到了暴血境大圆满，为人十分谨慎小心，而且喜欢挑拨他人互相战斗。”

    在那武祠离开过后，魏灵珊来到苏牧的身旁，轻轻说道。

    “这次出去之后，他肯定会将此事大加渲染，公之于众，到时肯定会有叶家天骄前来找你麻烦！”

    魏灵珊有些担忧的看向苏牧。

    “那倒不怕。”苏牧眼中凶光一闪，冷笑道：“只要那叶战和叶天修为不要高得太离谱，我保管让他们有来无回！”

    魏灵珊一怔，想要提醒苏牧不可大意，不过又想到之前他一举轰杀那三十多名叶家子弟的场面，顿时苦笑。

    “魏家年轻一辈对你而言或许不足为惧，但就怕他们老一辈出手。”

    魏灵珊沉默了下，又开口了，“你的那些灵器都是一级灵器，对暴血境和寻常的通脉境有作用，但是对那些通脉境中的顶级高手，或者命痕境的强者而言，作用就微乎其微了。”

    “我明白。”

    闻言，苏牧眼睛眯了眯，瞳孔内闪过一丝凛冽之色，不过嘴上却是笑着应了一句，“只要你们魏家不把我赶出去你们魏府，到时我就一直呆在你们魏家府邸中。”

    魏灵珊一笑，旁边的韩山抢着说道：“阴兄弟，要是他们魏家把你给赶了出去，那就到我韩家来。”

    魏灵珊朝韩山瞪了一眼，道：“你休想！”

    冲韩山怒哼了一声后，魏灵珊把头看向苏牧，脸上立刻换了一副笑盈盈的表情，“阴公子，既然麻烦解决了，就去剑丘上看看吧。”

    “不知道你有没有兴趣斗剑？”

    苏牧把头看向了高头那绵延向上，仿佛连接了苍穹的剑丘，整个人豁然变得肃然起来。

