    可惜杨间注定要猜错了，陈初的诡异将要超出他们的想象。

    每死一次就要多一只鬼出来，这谁顶得住？

    陈初不知道杨间他们此时的推测分析，而是孤身一人来到了城主府楼顶。

    透过大楼向外看去，城卫军层层包围，城防军开来了坦克与炮台，天空之上更是有战机咆哮！

    看了看大楼外的一方时间钟表。

    再透过对方的反应与布局来看，两个世界的时间流速差不多，这也是稳定连接通道的一个要素之一。

    “既然他们已经把这里戒严隔离了，那就选择在这儿吧。”

    通过不短时间的观察，他可以确定城主府大楼方圆五公里范围内都没有人活动了，于是从鬼蜮之中拿出鬼画放在楼顶之上。

    “噗！”

    原地留下一具躯壳，他再次回到了神秘复苏世界。

    “确定了吗，这么快？”李阳有些惊讶，毕竟世界通道这玩意儿不是儿戏。

    “好了。直接开始吧。”陈初摩拳擦掌，很是期待。

    “保险起见，我会一直开着鬼域。”

    杨间提醒大家道，红色的鬼蜮顷刻间燃气绿色火焰，最后竟然成了金色！

    随后，金色鬼域内一副巨大鬼画相框被拿了出来，地面在塑型，改变，巨大的湖泊都从长条形变成了圆形。

    湖泊之中竖起一道蜿蜒的沟壑，完美把湖泊以s形隔成两半。

    “这座湖叫什么名字？”陈初忽然有所感应开口问道。

    “这是阴阳湖，一半咸水一半淡水，是昆仑山有名的湖泊之一。”

    一名队长回答了陈初的话，她有些感慨：“神话中说昆仑山有联通时空的昆仑镜，此时一看，不会是咱们造出来的吧？”

    “好了，各位准备好，开始了！”杨间停手，湖泊之中已经升起巨大的石台，石台之上是一方巨大的相框，只不过此时相框内是一片空白，什么都没有。

    “接着，阿红上前，用厉鬼磨成的颜料在相框上做画。”

    莲上前搭住相框，勾勒草图。

    此时，三位顶尖驭鬼者共同作画，互相增强，诡异的气息达到了一种可怕的程度！

    莲的鬼画鬼域不知何时已经展开，把大家都笼罩进入其中。

    “这幅鬼画还未完成，我竟然感受到了压力！”

    一名驭鬼者嗓子发干，他在队长级别中也算是资深了，可此时身体内的灵异力量却难以使用，在被压制。

    “别说你了，你看那边的卫景，他驾驭可怕的鬼差，原本出了点问题，此时却显得毫无阻碍。”

    “这说明什么？鬼差都被压制了啊！”

    “不对，怎么感觉压制不稳定？”

    忽然，大家仔细观察，赫然发现阿红的手在颤抖。

    “我画不了了，身体里面的东西要复苏了，帮我！”

    阿红大喊，手却一刻也不停，或者说她停不下来，脸上的妆容都在快速的融化！

    “帮忙！”

    听到呼救，这一刻一名队长身边走出一只老鬼，上前用大手按在阿红的肩膀上。

    压制生效了。

    阿红长出一口气，鬼画的难度太剧烈。

    但一波未平，一波又起。

    也就是此时，鬼画世界内远处的城市里传来阵阵脚步声。

    “有看不见的东西过来了，大家做好准备。”

    杨间首先提醒，他的鬼蜮是最先察觉的。

    “鬼画内的鬼吗？”另一名队长站出来，正是卫景，他手一抖天空之上垂下一根根鬼绳，包围众人四周，但凡诡异撞上就会显形。

    这是一上来就使用鬼绳的全部能力，但没有一位队长觉得这是浪费。

    鬼画里面的厉鬼很多，加上莲驾驭之后也关押了不少，可以说鬼画里面极度凶险。

    平时有莲压制倒是没关系，可现在她自顾不暇，给了这些东西可乘之机。

    但是……脚步声，并没有停下，依然在快速传来，仿佛不在这片空间内，鬼绳的阻拦没有丝毫间隔。

    “该死，第一只鬼就这么难缠吗？”

    卫景面色难堪，在灵异的对抗之中不是你死就是我活，千万不能大意。

    一只看不见的鬼，自然也摸不着。

    脚步声忽然变得急促，声音扩大。

    “退开！”

    陡然，金色长枪刺破空气，狠狠钉在脚印响起的地方。

    但是没用，没有感觉盯上了诡异！

    棘手，难缠，不存于现在时空的一只鬼。

    “让我来吧。”

    之前身边出现一直鬼帮忙压制阿红的队长再次开口。

    杨间冰冷的目光看着他，“王察灵你压后，让其他队长出手，我们得防备鬼画失控。”

    队长也有先后，王家三代鬼的能力很强，有资格参与鬼画的建立。

    “好吧好吧，我压后，你们谁上？”王察灵放弃了动手。

    “我来。”鬼泪林重的眼泪落下，随后快速蔓延，向着脚步侵蚀而去。

    脚步微微顿住，证明压制生效了。

    林重泪水不停，看起来稍显滑稽，随后脚步逐渐显形，竟然是一双只有脚掌的鬼。

    如此残缺，竟然还这么厉害？

    “关押！”

    卫景拿出金制编织袋，把这鬼脚装入袋中。

    他们知道，这仅仅是一个开胃菜而已更多的厉鬼还在后面。

    “呼……”

    一股风绕过层层叠叠的鬼绳创了进来，沿途的鬼绳竟然从中断裂，劈啪作响！

    又是一头难缠的诡异。

    众人都知道弱的鬼已经被卫景拦下，能闯进来的实力绝不弱小，又有队长走上前去压制。

    但是很快，这名队长神色变了，一瞬间他的皮肤快速苍老，额头布满了白发。

    那股风徘徊在四周，而这名队长在灵异的对抗之中，落败！

    “嗤！”

    红色的鬼烛亮起，这名老态龙钟的队长倒吸一口凉气，然后捏碎了一只竹子模样的灵异物品才恢复过来。

    “大家小心！”

    他大喊，同时手里的鬼烛已经快速燃烧见底。

    “这只鬼压制能力很强，千万不要被吹到！”

    很快，第二名队长准备出手，但鬼绳晃动，第三只浑身浮肿的厉鬼从林重的鬼泪里钻了出来！

    林重被反入侵了！

    接着，另外一个方向又出现看不清正面的鬼，刹那之间队长们不再保留，齐齐出手！

    能在杨间鬼域和卫景鬼绳防御之下闯进来的鬼都不简单，没有人仔放松了。

    当然，他们都有底牌，可不能浪费在这里，毕竟此次最主要还是以守为主。

    “鬼画进展如何了？”杨间询问，这幅画的灵异力量一定要强，不然达不到联通两个世界的要求。

    “我们在努力！”

    阿红回了一句，她声音在抖：“你最好盯着莲，这里面她的压力是最大的，万一厉鬼复苏我们大部分都得死在这里！”

    

