    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    叮！

    系统提示：你以为同样的手法对我有用？

    笑话！

    你有本事你现在就放，看咱俩谁先完蛋！

    林缺：（╯‵□′）╯︵┴─┴。

    我特么……

    你这样说的我都有点慌啊！

    林缺将善恶一念间硬币重新塞回系统仓库：“你让我扔我就扔，你以为你是大人物啊？”

    系统提示：二弟我鄙视你！

    切！

    你真是老母猪戴胸zhao，说话一套又一套！

    林缺掏出血雾鬼魂玉，融入蚩尤左臂！

    嗡！

    一股庞大的信息涌入林缺脑海！

    血雾！

    群体控制魂技，发动可制造十米范围血色雾气，吞噬敌人属性，增幅自身，带有毒性！

    消耗魂力五分之一，冷却时间三分钟！

    砰！

    紧接着，两声闷响在林缺体内爆发！

    魂力突破三十二级！

    在吸收一枚B级魂玉以及C级魂玉后，庞大的能量直接将林缺魂力推演到一个极点！

    不仅如此，体内的鬼元也达到了C级序列！

    叮！

    系统提示：血雾晋级选择！

    选择一：风雷鬼鹰魂玉晋级——风雷战体！

    风雷淬体，御雷霆，掌飓风，成战体，武道大成！

    选择二：地窟鬼蛟魂玉晋级——黑炎霸体！

    以鬼火淬体，浴火重生，铸造新躯，武道大成！

    选择三：战魔魂玉晋级——魔铠！

    以魔躯铸造战铠，战斗不息，至死方休！

    林缺眼皮子一跳：“战魔？”

    前两个魂玉都是A级魂玉，最后一个战魔是什么鬼？

    红叶解释道：“林郎，战魔可不是鬼，那是真正的魔！”

    林缺一愣，魔族都被驱逐了，这系统给的什么破选择？

    叮！

    系统提示：请不要怀疑本系统的专业，雷罚警告！

    林缺脸色一僵！

    尼玛，到底是谁玩不起？

    吧唧吧唧！

    就在这时，洞穴内传来一阵咀嚼声！

    林缺回头一瞧，只见坐在洞口的黑仔，抱着一颗火系魂珠，一脸享受的吃着夜宵！

    “咿呀！（味道真不错）！”

    林缺嘴巴一点点变大：“住口！”

    “哇呜！”

    黑仔一口将剩下的魂珠吞下，满足的打了一个饱嗝！

    “嗝~！”

    林缺双手捂脸，一脸惊恐！

    我的魂珠！

    我的五千万！

    一口给吞了……

    “呼！”

    林缺长长舒了口气，拔出魔刀，目光中充满了父爱！

    “红叶，我们杀个魂灵当夜宵吧！”

    说完，林缺就要提刀上前！

    砰！

    还没等林缺迈步，猩红色魂力传来，直接将林缺整个人震飞，撞在石壁上！

    “咿呀！”

    黑仔被林缺吓得哇哇大哭，飞扑进红叶怀中，蹭啊蹭！

    红叶一脸母爱的抱着黑仔，冷声说道：“你想吃谁？”

    林缺摸着发疼的胸口，一阵苦涩！

    打儿子要趁早啊！

    红叶瞥了眼林缺，随后带着黑仔化作一道红光遁入丹田！

    败家子玩意儿！

    五千万，你好歹给我留点渣渣尝尝味道啊！

    林缺摇头一叹，正当他准备走出洞穴时！

    外面！

    一声声兽吼传来，将整个洞穴震的地动山摇！

    林缺一个虚空挪移来到洞穴外！

    五只泰坦巨猿包围洞穴，强大的妖力将方圆百米覆盖，飞鸟不渡！

    林缺脸色一黑！

    我靠，妖兽都知道开五黑啊！

    “人类，你逃不了了！”

    最为魁梧的一只泰坦巨猿站出，冲着林缺林缺咬牙切齿的说道。

    它当初亲眼目睹了林缺吸收了灵池的灵气，还特么月下遛鸟！

    太可恨了！

    林缺揉了揉眉心，逃不了哇！

    魔刀出鞘！

    林缺扛着魔刀，抬起头看着五只泰坦巨猿：“你们先谁上？”

    五只泰坦巨猿相视一眼，怒吼一声，妖力席卷而出，对准林缺就是一拳！

    “出手！”

    五道妖力掠出，下一刻，一道炸裂的音爆声传来！

    林缺的身影倒飞出数米远！

    噗！

    林缺停下来，一口鲜血喷出，一脸懵逼的看着泰坦巨猿！

    “说好的单挑呢？”

    泰坦巨猿冲着林缺竖起中指姆，狰狞一笑：“单挑就是，我们五个打你一个！”

    林缺：“我特么……”

    你们身为妖兽中王者的骨气呢？

    五个打我一个，这种没武德的事情都做得出来，无耻啊！

    泰坦巨猿：武德那是你们人类，与我妖兽何干？

