
        第483章  圣狱3

    上百巫女齐聚到女儿阁外面，红衣如血，杀气如潮，她们眸光灿灿，寒星闪烁，望着被花瓣猛攻的位置。找到了？追了五天五夜，终于把你堵住了！

    鬼将水湄正在岛上，葬花船即将赶到，这一次，你插翅难飞！

    女儿阁周围已经轰动了，成千上万的人从四面八方赶过来，分散在附近的建筑物顶部，惊异又紧张，张望着女儿阁奢华恢弘的‘莲花’建筑物，也看着杀气腾腾的巫殿巫女们。

    “巫殿大规模登岛是因为女儿阁？”

    “女儿阁做了什么事惹怒了巫殿？”

    “我就说嘛，鬼将亲临，肯定要有大事发生。”

    “女儿阁，葬花殿，女人何苦为难女人啊。”

    “我还以为是风雷门那群疯子惹怒了巫殿呢，怎么会是女儿阁？难道从今往后，女儿阁要从琉璃岛消失了？我们以后还到哪快活？”

    女儿阁内部也被惊动了，混乱从一层蔓延到五层，男男女女的冲出房间，惊慌失措，一边整理衣服一边惊问发生了什么事。

    女儿阁组织侍卫引导客人从后门撤离，阁主亲自率众现身。

    “女儿阁与巫殿从无瓜葛，敢问为何而来？”肤若凝脂，眸若秋水，女儿阁阁主如仙子一般美艳不可方物，她挂着面纱，遮盖住倾世娇颜，也遮住了冰冷的神色。

    身后一众女儿阁弟子，严阵以待。虽然对方只有上百人，却让他们高度紧张，连呼吸都急促。这是巫殿，轮回海域的霸主，每次大规模出现都会掀起血雨腥风。他们实在想不通巫殿为什么要包围女儿阁，平常井水不犯河水，从无瓜葛往来。

    “为一个人！就在你们女儿阁！”一位高阶地武境的巫女站在最前面，即便对方是圣武境的女儿阁阁主，也毫无惧意，更无压力。

    “何人？”女儿阁阁主是琉璃岛第一美女，修长的玉体玲珑起伏，长裙松紧适度，勾勒出一条条动人的曲线，但外面披着件宽厚的大氅，遮住了惑人的春光。

    远处围观的人越聚越多，绝大多数人还是第一次见到女儿阁的阁主，但在这种环境里，他们还真没多少心情欣赏，都奇怪发生了什么事。

    “与你无关！”

    “在我女儿阁，就与我有关。”女儿阁阁主绝不愿意跟巫殿交恶，可是花瓣集中打击的位置恰恰就是那位的房间。难道是他惹了巫殿？不可能啊，他常年在古海活动，很少回来，怎么会跟巫殿有交集。

    “别给自己揽麻烦。你现在最好期待女儿阁跟那人没关系，否则……今天不仅要拿人，还要荡平你们女儿阁。”冷森森的一句话飘出来，远处立刻响起阵阵议论声。女儿阁是琉璃岛五大章控制者之一，竟然被巫殿说灭就灭？完全没把她放在眼里啊。

    女儿阁阁主神色冰冷，换成其他人这么说话，她早就动手了，可面前的是巫殿，说毁灭女儿阁就真的能力而且真的会！“敢问他哪里冒犯了巫殿。”

    “你认识他？”巫女们听出了弦外音，冰冷的目光全部盯住了女儿阁阁主。她们不仅是来抓目标的，还是要掩盖器灵的消息，如果那人跟女儿阁阁主关系匪浅，便有可能知道器灵的秘密。不能留！一起带走！

    “认识又怎样，不认识又怎样。”九狱王走出破损的房间，踏空而行，走到了女儿阁前面，瞥了眼下面的巫女们，望向了远方。鬼将水湄已经得到消息，正以惊人的速度掠过高空，向这里赶来。铺天盖地的圣威，沿途惊悚着成片的街区。

    “圣武？”众巫女一惊，这人果然不简单。

    远处围观的人们更惊讶，女儿阁里竟然有圣武，难道是他惹怒了巫殿？看样子来头不小啊，不然怎么敢这么跟巫殿说话。

    “你做了什么？”女儿阁阁主也走向高空，替他着急。你即便再强，也强不过巫殿，跟那种势力作斗争不会有好下场的。

    “不是我做了什么，是他们要做什么。”九狱王负手而立，迎着极速赶来的鬼将水湄。

    “就是你拿了我们巫殿的东西？”水湄踏空而来，远处正有大量的巫女腾挪飞奔，从四面八方向这里汇聚着。

    “呵呵，你们巫殿的东西？脸皮都不要了？”

    “少装蒜！交出来！”

    “我拿了什么？你们巫主的睡衣？”

    水湄神色一寒：“原来是个无耻的登徒子。识相点，给我走，葬花船就在海上等着你。”

    葬花船来了？远处听到的人们一阵骚动和不安，葬花船降临，意味着葬花巫主亲临。

    风雷门门主裴秋明都吃了一惊，这人到底什么来头，又犯了什么大事？竟然能惊动巫主亲自降临。他不由得看了眼旁边的少年，上百花瓣全部漂浮在他周围，隐约形成包围之势。

    “我还没见过你们葬花巫主，让她来坐坐？我在女儿阁备好薄酒，就当是送行酒了。”

    众人倒吸凉气，猛人啊，请巫主到花楼里坐坐？这话怎么敢说得出口！

    放眼海域，谁敢这般调戏巫主！

    “到了葬花船，一样有你的送行酒。”水湄凝神观察对方，很陌生，没有印象，但对方的气息忽强忽弱，弱的时候比她差很多，可强的时候也比她强很多。

    “不是给我，是给她！给你！”九狱王背在身后的双手缓缓扣紧，一团黑色迷雾在拳缝间溢出，像是条条黑蛇，腾挪翻舞，里里外外的飞窜着。

    “不见棺材不掉泪！你不去，我送你去。”水湄一掌推出，一片光雾喷薄，恐怖无比。光雾里面暴起股巨响，天惊地动，似崩开了长空，震得所有人气血翻腾，口鼻溢血，痛苦的后撤。天地间的水元力沸腾了，浩浩荡荡的海潮从光雾里面奔涌而出，像是撞开闸门的洪流，在水湄周围汹涌不止，迅猛扩散，席卷上千米。

    海潮里面有道道强光乍隐乍现，像是日月星辰在闪烁，透发着恐怖的威能。

    众人惊动，成片的退走，生怕被余威波及。

    “所有人，退守女儿阁。”女儿阁阁主高声喝令，上千弟子侍卫惊醒，纷纷退进女儿阁，各种关门闭窗的声音响成一团，道道强光从‘莲花’深处绽放，蔚为壮观。大地崩裂，轰隆巨响，‘莲花’竟然缓缓腾空，绽放的‘花瓣’接连收拢。

    琉璃岛上的人们惊愕张嘴，第一次知道女儿阁竟然是个……武器？竟然能闭守防御！

    “我帮你！”女儿阁阁主站到了九狱王身后。巫殿三**鬼将，各个身怀绝技，境界高深，任何一个都有着毁灭一方岛屿的可怕实力。

    “不必了，照顾好你的女儿阁。”九狱王不退不避，竟迎面走向水湄。

    “你疯了？你不是她的对手，我帮你。”

    “你们谁都走不了。”水湄释放了海潮。

    轰隆隆！

    空震动，海潮扩展，带着股毁灭的能量疯狂冲击而去。

    水之力无以伦比，星辰之广璀璨夺目。</div>
  