    【三百二十篇论文买卖，最高一篇贩卖至三亿美元。】

    这个大标题下面，罗列了一长串的名字。

    排在第一个的，就是伊丽莎白·洛朗。

    清清楚楚地写明了她用三亿美金的高价，买了一篇论文，还倒打一耙嬴子衿抄袭她的事情。

    学术界有专门的报纸报刊，会发布一些实验课题的进展。

    还是第一次，用一整份报纸来报告论文买卖的事情。

    伊丽莎白的脸青一阵，白一阵。

    她忽然发出了一声尖叫，将这份报纸撕了个粉碎。

    “你撕了也没有用。”何塞看着她歇斯底里的模样，淡淡，“这份报纸全学术界发布了，各大网站上也有，洛朗家族的脸都被你丢尽了！”

    他又从掏出了一份文件，递过去：“我昨天在赫尔文教授的实验室那边，刚好，给你带来你的除名文件。”

    “因为你个人原因，赫尔文教授会追究责任，你好好等着吧。”

    伊丽莎白猛地抬头，眼睛通红：“说！你是不是想把这件事情告诉主人，让他惩罚我？”

    听到这话，何塞停下。

    他回过头来，有些讽刺的笑：“伊丽莎白，你不要把你看得太重。”

    伊丽莎白猛地顿住，声音冷了下来：“何塞，你什么意思？”

    “别说你不是家主，就算你是家主，你的事情对于主人来说，也是微不足道的小事情。”何塞冷淡，“长老团觐见主人，也需要求请很久，你觉得你配让我专门去给主人打小报告吗？”

    “主人会专门抽时间出来管你？我劝你也不要去打扰主人，主动送死不可取。”

    他说完这句话，头也不回地离开了。

    伊丽莎白还怔愣在原地。

    几分钟后，她猜想是想起了什么，立刻去楼上的书房里打开电脑。

    如何塞所说，官网上果然已经有了相关的新闻。

    那些学术专家和教授或许不看别的社交软件，但这些学术网站上的信息他们一定会看。

    伊丽莎白·洛朗这个名字，确确实实被钉在了耻辱柱上，遗臭学术界了。

    伊丽莎白的身子瘫软下来。

    她在科研上的这条路，完全被她自己堵死了。

    **

    另一边，J国的酒店餐厅里。

    西奈吃不惯O洲这边的食物。

    她取出了那个食物压缩袋，把里面的十道菜都摆了出来。

    菜取出来就是热的，色香味俱全。

    嬴子衿沉思。

    其他科学技术她不感兴趣，这种食物保存手段她还是挺想学一学。

    她被傅昀深惯的一向有些挑食。

    西奈小手一挥：“吃吧，别客气，等我带你们去世界之城，请你们吃顶级美食。”

    说着，她又落寞了几分：“要是我大嫂没有昏迷，我就可以让你们尝一尝她的手艺了。”

    傅昀深抬了抬眼：“你大嫂是怎么昏迷的？”

    西奈抿了抿唇：“精神受打击了，我大嫂以为她生下来了一个死胎，恰巧我大哥那个时候失踪了，所以丧失了求生的意志，到现在还是植物人。”

    嬴子衿的手微顿：“以为是死胎？”

    “对，但我肯定不是，我侄女绝对还活着。”西奈垂下头，“可我找了十年了，还没有找到，要是找到了，她肯定可以唤醒我大嫂的。”

    莱恩格尔家族找了各种催眠师、医生、炼金术师等等，都没有把大夫人救醒。

    曾经他们从地球找来的第二催眠师说，这是心病。

    心病还需要心药治。

    大夫人不想醒，靠着再强硬的外力也让她醒不过来。

    嬴子衿沉吟了半晌：“这样，我可以帮你大嫂看看。”

    在找人和救人两者之间选择，她还是选择后者。

    毕竟没有任何信息，这样找人无异于大海捞针。

    西奈没抱什么希望，但还是点头：“好。”

    “十年？”傅昀深撩起眼皮，“你真实年龄多大了？”

    西奈插着兜，抬了抬下巴：“我二十六了，比你们大吧？”

    “那可——”傅昀深懒懒，“还真不一定。”

    嬴子衿眼眸微眯：“所以你是服用了炼金药物？”

    西奈低头，沉默了片刻：“对，导致我到现在都恢复不了正常的年龄和身体，这种炼金药物将我的年龄和体型都固定死了。”

    嬴子衿眸光微动。

    她现在知道地球的炼金术是从哪里来的了。

    显然易见，是从世界之城传进来的。

    因为西奈说的这种炼金药物，炼金界目前都没有。

    除去身体缩水和返老还童这一点，这种药物岂不是能让人达到永生？

    而且，当时大学城的那起爆炸案，也用的是他们从来没有见过的炼金炸弹。

    嬴子衿思索了一下：“世界之城的居民，是不是经常来地球？”

    “不啊，九成九的人都不会来。”西奈耸了耸肩，“你们现在发展的科学，都是我们已经经历过的。”

    “比起世界之城来，你们要落后太多，就像你们去原始社会吗？”

    “不过你提醒我了，是有人选择放弃世界之城的生活去地球。”她又说，“我听过一个人。”

    嬴子衿抬头：“谁？”

    “不知道这个人你们认不认识啊。”西奈摸了摸下巴，“因为这都是几个世纪前的事情了，我也没专门了解过他的信息。”

    顿了顿，她才开口：“这个人叫西蒙·格兰德。”

    嬴子衿眼神微变：“你说谁？”

    “西蒙·格兰德。”西奈又重复了一遍，“他在世界之城也是很有名的科学家，但他后来要求去外面，也就是地球，贤者院没办法，只能放行。”

    “贤者院清除了他所有和世界之城有关的记忆，禁止他再踏入世界之城半步。“

    嬴子衿低声：“难怪。”

    难怪西蒙·布兰德在十七世纪的时候，就能够绘制出宇宙飞船等一系列科技超前的图纸。

    因为他是世界之城的居民。

    地球的十七世纪，离着工业革命的开始还有一百多年，蒸汽机都没有。

    但世界之城已经拥有了登月的技术。

    远远超前。

    “世界之城其实跟古武界一样，也在地球上。”西奈托着下巴，“但是我们习惯了称呼你们地球，我可不是什么外星人，他们太丑了。”

    嬴子衿微微颔首：“我知道了。”

    “哎，昨天高兴地忘记了，我有玉家族大家长的照片。”西奈转动手表，“给你看看，你别认错了。”

    手表上的按钮按下去之后，就投影出了一个3D立体的人像来。

    西奈又在空中点了点，人像跟着转起来。

    保证嬴子衿和傅昀深可以看到从各个角度看到人像。

    男人穿着骑士服装，手握红宝石佩剑。

    眉眼凌厉，意气风发。

    浑身流露出来的气势，一看就是久居高位才有的。

    下面还有悬空的字。

    【绍云·玉。】

    “诶。”西奈看了一眼傅昀深，“我突然发现你和他有些像！”

    傅昀深没说话。

    他看着“绍云”这两个字，浅琥珀色的眼眸逐渐深沉。

    原来如此。

    傅流萤给他取这个名字，不仅仅是因为有“深渊中的日光”的意思。

    也是她对挚爱的思念。

    现在可以完全确定了。

    玉家族的大家长，就是他的亲生父亲。

    “好了。”傅昀深淡淡，“我确认了，是他。”

    “那你们可要努力了，找他报仇不容易。”西奈收回了人像投影，想了想，“说起来他还有一桩桃色花边新闻。”

    “二十多年前吧，我听说他的女人背叛了他，让他陷入了围攻之中，他伤重垂死，还是贤者院的人亲自出手，才将他救了回来。”

    “后来那个女人去了哪儿，我就不知道了，我也是听家族里的长辈说的，估计应该是死了。”

    这种事情对于玉家族来讲，无异于一桩丑闻。

    莱恩格尔家族也只是有所耳闻，事情的具体真相他们并不知道。

    更不用说世界之城的其他居民了。

    嬴子衿眸光一凝：“是伯母？”

    时间线都对上了。

    傅昀深眉微动：“在他们看来，是。”

    傅流萤是什么人，他很清楚。

    她不可能做出背叛的事情来。

    “事情或许有隐情。”嬴子衿拧眉，“我们需要先查清楚。”

    傅昀深只是笑，没说什么。

    “哦，对了。”西奈拍了拍脑袋，“虽然说你们肯定没本事找他报仇，但贤者院里的人可以啊。”

    “他们都有特殊能力的，我们两个家族的人在他们面前也就是普通人而已，他们挥挥手，整个玉家族都能覆灭。”

    可贤者院里的人，能是那么好认识的？

    更何况，贤者院又怎么可能为了从地球来的居民，废了玉家族的大家长？

    西奈也就是随口一说，并没有期待什么。

    **

    世界之城。

    人类文明的发展至高地。

    玉家族。

    男人虽然已经将近半百了，但面容依旧很年轻。

    气势逼人，湛然若神。

    绍云·玉，玉家族这一任的大家长。

    “大家长。”管家很是恭敬，“老夫人请你过去一趟。”

    绍云跟着管家过去。

    露天阳台上，玉老夫人手中转着佛珠，淡淡开口：“听说，你几个月前去了地球，还是去的华国？现在还要去？”

    绍云手一顿：“是。”

    “果然是这样。”玉老夫人闭了闭眼，声音冷冷，“二十多年了，我以为你心甘情愿接受了家族的联姻，诞下后代，以前的事情就忘了，结果，你还记得清清楚楚。”

    绍云的手指缩紧，青筋跳起，一字一顿：“她给我生了一个孩子。”

    他如果知道当时傅流萤还怀着孕，不管发生了什么事，无论如何都不可能让她离开。

    玉老夫人握着佛珠的手猛地攥紧，冷笑一声：“一个孩子，就让你心软了？有多少女人排着队给你生孩子，你稀罕这一个？”

    “而且，你别忘了，你已经有嫡子了，你把他放在什么地方？”

    绍云唇线紧抿着，下颌也绷紧。

    玉老夫人冷声：“她背叛了你，害你差点丢了性命，我没杀她，把她赶出世界之城已经是仁慈的了。”

    她当初要是知道傅流萤是从华国来的，并非世界之城的本土居民，无论如何也不会让绍云和她接触。

    绍云不置可否，但却没有改口：“我必须要把我儿子接回来。”

    玉老夫人气得不轻。

    绍云起身：“我先走了。”

    “好，我答应你。”玉老夫人目光如炬，淡淡开口，“你可以把他接到世界之城来，也可以把他带进玉家族，但我有几个要求。”

    绍云有些意外。

    玉老夫人一向固执，而且极其的不喜欢外来人。

    在世界之城的土著居民看来，就算贤者院亲自招揽进来的国际人才，也万万比不上他们。

    外来者就是低等人，血统不正。

    绍云的表情也缓和了几分：“您说。”

    “他不能入族谱，不能有玉这个姓。”玉老夫人闭着眼睛，“你可以对外宣布他的存在，但必须说他是私生子。”

    “他的地位，也无论如何不能越过你的嫡子，只能是世界之城的三等公民。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    填坑的卿卿上线了OwO

