    深海满月芯是一种属于比较罕见的天材地宝，有着各种各样的用途。

    所以冷红玉等人完全不会害怕说嗜血骷髅海盗团无视，甚至扔掉这种宝贝。

    不管自己使用还是卖掉都是一笔财富。

    而且这种罕见的灵植，只存在于深海海域当中，东海和南海都是没有产出的。

    所以如果他们在海上能感受到这种气味的话，那么多半就是姜鹤年订购给小剑的那一盆。

    当然，这里面可能还会有一些意外。

    比如嗜血骷髅海盗团一得到就进行服用、吞食，这种情况也是存在的。

    还有如果嗜血骷髅海盗团抢夺完货船马上就逃的远远的，直接跑出了东海和南海的范围，脱离了九灵渔猫的嗅觉范围，那么也极有可能追踪不到。

    所以他们如果要追击的话，就必须得马上趁快，否则线索就断了。

    冷红玉的风格雷厉风行，干净利落。

    一个命令下去，欧阳湘灵、赵子狗和颜安青三人立即快速的去准备各种各样的东西，并且不到20分钟的时间就已经休整完毕，准备朝南大的南岸港口走去。

    小剑在一旁笑嘻嘻说着好话：“祝富婆大人一路顺风，顺利斩杀王嘉鑫狗贼！”

    “等富婆大人归来的时候，小弟我一定给富婆大人接风洗尘，设宴款待！”

    张小剑极高觉悟的没有跟去。

    和六品巅峰杀人如麻，嗜血成瘾的王嘉鑫相比，他就只是一个只有三品后期的宝宝啊！

    去追杀人家？

    那不是肉包子打狗有去无回吗？

    况且人家六品神仙打架，他瞎掺和什么啊，等一下被殃及池鱼那可不是开玩笑的！

    不如老老实实的呆在学校里，选一些危险难度没那么高的任务做一下，或者去前线混一点Q币也行。

    嗜血骷髅海盗团太危险了，咱们该苟还是得苟。

    王宝宝也同样没去，他才三品初期，修为比小剑还不如，去了就是拖油瓶。

    不过，就在小剑准备拍拍屁股走人的时候，忽然，又是一股巨大的吸力从冷红玉的手心当中产生。

    然后小剑又被冷红玉像是拎小鸡一样，羞耻的拎在了手里。

    “富婆大人，你不要这样好不好，我是个顶天立地，铁骨铮铮的男人，我也要面子的啊！”小剑双脚疯狂挣扎，哭诉道。

    “少废话，”冷红玉柳眉倒竖怒骂道：“收拾东西，和我一起行动！”

    “啊？”小剑双腿一蹬，差一点魂都没了：“为……为什么啊？”

    “王嘉鑫那个畜生的嗜血剑，有影响人心智的能力，让人烦不胜烦！”

    “师叔不是说你觉醒了真师之眼，可以看穿各种虚妄和幻术吗？”

    “刚好可以用上！”

    “……”

    小剑差一点哭了，风秀于林必摧之，人果然不能太优秀啊！

    这一优秀就得天天被人惦记！

    自己就是最好的例子！

    “尊敬的富婆大人，我……我能拒绝吗？”

    “你猜？”冷红玉睥睨群雄的盯着张小剑，一脸玩味的说道。

    我猜我一拒绝，你就要打屎我！

    你不仅是大富婆，你还是暴力狂！

    见小剑还是一脸委屈的模样，冷红玉灵动的眼睛一转，说道：“嗜血骷髅海盗团，是游梭在咱们炎国沿海周围的大海盗。”

    “他们这几年搜刮的财富和天材地宝数不胜数！”

    “你说，如果我们拿下他们，是不是就发财了？”

    恩？？？

    这一谈钱，小剑立即就来精神了！

    小剑双眼大瞪，这红玉女神说的有到道理啊！

    先不说王嘉鑫等海盗都是国家悬赏的杀人犯，有着大笔赏金。

    而他们的船上肯定也有着大量的财富和宝贝！

    虽然说王嘉鑫这个家伙在六品排行榜上排在第5名，而冷红玉是第9名！

    但是吕老师也说了，到了冷红玉这个级别，他们的实力已经完全相差不了多少了！

    再加上这一次还有欧阳湘灵、赵子狗、颜安青等人出动，这些人也都是武神堂一等一的好手！

    小剑猛然有些反应过来，这嗜血骷髅海盗团，不是找屎吗？

    “红玉师姐你说的对，”小剑一脸严肃，慷慨就义的说道：“作为炎国人民的一份子，南海大学的天才新生！”

    “这维护世界的和平，保护爱和正义，我无论如何都得出一份……啊！！”

    小剑一句话还没说完，就直接冷红玉一脚踹在了地上！

    “就你话多，赶快准备东西！”冷红玉一脸鄙夷的说道。

    “是，富婆大人！”

    冷红玉说完又看向了一旁的王宝宝：“宝宝你也跟我们一起行动。”

    “啊我……我可以吗？”王宝宝憨厚的脸上此时又惊又喜。

    “当然可以，你做的饭很好吃！”

    “……”王宝宝。

    原来带上我，是馋我的厨艺！

    红玉姐，没想到你是这种人！

    不过能够跟大家一起行动，王宝宝还是显得很开心的，连忙快速收拾东西。

    很快，一群人就快速来到了南海大学的南边港口。

    冷红玉没有向学校港口租借船只，而是从自己的储物贝壳里取出了一只威武狰狞的战船！

    小剑看的目瞪口呆，只见这一艘战船足有上百米，宽数十米，而且上面竟然还装着几门舰炮、水雷！

    “这……已经堪比军部的驱逐舰了吧？”小剑惊叹道。

    而且如果要放下这么大战船，那么毫无疑问，冷红玉手中的储物贝壳应该是更高级别的贝壳，覆河贝或者饮江贝！

    最普通的承溪贝，是绝对不可能放得下这艘船的！

    而随后让小剑更加震惊的是，几乎是一艘巨大战船出现在港口上的时候，远处迅速的出现一批船员！

    他们显得十分的训练有素，整齐划一的登上冷红玉释放出来的战舰。

    “富婆大人，这是……”

    “开船的人啊，”冷红玉理所当然的说道：“船这么大，我们不可能自己驾驶吧？”

    “而且也刚好有人可以服侍我！”

    小剑已经完全佩服的五体投地了！

    尊敬的富婆大人，你果然是我的富婆！

    牛笔（爆破音）！

    PS：求一下订阅啊，各位大哥大姐求全订一下！

    过年期间订阅好惨啊！

