    第十八章：大师兄，要不叫它大力金刚丸？【新书求收藏】

    “大师兄！丹练成功了！”

    声音很大，也不怎么好听，但在陆长生耳中，如仙乐一般。

    不理会这群大罗二代们的疑惑。

    陆长生向山下走去。

    很快，便看到了那个稚嫩弟子。

    “师弟李春，见过大师兄。”

    当李春看到陆长生后，整个人跪拜在地，显得十分激动。

    “丹练好了？”

    陆长生内心十分紧张于激动，但面上却显得十分平静，就仿佛一切在意料之中似得。

    “恩！请大师兄过目。”

    对方激动无比地拿出一颗丹药。

    丹药呈显金色，龙眼大小，闻起来有淡淡的清香味，散发着一丝丝灵气。

    陆长生内心十分开心，他想询问这枚丹药有什么功效，但想了想，还是换一个方式说更好。

    “来，师兄考考你，这枚丹药的功效是什么？”

    李春听到陆长生这样说道，当下深吸一口气，开口回答：“大师兄，此丹吞服之后，将会增强力气！”

    他一脸兴奋地说道。

    “哈？大力丸？”

    陆长生一愣，他本以为这枚丹药应该十分特殊，可没想到居然这么简单？

    这不就是大力丸嘛。

    “对对对！师兄，就是大力丸！”

    李春憨厚笑道，看起来很激动。

    这下子陆长生眼中的兴趣瞬间荡然无存了。

    还以为炼了什么好丹呢，没想到就是一枚大力丸？

    大哥，这是仙侠世界，又不是武侠世界，大力丸有什么值得兴奋的。

    眼看着陆长生不说话。

    李春莫名感觉自己哪里做错了，想了想又不知道是哪里做错了，当下只能收敛笑容道：“大师兄，师弟资质愚钝，虽然炼出此丹，但感觉并没有炼至完美，所以这枚丹药，吞服之后，仅仅只能增强十倍力量。”

    李春这样说道，以为是陆长生嫌他没有炼好丹。

    而陆长生却不由惊讶了。

    “你说多少？”

    “十倍啊！”

    李春挠了挠头，一本正经地说道。

    十倍？

    这下子陆长生惊了。

    十倍增幅？

    这就有一点夸张了。

    一般这种丹药，能增幅两倍三倍，都算是上等丹药了，十倍！

    “可适用于何境界？”

    陆长生继续问道。

    “这个不清楚，但至少师弟筑基境，吞服以后，增幅了十倍力量。”

    李春回答道。

    筑基境，增强十倍力量？

    陆长生内心再次惊骇。

    要知道，虽然修士注重道法，不太注重体质，可毕竟是仙人，筑基修士的力量，一般都在万斤左右，十倍就是十万斤啊。

    十万斤的巨力轰击，饶是筑基大圆满修士也扛不住。

    也就是说，一名筑基初期的修士吞服了这枚大力丸，可以打败筑基大圆满的修士？

    这可了不起啊，得申请专利。

    “持续多长时间？”

    陆长生继续问道。

    “一天一夜。”

    “猛！”

    陆长生心中情不自禁地回答道。

    他这段时间一直在看丹纲，类似于这种增益效果的丹药，其效果一炷香就算是不错，一个时辰都非常好，持续一天，那就不得了了。

    要知道，修士之间战斗，往往都是快速解决，又不是回合制，你打我一拳，我打你一拳，看谁血量后，看谁敏捷高。

    差不多一炷香就能解决，而这枚丹药持续一天一夜，往后若是遇到麻烦，吃上这么一颗大力丸，岂不是化身猛男？

    了不起啊，了不起！

    我可真是一个天才。

    陆长生内心感慨。

    喜悦感瞬间袭来，总算找到了一技之长了。

    总算不是一个废物了。

    “那有什么副作用吗？”

    陆长生继续问道。

    “暂无什么副作用，非要说的话，就是饭量变大了很多，平日里一碗饭就够，吃了这枚丹药，一顿吃十碗还不嫌少。”

    李春这样回答道。

    饭量增大？

    也不是什么大问题啊，大罗圣地，家大业大，多吃几顿饭算的了什么？

    “好！很好！非常好。”

    陆长生露出笑容，他搀扶起李春，随后开口道：“那你炼了多少枚？”

    “因材料受限，师弟只炼了三枚，一枚我吃了，一枚在师兄手上，还有一枚在师弟家中。”

    被陆长生搀扶起来，李春有一种受宠若惊的样子，同时老老实实回答道。

    “材料受限？”陆长生不假思索，直接取出自己的大师兄令牌，而后交给李春道：“你拿着这块令牌，去丹药堂取药材，尽快再炼制一批丹药来，师兄有大用。”

    陆长生这样说道。

    后者点了点头，随后又问道：“师兄，那这枚丹药，该命名为什么？”

    他询问道。

    “呃.......”陆长生认真思考，自己第一张丹方，肯定要与众不同一些，叫什么好呢？

    “师兄，师弟到有一个名字，非常合适。”

    李春看陆长生在思考，不由主动开口道。

    “你说。”

    “师兄，不如就叫做大力金刚丸，您看如何？”

    陆长生：“......”

    什么破名字啊。

    大力金刚丸？

    有没有一点仙家风范？

    陆长生极度无语，穿越仙侠世界三年，他发现这个世界在取名字这上面，十分的简单。

    譬如说，大罗最高级心法，就叫做大罗真诀，而略微低级一点的心法，就叫做大罗低级真诀，如果是木系的心法，就叫做大罗木系真诀。

    完全没有一点仙家气派。

    不过也是，绝大部分修士，从小就开始修行，有几个会认真读书？毕竟这是修士掌握的世界，又不是读书人掌握的世界。

    “这个名字就算了，就叫他金刚琉璃丹吧。”

    陆长生想到了一个不错的名字。

    “金刚琉璃丹！师兄，果然聪慧过人，感觉换了个名字，这枚丹药就变得与众不同了啊。”

    李春发自内心地赞叹道。

    而陆长生则压低声音道：“李师弟，回去好好练丹，还要先不要声张说是师兄的，若是有人察觉到了，你便说就是你自己琢磨出来的，知道吗？”

    陆长生很认真地说道。

    倒不是不想炫耀，只是这枚丹药还没有进行实验，若真有什么副作用，吃出人命了，岂不是要遭到牵连？

    还是那句话。

    若是丹药的确上佳，自己还有那么多张丹方，也不缺机会出名。

    若是丹药有副作用，抱歉，李春师弟，你我萍水相逢，为何要诬陷于我？刑罚堂，把他拖出去，好好审讯，看看是不是与魔道中人勾结，想要陷害于我，不过念在是同门师兄一场，给我点面子，不要用酷刑，用爱去感化他。

    所有后路，陆长生都想好了。

    总而言之就是不粘锅。

    来日方长，还怕没机会出风头？

    “好的！那师兄还有什么交代吗？”

    李春问道。

    “没了。”陆长生平静道。

    “好勒，师弟练好丹药，再来找师兄，无论如何，多谢师兄授法。”

    李春在地上磕了三个响头，随后便兴致冲冲地离开了。

    虽然他不知道，陆长生要炼那么多丹干什么。

    但李春坚信，师兄这么做，肯定有师兄的道理。

    而此时此刻，陆长生不由将目光看向山顶上等人。

    山顶上。

    刘清风莫名感到一阵心悸，他有一些不自在，再看了一下其它人，似乎好像都有这种感觉。

    “难不成今天没饭吃？”

    刘清风认真沉思道。

    ----

    ----

    首先提前祝各位新年快乐。

    其次说一下本书更新。

    本书是【轻松搞笑修仙流】，不是【打怪升级修仙流】，那么写起来肯定不会很轻松，因为每一个剧情，每一个设定，都需要精心布置，不能太突兀，也不能太强行搞笑，不然就尬了。

    所以作者一般都会处于一个非常良好的状态，才会码字，这样也导致一天一更。

    当然作者经济情况还算不错，承蒙父母会投资，有几十套房，每个月基本上是属于收租过日子，算是投好胎了，所以不会因为钱的原因，而导致放弃这本书或者是烂尾之类。

    更新或许有点慢，但一定会认认真真，去写好这本书，也希望用最好的状态，给予各位读者大大们最佳的阅读。

    那么最后说一下，本书是起点首发，但貌似QQ阅读的书友要比起点书友多，还活跃的很，所以哭求各位QQ阅读的读者大大们，能不能下载个起点，反正登录都可以用QQ微信登，来起点收藏一下，支持一下，评论一下最好了！

    叩谢！

    ----

    ----

    ----

    再感谢修、渐渐、Aileen、andykiss、断桥烟雨、苏信、梦晓仗剑走天涯、追求着梦想、大爱必亡、风轻云淡、书友3844816、书友308849、中年狼、刀扇肩凯金士顿、U332、给我个机会我想做好人、时光尽头等你、其它人都不、你这个小傲娇、君、nainaithi、阿卡萨克、再见、空幻千夜、魔极天、龙浩尘、书友03081、腹黑关夜、无羽、不是火炬、陌兮、戏命、永恒随心、云之模拟投的推荐票，谢谢！

    