
　　苏慕白面带忌惮之色的看向了总部地下基地的出口处。

　　此刻。

　　一个身穿灰色大衣，满脸老人斑，杵着拐杖的老人正静静的站在那里，略显浑浊的眼神也朝着苏慕白所在的方向看了过来。

　　苏慕白非常确定，秦老此时绝对已经发现了自己，因为他感受到了对方的注视。

　　“六层强度的鬼域也无法阻挡秦老的视线么？这么说的话，六层鬼域应该也无法停滞他的行动了，民国七老一级的存在，确实要比近代驭鬼者强出不少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏慕白的目光微动。

　　所谓的民国七老指的是七个人，也是一个驭鬼者小队，由七个民国时期顶尖的驭鬼者组成的队伍。

　　据苏慕白所猜测，秦老大概率就是那七位驭鬼者当中的一个，即便不是，也是同一级别的存在！

　　目前苏慕白能够完全确定是民国七老驭鬼者小队的人有那个七日回魂，民国老宅中的老人，他的实力非常恐怖，生前镇压一处灵异之地。

　　另外可能疑似的人有“红姐”以及那个拎着篮子，坐着灵异公交车满世界跑的老太婆。

　　前者神秘异常，有很多的灵异拼图散落在外，并且在苏慕白穿越前，也算是第一个“复活归来”的民国时期的驭鬼者。

　　并且鬼画、干尸新娘、以及其余红色家具系列中的很多物品有可能都跟红姐有关，其中甚至还包括了苏慕白刚刚所获取鬼门，以及那个同样神秘异常的鬼橱………

　　当然，这只是苏慕白自己的猜测，具体情况到底是与不是，还有待考究，他也只是根据前世所看的原因剧情来进行推测的。

　　至于后者，虽然那个老太婆并没有暴露太多，但那也是能够“玩弄时间线”的存在，曾先后几次虐了杨无敌！

　　除了红姐跟老太婆以外，苏慕白觉得最有可能是那个驭鬼者小队成员的人就是秦老了。

　　毕竟秦老摆明了与他们几人有关，尤其是跟那个拎着篮子的老太婆，苏慕白甚至都怀疑后者与秦老之间有一腿。

　　原因也很简单。

　　原著中。

　　杨间在去大川市做信使任务的时候，第一次进入到了老太婆的住处，在房间里发现了秦老的画像，这要不是亲近之人，谁没事会把其他异性的画像放在房间里面？

　　而且秦老曾经是开灵异公交车的，专门将厉鬼拉入灵异之地，要说他没与镇压灵异之地的驭鬼者打过照面，谁信？反正他苏慕白不信！

　　“由此可见，王小明是一个被推到明面上的人，虽然他的智商确实很高，但很多东西还真不一样跟他有关。”苏慕白想了想，心里有了计较。

　　不说别的，黄金能够关押厉鬼这个说法只是他公布的而已，但绝对不是他第一个发现的！

　　因为驭鬼者实际上并没有出现断层，民国二代一直都存在，例如大东市的王家一代、二代，还有杨间他爹、陈桥羊………包括鬼邮局里面那一个个成功脱离了的人。

　　除此之外，还有很多犄角旮旯的地方都有民国时期的驭鬼者，或者是他们的后代存在。

　　而秦老绝对是见证了许多时期驭鬼者的存在，就连原著中的主角“杨间”这个名字都是秦老取的。

　　所以说是二十来岁的王小明发现了黄金能够关押厉鬼这个说法太扯了，甚至就连鬼烛跟替死娃娃都不一定真的跟他有关。

　　鬼烛的原材料是鬼火，替死娃娃的真正制造人很有可能就是那个大川市的老太婆，毕竟她的房间里就有缝制娃娃的各种痕迹。

　　………

　　“王小明，李军他们死了吧？北阳市的那起灵异事件也是你引入大京市的吧？那么………你是谁？”

　　就在苏慕白思绪翻飞的时候，堵在基地通道出口处的秦老开口说道。

　　他的声音略显苍老，再加上那满脸的老人斑，手中一直杵着根拐杖，一看之下还真有点像是一个普通的老头子。

　　但就是这么一个看似普通的老头，却带给了苏慕白一种莫名的压抑感。

　　“我是谁，重要吗？”苏慕白开口回应。

　　他说话的声音并不大，并且只在自己的鬼域之中回荡，但苏慕白相信秦老是能够听到的，至于其他的几个问题他并没有选择回应。

　　原因很简单。

　　既然秦老选择询问出声，就证明他几乎已经能够确定了，因此回不回答结果也没有太大的意义。

　　“确实，是谁并不重要，名字也只是一个代号，那我换一个问题，你的身份是什么？”

　　秦老的脸色依旧平静，对于王小明等人跟鬼城事件也没有再继续追问下去，因为他的心里确实已经有了答案。

　　“我的身份么？”

　　苏慕白眼中那幽幽绿光跳动了几下，似乎在思考应该怎么回答，或是不回答，直接出手。

　　想了想，苏慕白还是没有直接动手，而是开口说道:“如果我说我是人你信吗？如果我说我是鬼，那么你又会如何？想办法关押我么？”

　　在说话的同时，苏慕白的身体开始紧绷了起来，已经做好了随时动手的准备，想要在这里直接干掉秦老。

　　说实话，苏慕白不认为秦老能够关押自己，即便两者对抗的结果是苏慕白不敌，但他相信自己也能全身而退。

　　踏踏踏！

　　秦老并没有回应苏慕白的话，他朝前行走了几步，脸色一如既往的平静，浑浊的眼睛也没有流露出过多的神情，让人无法看出他内心的想法。

　　“先下手为强，后下手遭殃，抢占先机虽然不一定会赢，但最起码一开始能掌控主动权！”

　　见此一幕，苏慕白的脸色一沉，果断选择了出手。

　　苏慕白伸出了自己的手掌，在自己的身前挥动了几下，就像是在跟人打招呼一般，又像是在跟人告别。

　　下一刻。

　　秦老身前的空气中，以及地面上，乃至四面八方都出现了一只只冰冷、僵硬的黑色手掌，手掌的数量很多，看的人头皮发麻。

　　密密麻麻的黑色鬼手犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动，试图抓住周围的一切有形物体。

　　并且每只手掌都沾满了漆黑如墨的液体，那是属于鬼骨的灵异，鬼手跟鬼骨都有压制厉鬼的能力，两者的灵异力量叠加在一起绝对不止是一加一等于二那么简单！

　　一旦被这样的手掌抓住，普通人瞬间就会毙命，就算是真正的厉鬼也会被鬼手跟鬼骨的灵异所压制。

　　此刻，所有的鬼手全都朝着秦老的身体抓了过去。

　　然而秦老就像是没有看到那些手掌一般，行走的速度并没有丝毫减慢，依旧迈步朝着地下基地走了进来。

　　诡异的事情发生了。

　　即便秦老什么都没做，但随着他的行进，属于苏慕白的鬼域却开始受到了影响，那些延伸到基地外面的雾气开始退回到了地下基地的通道之中，仿佛被秦老的灵异给压制一般。

　　更为古怪的是秦老所站的位置明明就在苏慕白的鬼域范围之内，苏慕白也尝试过将秦老拉进自己的鬼域当中，想要用六层鬼域对秦老的行动造成一定的影响。

　　此刻秦老的状态很奇怪。

　　严格来说，他已经被苏慕白成功拉入了黑雾鬼域当中，但他却又不在苏慕白的鬼域之中。

　　在苏慕白的感应中，此时秦老所在的地方就是一片空白，属于秦老的灵异力量“扭曲”了自己身体周围的环境，其中就包括了苏慕白的鬼域，漆黑如墨的雾气根本无法触碰到他的身体。

　　“鬼域无法影响你，那么鬼手的灵异呢？”苏慕白的脸色一沉，没有丝毫保留，控制鬼手开始袭击秦老。

　　“啪嗒”、啪嗒、“啪嗒”………

　　秦老身前那些阴冷的黑色鬼手虽然看起来十分僵硬，但活动起来却极为灵活，直接就覆盖在了秦老的身上。

　　“居然真的不躲不闪，并且没有选择对抗，而是任由鬼手袭击自己，这是为什么？对自己抱有绝对的信心，不认为鬼手的灵异能够压制自己吗？亦或是别的什么？”

　　见状，苏慕白的眼中并没有丝毫喜色，脸上的表情反而变得更加凝重了起来，眼中也闪过一丝不解。

　　换位思考，如果他与秦老对换，他绝对不会让鬼手触碰到自己！

　　很快。

　　鬼手压制其他灵异的诅咒瞬间就爆发了。

　　秦老前进的步伐一顿，身体瞬间就僵在了原地，苍老的身体一个踉跄，差点就要栽倒。

　　但也仅此而已。

　　鬼手的作用到头了，无法更进一步的对秦老造成什么伤害，只是稍稍阻挡了一下他前进的步伐而已。

　　“咚！”

　　随后，秦老手中杵着的拐杖用力的敲击在了地下基地通道的地面上，发出了一道沉闷的敲击声。

　　下一刻。

　　秦老身体周围的环境发生了巨大的变化，先是触碰到他身体的那些黑色鬼手如同遭受重击一般快速松开，并直接消散在了空气中，原地没有留下任何痕迹。

　　那些密密麻麻的黑色手掌都只是鬼手灵异的延伸，并不是真正的鬼手，因此在被压制了之后就会消失，就像鬼奴被杀死了那样。

　　除了密密麻麻的手掌被压制了之外，苏慕白的鬼域也受到了影响，漆黑如墨的雾气开始剧烈翻涌了起来，鬼域所笼罩的范围也缩小了许多。

　　见此情景。

　　苏慕白的目光一凝。

　　尽管心里有所预料，但真正看到足以压制大多数厉鬼以及顶尖驭鬼者的鬼手在秦老身上几乎没有起到什么太大的作用还是感到了有些意外。

　　不过他并没有太过在意，因为苏慕白真正的袭击并不是鬼手以及鬼域的灵异，之前的袭击只是为了现在的行动做垫铺罢了。

　　“痕迹可是你自己留下的！”

　　苏慕白的视线越过了秦老的身体，看向了不远处的地面。

　　准确来说，是看向了秦老刚刚脚步走过的地方，那里，留有秦老的痕迹，也是苏慕白用来袭击的一个媒介。

　　不知什么时候开始，一道高大的黑影已经覆盖在了那片地面上，正是苏慕白所获取的厉鬼拼图当中的鬼影。

　　紧接着，苏慕白手掌一翻，手中就凭空多出了一把锈迹斑斑的柴刀。

　　瞬间。

　　苏慕白眼前景象一变，柴刀的媒介被触发了。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　没有丝毫犹豫，苏慕白手中的老旧柴刀接连挥出，直接将媒介中的秦老的身体给肢解成了数份。

　　不仅如此。

　　苏慕白的袭击还远没有结束。

　　在他的身侧，身穿红色嫁衣的鬼新娘的灵异诅咒显现。

　　漆黑如墨的鬼域之中，凭空出现了许多红色的红盖头，并且这些红盖头宛如有意识般朝着秦老所在的位置飘荡而去。

　　除此之外。

　　漆黑如墨的雾气不断翻涌，一道道人影出现在了地下基地的通道之中，足有好几十个，全都是成长到了第四阶段的鬼婴。

　　在苏慕白的控制下，众多鬼婴一拥而上，即便秦老没有触发它们的杀人规律，但此刻也会被它们袭击。

　　这就是有意识的厉鬼与无意识厉鬼的区别。

　　假设苏慕白没有意识，那么只要秦老不被他或者触发其他鬼婴的杀人规律，那么就不会被袭击，而有意识的厉鬼则随心所欲，想袭击谁就袭击谁。

　　下一刻。

　　媒介影响现实。

　　柴刀的诅咒爆发！

　　与此同时。

　　秦老的身体周围凭空燃烧起了一团黑色的火焰，直接将他的身体就给笼罩了进去。

　　生怕自己这波的袭击强度还不够，苏慕白微微侧过头，朝着自己的身后看了过去。

　　在他身后的那片黑色雾气中，凭空悬浮着一口同样漆黑如墨的诡异棺材，不过棺材上面并没有棺盖，并且棺身也有很多地方都破损了。

　　“算了，鬼差只是被我压制了，但却还没有成为我的拼图，对付秦老依靠我自身的灵异应该是足够了的。”

　　思考了片刻，苏慕白还是放下了想要抡起鬼差所化的棺材砸向秦老的冲动，还是决定依靠自身的灵异与秦老抗衡一波。

　　踏，踏踏！

　　没有过多犹豫。

　　苏慕白一步迈出，身体瞬间消失在了原地，直接瞬移到了秦老不远处，手中的柴刀不知何时换成了另一把同样老旧的军刀，并朝着秦老的身体砍了过去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第238章 苏慕白Vs秦老！免费阅读。https://xs.23sk.com 