    林凡听说有很珍惜的药材，不由有几分心动，便答应了下来。

    地球上虽然灵气枯竭，但在一些灵气汇聚之地，还是有可能会长出一些灵草灵株。用这些灵草灵株去炼制丹药，便可炼制出真正的灵丹！

    “小凡，你明天不上课去哪玩啊？”青青边收拾东西边随意的对打完电话的林凡说道。

    “呦，青青是在约小凡啦。小凡，你可要小心哦，别被青青给吃了。”在一旁的青青的闺蜜听到后满脸坏笑的说道。

    “你说什么啊！我就随便问问。”青青脸一红说道。

    林凡顿了顿说道：“呃，我明天要去参加个拍卖会。”

    难道是去做兼职？青青与闺蜜两人不约而同的在心中想道。对了，小凡家世普通，不然也不会来KTV打工了，明天休息，估计小凡是想再多赚点钱，是拍卖会那做个临时工什么的。

    “小凡，要不你带我一起去吧，方便吗？”青青开口问道。

    要是可以的话，她就当是去陪陪林凡了，林凡一个学生那么辛苦也不容易。

    “嗯……好吧，那明天上午8点半在兴昌大酒店门口见。”林凡稍一犹豫，还是答应道。

    “耶！那就这么说定啦。”青青开心的说道。

    ……

    第二天，兴昌大酒店。

    一大早，酒店前面的停车场就停满了豪车，还有众多的人围在酒店大门口两侧。

    “听说今天来了好多大老板呢，大半个兴昌市的大老板都来了，看这些豪车，简直可以直接开个豪华车展了。”在门口围观的一名中年男子满脸羡慕的说道。

    “是啊，听说是有个很大的拍卖会在兴盛大酒店举办。这一次东西非常好，才引得各方江湖大亨都来参加了。”

    “哎，可惜我们进不去啊，要不然还能见识见识大场面。”

    “能在门口围观已经很不错了，要放在平时，这些江湖大亨你哪有机会见到啊，你就知足点吧。”

    其余众人也是纷纷议论道。

    就在这时，一辆豪车上走下来一位气宇轩昂的中年男子，中年男子身后还跟着一位一身黑色西装的大汉。

    “看，那是百里集团的董事长丁豪晨！”围观众人中有人认了出来大声喊道。

    人群顿时一阵骚动。

    “还真是！我还只在电视里看到过丁豪晨呢，没想到今天能在现实中看到，今天这趟没有白来啊。”

    “听说丁豪晨白手起家，才仅仅四十岁就建立了上亿规模的百里集团，是商界新起的风云人物。传闻说他的眼里只有赚钱，没想到他还对这次的拍卖会感兴趣。”

    “哎，我要是有丁豪晨一半的能力就好了，也不至于每天过的那么紧巴巴的，回去还要听黄脸婆骂。”

    “一半能力？你可真贪心，我只要有一成能力就行了，能让我赚到上千万，我就一辈子知足了！”

    围观众人纷纷对这个商界新星议论道。

    就在这时，人群又是一阵更大的骚动。

    “那，那是魏天扬！扬哥！”

    “黄龙区的魏天扬，他也来了！”

    “他可是真正的江湖大亨啊，整个黄龙区都可以说是他的天下，甚至我们整个兴昌市，他都算的上风云人物。丁豪晨虽然厉害，但跟扬哥一比，还是显得弱小了啊。”

    “扬哥那可是阴面阳面通吃，能一样比吗？扬哥这种的势力都来了，看来这次的拍卖会不是普通拍卖会啊，说不定已经暗流涌动了。”

    众人一阵议论。

    魏天扬之后，又来了不少人，也大大小小的引起了不少轰动。

    这些人在门口出示了邀请函之后，就有专伺服务员恭敬无比的领着，进入到了兴盛大酒店。

    林凡刚来到门口，青青就叫住了他：“小凡，我来啦。”

    林凡循声望去，只见青青小跑着向他本来。

    “你早就到了？”林凡问道。

    “站了一会，好热闹啊今天。我刚才听他们说，好像来了很多名人，什么龙哥、华哥都来了，还有还有扬哥！小凡，我们是来这儿吗？不会是弄错了吧，这样的大场面，酒店会放心找兼职的吗？”青青担忧的问道。

    “兼职？”林凡闻言一愣，但随即就恍然了，看来青青是误以为自己是来兼职的了。

    “我是受邀请来参加拍卖会的。”林凡一笑道。

    “啊？”青青一呆，她还以为自己听错了，再次问道：“呃，参加拍卖会，小凡……你，你来参加吗？”

    “对啊。”林凡一脸的理所当然状。

    “走吧，快开始了。”他拉起青青，直接朝兴盛大酒店而去。

    青青简直不敢相信，她还想再问，就已经被林凡拉到了门口。

    众多的门卫中，其中一个领头的伸手拦住林凡，从上到下打量了林凡一眼，看林凡穿着普通，眼中闪过一丝惊讶。但嘴上还是客气的说道：“您好，请您出示一下邀请函。”

    林凡淡淡道：“我没有邀请函，是霍老请我来的。”

    领头门卫闻言，随即露出了恍然之色，原来这是个想混进去的！但这人演技也太差了，来参加这种盛会，还穿成这样，当自己是傻的吗？

    对于林凡这种人，他做门卫主管那么多年，其实也早就见惯不惯了。随即一摆手，有些不客气的说道：“那不好意思了，没有邀请函，谁也不能进！”

    青青拉了拉林凡，小声的说道：“小凡，我们走吧。”连她都不相信林凡是真的来参加这种拍卖会的。

    林凡眉头微皱，报出名字道：“我叫林青玄，是霍老请来的。”

    青青闻言一愣，小凡什么时候又叫青玄了？

    门卫主管听到林凡的名字，却是没有丝毫恭敬，反而更加满脸不耐的说道：“什么青玄黄玄，我都说了，没有邀请函，谁也不能进！”

    “你可以问问你的上司，有没有邀请我，小心丢了你的饭碗。”林凡有些不悦道。

    领头门卫闻言大为不爽，自己干了大半辈子，还没被一个穷小子这样教训过。本来按规矩他是应该询问一番，但看林凡如此盛气凌人，他倒生了偏不去询问的心思。而且，他还不信了，这样一个穷小子，会是霍老邀请的人？

    能被霍老邀请的，那都是什么人物啊，至少也是能名震一方了，怎么可能会是这种十六七岁的穷小子。

    领头门卫把手直直一挡。“没有邀请函，谁也不能进！”