
　　“姐夫，她们两个在一起不会打架吗？”

　　圣诞节，圣诞树在客厅里彩灯在闪烁，苏珊带着两小在树下挂星星，李察坐在壁炉前看报纸，帕翠亚趴在靠椅上，看着正在客厅里聊天的邦辰女士和塞隆女士问了一个问题。

　　李察回头望了一眼，“她们是朋友。”

　　嗤~

　　帕翠亚撇着嘴角笑了下，“姐夫你真不了解女人，女人是最自私的动物，她绝对不会跟自家男人的另一个女人成为朋友，她们最想做的事情就是杀死对方。”

　　咚~

　　李察拿手指敲了下她的额头，“今天是圣诞节，说话注意点。”

　　帕翠亚揉着额头，轻轻地哼了几声，“我又没说错，姐夫你贪图享受，忽视内在的本质的矛盾，这是不对的。”

　　李察轻轻一笑，“你说得对，但这世界上的人分成两类，一是为了解决或者优化衣食住行医而奋斗终生的普通人，另一种就是脱离了普通人基本矛盾的人，他们的地位是超然的，看待问题也跟普通人不同。

　　对普通人来说，一个男人和两个女人的关系必然存在着不可调和的矛盾，一旦没能处理好，必然会危及到他们的衣食住行医，甚至生存，这是不能容忍的。

　　但我是普通人吗？吉赛和莎莉是普通女人吗？”

　　帕翠亚皱眉看了看他，“你不是普通人？好吧，你确实不是普通人，但就算你是个大资本家，是个超人，可人与人之间的矛盾依然存在，它并不会因为你的富有和强大而改变，你要否认这点吗？”

　　“不否认，但这不再是我们关系中的主要矛盾，至少不是不可调和。”

　　李察说道。

　　“那你们关系中的主要矛盾是什么？”

　　帕翠亚问道。

　　李察想了下，“我们对彼此都很重要，我们都想继续走下去，所以主要矛盾是怎么白头偕老。”

　　“哼，所以只有你在享受，吉赛和莎莉在付出在容忍？”

　　帕翠亚板着脸说道。

　　李察看了看她，笑道，“付出什么？容忍什么？”

　　“付出...青春，容忍别的女人。”

　　帕翠亚气呼呼地说道。

　　李察摇了摇头，翻开报纸边看边说道，“所有的付出都是有收获的，付出青春，收获爱情和幸福，这是最理想的状态，至于容忍，私下里你可以问问她们，过得到底好不好？”

　　“哼，不用私下里，我现在就问，吉赛，你幸福吗？”

　　帕翠亚喊道。

　　邦辰女士转头看了看她，“问这个干什么？”

　　“你别管，直接回答问题。”

　　帕翠亚催促道。

　　“幸福是什么？”

　　邦辰女士笑问。

　　帕翠亚蹙了蹙眉毛，“幸福是...基本的欲望和需求都被满足，一种感官上的积极反馈。”

　　“那我很幸福。”

　　邦辰女士笑道。

　　帕翠亚对这个回答很不满，“莎莉，你觉得幸福吗？”

　　塞隆女士轻轻一笑，“你和李察在聊什么？”

　　“没什么，你感觉幸福吗？”

　　帕翠亚问道。

　　“emm，还可以，虽然不是所有的需求都得到了满足，但我知足。”

　　塞隆女士想了下笑道。

　　“好吧！”

　　帕翠亚耸了下肩膀，回过头来说道，“肯定是你在这里，她们不愿意说出心里话。”

　　“我说了让你私下里问。”

　　李察看着报纸说道。

　　“所以你也不确定她们到底幸福不幸福对吗？”

　　帕翠亚眨了眨眼睛问道。

　　“我从不猜测她们的想法，我只看她们的做法，她们都做得很好。”

　　李察说道。

　　帕翠亚低头想了想，“所以你还是在故意忽视问题，贪图享乐。”

　　李察无奈地看了看她，“如果你实在无聊，可以出去转转，别在这里给我找问题了好吗？”

　　“哼！”

　　帕翠亚白了他一眼，眼睛一转，“姐夫，上次你说的，过两年给我一个大新闻，能不能提前给我？”

　　“时间没到，给了你也没用，你现在应该做的事是专心工作，早些把实习两字去掉，实习记者一听就不专业。”

　　李察笑道。

　　“放心，明年我就能转正了。”

　　帕翠亚得意地笑道。

　　“挺不错的，加油。”

　　李察拿起红酒抿了小口。

　　——

　　到了中午，纽约的天空飘起了细粒粒小雪，白蒙蒙一片，城中慢慢多了些节日的气氛。

　　帕翠亚提议出去转转，她的两个小跟班路易斯和安妮立即附和，跳着脚要往外跑，身上穿着红白色小圣诞装，可爱极了。

　　邦辰女士和塞隆女士没有反对，李察就亲自驾车，带着一家人在纽约转了一圈。

　　纽约的几条主要街道被市政部门妆点的格外喜庆，绿色的圣诞树、红色的圣诞老人、四处游玩的年轻人群，也有跟布莱德家一样，一家人沿街看风景。

　　到了第一大道上，平时这里最繁华，节假日这里气氛最浓郁也最热闹，沿街的奢侈品店商城大都开门营业，人来人往，游客比较多。

　　李察抱着小安妮，邦辰女士和塞隆女士拉着路易斯走在两边。

　　帕翠亚在前面拍照，品评了一遍沿路的圣诞布偶和装饰，偶尔看到不错的圣诞装饰品，大家也走进店铺，亲手挑选一两件，来装点夜晚的圣诞。

　　看到影院有动画片，一家人又买票看了个动画片《冰河世纪2》，路易斯喜欢猛犸象，安妮喜欢树懒，离开影院的时候手里又多了两个布偶。

　　下午回到家，两小早在他们妈妈怀里打盹，被放回了小卧室，睡个迟迟的午觉。

　　帕翠亚回到家后，盘腿坐在沙发上，翻看着照片，偶尔发出一阵夸张的笑声。

　　邦辰女士经过时敲了下她的脑袋，又走进厨房帮着苏珊做今晚的圣诞大餐，近期佣人们和助理保姆放假了，也只有麻烦她们两个亲自做。

　　塞隆女士换了身衣服下楼，打开了音响设备，悠扬的小提琴曲交响乐在房间里回响，空气里节日气氛更浓郁了。

　　谷鑆</span>“要跳支舞吗？”

　　塞隆女士笑道。

　　“请！”

　　李察轻轻一笑，搂住了她的腰肢。

　　帕翠亚看了看两人，于是在推特上写到，

　　‘一个男人两个女人是可以幸福的吗？’

　　过了一会儿，她的手机响了起来，是奥兰多布鲁姆的电话，奥兰多在英国伦敦陪家人过圣诞，看到她的推特立即打了过来，坚决表示自己没有出轨。

　　帕翠亚翻了个白眼，说推特上的消息跟他没关系，奥兰多才松了口气。

　　打完电话，手机上又多了几条信息，全都在问这条推特，帕翠亚想了想，还是把推特上的消息删掉，免得被熟人问来问去。

　　可她是个名人，男朋友又是当红明星奥兰多，她的推特还是被很多人知道了，熟人们在打听她和奥兰多的感情状况。

　　娱乐报纸也没放过这个博取眼球的机会，用这条推特的内容，以及她没有随奥兰多一起回伦敦过圣诞的消息，得出一个结论，两人遭遇了感情危机，精灵王子奥兰多疑似出轨。

　　第一天只有一两家报纸，第二天有很多家娱乐媒体来凑热闹，奉献了很多她和奥兰多的情况。没过多久这条新闻就变成了圣诞节后最热闹的娱乐新闻。

　　“该死，我就随便说说，怎么闹出这么大的动静？”

　　帕翠亚气恼地骂道。

　　李察轻轻一笑，“做名人就该又做名人的觉悟，何况你还是个记者，就没想过乱发消息的后果吗？”

　　“后来想过，所以我立即删了，我推特上关注的人数只有十多个，全都是熟人，没想到他们会捅给媒体。”

　　帕翠亚咬着牙气呼呼地说道。

　　李察看了她一眼，“你的熟人中没有跟你同专业的记者吗？”

　　“呃~~”

　　帕翠亚傻眼了。

　　李察摇了摇头，翻看着电脑说道，“当名人没觉悟，当记者更没觉悟，有时间了多看书，反省自身，别只顾盯着我找问题，黑格尔说过，越是庞大的物体，身上的问题越多，我也不可避免。”

　　帕翠亚轻哼一声，凑过来看了看，“姐夫，你在干什么？”

　　李察一笑，“你们玩的这个推特软件挺不错的，我想收购它。”

　　帕翠亚眨了眨眼睛，“这就是你和我们普通人的不同吗？我们想着怎么玩，你们想着怎么赚钱？”23sK.com

　　“我也在玩，只是方式不同。”

　　李察推开了她，拿起桌上的资料认真看了看，这是艾莉上次给他的资料，当时他没太在意。

　　相比拉里佩奇、贝索斯、马克斯几个，推特的创始人名气并不大，资料也比较模糊。

　　等到帕翠亚发了推特，他又想起了一些资料，在老汤普的资料中出现了‘推特治国’，起初他以为推特是个人名，现在看来是个软件。

　　所以他又决定重新审视这个软件。

　　推特上线的时间是06年3月，由比兹·斯通、埃文·威廉姆斯和杰克·多西共同创建。

　　灵魂人物是埃文·威廉姆斯，blogger博客的创始人，03年博客被谷歌收购，在谷歌工作了两年后，他又跟朋友创办了推特。

　　推特是微博客的一种，相比博客，推特可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作‘推文’。

　　与领英LinkedIn相似，领英是职业社交网站，推特比较大众化，门槛更低，与领英、博客、MySpace等社交软件相比，大众化也意味着没什么特色。

　　创立不到一年，用户人数也没突破五万。

　　太阳岛投资研究部给出的技术估价在500万美元左右，投资潜力C，比不上LinkedIn，只是LinkedIn背后有美国运通，并不缺少投资。

　　李察打电话给艾莉，聊了下推特的事情。

　　“上次你不是说没潜力吗？”

　　艾莉问道。

　　李察笑了笑，“只看资料也看不出什么，这次帕翠亚乱发消息，我发现推特制造新闻的能力挺不错的。

　　你可以想想，如果我注册了推特，有一万人关注了我，我想要推荐新电影，只需要编辑一条短信，立即就能发送到一万人手中。

　　短、频、快，这是推特的优点，我觉得挺不错的，很符合当今社会的发展。”

　　“好吧，我们会尽快处理好投资事宜，下周给你汇报。”

　　艾莉挂上了电话。

　　“所以这就是你的玩法？”

　　帕翠亚摸着下巴问道。

　　“是的，对了，你们年轻人还喜欢什么网站或者软件，推荐一下，我看看有没有投资价值。”

　　帕翠亚翻了个白眼，“YouTube玩过吗？”

　　“谷歌收购YouTube，是我的提议。”

　　李察笑道，YouTube在05年2月份创立，上线之后大受欢迎，成了最热门的视频分享网站，也引起了他的注意。

　　他和拉里佩奇和希尔盖布林谈过，今年4月份，谷歌用8.6亿美元收购了这家视频网站。

　　在谷歌的加持下，YouTube迅速发展，不到一年，变成了世界上最大的视频分享网站，谷歌的股价也因此暴涨了二十多美元。

　　“还有吗？”

　　“emm~，我想想。”

　　帕翠亚敲了敲脑袋，忽然眼睛一亮，“Facebook，你知道吗？”

　　“知道，公司方面正在跟马克扎克伯格接触，过不了多久就能敲定投资。”

　　“那就没有，我知道的你全投资了，真没意思。”

　　帕翠亚耸了耸肩膀。

　　叮铃铃~

　　手机铃声响了，帕翠亚接起来听了几句，又郁闷地挂上了电话。

　　“发生什么事了？”

　　李察问道。

　　“奥兰多从英国回来了，我需要去接他，顺便把谣言压下去，有时想想，当记者的真可恶。”

　　帕翠亚挥了挥拳头，拿着包包离开了布莱德庄园。

　　“帕翠亚干什么去了？”

　　邦辰女士和塞隆女士带着两小遛弯回来问道。

　　“奥兰多提前回来了，小两口在想办法灭火。”

　　“活该，谁叫她乱发消息。”

　　第二天她和奥兰多出席了一场公益晚会，在红毯上接受了采访，秀了秀恩爱，这件事才慢慢地淡下去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，424、你幸福吗免费阅读。https://xs.23sk.com 