    原样的弹一遍？

    年轻人站在钢琴边，来回打量着叶修，眼神变得疑惑起来。

    “难不成……这家伙真会弹钢琴？”

    “不！应该不可能，就凭他穿的那副寒酸样，这辈子估计都摸不上钢琴！”

    “对！他一定是在虚张声势！”

    想到这，年轻人渐渐找回了信心，只见他不屑地说道：“哈哈哈哈哈！就你？我看你根本就是不会，准备乱弹一通，耍这种小聪明，你不感觉太无聊了吗？”

    “是吗？”

    叶修微微一笑，不予解释，双手在琴键上，飞快地演奏起来。

    噔噔噔～

    一段还算熟悉的旋律响起，年轻人脸色一下就变了，长着一张大嘴，眼神满是惊骇。

    倒不是叶修弹的有多好，而是这音节实在是太乱了，乱哄哄的弹奏，这一瞬间，仿佛像是一场没有预兆的暴风雨，如同爆炸般，冲击着众人耳膜。

    “这……是啥玩意？”

    陈果惊讶，楼冠宁整个人都呆了，没吃过猪肉，还没见过猪走路吗？

    您确定这不是瞎几把弹？

    宁子琛也是嘴角微微抽搐，本以为叶修可以上演一出爽文常有的装逼打脸剧情，没想到……

    一言难尽。

    “《野蜂飞舞》，一首曲子，只是节奏比较快，通常会被人拿来炫耀自己的手速。”

    这时，唐柔笑着解释。

    “炫耀手速？”

    陈果先是怔了怔，随后看见唐柔若有深意的笑容，才恍然大悟。

    “太可耻了！这简直就是欺负人嘛！丧心病狂！”陈果面含笑意地说道。

    “可不是嘛，欺负别人手残。”张佳乐点头，煞有其事地说道。

    “这么快的手速，那家伙肯定弹不出吧？”陈果悬着的心，终于是放松了，她语气略带嘲讽，幸灾乐祸地望着那个年轻人。

    “何止是他，这么快的速度，估计没几个人能弹的出来。”唐柔说。

    “有没有这么夸张呀？”陈果问。

    “唔……至少我认识的人中没有……”唐柔似乎也觉得自己说的有点夸张，连忙补救了一番措词。

    说到这，众人目光忍不住看向宁子琛，毕竟，这家伙之前说过他会弹钢琴来着。

    “呃……看我干嘛？我脸上有花？”宁子琛一脸古怪。

    “你能弹的和这一样吗？”陈果指着叶修。

    “跟他一样？”

    宁子琛摇了摇头，“想什么呢，你有这手速，也不一定能弹的出来，我又没有专门练过这曲，跟他一样快，是不太可能。”

    “而且老叶弹的方法和我不一样，所谓“野蜂飞舞”，其实就是炫技曲目，说得是Cziffra改编版本，双手高速交叉八度和旋，老叶弹的是简本，双手都是单音，除了快，也没啥了。”

    “不仅节奏不稳，还没有强弱，可以说，别人弹是炫技，他弹则是炫手速。”

    “Cziffra是谁？算了，你还是别告诉我了，我听不懂。”陈果敲了敲脑瓜道：“头疼。”

    “看不出，你还挺懂行的啊？”唐柔惊讶地看了宁子琛一眼。

    宁子琛干咳一声，没有吭声。

    见他不愿多说，唐柔眼中闪过一丝光亮，问道：“你既然会，为什么刚刚不和那人比？”

    唐柔的疑惑，也是陈果的不解，看着两人求知的目光，宁子琛知道，他不能再当鸵鸟了，沉默了片刻，他缓缓说道：“钢琴是一门艺术，和这种人比，太掉价了，如果你们想听，我待会单独演奏一曲。”

    就这短短几句话的功夫，叶修那边，已经演绎完毕，所有人目瞪口呆地看着叶修，现场一片安静。

    要是不懂音乐的人，此时八成会不觉明厉，但能在这里的，多少还是有点见识。

    “我们该不该鼓掌啊？”这时，陈果悄悄的戳了一下唐柔。

    “我觉得，还是不要了吧。”唐柔摇头。

    “为啥？”

    “子琛刚刚也说了，除了快和没弹错以外，其他一无是处。”唐柔道。

    “嗯……也对哈。”

    现场对钢琴有点造诣的，几乎都是唐柔这般想法，如此“惊人”的演奏，本应该来点掌声，可这家伙弹曲，一味地追求速度，感情和指法什么的，属实一塌糊涂。

    如果这样的演奏，给予热烈的掌声，那岂不是对艺术，有点不尊重？

    “啪嗒！”

    叶修点燃一根烟，显然对这些，并不在意，他站起身子，示意那个年轻人道：“到你了，重复一遍？”

    “你……你……你这就是瞎弹！”这家伙有些绷不住了，他表面镇定，其实内心慌的一批：“你这曲子纯粹就是快，你根本不懂音乐！”

    “诶，话不能这样说，你只能说我造诣不高，但不能说我不懂。”叶修笑了笑：“不管怎么说，我已经准确的弹奏了一遍，按照约定，下面该你了吧？”

    年轻人脸色涨得通红，眼神阴晴不定，一时间，他半个字也说不出口。

    “看来你是弹不出了，啧啧，好遗憾，那么……”

    叶修的话还没说完，男人便出口打断，道：“我可不记得我答应过你什么！”

    眼见下不来台，这人也顾不上什么风度，索性干脆直接耍赖，想以此来蒙混过关。

    “没准备让你答应什么。”叶修平淡地说着，突然，他话锋一转：“不过……你的确是弹不出来吧！”

    “你！”

    那人咬了咬牙，再次狡辩道：“这样的弹法，有什么意义？！”

    “既然弹不出来，那你干脆认了就是，在这里胡搅蛮缠，又有什么意义？不知所谓，不学无术的家伙。”宁子琛厌恶地看了他一眼。

    年轻人恼怒异常，突然，他眼珠一转，指着宁子琛说道：“我刚刚是找你比，你却找一个不懂音乐的人来侮辱我，我现在问你，敢不敢跟我一较高下？”

    “你确定？”

    “确定！”

    “啧，既然你这么想不开，那我满足你。”宁子琛嗤笑道，“想和我比试，总得拿出点彩头吧？”

    “彩头？”

    年轻人一愣，心中萌生一股怪异的情绪。

    “对，五百万如何？”宁子琛说。

    五百万！

    这不是一笔小数目，在场的人，几乎都能拿的出，可一轮赌斗需要五百万，这就让很多人望而却步了。

