    “我们学校想以清北的名义来发布三国杀。”

    这话说完之后，陈建国就非常认真的看着任颜。

    说实话，他现在很紧张，颇有一种患得患失的感觉。

    他知道三国杀的价值，也知道现在各家游戏公司都在想方设法的购买三国杀的版权。

    但他还是想把三国杀握在清北的手中，对于那些游戏公司他实在是有些放心不下。

    生怕他们会暴殄天物。

    这也是他宁愿暂时‘旷工’，花费一天多时间来找任颜的原因。

    他不想让三国杀真的流到那些商人手中。

    而任颜则在陈建国说完这话之后，就陷入了沉思。

    本来在他的计划之中，三国杀的版权会一直握在自己的手里，等到时机成熟的时候，找到几个真正的三国爱好者，对三国历史有足够认识的人，一起对三国杀进行后续更新。

    虽然这样一来三国杀的推出时间肯定是大幅度增加，没准托上个三四年就属于正常。

    但好歹不会再向前世一样，彻底将三国杀做成了一款氪金游戏，而白白浪费了这个好的一个载体。

    作为三国杀的第一批玩家，任颜其实打心底里痛恨当年厂商的竭泽而渔。

    所以他一开始就没打算交给任何公司来进行运营。

    但如果是交给知名的清北大学来负责运营的话，说实话，任颜有些纠结了。

    “那您们想好要怎么运营了吗？”任颜思虑了片刻后问道。

    陈建国明显是有备而来，见任颜发问，嗙儿都没打一个：“肯定是要先进行广告投放的，不过以目前三国杀的热度，这点只需要发布几条官媒，同时让节目组帮个忙就能搞定。”

    “当然，这一切我们都会有一个很专业的团队来进行执行，清北什么都缺，但最不缺乏的就是各行各业的人才。”

    “那后续的维护和更新呢，陈老您应该知道，一款游戏如果没有后续更新的话，是根本走不下去的，哪怕它的开始再辉煌都不行。”任颜继续问道。

    “这点我们也考虑过了，虽然清北并没有关于游戏的课程，但是商业运营我们还是有所涉猎的。

    我们开始想出的办法，是举行三国杀的比赛，将三国杀的热度持续扩张，让它逐步成为全民娱乐，最差也得是这个时代年轻人的第一选择。”

    其次是更新，为了不让三国杀后续陷入人物困局，我们清北决定专门划出几个历史系的教授，对后续的登场人物进行更新，保证可以做到还原人物原型，同时还不会影响整体的平衡。”

    哦，对了，还有人物的版面设计，说实话这个可能需要任老师提供一定的帮助，对三国和美术均有涉猎的毕竟还是少数。”

    陈建国滔滔不绝的将清北的方案全盘拖出。

    可以看得出，为了代理这款三国杀清北真的没少开会研究。

    ‘历史教授负责更新么...’任颜捏着下巴心中沉吟。

    比起自己去寻找历史专家，明显还是清北教授来的更加靠谱。

    自己之前担心的问题，似乎清北都能够解决。

    片刻后，任颜点了点头：“既然清北如此认真对待，那我就将三国杀交给清北好了。”

    “真的？”陈建国一喜，眼角上都挂着一丝笑意。

    不过随后这丝笑意化成了一丝尴尬：“不过任老师啊，有一点我们得提前说清楚，清北毕竟是一所学校，所以，版权费用可能不会多...”

    “而且现在各大游戏厂商都想要到这个版权，他们给出的价格绝对会比清北高出数倍甚至数十倍。”

    “你如果真的答应了我们，你失去的恐怕会是数百万，甚至更多。”

    “希望这点，任老师能够考虑清楚，毕竟这对谁来说，都绝对是一笔不菲的费用，我们清北不希望做一些巧取豪夺的事情，所以这些你有必要知道。”

    “这样啊...”任颜有些诧异的看了陈建国一眼。

    能把自己答应他们将损失的利益摆在明面上来说，只能说明清北真的只是一个学校，正直而坦荡。

    这如果是一家游戏公司的话，见任颜答应绝对是立刻拉着任颜签订合同，生怕自己反悔，而且在任彦没有提出金额的环节上，也大概率会给出一个他们心中的最低价。

    不过这样一来，任颜反而对清北更放心了。

    一家完全不考虑金钱利益的知名大学，只为了弘扬一下那段波澜壮阔的历史来进行运营。

    还有比这更靠谱的乙方吗？

    没有！

    “即使如此，我还是同意将三国杀交由清北大学运营。”任颜肯定点头。

    陈建国肉眼可见的松了一口气：“不过后续的利益分成也可能不会太多。”

    “不，陈老师，你误会了，我的意思是无偿交由清北大学运营。”任颜轻轻的笑了起来，伸出了右手打算和陈建国握一下，当是达成协议的一种的形式。

    然而陈建国此刻却目瞪口呆起来：“无...无偿？”

    陈建国想过很多任颜的反应，嫌弃版权金额太低不同意合作的、期待后续持续金额细水长流的，可独独就是没有想过无偿。

    一分钱不要，将自己辛苦研制出来的现象级卡牌游戏白白送人？

    陈建国试问，就算是自己也绝对无法做到这点。

    三国杀绝对是可用坐在上面吃一辈子的东西，真的就这么白送了？

    他发现自己有些不大能理解任彦的脑回路了。

    这小子，到底打着什么主意啊？

    任颜见状无奈的摊了摊手：“这款游戏本来就是为了教学而诞生的，它的归处自然也理应重归教学，如果赋予单纯的金融属性的话，就有些得不偿失了。”

    “而且我本来还挺纠结自己该怎么运营的，如果单纯的交给游戏公司，我很怕他们之后会把三国杀带上一条不归路。”

    “现在清北大学愿意接手，那自然就是最好的结局。”

    “而且您之前的说的运营方式，也完全符合我对三国杀后续的期望。”

    “可这和愿意无偿是两码事啊，就算你有这方面的理想，也完全可以从我们这拿到一分酬劳的，这是你应得的。”陈建国还是有所不解。

    但看向任颜的眼神却是热切了不少。

    这小子果然是对教育有所追求的人！

    而且完全没有被资本扰乱的可能性！

    自己还是没看错人的嘛！

    虽然近期有些跳脱，但这些都是可以后天更改的！

    陈建国决定，如果任颜这次真的惨遭淘汰，那他就动用自己的关系，将任颜特招进清北里。

    让他在那里继续为了自己喜爱的教育事业发光发热！

    “理论上这么讲是没错啦。”任颜点了点头：“不过，您就把这个当成是我对过去的一种缅怀吧。”

    说罢还轻轻叹息了一声。

    其实任颜愿意无偿的原因很简单。

    三国杀说破大天，还是自己抄袭来的，虽然这个世界的人们完全不知道，但他始终过不去自己心中的那道坎。

    如果凭借抄袭赚到了本应不属于自己的钱，他怕是此后睡觉都不得踏实了。

    纵然许多穿越同胞会把这些收获当做理所当然。

    但任颜表示，他还是想挑战一下自己。

    “这样啊...”陈建国点头，他不知道任颜的过去究竟发生过什么事情，才会让他做出这种决定。

    但他也不打算追究了，每个人都有属于每个人自己的秘密。

    这些他还是知道的。

    说罢，陈建国伸出自己的右手重新与任颜握在了一起。

    沸沸扬扬的三国杀版权问题，终于被敲定了下来。

    陈建国看见眼前这个年轻人，越看越是欣喜。

    突然间就觉得，他可能和自己的侄女很般配。

    ‘要不之后，让这两人认识一下？’

