
　　“萧风老弟，你这……”

　　刚刚和萧风说话的烛龙，发来一串长长的省略号。

　　显然被他这豪横的举止给震惊到了。

　　虽然他没在拆迁队公会，但三位副会长之中的“青龙”就是他的心腹，已经第一时间把萧风的话转告给他了。

　　萧风笑道：“烛龙老哥要不要也这么来一手，刺激刺激会员积极性？”

　　烛龙老脸一黑，“我倒是想啊，但我自己都才2件超神话装，怎么给大家发奖品？”

　　开区这么久，各大公会的首领或多或少通过一些渠道获得了顶级的技能书和装备。

　　但是想要全身极品的话，还是有点不大现实。

　　能一身神话+一两件超神话，已经是极其土豪的配置了。

　　萧风闻言回道：“活动你来搞，奖品我来发。”

　　区区10件下品神器而已，他还是给得起的。

　　不仅龙魂，还有众神、征战、盛世，这四家联盟公会，他都可以给。

　　作为文明领主，他在力所能及的范围内给自己阵营的玩家发福利，完全是合情合理的事情。

　　别看50件超神话装非常多，实际上只要他愿意放开手脚去劫掠，随便清空几个元素海的势力，就能斩获数百件，上千件的下品神器。

　　这东西在神界属于烂大街的玩意，只有中品以上的神器，才是稀罕货！

　　“真……真的吗？”烛龙有点不信。

　　萧风干脆掐掉私人聊天，打开联盟会长群，说一句：“我给你们发点好东西，走拆迁队公会仓库，让青龙、雨神、征战八荒他们取给你们。盛世的话……从神帝那边拿。”

　　不明真相的神帝、战天、朝歌三位会长一脸懵逼，疑惑道：“什么好东西？萧风兄弟这是要鼓励士气吗？”

　　“你们看着拿就是，我先放龙魂的。”

　　萧风回了一句，然后取出10件超神话装，塞进公会仓库。

　　接着在公会频道里面@副会长青龙，说道：“青龙，这10件是给龙魂的，你取出交给烛龙老兄。”

　　会长发言再次置顶。

　　本来一群人在嗷嗷叫的公会大频道，一下子安静了许多。

　　并且出现了一大串的“……”文字发言。

　　副会长青龙愣了1分钟才回道：“好……好的会长，我这就去办。”

　　然后取出装备，去找烛龙交易。

　　这三位副会长都是三家公会的心腹成员，现实中就是烛龙、神帝、战天的左膀右臂。M.23sk.com

　　10件超神话装固然珍贵，但他们却不敢私吞，只能帮忙搬运。

　　10件物品取出之后，萧风又放了10件进去。

　　然后@雨神副会长，说道：“雨神，这是你们众神的，拿去给神帝。”

　　会员们：……

　　又是无数个省略号飘起，大频道彻底变成了复读机模式。

　　“八荒，这是你们征战公会的，也拿去。”萧风接着又是10件超神话装丢进仓库。

　　副会长征战八荒激动道：“会长，今天！你是！我！的！神！”

　　“别激动别激动，多大点事啊。”

　　萧风发了一句话，然后放进最后10件下品神器，再次@雨神，说道：“盛世的你也帮忙拿一下，朝歌会长会去找你们神帝会长拿。”

　　会员们已经彻底麻了。

　　50件……

　　不对，是52件！

　　整整52件超神话装备！

　　一分钱不要，直接丢公会仓库当奖品！

　　这是何等的豪横啊？

　　萧风大神还是人吗？

　　这游戏是不是他家开的啊？

　　这人绝对是狗托吧！

　　此时此刻，平时吵吵闹闹的公会频道，出奇的安静了下来，没有人说话。

　　在线的近百万人，全都被萧风给震惊得说不出话了。

　　过了快1分钟，才有个人冒出头来，说了一句：“大家要习惯，我们萧风大神是这样的。等他发达了，咱拆迁队100万人，每人最少1件超神话装！”

　　说话的是，正是拆迁队公会精锐会员，等级榜第三名的“幸运喵”。

　　“会长牛哔！”

　　“不说了，会长永远是我的神！”

　　“啊，超神话装我就不想了，会长可以给我发个妹妹吗？一个人玩游戏好寂寞的……”

　　幸运喵说话之后，频道慢慢又有一些人开始发言了。

　　然后频道越刷越快，众人慢慢从震惊之中回过神来，激动的发表着自己的看法。

　　与此同时，领地战的倒计时也终于结束。

　　伴随着系统一声：【领地之战，开始！】

　　所有早已准备多时的玩家，迅速行动起来！

　　副会长青龙在公会频道大喊一声：“兄弟们，战争城百花城先不管，一起传送死亡城，干特么的裁决！”

　　“淦踏马的裁决！”

　　“冲！！！”

　　一声令下，本就被萧风鼓舞到士气爆表的近百万人瞬间躁动起来。

　　上次领地战被裁决偷屁股的仇恨一下子全翻了出来，化作无边战意，纷纷传送死亡城，准备厮杀。

　　另外四家联盟工会刚刚得到萧风捐赠的10件超神话装，这会儿也是个个喊杀声震天，动作出奇一致，全部都是传送死亡城，东西南北四个传送阵全部读满，准备把裁决先揍一顿！

　　萧风没有立即参战。

　　而是继续待在地心湖，陪拉罗纳尔师父玩游戏。

　　不过他还是留意着公会频道，关注战争状况。

　　拆迁队是由三家公会和他原先的1001人组成的一个复合公会，人员多，组织有些复杂和混乱。

　　不过领地战一开始，所有人都是齐心一致，对外作战。

　　这次领地战的公会指挥是青龙，下一次将是雨神，再下一次是征战八荒，三人轮流主导，分别以帮助自己的原公会为主要作战计划。

　　当然，拆迁队自己的城市也是重中之重，最后时刻肯定要退出其它争斗，拿到属于自己的主城，维护会员利益。

　　战斗开始之后，大频道就被开启权限限制发言了，不能随便发布信息，以免错过重要情报。

　　有一部分玩家成为了斥候，专门在各个城市的传送阵蹲点，死了也不走，就在那里关注哪家公会的大部队去了哪座城市，随时汇报给上级指挥。

　　也有一部分人是作为军团指挥，承上启下，调动各大军团，并且在公会频道汇报一些重要消息。

　　整个公会组织虽然没有现实世界的正规军队那么训练有素，但在庞大的人数基础支撑下，作战能力也是相当可观的。

　　战争一开始，五大公会400多万人，出现在死亡城的四面传送阵。

　　这一次，他们直接全部放弃了防守，准备追着裁决打满全程，等最后1-2小时左右，再去拿下自己想要的城市。

　　是的，5个公会追着裁决两个公会打！

　　虽然裁决也有联盟，和末日天空等几家M国公会联合在一起。

　　但他们的凝聚力，比起龙国的团结精神，以及50件超神话装堆出来的士气，可不是一个层面的！

　　战斗刚刚开始，死亡城就迎来了一小轮超神话卷轴的轰炸。

　　城墙直接被炸开，海量龙国玩家涌入进去，见人就杀，各种军团技、大型aoe疯狂乱甩，如入无人之境。

　　裁决两家公会180多万在线玩家聚集在城市的四面城墙，操控着战争器材进行防守。

　　可是在这群疯魔一般的龙国玩家面前，却显得那么脆弱不堪。

　　裁决公会的总会长光明之主一脸无语的道：“这帮人怎么了？不就是袭击了他们龙血城一次，至于这么发疯？”

　　二会黑暗裁决的会长黑暗之主唏嘘道：“我早说让你别惹龙国了，这下可好，准备挨打吧。他们有个成语叫做……睚眦必报，这次领地战，有你受的喽。”

　　光明之主：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第501章 淦踏马的裁决！免费阅读。https://xs.23sk.com 