    九德之门前。

    大教谕见到赫连山竟然退了回来，微微愣了一下，忍不住问：“赫连山，为何不继续走？”

    众学子亦大呼惋惜。

    赫连山退回喘了口气，就对大教谕恭敬一礼道：“学生山认为，目前还无法走过，唯有退回，让大教谕失望了。”

    “还有哪位学子前来一试？”

    大教谕闻言惋惜点点头，就对诸学子说：“走不过，不丢人，只会时刻警醒自己，圣道还远，诸位仍需倍加努力。”

    在大教谕的激励下，又有学子试走九德之门，但都一一失败了。

    前来围观的数位教习和教谕，心中颇有些失望……

    大教谕见到如此，眉头微微蹙起来，接着看向牧雨、颜山和戎韬等名声在外的学子，希望他们能够上前一试。

    可惜他们并没有上前，让大教谕失望不已。

    “颜山。”

    大教谕沉默一下，就开始捉人，说：“且上前一试。”

    “学生在。”

    颜山回礼应声，一脸的苦容，且脚下生根般，并没有上前。

    众学子见他一身朴素的布衣，腰间还挂着一个木瓢，个子清清瘦瘦，目光显得有些呆滞，且给人一种笨拙不灵动的感觉，不免大失所望。

    在他们的想象中，颜山应该是气宇轩昂，风度翩翩才对……

    但是眼前的颜山，难以和气宇轩昂、风度翩翩扯上关系，却与大街上普通的平民无异，放在陋巷间根本就辨认不出来。

    “这就是有立地书橱之誉的颜山颜子重？”

    有学子失望道。

    所谓立地书橱，即是底下有脚的书橱，也就是活书橱，比喻读书多学识广。

    “颜山，你身为圣人之后，却甘缩于人后，莫要坠了圣人之威。”大教谕见到颜山还不肯上前，不由出言呵斥。

    在诸多学子中，他最看好看重就是颜山，但不喜欢颜山的性子。

    大教谕此言一出，众学子不由惊呼起来，想不到颜山竟然是圣人之后。刚刚因颜山相貌普通、穿着如庶民而生出的蔑视，瞬间就收回来，变得充满敬意。

    在众目睽睽下，颜山一脸苦容走上前。

    “似乎大教谕十分看好颜子重啊。”有学子低声说，“就不知道子重是否如众人所愿般，走过一座德门？”

    “难说啊。”

    有学子摇头，说：“德门，不会因为身份尊贵、身家不凡就能走过。”

    “这位颜子重不简单，有可能走过一座德门。”

    这时周昌低声说，见封青岩眼中有疑惑，就解释道：“虽然子重看着目光呆滞，给人笨拙的感觉，但实质，他是在全神贯注背书，所有的心思都放在书上……”

    颜山对九德之门一礼，对诸位教谕一礼，又对诸学子一礼，就朝第一座德门走去。很快，他就走过三丈，四步间来到两丈处，接着在众人的震惊下走到一丈处。

    如同闲庭信步般，让诸多学子有些不敢相信。

    在最后一丈，颜山的速度放慢下来，虽然只是四步的距离，但是在他眼里……还是四步的距离。

    虽然最后四步，并没有之前轻松，但是却走过了。

    在众学子瞪大的眼睛中，颜山一步跨过了德门，接着就见德门耀眼的白光绽放，一声悠扬而古远的钟声响起。

    钟声响彻天下，传千里。

    咚——

    钟声从天地间响起，让无数人茫然抬头，可惜寻不到钟声的来源，亦不知道此钟声代表着什么。

    ……

    王城，天下无人不知。

    王城外的一座古朴亭台，天下亦无人不晓。

    这亭台名为太卜兰台，天下无人不知无人不晓，是因为亭台前立着一座座高达十余丈的石碑。

    而石碑前，则刻录着一个个名动天下的名字。

    咚——

    一声钟声响起，响彻整座王城。

    一直守在太卜兰台前的仆人，就见君子碑碑面的最下方，出现一个新的名字：颜山，一鼎。

    “儒家弟子颜山，新晋一鼎君子！”

    君子碑前，立即有喝礼官高声大唱起来，声音可传出数里之远，“即录入天下君子榜，以昭示天下。”

    “儒家弟子颜山，新晋一鼎君子！”

    在太卜兰台前，无数守在此地的仆人，纷纷把颜山新晋为一鼎君子的消息传回去。

    这一刻，儒家弟子颜山正式名动天下，为天下人所知。

    “不知君子山是何方人氏？”

    还有不少仆人打听颜山各种的信息，可惜现在能够知道的信息，实在少了些。

    “哼！又是儒家弟子。”

    有些年轻的仆人，或者是刚好游历到此处的圣道弟子，见到又有儒家弟子晋升为君子，不禁冷哼一声。

    在天下君子榜上，儒家弟子占了将近一半，远甩各家弟子。

    儒家弟子长期霸榜的恶行，惹得各家弟子十分不满。

    ……

    九德之门前。

    当九德礼钟响起时，众学子才反应过来，颜山走过了德门。

    此时，颜山正沐浴在德门所绽放的耀眼白光中，而白光所散发的浩然的浩然气息，更是浩瀚到让人惊叹，诸学子心中羡慕不已。

    “竟然真的走过了。”

    有学子失神喃语，有些不敢相信是真的，“竟然真的走过了……”

    刘凌、朱雁等学子，不禁瞪大眼睛，不敢相信看着瘦瘦弱弱的颜山。公子都没有走过，他竟然走过了，先公子一步名动天下……

    这怎么可能？！

    此时，七品琴士牧雨，八品棋士戎韬等名声在外的学子，亦有些震惊非常看着颜山，同样没有想到颜山能够走过德门。

    君子，在天下人的眼里，都是高尚而遥远的存在，似乎一直只存在于书卷上或理想之中。

    但是现在，却有一个活生生的君子在眼前。

    虽然九鼎君子，才算是真正意义上的君子，但是完美无瑕的君子，却比圣人还要少……

    “好！好！好！”

    大教谕百里堃一连大说三个好字，眼里满是喜悦之意，说：“不愧是圣人之后，没有让老夫失望。今日走过九德一门，明日必名动天下，为天下世人所知！”

    众人不禁有些失神，感觉颜山走得太轻松了。

    不会还能走第二座德门吧？

    ……

