
　　“本帝让你试药，本就是有私心的。”杨奇看了一眼唐震，接着继续道，“之前本帝查探你的情况，发现你体内残留着一丝邪恶暴戾的气息，希望你不会被那一丝气息影响到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到杨奇的话，唐震立刻是正色道，“前辈放心，若是晚辈将来为恶，不用前辈动手，晚辈便会自我了结。”

　　杨奇闻言，不禁微微点了点头，对于唐震的回答，他还是十分满意的，他可不想自己以伪武帝丹造就出来的武帝境，将来成为一个魔头。

　　“伪武帝丹的测试已经完成，本帝就先离开了，你自己好自为之吧。”杨奇看向唐震道。

　　听到此话，唐震却是微微一怔，旋即看向杨奇道，“前辈，可否告知晚辈您的名号？”

　　从接触杨奇开始，杨奇就一直没有透露过自己的名号，唐震到现在都不知道杨奇是什么人，叫什么，就在对方的帮助之下，莫名其妙的踏入了武帝境。

　　“本帝的名号你不必知道，知道了对你而言，也未必是什么好事。”杨奇看了一眼唐震，接着继续道，“你将来若是能够继续保持本心，便是对本帝最好的感谢和回报。”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，已然是化作一道流光，朝着虚空深处飞掠而去。

　　“前辈……”

　　看着离去的杨奇，唐震张了张嘴，最终还是没有开口，他能够感觉到杨奇的去意已决，就算自己再开口，对方也不可能留下，也不会告诉他身份来历。

　　或许在杨奇心中，找他试药只是一件很普通的事情，根本没有放在心上，但这对唐震而言，却是完全改变了他的一生大事，他又岂能轻易忘怀。

　　“那位前辈应该是看中了我嫉恶如仇的性格，才选择的我吧。”唐震嘴里喃喃自语道。

　　因为性格嫉恶如仇，这些年唐震没少得罪人，也有不少仇人，好在他自己的实力强大，自然不惧那些仇人。不少和唐震交好的修行者都劝过他，让他不要多管闲事，修行界本就是弱肉强食的世界，他一个武皇巅峰根本不可能管得过来。

　　唐震怎么也没想到，自己会因为嫉恶如仇的性格，得到这样的机缘，成功踏入了武帝境！虽然以后无法通过修行提升修为境界，但有着漫长的寿元，唐震完全可以好好培养自己的弟子，争取培养出一个真正武帝境来。或者说，未来的修行之路断绝，反而可以让唐震更加专注其他事情！

　　“前辈放心，晚辈一定会坚守本心！”唐震朝着杨奇离开的方向拜了拜，旋即身形一动，朝着自己洞府所在的位置赶了过去。

　　和唐震分开之后，杨奇直接穿梭时空，朝着九幽星域的方向赶去。原本唐震踏入武帝境之后，他在查探唐震身体的时候，是想过在唐震灵魂中留下禁制的，让对方无法作恶，不过这个想法，最终被他放弃了。所谓疑人不用，用人不疑，既然他选择了唐震，就不应该去怀疑唐震，所以最后他并没有设下什么禁制。

　　离开之后的杨奇并不知道，唐震突破武帝境的事情，在附近星域引起了不小的轰动，毕竟唐震在之前几乎是被认定，无法踏入武帝层次的，没想到居然成功突破了。

　　而最重要的是，唐震本身只是散修而已，虽然这处星域也有帝君层次的强者，但散修能够踏入武帝层次的却不多，唐震能够踏入武帝境，自然是引起了不小的轰动。

　　接下来的岁月之中，唐震也的确没有让杨奇失望，一直坚守本心，平时除了教导弟子，就是对付附近星域那些作恶多端的魔头，在附近星域闯出了镇邪武帝的名号，当然这一切都是后话了。

　　……

　　就在唐震踏入武帝境的消息流传开来不久之际，武鸿星域又是传来一个劲爆的消息，一个拥有高阶武帝坐镇的修行势力，麾下数名武帝境修行者突然叛逃，卷走宗内大量修行资源，使得那个修行势力的底蕴受创不轻。

　　如果杨奇还在武鸿星域，肯定会在第一时间就猜到，这个修行势力，正是那不朽圣殿修行者潜伏的修行势力。因为那位六星武帝中期修行者的陨落，潜伏在这个修行势力的修行者第一时间便决定撤离，不过在撤离之前，却是利用身份席卷了大量资源离开。

　　昏暗大殿中，一名修行者快步而来，旋即看向上首的黑影，面色恭敬道，“大人，派出去调查的修行者有回复了。”

　　“杀害耿岳的到底是什么人？”黑影语气冰冷的开口道。

　　虽然黑影的语气极为压制，可来人却依然能够感受到对方的愤怒，不怪乎黑影会如此愤怒，武鸿星域就一个武鸿殿有帝君坐镇，连武帝巅峰都没有，附近星域的整体实力也不算多强。

　　因此不朽圣殿安排在这附近星域的修行者，实力同样不是太强，那陨落的耿岳已经是黑影麾下在明面上实力最强的修行者之一。不止如此，耿岳本身还是丹道强者，其地位比寻常的同境界修行者更高。这样一个修行者突然陨落，作为附近星域负责人的黑影，心中的愤怒可想而知。

　　来人连忙开口道，“根据我们的调查，耿岳是在追踪一位五星武帝后期，拍下武帝丹的修行者中途陨落的。”

　　五星武帝后期？

　　此话一出，上首位置的黑影脸色不由一沉，耿岳可是六星武帝中期的修行者，拼命起来堪比六星武帝后期的存在，一个五星武帝后期的修行者，怎么可能杀得了耿岳？

　　黑影看着来人，冷冷开口道，“你是想告诉本帝，一个五星武帝后期的修行者，杀了六星武帝中期的耿岳不成？”

　　“其实我们还调查到，有一位六星武帝初期的修行者，似乎买通了武鸿殿拍卖行的修行者，也在追踪那位拍下武帝丹的修行者。”来人连忙开口道。

　　“六星武帝初期？”

　　黑影闻言，眉头不由一皱，如果面对生死威胁的时候，那两名修行者联手，到的确是可能威胁到耿岳的安全。

　　不过耿岳为人机警，按理说不可能给对方联手的机会，也不可能直接出手对付了两人，应该会选择做渔翁才对。

　　“另外……”来人有些犹豫道。

　　黑影看向看着来人，冷冷道，“有事直接汇报便是，不用吞吞吐吐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百一十七章 耿岳免费阅读。https://xs.23sk.com 