    本身避难星就拥有成熟的技术。

    因此。

    倒是不用自己去研发。

    安全性？

    毫无问题，这是皮下植入，又不是植入到大脑，算起来还是避难星三百年前的技术，后来虽然发展慢。

    但还是经过至少十几代更迭。

    十分先进。

    护卫研究之下，也没有任何安全性的问题。

    生物电位技术。

    可以一直运行。

    基本上。

    植入了之后，这辈子都不需要更换和充电，但由于功率低，无法主动发射什么信号，而是被动的响应。

    所以。

    需要太空存在一些主动卫星，倒也很简单。

    “生产一百零八颗。”

    “还有。”

    “六亿植入型芯片。”

    “是！”

    技术破解后，这样的生产任务，几个月就能搞定，主要是一次性的用品，没必要一下子堆太高的产能。

    就算弄出来，注射也需要时间。

    不着急，慢慢来。

    。。。

    没多久，舒甫来到了一处厂区。

    黄金冶矿厂。

    流水线一般。

    绵延二十公里的厂房，从东到西，把黄金冶炼的每一步都分拆开，东部的金矿进去，西边的黄金出来。

    出料口。

    一块块黄金，缓缓通过传送带。

    “快了！”

    “就差一点！”舒甫的脸上，带着些许期待。

    一天一千吨黄金的产量，这段时间，还在稳步提升。

    同样前进的，还有进度条，已经到了百分之九十九点多，就差不到百分之一，也就是一千多吨的黄金。

    刚收了一千吨，就差几百公斤了，舒甫守着出口，回收。

    终于。

    进度条走满，久违的声音响了起来。

    “符合条件一，符合条件二，升级中！”

    “？？？”

    舒甫一愣，啥情况？

    而且。

    这次升级，并非十来秒就完成，而是冒出一个倒计时，竟然足足需要一小时时间，到底发生了什么事？

    可惜。

    对此，钱庄没有做出任何解释。

    不过，虽然在升级之中，但钱庄功能不受影响。

    算了，等等吧。

    哐当！

    哐当！

    ......

    舒甫坐在黄金出口处，一块块金砖从出料口掉下来，砸在地上，慢慢堆成了一个小山，仿佛石头一般。

    每一块，在地球，价值至少几百万。

    然而，本来就是要消耗的，没必要那么温柔，出料口连个接的箱子都没有，直接砸地上。

    意念一动。

    一块十几公斤的金砖飞来，如今的而他，早已不是当初只能举起一百克的新手，别看源半径没增多少。

    但上一次升级到现在，足足八个月时间。

    每天嗑积分，每天都在变强。

    如今。

    最大的举重，已经达到了五百公斤。

    好吧，一辆车都举不起来，不吹了。

    一小时后。

    眼前的地面上，多了一百个小金人，忽然，舒甫精神一震。

    “好了！”

    。。。

    意念赶紧看向钱庄的数据。

    ------

    钱庄等级：八级。

    货币：66.7万亿。

    流通区：1。

    ------

    看完之后。

    舒甫脑袋冒出三个问号，多了一项数据，流通区？但很快，有关这个数据的信息，传入了他的脑海中。

    “原来如此。”舒甫恍然。

    流通区。

    全称：钱庄货币跨文明信用流通区域。

    原来。

    这才是钱庄的真正存在用途，不只是召唤一些手下，或者购买一些武器，一切都是为了这个用途服务。

    之前为何没出现？

    很简单，在钱庄看来，八级以下，太弱，和渣渣差不多，想要建立跨文明的势力，着实有一点不够看。

    八级前都只是起步，除了黄金白银，升级没有别的要求。

    舒甫：“。。。”

    感情自己折腾了这么久，刚脱离了‘低级’这个层面。

    流通区：1。

    代表钱庄货币，目前可以在一个文明区域流通，想来应该就是异星，而升八级除了进度条要满了之外。

    第二个条件，就是有一个流通区。

    下一级，想升九级，需要两个。

    以此类推，每一级，都要翻倍。

    顿时。

    舒甫微微松了一口气。

    还好，也不是太难。

    避难星和韭菜星，正好两个，至于想要升到十级，得再开拓四个新文明，这是逼着他出去搞事的节奏。

    揉了揉脑袋，好一个艰巨的事。

    对了。

    舒甫想起一件事，赶紧看向进度条。

    呼！

    立即松了口气。

    进度条上限又是十倍，二百万吨黄金，或者等值白银（还需要一百八十万吨）。

    不错！

    要是之前，肯定要吐槽一下，但现在，见识过钱庄出现的新幺蛾子，发现黄金真的是最简单的方式了。

    就怕来个什么别的为难要求。

    。。。

    随后。

    舒甫关注向其他。

    嗯！

    一如之前，绑定建筑翻倍，从六十四，变成了一百二十八，又一次缓解了手上名额的紧张，开始够用。

    八个月前，上一次升级后，绑定数量达到六十四。

    当时，舒甫觉得完全够用。

    一个州绑定一个，各个大陆和厂区，正好全覆盖。

    然而。

    星门的出现打乱了计划，后来还冒出一个避难星，又占去了几个名额，导致异星这边已经有点不够用。

    这还没完。

    为了黄金。

    按计划，得在三个恒星系，那些类地行星上种传送点。

    二十多个呢，目前只种了一个，剩下的空额十分紧张。

    现在好了，翻了一倍。

    至少目前三个文明，三个恒星系，是能够顾得过来的。

    。。。

    再一看，下一项。

    召唤名额。

    六万！

    这对摊子越来越大的舒甫来讲，又是一个好消息，多出六万护卫数量，让舒甫的底气更加的足了一些。

    为了掌控异星。

    大量的护卫进入体系忙碌，剩下可以随便动用数量，着实不多。

    顶多三千。

    但这一次。

    舒甫没准备让这些护卫去做别的事，而且当做纯军事人员，大量武器装备，现在都还缺乏人员去操控。

    远程化？

    自动化？

    算了！

    如果说有什么技术，属于能让一个文明分分钟战败的，除了蘑菇级武器外，那么就是自动化武器技术。

    就如一般的战争。

    如果是个人操纵武器，对手想要策反全部士兵，难如登天。

    可若是全是一个自动系统掌控，只要破解这个自动系统，不需要多久，一分钟，整个战争就已经注定。

    避难星就发生过。

    第七次世界大战，最强大的势力，很是厉害，大规模使用自动化武器技术，自诩无懈可击。

    可惜，自动武器系统被敌方仅仅侵入了三十秒。

    控制权是抢回来了，但......所有战略型武器也砸向了自己的头上。

    分分钟玩完，输得彻彻底底。

