
云基尔在被基刹重创的时候，就已经发现中计了，现在张禹直接将事情挑破，就连云基尔都觉得解恨。云基尔故意说道：“这件事我可以替外来人作证，当初基刹带着几个外来人乘坐船只跑到我们岛上，就是在我们在半路之上烧毁一艘船只，抢夺船上的火神石。我和巴瑟隆因为拿了他的好处，加上料想他也不敢骗我们，所以便出手抢夺。不曾想，在这之后，就麻烦不断，那些外来人不停地进行骚扰。”

“原来是因为你。”“原来是你把外来人给引来的！”“基刹，原来是你在勾结外来人！”……在场众人纷纷看向基刹，脸上都露出愤怒之色。

张禹见到众人这般，跟着又道：“还不仅仅是这样，诸位可还记得都牞家少酋尼翁的话。”

“记得！”“这件事怎么了？”“对啊，这又有什么关联？”……众人纷纷好奇地说道。

倒是云基尔说道：“这还用讲么，当时跟外来人一起到都牞家海岛的人，自然是基刹了。都牞酋长好心帮忙，结果基刹却恩将仇报，灭了人家的部落。”

“胡说八道！我根本就没去过都牞家，什么叫我恩将仇报，你有证据吗？”基刹愤怒地叫道。

“证据！不就是证据么……”张禹淡淡一笑，说道：“这块火神石，其实就是都牞家的。诸位应该都知道，都牞家的部落一向炎热，十分的古怪。那不是因为别的，而是因为在岛上有着一块火神石。对了，火神石到了巴瑟隆酋长那里之后，方圆之地，不也十分的炎热么。而这次我和妮妮少主去都牞家，妮妮少主也发现都牞家已经不热了……很显然，是火神石被人给抢走了……基刹能够知道那艘船上能有火神石这种东西，如果没有参与抢夺火神石，又是怎么知道的……”

“好你的基刹！原来所有的一切，都是你搞出来的！”京东安指向基刹，恨恨地叫道。

“都是我做的，又能怎么样！”这一刻，基刹彻底愤怒了，他也清楚，此时此刻，不管如何辩解都是没用的。他怒声叫道：“外来人，我杀了你！”

“刷！”

话音一落，他手中的骷髅项链就直接朝张禹打了过去。

妮妮一直都在盯着基刹，看到基刹动手，都不等张禹出声，妮妮手中的红色骷髅项链就打了出去。与此同时，妮妮更是喊道：“我要杀了你给我爹报仇！”

基刹打出来的白骨骷髅项链化作九个骷髅头，周边弥漫着血雾和蓝色的气流。妮妮打过去的红色骷髅项链同样也化作九个骷髅头，红色的骷髅头被红色的气雾包裹，其中充满了古怪气息和一股子压迫感。

众人看到这个，不约而同的向后倒退，一个个都忍不住惊呼起来，“玛雅传承！”“玛雅传承！”“这是玛雅传承！”……

在众人的惊呼声中，两股红色血雾撞击到一处。紧接着，便是“啪嚓啪嚓”的破碎声响了起来。

只是一瞧，那一个个的白色骷髅头全都被红色骷髅头击的粉碎。红色骷髅头在红色血雾的包裹下，势道不衰，继续朝基刹打了过去。

“砰！”

“啊……”

一声惨叫，基刹中招之后，身子当即向后抛飞出去。那在半空中的身子，跟着又是“噗”地一声，炸的是血肉模糊。

在血肉之中，一颗耀眼的蓝色光球分外显然。而这颗蓝色光球并没有坠落，而是朝妮妮那边缓缓地飞去，片刻之后，来到了妮妮的身前。

妮妮下意识地伸出手掌，蓝色光球跟着落入妮妮的掌中。那条红色的骷髅项链，也很快自己飞了回来，直接落到妮妮的脖颈之上。

毕思邦部落的族人们看到这个，一个个都激动地喊了起来，“玛雅传承！”“是我们的玛雅传承！”“妮妮少主得到了玛雅传承！”“妮妮少主得到了玛雅传承！”……

族人们的喊声在山洞之内掀起回音，半晌才落。在声音落定之后，乌苏太几步走到妮妮面前，跟着跪倒在地，他恭敬地说道：“大祭司乌苏太拜见妮妮少主，乌苏太不辨忠奸，误将玛雅传承之物交给他人，还请妮妮少主治罪！”

“大祭司快快起来。”妮妮没有想到，乌苏太竟然如此大礼，着实把她吓了一跳，连忙如此说道。

“多谢少主。”乌苏太缓缓地爬了起来，然后转身看向族人，大声说道：“妮妮少主获得玛雅传承，理应成为我们部落的酋长！乌苏太拜见妮妮酋长！”

乌苏太说完这话，又转过身子，率先跪倒在地。

毕思邦家的族人们见到这一幕，也都赶紧跪倒在地，一个个恭敬地说道：“拜见妮妮酋长！”“拜见妮妮酋长！”“拜见妮妮酋长！”……

可以说，毕思邦家的人，全都跪下了。但是，还是有一个站着的，这个人不是别人，正是毕思邦酋长夫人。毕思邦酋长夫人现在已经懵了，已经彻底傻了眼，她都不知道，眼下自己该怎么办了。

此刻的妮妮也懵了，万万没有想到，乌苏太会率众拥立她为酋长。

自己以前是少主，现在一下子变成酋长了，让她根本不知道应该如何是好。

也就在这个节骨眼上，更为让妮妮意想不到的事情发生了。一向傲慢的巴瑟隆家大祭司云基尔猛地跪倒在地，恭敬地说道：“按照约定，何人得到玛雅传承，便是部落合并后的酋长。云基尔拜见酋长！”

巴瑟隆本来还是看热闹，突然看到连云基尔都跪到地上，拜见妮妮酋长了，一时间让他都有点懵逼了。

他不知道云基尔为什么要这么做，但是云基尔都跪下拜见妮妮了，自己不能没有表示。迟疑了一下，巴瑟隆干脆一咬牙，也跪到在地，嘴里叫道：“按照约定，何人得到玛雅传承，便是部落合并后的酋长。巴瑟隆拜见酋长！”

巴瑟隆这一跪下拜见妮妮，巴瑟隆部落的人，也都赶紧跪下，哪怕是少酋达吉图满心的不乐意，却也只能如此。他们一个个跪在地上，嘴里喊道：“拜见妮妮酋长！”“拜见妮妮酋长！”“拜见妮妮酋长！”“拜见妮妮酋长！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544252"  chaptername="第4318章  妮妮酋长">加入书签</a>
</div>
