    

    见到陆长青，天龙寺众人无不大惊，竟都不知道还有一人无声无息进入天龙寺内，隐藏在旁边。

    便是鸠摩智，心中也不由有些讶异。

    再听到陆长青说到枯荣大师想要毁去六脉神剑经，他神色大变。

    若真让枯荣大师毁掉，他岂不是也难以得到六脉神剑。

    “阁下是什么人，前来我天龙寺所为何事?’

    枯荣大师问道。

    此时只有他明白，陆长青看似年纪不大，实力有多恐怖，在他看来，陆长青甚至不在鸠摩智之下。

    而今一个鸠摩智已经让天龙寺众人联手都难以抵挡了，再来一个和鸠摩智一般的强者，天龙寺今日是在劫难逃了。

    六脉神剑经或许真要被人夺走了。

    “为六脉神剑而来。”

    陆长青淡淡道。

    果然如此。

    枯荣大师心中暗道。

    天龙寺其他几人脸色都不由一变。

    “哦，尊驾也为六脉神剑而来。”

    鸠摩智看向陆长青，隐隐带着一丝敌意。

    在他看来，天龙寺众人难以阻挡于他，六脉神剑已是他囊中之物。

    陆长青现在出现，岂不就是和他争夺

    只是对于这位刚刚出现在此的年轻人，鸠摩智竟也有些看不透。

    “大轮明王鸠摩智，我瞧你刚才那一门火焰刀绝学，威力倒也不俗，可否再施展与我见识番。

    正好我也修行了一门指法，当不在你这火焰刀之下，也让你瞧瞧。”

    陆长青轻笑一声。

    他打算击败鸠摩智，从他身上获得火焰刀这门宗师级功法。

    “不知尊驾修行了何等绝学，敢言与我火焰刀相抗。”

    鸠摩智冷喝一声。

    他自将火焰刀绝学修炼至大成后，罕逢敌手。

    刚才更是以火焰刀一人对抗天龙寺六位高手。

    连几人单独修行的一脉六脉神剑都不及他

    在他看来，世间武学，可以和他火焰刀并列的武学，已经不多了。

    “我所修行的指法，你应当也听说过，正是这大理段氏的一阳指。”

    陆长青高声道。

    “一阳指?’

    鸠摩智面露疑惑之色，他先是暗道此人难道也是出自大理段氏，而后更是奇怪，什么时候一阳指能够和他的火焰刀绝学相提并论了。

    一阳指虽然也是大理段氏绝学，可是一直被认为不过就是一门高明的点穴指法罢了。

    如这天龙寺众，几位高手无不都修炼了一阳指，可是和他交战，却都不用一阳指，而是施展六脉神剑

    足见这一阳指不过如此。

    “什么，一阳指。’

    同时，天龙寺几位高手听到陆长青的话，也不由心中大惊。

    一阳指乃是大理段氏独门武学，绝不外传，他们也都纷纷惊讶陆长青为何会一阳指。当然，也更加震惊，陆长青竟然想要以一阳指对战鸠摩智的火焰刀。

    火焰刀的威力，他们刚刚已经见识过了，强大无比，可以以一敌六，战而胜之。

    至于一阳指，便是在他们自己心中，或许都暗暗认为比不上武林中一些强大武学。倒是枯荣大师，此时神色忽变，面露沉思。

    刚才陆长青施展的弹指神通，让他深感其指法强大。

    此时陆长青提及以一阳指和鸠摩智交手。

    他虽然也奇怪陆长青为何会大理段氏一阳指，心中却不由冒出一个惊人想法。

    “莫非他已经将一阳指修炼至第二品了。”

    第二品一阳指，乃是如今大理段氏众人无人可及的境界。

    若真能将一阳指修炼至这个境界，未必不能和鸠摩智的火焰刀相抗衡。

    只是想要将一阳指修炼到第二品以上，并不比修炼成六脉神剑容易多少。

    “不错，正是一阳指，瞧好了。

    陆长青手指一伸，快速朝着鸠摩智隔空点去。

    临空发劲，一道无形劲力激射而出。

    其威力，远在天龙寺众高手修炼的一脉六脉神剑之上。

    “什么。”

    鸠摩智见状，不由心中骇然。

    这与他想象中的一阳指完全不同。

    什么时候，一阳指也能够打出如此强大的无形指劲。

    鸠摩智亦是施展出火焰刀，激发出无形刀气

    陆长青的一阳指和鸠摩智的火焰刀，临空遥遥相击。

    顿时爆发出一声巨大轰鸣，劲力向四周扩散，让天龙寺众人都不由往后退去。

    继而鸠摩智以火焰刀挥洒出数道无形刀气。

    陆长青以一阳指闪电般不断点出，每一道无形刀气被他一阳指点中，随之消散于无。陆长青这一阳指无形劲力之威，看起来竟还在鸠摩智的火焰刀之上。

    其实火焰刀和一阳指同为宗师级武学，陆长青修炼的一阳指第一品，和鸠摩智火焰刀大成威力本也相差仿佛。

    之所以陆长青施展出来的一阳指威力更强。

    是因为两门武学都是以内力为基础，如今陆长青一身内力之强，混元功，融入九阴真经和九阳神功大成，近乎五品大宗师，远强于鸠摩智。

    陆长青已经可以确定，鸠摩智现在的实力，应诞和天武界赤炎宗宗主炎阳上人相当，接近六品顶尖。

    此时鸠摩智还没有从琅嫘玉洞中得到逍遥派小无相功。

    若是他得到这门宗师功法，将其修成，实力当可达到六品顶尖。

    “这是一阳指?’

    而此时，最为震惊的莫过于天龙寺几位高手。

    他们也都修炼过一阳指，并且修炼到了一阳指第四品，对于这门武学最是熟悉不过。却从来不知道，一阳指能够有如此强大的威力。

    就算是他们修炼了的一脉六脉神剑都不及。

    若是如此，他们对付鸠摩智，何须修炼六脉神剑。

    “不错，这是一阳指，此人的一阳指恐怕是已经修炼到了第一品，最高境界了。”

    枯荣大师，神色沉重，话语中亦是充满了难以置信的震撼。

    他刚刚还提问天龙寺方丈本因，一阳指和‘拈花指’、‘多罗叶指’、‘无相劫指’相比，谁更强。一阳指若是修炼都最高第一品，威力如何。若是给他一百年，能不能修炼到最高境界。

    以此告诫他们不是一阳指不及‘拈花指’、‘多罗叶指’、‘无相劫指’

    而是他们自己修行不到家。

    此时见到陆长青施展的这一阳指，当真是威力无双。

    拈花指’、‘多罗叶指’、‘无相劫指’，如何能与之相比。

    如此看来，果真不是一阳指这门绝学不行。

    而是大理段氏修行这门绝学的人太差，没有人能够将其修炼至极高境界。

    一阳指易学难精，天龙寺几位高手已经算是修炼一阳指境界最高几人了，也只是达到一阳指第四品而已。刚刚具备修炼六脉神剑的资格。威力甚至比不上将拈花指、多罗叶指、无相劫指修炼至大成。

    而当世修炼其他宗师级武学的人，如修炼降龙十八掌的乔峰，修炼火焰刀的鸠摩智，修炼斗转星移的慕容博。

    哪一个不是天资绝顶，将所修功法达到了大成境界。

    因此看起来这些绝学威力远强于一阳指。

    可惜的是，一灯大师未曾和他们处于同一世，不然大理段氏一阳指，当能和这些人争辉，让一阳指之名名震江湖。

    “一阳指第一品，最高境界。这怎么可能?”

    天龙寺几位高手再次大惊。

    就如本因方丈刚才所言，即便是再给他一百年，也修不成一阳指第一品。

    却没有想到，陆长青这位看起来不过二十岁上下的年轻人，已经将一阳指修炼到了这個他们想都不敢想的境界。

    这是何等惊艳的天资。

    咻，咻，咻

    陆长青这时已经化守为攻，一阳指无形劲力不断朝鸠摩智点去。

    鸠摩智面色大变，施展火焰刀堪堪抵御，不断后退。

    陆长青近身而上，手上指法越来越快。

    直将鸠摩智压制的落在下风。

    鸠摩智脸色难看至极。

    完全没有想到，这位突然出现的年轻人，实力如此之强，隐隐还在他之上。

    最不可思议的是，此人施展的还是他一直看不上的大理段氏一阳指。

    咻。

    咚，咚，咚，咚，咚。

    陆长青连点十数指，将鸠摩智挥洒而出的火焰刀无形劲力全部击散，而后一指击中在鸠摩智左肩。

    鸠摩智整个人飞倒出十余米，受伤。

    此时，元灵珠已经提示。

    “打败鸠摩智，可以获得对方一门修行功法(宗师级以上)全部修炼经验，是否获得火焰刀。”

    “获得。”

    陆长青脑海中轻呼，得到了鸠摩智这门修炼至六品层次的宗师功法。

    “我这一阳指威力如何?‘

    陆长青看向鸠摩智道。

    他声音响起，这话不仅是说给鸠摩智听，也是对天龙寺几位高手说的。

    “没有想到一阳指竟也是一门如此强大的绝学，尊驾实力更是强横无比，还在小僧之上，小僧佩服至極。”

    鸠摩智語气中带着一丝恭敬道。

    陆长青以一阳指将他打败，对于实力比他强的人，鸠摩智还是带着敬畏。

    “不知阁下是否已将我大理段氏一阳指修炼至最高境界，一阳指第一品。”

    枯荣大师這时忍不住问道。

    “不错，这世间武学虽也有强弱之分，可是终究还是依靠修行之人。修炼不到家，便是拥有一门强大武学，也只会沦为下品之流。”

    陆长青淡淡说道。

    天龙寺几位高手脸色大变。

    陆长青说的岂不就是他们。

    因为本身资质不行，直将一阳指这门可比降龙十八掌的强大宗师武学，由一流变为了二三流。

    “善哉，善哉，多谢阁下指点。’

    枯荣大师双手合十说道。

    “六脉神剑经，可否于我一观。

    陆长青看向枯荣大师说道。

    枯荣大师知道已经阻止不了，便是他不同意，陸长青也可以夺走六脉神剑经。

    陆长青得到六副六脉神剑经图谱，只稍微一看，便明白了这门功法如何修炼。

    乃是以一阳指劲力为基础，转化为无形剑气，出剑时剑气急如电闪，迅猛绝伦。以气走剑杀人于无形。

    他的一阳指已经达到最高境界。

    若是修炼六脉神剑，自是得心应手，快捷无比。不需多久，便能够修成。

