
　　林羽当然不知道自己这样的选择会给他们带来怎样的变化，但是他很清楚的明白，在面对如此可怕的对手之前，他们并不能够和之前想象当中的一样，表现还是那么激动，每一个选择都有可能给他们带来很大的问题，可能会让他们变得更加简单轻松的，也有可能会让他们深陷到更加可怕的处境之下。

　　只不过与其在那种状态之下举棋不定，倒不如早早的作出选择。在突围的路上，他们当然也遇到了很多妖族的苦难，但是这些所谓的妖族精锐，在跟他们这一支精锐小队比较起来，难度还是非常巨大的，很快就被他们给消灭掉了。

　　而在这样的一个过程当中，林羽便已经很快的扭转了这场战斗的局面，无论在这之后演变等待他们的将会是什么，那么最终的结果都一定会使他们成为最后的胜利者。

　　这就是林羽对于自己实力的自信心态，坚定无疑的相信自己，一定能够成功逆转这一切，带领整个队伍走向最终的胜利，而在这之后所发生的一切并认真，不会是他们感到非常头疼可怕的问题。就这样整个队伍开始快速的前进起来，他们等待自己将要面对什么。

　　林羽也知道这是一个在速度上的较量，如果他们能够在包围圈合拢之前突围出去的话，那么所有的问题将会迎刃而解，反之一旦是他们被这些妖族给包围起来了。

　　那么他们在这之后便不要再想着什么从这边突围出去了，这种事情发生的可能性实在是太小太小了各方的妖族所展现出来的实力，那么在这之前便已经非常肯定了，自然也能够知道这些家伙一旦是形成了包围圈，那么就会如同铁桶一般，让他们根本没有办法脱离出去，即便是在眼前这样的处境之下。

　　他们也能够感受到这种强有力的控制是可以让很多人感到非常绝望的，索性他们如今还是有时间去扭转这个一切，只要在这之前还未发生的状态之下，成功的将所有事情全都给摆平。

　　那么最终还是有一点点的机会。在这样电光火石的情况之下，林羽更加确定自己的想法是非常正确的，如果在包围之后选择跟主力正面对轰的话，那么他们很有可能会被彻底的拖严住、天籁小说网

　　但是自己的选择成功的帮助了他们，逃脱这样的麻烦，让这场战斗当中得以有很大的改变，相信这个时候的德尔法也非常愤怒，把自己没有选择跟他们正面对抗进行最大的利益互换.

　　这也就导致了德尔法之前在这样的一个局势之下，所有的安排很有可能在这一刹那间便已经完全被林羽逆转过来，这对于德尔法而言是非常难以接受的，这个家伙也势必会在这样的一场战斗当中拿出更加可怕的力量来将林羽给完全困在这里，可以想象到能够做到这种事情的责任法会如何去做。

　　只是非常可惜，在整个过程当中，林羽都是无比清晰的分析了每一件事情，确保所有人在这件事情上面能够获得最大的利益，由此一来的话才有了最终的安排.

　　如今发生的这一切在别人看来可能是有些难以置信，但是对于这种状态之下的林羽而言，这根本算不像是什么。一路上出现的妖族小阻拦他们，但是他们的实力实在是太过强的，这些要求根本没有办法阻止他们的前进.

　　他们就如同铁梯一般，所到之处，寸草不生，这样在经过了短短半天的时间，林羽便已经确定自己马上就要从这个地方突围出去了，而他们的眼前也终于是出现了另外一只左前锋的精锐小队。

　　为首的是一个豹人，这家伙看到林羽之后很快的就冷静下来，紧接着眼神当中浮现出一抹诧异，他们根本无法想象这一切到底是怎么发生的，原本整个计划当中林羽应该是已经被他们完全控制了才对，但事实上却并非如此，眼前这个男人到底是如何做到这件事情，他们根本无法了解，而现在林羽爷已经是突围到了他们的面前，在下一场战斗当中甚至可能会让他们身陷死地。

　　豹人看着面前的林羽，身体都在轻微的颤抖着，他努力克制着自己的内心，让自己在这种状态之下不要出现太大的惶恐，毕竟如果被眼前这个男人看出自己心中的所想，那么所有的计划就将会全都失败了，他可不想要成为一个罪人。

　　林羽冷笑着看着眼前这个家伙，然后平静的说的：“我知道你现在到底是在想什么，在这之前你一定认为自己能够轻而易举的逆转这一切，但最终的结果还是让你失望了，对吗？”

　　这样的一个状态之下，他们原本集结起来的全部力量都已经。轻而易举的就被林羽给撕碎了，这种情形之下，无论他们之前所做的努力到底是有多么难以付出的代价，可最终的结果一定是会让他们感到大失所望的，眼前发生的种种已经很清楚的说明了这一点，德尔法的计划和战术当然是没有任何问题的，但是他还是在很多想法上面不太了解，林羽根本不会想到林羽在这个时候就会向他想的不一样的反其道而行。

　　“我们不会让你离开这里的，即便是我们这一支小队全都葬身在这里，但我们也一定会以最大的实力限度来教你拖延再次，所以你完全可以放弃这个念头了，只要从我们的手中逃出去的难度，可是非常巨大的就靠着现在的你，是根本无法做到的。”为首的这个妖族在用非常冷酷的眼神看着面前的林羽，他在这个时候甚至已经可以说是做到了视死如归的状态。

　　放任林羽离开这里，那么在这之后发生的一切自己将会无法承担，所以他便如此清晰的决定了自己的想法，无论如何都要打败以前那个男人即便无法做到，那么也要在这个时候将它拖延在此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百八十二章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 