    话说云国那些军人的出现自然引起了皇家卫的注意，不过布依说了这些都是自己师门派来帮助自己的人后，他们就没有再说什么了，只是还是关注了一下。

    也幸亏这些军人过来的时候都换上了短打，带了假发，否则还是挺突兀的，等到铁皮屋弄好后，布依就给孩子们安排了文化课和体育课。

    文化课还好，教导的也就是文字和数字，其他并不需要，体育课却有一些麻烦了，这些孩子虽然在家不受宠，但是也是锦衣玉食的，哪里能够受得了训练的苦。

    对于这些娇气的孩子，布依直接拉了一个云国的军人谢毅来负责他们的体育，这些人对于训练可是很有一套的，而且板起脸来也非常有威严。

    果然，到了谢毅手上后，那些孩子哪怕再不乐意也只能乖乖地照做，主要也是因为他们哭过闹过之后也没有什么用。

    负责照顾他们的基本上都是一个奶嬷嬷加一个丫鬟的配置，而这两人都是经过家里人的叮嘱的，他们就算心疼也不能阻止。

    文化课和体育课都有人负责，门派建设的事情也有人接手了，先前的那个弟子如今功法已经能够自行修炼了，布依就来了现代这边。

    这边她要找弟子就方便多了，布依直接被带到了学校，然后让她挑选，假借检查的名义，布依换了一身白大褂，开始和其他医生一起给孩子们检查。

    布依只是在孩子们身上摸了摸，然后在名单表后面打√和×，有一个知道她身份的医生就询问：“这根骨是如何判断的？”

    “这个啊，是从……”布依就和他说明了一下根骨的判断标准，人天生就有经脉和丹田，可以说经脉宽阔通畅，丹田庞大就算是根骨好的，虽然这些都可以后天锻炼，但是先天底子好更好不是。

    这就像是气球，小气球虽然也能变大，但是大气球能够变得更大。

    除此之外，就是骨头硬度和韧性这些也是有要求的，虽然都是人类，但是有一些人天生就是比较硬的那种。

    这就像是有人轻轻松松可以下腰，甚至还能将身体扭成麻花，而有些人，下腰都需要别人硬压还不一定碰得到地面（作者就是后者）。

    先看经脉丹田，再看韧性，前者要是太差强人意基本上没有用，后者就算差点，也可以修炼硬功不是。

    但是韧性什么的还能用下腰之类的检测一下，经脉丹田就属于科技无法检测到的东西了。

    “经脉丹田真的存在吗？为什么仪器扫描不出来？”要知道东方的经脉丹田之说一直都被当成是异想天开，中医甚至一度被认为是巫术。

    “当然是存在的，只是以现在的科技还检测不出来而已。”星际时代就能够检测到经脉丹田的存在，事实上，经脉丹田属于半虚半实，而且只有活着的时候有，死后就会消失。

    经脉和丹田，是灵魂上的血管和人体上的血管融合之后产生的产物，失去灵魂，经脉和丹田自然就找不到了，这也是为什么人类解剖尸体之后，也看不到经脉和丹田的存在的原因。

    为啥夺舍的人和身体不契合呢？也是因为这一点，至于布依，咳，她不算是夺舍，天道给她修补身体的时候会帮忙调整这个，所以她才能够修炼，而且资质都还算可以。

    “没想到居然是这样的。”医生听了一脸恍然。

    一个小学有上千人，布依带着人走了好几个小学，总算是挑选到了100多个根骨都上佳的孩子，这可比古代的效率高多了。

    当然，学武是很累的，布依也是挑选出了人后，将他们集中起来，询问他们的意愿，现代的孩子身体虽然好，可是也更加娇贵。

    绝大多数的孩子听说能习武，看过布依轻松地从一楼跳到十楼又直接从十楼跳下来，轻飘飘地落地都答应了，但是也有那么几个听说每天要做那么多运动退却的。

    最后布依带着107个孩子回到了华朔小区，别墅被拆掉之后，这里建造了实验室和一个教学楼，教学楼就是专门给布依用的。

    以后这107个孩子就会在这里进行文化教育和武术训练，因为是国家招募，自己孩子也同意了，所以那些家长虽然心疼却都没有阻止。

    大概五天的训练后，有19个孩子哭闹得不学了，那撒泼打滚的样子让布依头疼，直接让人送走，又去几个学校转了一圈，带回了76个孩子。

    等到古代那边的房子都建设好之后，现代的这群孩子最后留下的也就123个，其他都吃不了苦哭闹着离开送走了。

    而古代那边，虽然刚开始那些孩子还很娇气，但是等到训练一段时间后却都适应下来了，多苦都不喊累。

    布依悄悄问谢毅是怎么做到的，得到的答案就是古代的孩子想要活下来其实并不容易，不管是贫苦人家还是富裕人家。

    贫苦人家缺穿少吃，富裕人家勾心斗角，孩子从小就要学会审时度势，才能够平安长大，除了那些真的被看顾得非常好的，绝大多数的小孩都知道什么才是对自己最有利的。

    可以说，古代活得最好的，反而是那些小康之家的孩子，因为不缺吃穿，没有异母的兄弟姐妹，哪怕父母重男轻女也不需要太多的勾心斗角，反而更像是现代的孩子。

    布依听了也只能感慨，总的来说两边都上了正轨，之后，她就正式开始了两边教习的生活，现代这边除了孩子，布依还收了一些韧性很不错，根骨也很好的军人当做弟子。

    准备等他们都成为三流武者之后，就将他们派去古代其他地方，收集更多好根骨的孩子，没办法，现代那边弟子超额了，古代这边却是空缺很大。

    时间过得很快，转眼就过去了5年，这个时候，布依已经出落的亭亭玉立，不再如之前那般单薄，内力也达到了一流武者的水平。

    而她的那些弟子当中，不少都达到了三流武者的水平，其中古代9个，现代18个。

