    第259章被遗忘的宋老爷子

    “600万粉丝！哇哦！”

    直播结束，池柚柚看着屏幕上面的数据，雀跃的跳了起来。

    “小心！”

    结果因为自己高兴过头，脚下一时没注意，踩空了，整个人重心一偏，朝着另一边倒了过去,幸好宋时聿眼疾手快直接将她揽进了怀里，不然铁定要摔倒在地上。

    软绵绵的小身子就这样撞进了他的怀里，撞得他胸口一热，一股子淡淡的清香萦绕在他鼻尖，让他忍不住多贪恋了几分。

    池柚柚也是愣在了原地，一时没反应过来,好闻的松木香将她整个人包裹了起来。

    时间仿佛禁止了一样。

    幽静的山林中间，只有他们两人的呼吸声，以及正在急剧加速的心跳声。

    “嗷！”

    就在这时，突然一声猛虎的叫吼声打破了宁静，橘黄色的大身影蹿了出来，对着两人吼道。

    “不……不好意思！”

    池柚柚猛然惊醒，连忙退出了他的怀里。

    好尴尬啊！

    果然美色误事啊！

    “哎呀，时间不早啦，得赶紧回去了，不然一会儿早早就要担心了！”

    池柚柚挠了挠自己的脑袋，朝着咪咪挥了挥手，只见一个庞然大身影从上面一跃而下，落在她的面前。

    她直接轻巧的跳到了老虎背上，揉了揉它的脑地，对它说了声：“咪咪走！”

    “等一下！”

    然而咪咪刚刚迈出了一步，就被池柚柚喊停，“箩筐！”

    “我帮你拿！”

    没等她转回去，就听见耳边响起了宋时聿低沉好听的声音。

    “……好！”

    她没敢抬起头,脑海里全是刚才自己扑进他怀里的画面,只觉得自己脸颊一阵火热。

    宋时聿看着坐在老虎背上落荒而逃的少女，嘴角扬起了好看的弧度。

    清风吹过,他依然能味道残留的清香味。

    “嗷！”

    又是一阵虎啸声，把宋时聿拉回了现实。

    就是这只老虎有点碍眼！

    唔……

    要不要找个机会把它送回去？

    咪咪驮着池柚柚一路小跑着回去，突然感觉背脊一阵发凉，虎身一惊，感觉到了危险，但又好像没有。

    见身上的少女没啥反应，它扫了眼四周，随后加快了下山的速度。

    *

    “爷。”

    宋时聿慢悠悠的走下山，期间接到了江安的电话。

    “事情都办妥了？”

    “您放心，那个极限大比拼这辈子都别想上网了！”

    “嗯。”

    “不过，爷，那个风筝要怎么处理？”

    江安查到是就是风筝那边的人找的极限大比拼，就是为了上演今天这么一出戏，虽然没给池柚柚带来损失，但他也绝不会放过。

    “你不用管，你池小姐自己会处理。”

    宋时聿想了想，给了江安一个答案。

    其实只要自己点头,风筝就别想在直播圈混了,但是没了一个风筝，可能还会再来个古筝、风车什么的，没完没了。

    而且他也知道，风筝跟琥珀之间的关系。

    他相信，如果让池柚柚选，她一定会选择自己亲自动手！

    江安：……

    为什么自己还要莫名其妙被塞上一嘴的狗粮？

    *

    “宋爷爷！”

    池柚柚看见院子里的老头子，一脸的懵。

    此时她还坐在咪咪的背上。

    咪咪则是一脸警惕的看着面前的老头，咋又来一个人！

    另一边，刚挂了江安电话的宋时聿，猛然想起家里还有一个老头子呢！

    然而等他冲下山的时候，就看见自家老爷子已经跟池柚柚两人在院里子聊天了，看起来聊得还很不错！

    咪咪则是在院子里晃荡，看见门口的宋时聿冷眸不屑的扫过，烦人，把这家伙给忘了！

    然后顾自己去找了个舒服的位子躺下。

    管不了就躺平吧。

    “爷爷。”

    宋时聿大步走了进去。

    瞧见自家大孙子，老爷子冷哼了一声，没理他，继续笑眯眯的跟池柚柚说话。

    “看直播的时候，我就看上了这葡萄，可惜哦，你没有开链接卖！味道是真的好！”

    说着又往自己嘴里塞了一颗。

    “谢谢宋爷爷的支持，我已经跟人对接了冷链闪送，等一系列的东西都安排好以后，这些之前无法运输的水果蔬菜就都可以全国配送啦！”

    池柚柚刚看见宋老爷子的时候也是吃惊了一下，尤其是在听说他很喜欢看自己直播，也很喜欢吃他们家的水果之后，她更是惊呆了。

    没想到世界居然可以小成这样！

    “您要是喜欢，一会儿我给您多装一些，对了，我这里还有一些果蔬干，您也可以带回去尝尝。”

    “这怎么好意思！我老头子过来看你啥都没带！”

    “宋爷爷您客气了，您过来我高兴还来不及呢，而且您一直看我的直播，应该知道我很宠粉的！”

    “哈哈哈，那我这老头子可就不客气了！”

    宋时聿：……

    我还真没看出来您会客气！

    “爷爷，时间不早了，我送您回老宅。”

    他见老爷子一副完全没有要走的打算，只好出声提醒，然而老爷子还是没理他……

    得，发脾气了！

    不就是把他丢在了御园嘛！

    “宋爷爷您要回去了吗？那我现在就给您去装东西！”

    池柚柚不知道还有这一趴，听到宋时聿催促，连忙跑去张罗。

    “爷爷。”

    “哼！”

    老爷子冷哼了一身，转过身不去看他。

    “我错了还不行？”

    宋时聿无奈的摇了摇头，“您也瞧见了，我真不是故意放您鸽子，我这是给您未来的孙媳妇当苦力去了。”

    宋老爷子斜了他一眼，还未来孙媳妇！

    他现在咋觉得自家孙子跟他们家柚宝又不搭了呢！

    为什么有种自家养的白菜让猪拱了感觉？

    （宋时聿：爷爷！我才是你的宝！）

    “哼！”

    老爷子再次一哼。

    “今天直播间那个什么大比拼是个什么回事？”

    过了一会儿，他才幽幽的开口问道。

    “这件事我已经处理好了，不会对柚柚产生影响。”

    他简单讲了一下整件事，老爷子脸上这才缓和了不少，“哼，这还差不多！”

    “柚柚，你少装一点，装多了爷爷也吃不了！”

    见池柚柚忙碌的样子，宋老爷子笑眯眯的喊了一声，喊完回过头又对自家孙子嫌弃道：“下不为例！你爷爷我不要面子的？你瞅瞅老沈和老容那得意的劲儿！哼！不行，你一定要把柚柚给我娶回来！我……我气死他们！”

    宋时聿：……

    老爷子这变脸的速度，也太双标了吧！

    不过最后这句话，他倒是觉得不错。

    ?  ?池柚柚：我怎么记得有人怀疑我拿着婚约上门，动机不纯？

    ?      今天更新结束~

    ?      这两天事情有点多，所以有点晚了，感谢宝宝们的支持和鼓励！

    ?      看见好多月票！

    ?      我就想着爆肝也要更新上！！！

    ?      嘻嘻，总算在最后卡点更新成功~

    ?  

    ????      

    (本章完)

