    “江小白！我看你真是能耐了，敢一整天不接我电话！我最后给你说一次，今天晚上你要是不去参加赵总的酒宴，以后我董冉名下就没有你这个艺人！咱们就大道朝天，各走一边！”

    手机里冷厉愤怒的女声蓦地消失，然后就是一片戛然的寂静。

    江白眨眨眼睛，湿淋淋的手拿着手机放到浴缸的旁边，这才觉得意识回笼。

    她江白可是耀月大陆一名响当当的大符师，因为数月闭关研制无敌新符——“灵运符”，好不容易摸到了窍门，却在调配符液时引起爆炸，等她再睁开眼睛——

    就成了江小白！

    江白，江小白，名字相似，可却是完全不同的两个人啊！

    “嘶……好冷。”

    她打了个哆嗦，低头一看，才想起来自己还泡在满是冷水的浴缸里。

    水下是曼妙的年轻女子的身体，但却因为泡的时间过久有些惨白，她连忙扶着边缘站起来，过程中还被水呛的咳嗽了好几声。

    浴室这边墙壁是一面很大的镜子，她也看清了镜中女子的模样。

    妖娆的身材，长长的大波浪卷发，琥珀色的眼睛明眸善睐，皮肤白皙，真是一个唇红齿白的俏丽美人！

    只是女子浑身的皮肤有些不正常的白，头发也湿淋淋的，看着有些狼狈。

    因为跟经纪人就投资方的问题发生争执受了气，所以回来后泄愤似的在浴缸中边喝酒边泡澡，结果喝醉失去了意识，不知不觉间滑倒在水中，然后导致溺死……

    也不知道在水里泡了多久，水早已冰凉，连酒都醒了大半。

    这种情况下面色能好才怪了。

    脑海中一瞬间就多出了来自原主的记忆，她的过往经历，她的知识阅历，也全都涌入到了江小白的头脑中。

    江小白，23岁，十八线女艺人，虽然貌美如花，即使在遍地都是各色美人的娱乐圈中都算得上拔尖出众，但是她为人清高傲然，有架子，脾气差，所以入圈两三年了依然是没什么名气。

    倒是也拍过一两部算是较火的剧，但在里面只是女三女四号，容貌自然是让观众眼前一亮的，可是至于演技好不好……

    别问，问就是尴尬。

    江小白也算是多才多艺，精通两门外语，会两三种乐器，唱歌跳舞全都会，学习也不差，再加之貌美绝艳，所以才能顺利考上演艺类的顶尖学府。

    当初她所在的娱乐公司，唐名娱乐，正是因为这些才在她读大学之时就签下了她，本以为这样好的苗子火是早晚的事，但是奈何江小白就是有把一手好牌打成稀烂的本事。

    心直口快、脾气死臭，不会圆滑处事伏小做低，入圈以来就得罪了不少人，再加上花边新闻不少，所以提起江小白，大家的神情总是会有几分微妙——

    哦，就是那个长的非常漂亮，但好像情商不太高的亚子的那个女演员啊！

    刚才打电话的董冉就是她的经纪人，董冉给她看中了一个剧本的女二，但投资方爸爸却在江小白和另一个叫赵姗的女演员中犹豫着，迟迟未做决定。

    董冉跟她说了好几天，让她参加赵总今晚的私人酒宴，跟人家说点好话，再敬个酒，那依她的容貌，拿下这个角色应该不难。

    可是江小白心高气傲，就是不同意去，直气的董冉跟她大吵一架，说了不少难听的话。

    比如“要不是因为你这张脸，你以为公司还会养着你”、“你把快到手的代言都搞砸过，你这样的臭脾气以后谁还敢找你”、“收收你的大小姐脾气，你再这样下去公司肯定会雪藏你”等等。

    江小白就是因为气到爆炸，这才会泡澡时溺死。

    江白一边用毛巾擦拭着身体，一边思索着。

    自己是因为制符时爆炸死掉的，却没死透，灵魂来到了江小白的身上，那江小白呢，她的灵魂还在不在？

    回到自己的身体是不可能的，那具身体早在爆炸中成了碎片。

    这样看来……

    “就冲着这份机缘，还有这张相似的脸，我也会替你好好活着的，你想在娱乐圈立足，大红大紫是吗？我帮你吧，算是还你的情。”【注】

    江小白之所以进圈，不是为了赚大钱，也不是为了得到物质上的好处，她是纯粹的想当明星，这是她从小到大的梦想。

    她想让街边商场和所有显眼的地方全都是她代言的大牌广告海报，想让大家看的好剧中都有自己的面容，想让自己的名字传遍各地，无人不知无人不晓，粉丝无数。

    因为在她看来自己拥有这么美丽的脸，如果不能被众人所知，那就是所有人的遗憾！

    江白所在的耀月大陆与这个世界是不相同的，那里有着许多独特的职业，比如符师阵师炼器炼丹师等，但那里的娱乐与这里却很相似，也有明星演员的存在，再加上原主留下的记忆，所以她对于这条路并不陌生。

    穿好衣服吹干头发，江白，不，这时是江小白了，她走到了客厅里，打开电视随便看了起来。

    这个房子是在原主名下的，豪华又宽敞，任何一个小装饰都精巧而别致。虽然不是别墅独栋，可却在寸土寸金的繁华地段，就这间屋子都不是一般人能买得起的。

    原主之所以不愿意放下身段讨好别人，是因为出身决定了心气，她是绝对不可能为了这一点好处放低自己的。

    董冉只以为这房子是她租的，在一起共事几年，董冉也没见过原主和家人联系，就以为她出身不好，入了圈后就想和自己不堪的以前划清界线，这种事她也是见多了。

    至于脾气……也是被家中娇宠坏了才会这么不知天高地厚，就连投资方爸爸也敢不放在眼里。

    否则若是有背景出身好，又怎么可能没人帮她，任由她自己闯荡却始终无果呢

    看了会儿电视，对节目的大概类型有了更直观的了解，江小白就拿起剧本看了起来。

    这是一部仙侠剧，董冉给她挑中的角色是女二号，名门正派里的“皓月仙子”柳如烟。

    她曾是女主最好的朋友，甚至还对她有过恩情，两人一同入门一同长大，但却和女主因为宗门资源分配之事生了嫌隙，后来柳如烟因为爱上男主却求而不得，一怒饮下魔血入了魔道，成为杀人不眨眼的女魔头。

    ————————

    【注】女主与原主是身体互换，各自都“继承”着对方的身份与资源，且后文会有互动。

    女主前世已经达到了高峰，来到低级位面后毫无兴趣，既然承了原主的身体，就想帮她完成愿望而已。

    本不想剧透的，但很多小伙伴看到一两章就各种骂作者设定太婊，毒点雷人，我？？

    只得提前说明一下。

    ——————

    这是一部温馨幽默的脑洞文，偶尔会皮一皮逗个乐。女主制制符咒咒人拿拿奖，人生独自美好，所以文章——

    莫得男主！！（敲黑板，划重点）

    同样没啥重量级的男配（拒绝玛丽苏）

    女配们也没有恶毒女配！！（看了一半觉得有恶配？请继续看下去，我怕最后你甚至会爱上她们）

    如果注定要有交集，那我希望我们都可以用最温柔的方式来握手交谈。

    感谢遇见。

    ——夜九白写于2019.10.10

