    选在周四晚前往草场地是昨晚两家工作室正儿八经通过线上会议共同做出的决定，当然邵卿其实在会上抛出了很多项议程，像挑周四还是周五彩排这种是争议最小的，俩边很快便达成了一致，而如叠音词女团首秀到底要不要带上袁郁玥、从帝都过去得开两台车，座次具体如何安排之类的问题可以说吵翻了天。

    …

    “为了让《梁祝》有最好的首演效果，怀憬和袁圆本来就应该抓住有限的时间，尽可能地多去培养默契度，所以她俩坐一块儿是合适的，老章不是也说，今天中午大家都挺愉快的么？”

    …

    这话晏清当时一听就觉得邵卿是别有所图，周四下午翁怀憬便会重新回小音乐厅参与进《梁祝小提琴协奏曲》的排练，以袁郁玥适应完大炮后的一连串反常表现，俩人指定又是一出修罗场，他坚决不同意在《爱人错过》的首唱中捎上这位编外人员，更别提邵美人所谓地为袁圆专门加一段小提琴solo part的建议。

    「哪儿愉快了？中午换琴时袁郁玥的眼神就不对劲，下午就把大提琴首席抛在一边转身冲着竖琴拉弦，明天怕不是要直接站到我和嗡嗡嗡中间来搞破坏，她、老章、邵卿这仨都有大问题…」

    心底不断犯嘀咕时，章雅梦还一直伙同苗妙拿着份方案策划书干扰着晏清的思路，说是这个月底有家品牌方想请他去一趟青岛，品牌代言外加广告拍摄，条件开得极其诱人之类的云云，想起被澜海之家鬼畜支配的恐惧，晏某人的态度自然是敬谢不敏。

    “我怕什么？那就带上祝英台好了。”

    既然老板死活不肯，员工当然也不能刀架脖子上，可晏清这一分神便导致了叠音词女团首秀主动权的易主，翁怀憬对袁郁玥的“黑化”浑然不知，终究没能抵住邵卿夹杂着激将的那套挤兑说辞，还预谋着“以德服人”那套的她直接替情郎作出了带上袁圆的决定。

    会后晏清通过微言隐约表达了自己的担忧，可手握成功案例的翁怀憬似乎对她那套理论更有信心。

    …

    11-6 23：47

    From_小艾：［我也最喜欢这句词～额，嗡嗡嗡，有件事儿得跟你说，老章跟袁郁玥最近太不对憬，邵卿肯定也知情，让她去草摇感觉我们要被套路…］

    ?

    11-7 0：01

    To_小艾：［洗完了～我相信袁圆有分寸的，安呐～］

    …

    从周三晚十二点到周四下午两点足足间隔了十六个小时，而当翁怀憬在小音乐厅那台斯坦威大三角钢琴前坐下没过一刻钟就感到了后悔，虽然袁郁玥并没有如晏清所担心地那般挤到俩人中间来演奏，可每每进到需要同梁山伯进行互动的乐段时，挥舞着琴弓的小提琴独奏乐手就会变得尤为可恶，她满眼的倾慕之情丝毫没有要避讳翁教授的意思。

    「凭什么一直看我男人，什么？是我自己教你看的，那没事了…

    袁圆：正正正正正正正正正正下

    邵卿：正正正正一

    老章：正

    小喵：下

    倚飒：一

    …」

    世上没有后悔药，但至少可以记仇，就这样度过了堪称煎熬的一下午排练，翁怀憬边在心里打着小黑本的腹稿，边神色清冷地跟着晏清、袁郁玥一道登上了李寒鸢开来的GMC保姆车，邵卿则驱车带着苗妙、章雅梦、鹿璐、周佩佩四个姑娘在前边开路，全程三十公里又正值帝都下班高峰期，所以当两台车慢吞吞行驶在北二环上时，前后车里都有人在悄悄关注着细语上正愈演愈烈的草摇论战。

    “这帮人不就是红眼病闹的，话说糖糖和小傅同学真是蜜里调油，怼个二货都不忘秀路人一脸恩爱！”

    计划各项进展都相当顺利，邵卿明显没把摇滚小将们狂怒无能的内涵放在心上，苗妙奶声奶气的吐槽让领航员里充满了快活的气息。

    保姆车内的氛围相对要凝重许多，除了专注跟车的李寒鸢，另外三人都各怀心事，端坐在乘员舱航空座椅上的翁怀憬和袁郁玥没有任何的交流，都在埋头刷着细语，一脸放空呆在副驾驶位置的晏清则满脑子全在想着周五晚未上演的事儿。

    帝都糟心的交通状况让他们花了近三十分钟才由北二环转上机场高速，随后车速有了相当显著地提升，眼看抵达草场地艺术村胜利在望，然而一位意想不到的选手加进了这场在细语热搜榜上越爬越高的草摇乱战。

    …

    2019年11月7日 18：36

    他每一次离经叛道的行为

    都能在摇滚黄金年代里找到映照

    所以我不允许@王澜；@石珂，你们那样说他

    其实比起登上梦寐以求的草摇舞台

    我一直更期待这次与他的重逢

    三个月前我在沪海犯了个错

    用一句俗套的话形容

    抓住一只蝉，误以为自己抓住了整个夏天

    虽说现在网传这位男人倒在了她人裙下

    可我并不太相信这是真实的

    第一季即将完结

    未来能否给我个公平竞争的机会？

    @翁怀憬

    赌注它可以是《立秋》

    ——细语官方认证：歌手，王菀兮。

    …

    “卧槽！王菀兮这特么是在犯什么大病…”

    听周佩佩义愤填膺地复述到一半时，邵卿就已经忍不住狂按喇叭表示愤怒了，很清楚自家陀螺仪一直对这首歌有某种心结，她稳定住情绪直接开始发号施令：“siri，帮我打给楚天的陈总，佩佩登录好工作室的细语，把手机给老章来发，小喵你真要抓紧催清哥儿开通认证账号咯…喂！陈总，我邵卿，这什么意思啊…”

    …

    2019年11月7日 18：40

    @王菀兮，若是不想要那只蝉，你尽管开价。

    ——细语官方认证：翁怀憬工作室蓝V。

    …

    从气得同样头皮发麻的楚天音乐大老板口中得之，原来王菀兮是在现场目睹前男友秀恩爱才出此昏招，现在已经勒令她重新编辑细语了，为灭火忙活半天的邵卿甚至还动用了工作室账号这一杀器，可#那只蝉#、#尽管开价#等词条并没有如愿抢到细语实时上升热点榜第一。

    高高悬在榜首的又是似曾相识的那个词——#翁怀憬手滑#，后边保姆车里早憋了一肚子气的翁教授终于没能控制住体内的洪荒之力，她再度手滑点赞了某娱乐营销号10月23号爆料的一条八卦细语，帖子的主要内容说的便是王菀兮向其闺蜜哭诉自己被黄曲霉素乐队主唱乐哲轩分手。

    …

    2019年11月7日 19：00

    “啧，原来这念念不忘的他也不过是一工具人，清哥还真是老躺枪了，他连大家安排的必拿下还没拿下呢，请大家理性吃瓜。

    另外，阴阳怪气的废话少说，木棉与情人马上就到，有不服的、觉得我们不够摇滚的，直接来〈夏〉舞台Battle！”

    ——细语官方认证：晏清工作室总经理@苗妙不是喵喵。

    …

    本着干脆彻底把水搅浑的心理，邵卿只得让苗妙“亲自”下场撕逼转移火力，叮咚一声这条仇恨值拉满的细语发布成功，两台车也一前一后驶入草场地艺术村，苗总的喵言妙语直接将草摇论战的矛盾激发至最顶峰，同时也让后边那台车里持续紧绷的气氛松弛了些许。

    “哈，我们到了？苗总这，这不等于…”

    大惊之下忘掉自己情敌人设的袁郁玥抬头发问：“直接承认清哥正在追你呀，憬姐？”

    “嗯，本来就是啊…”

    明明是眼角一红的羞意难捺，偏偏翁怀憬眉锋又有个轻轻一挑的小得意，种种复杂情绪作祟下，她答得声若游蝇：“准备下车，托小喵的福，我们估计得直接上台了。”

    外边的情况与翁教授料想的相差无几，两台车径直停在了草摇〈夏〉舞台背后的应急工程车位上，等两侧电动门缓缓打开一条缝，顿时有呼啸的寒风夹杂着零星的雪花卷了进来，翁怀憬和袁郁玥连忙提着各自的琴盒下了车。

    这会苗妙正忙着给完全没搞懂状况的晏清补着课，邵卿已经带着周佩佩走到了后台楼梯通道处，简单同一个手捧保温杯身穿厚皮衣，面相慈眉善目的老头交涉几句后，她便直接冲还留在车前等待的几人招手示意大家跟过来。

    “卿姐搞定啦，设备大茅哥他们肯定也都调试过了，要直接上去唱…”

    跟翁怀憬对视一眼，章雅梦左手揽起袁郁玥，右手牵着鹿璐，边往后台通道走，她边给大家打气道：“听说台下人有点多，大家别紧张，当这帮人不存在就好…”

    “…情况就是这样，不能怪我挑事儿对吧…”

    囫囵交代完细语上起的争端，苗妙踮起脚尖拍了拍晏清的肩膀，她背起吉他挥着小粉拳快步跟上前边仨姑娘，将专注躺枪三十余年的老板丢在原地：“完全不紧张，反正压力都在清儿哥和憬儿姐身上，冲鸭，跟他们battle去！”

    “我们果然被套路了…”

    将脱在怀里的羽绒服披到翁怀憬肩上，晏清拎起格桑花，相视一笑，说话间俩人并起肩走进昏暗的后台楼梯通道：“想不到小喵居然也参合进来…”

    “没事儿，正好想唱歌了，先帮我打鼓呗～倚飒…”

    穿行过仄闭楼道时，翁怀憬主动碰了碰晏清刻意收在身后的左手，体表温度差带来的几缕静电火花在宁谧的黑暗中一闪而过：“啊，你电到我了～”

    “唱那首歌？好啊…”

    于晦明晦暗中绽放的月芽儿笑眼让正好转过头来的晏清心中一片火热，脚步稍稍放慢，他嘴拙辩称道：“但你也电到我了。”

    那首歌指的自然是《Don't break my heart》，组委会将最有牌面的压轴登场留给了木棉与情人乐队，演出时长近一个小时，是以晏清也投桃报李地为草摇准备了五新三老拢共八首歌，其中唯一一首需要他来打鼓的就只有翁怀憬唱起来最张扬和肆无忌惮的那首：

    …歌单…

    ?《一场游戏一场梦&amp;我爱你》，晏清feat翁怀憬（开场）

    ?《我的秘密》，翁怀憬

    ?《火车驶向云外，梦安魂于九霄》，晏清

    ?《爱人错过》，晏清feat叠音词女团

    ?《Don't break my heart》，翁怀憬

    ?《生命因你而火热》，晏清

    ?《After party》，苗妙feat翁怀憬（结束）

    ?《冬至》，翁怀憬feat晏清伴奏（返场备用）

    …

    这次一触即离的牵手给俩人带来的温暖持续良久，无所畏惧地站上令无数乐手心之向往的大〈夏〉舞台，晏清这边先气定神闲地冲台下黑鸦鸦一片同行打完招呼，再一鼓作气把鹿璐赶去委屈巴巴地弹贝斯，最后才风轻云淡测试了一番架子鼓配备的拾音设备和麦克风：“Go ready～”

    “在我心里，摇滚从来没有什么固有定义，只要它是有感而发的，自由的、自然的、不拘一格的，都可以称为摇滚…”

    锋锐的眉凛然扬起，翁怀憬那边的应对更加自如，抑扬顿挫放出提前酝酿好的狠话，E-dorian调式起手，她手中的拨片飞速擦过琴弦，再随手拽紧电吉他的摇把，顿时一段瑰丽无比的solo便带着强烈的电流颤鸣从〈夏〉舞台两侧的巨型音箱中升腾轰出。

    “勇于表达本身就是件特摇滚的事…”

    回头望了眼将鼓槌举起的晏清，翁怀憬以一段直抒胸臆的台词代替了开场那段经典呼麦，就这样她带着明媚的笑颜，直接开嗓唱起那首惊艳过无数观众的《Don't break my heart》。

    电吉他节奏、旋律、颤音被翁怀憬控制得游刃有余，歌声还是一如录音室作品里那般迷幻空灵，全程明眸焕彩生辉，双颊泛着淡淡的绯红，关键她唱到兴起时又祭出一招双手离琴战术，配合着曼妙轻盈的身姿，这种不走寻常路的live风格着实震撼住了台下那帮心比天高的摇滚娇子们。

    …

    『喜悦总是出现在我梦中～』

    …

    重复将最后一句唱了四遍，翁怀憬才稍稍收敛起张扬和肆无忌惮，微微抿唇后，她骄傲地挑颌道：“就是喜欢笑着唱Don't break my heart，我觉得自己超级摇滚，Over～”

    “超级摇滚！”

    收声时台下已是茫茫一片高高举起的拳头，翁教授却也只是弯腰一躬身便将舞台中心让给了重新换回贝斯的晏清。

    “看来不需要我再唱那首名字长到犯规的歌了…”

    熟练地抖包袱来缓和气氛，晏清消费自己起来一向毫不留情，台下冒出很多撺掇唱新歌的呼声，他趁势顺水推舟向后台招手道：“诶，谢谢您啊，刚好我们有首新歌没练完，袁圆！”

    “嘁，赶紧的！”

    台下很多没来得及收回的拳头顿时换成了大拇指朝下的蔑视手势，但殊不知晏清真没撒谎，《爱人错过》这首歌的弦乐solo part他是真没来得及写给袁郁玥，等抱着大炮的小提琴手款款登台后，俩人在一片嘘声中直接开始了弦乐现场教学。

    “很简单对吧，小格会给一个节奏，你就在这进来，现在我们仨一起合几遍…”

    虽然场面有些囧，所幸的是《爱人错过》中加的这段小提琴solo在旋律和技法上的要求相较严肃音乐要低得多，晏清没费多少唇舌便完成了教学，他全程都不忘拉着翁怀憬一起做帮传带。

    音色华丽的电吉他搭配深沉的贝斯，再配上穿透能力足够强悍的帕格尼尼大炮，三者重奏起来居然也莫名带感，等袁郁玥稍稍熟悉了那段solo旋律后，晏清和翁怀憬默契地齐齐收住了按品拨弦的动作，不过他们身体依旧保持着如华尔兹舞步般的律动。

    “你这姑娘咋那么不会来事呢，干嘛非得往他俩中间凑…”

    正当催促和嘘声渐渐消停下来时，台下响起道中气十足的调侃：“韩大爷要拍张cp合体的照片应付他家闺女。”

    “得叻，大爷您等等，我马上就撤。”

    面红耳赤却也不怯场，袁郁玥维系着缱绻温情的弦乐，且战且退的她果真将空间还给了晏清和翁怀憬，一时间闪光灯四起将〈夏〉舞台照得通明透亮，连一直藏在后台的邵卿也跟着连拍了好几张照片。

    “翁教授受累，您略微靠过去点，晏清你丫别再往后退了，好，保持住咯。”

    先前那个声音反客为主地指挥起舞台上的走位来，笑容清浅的翁怀憬配合得比晏清还积极，原因无它，比起眼睁睁看着袁郁玥不断向情郎发起进攻而束手无策，被人撮合的滋味要舒服多了，想通这点后她忍不住将月芽儿眼照耀向某位登徒子。

    眼看着线下的问题被解决，邵卿当然不会放任线上的麻烦不管，一蹴而就写好文案搭配着她适才拍下的照片，顺带完成草摇组委会交代的宣传任务。

    …

    2019年11月7日 20：02

    他们在俗世中翩然起舞

    小提琴声惊起

    缠绕着姑娘的裙角

    扣人心悬的爵士鼓点

    撕咬过男人敞开的领口

    远处昏暗的深渊凝视着@木棉与情人

    妄想将世界吞噬

    风卷着歌声与雪花呼啸而来

    视线交绘成诗

    2019-11-10 

    21：30～22：20

    草场地摇滚音乐节〈夏〉舞台

    待你前来见证摇滚的独特魅力

    ——细语官方认证：木棉与情人乐队蓝V。

    …

    这条一经发出便被亲近自然粉视若圣经的细语并不能瞬间平息掉山头林立的摇滚乐迷间错综复杂的争端，但邵卿隽永文字中的点滴温暖却也足以抚慰人心。

    等袁郁玥将她的solo part练得几近收放自如时，木棉与情人乐队预约的彩排时段也渐至尾声，然而最后晏清还是唱了首新歌，出发点绝不是受台下同行言语挟持，也不是熟人傅若蓠和姜瑭超大声的怂恿，更不是因为草摇组委会秘书长赵黎平登台露面后一番颇为真挚的发言。

    “永远年轻骄傲，永远泪盈满眶！赵老师，我们乐队还真有很契合今年sologen的新歌，怀憬刚有说过勇于表达本身就是件特摇滚的事，正好借着为草摇庆生摇滚一把吧…”

    甚至机会还是晏清自己主动寻来的，通道里指尖接触传递来的那股温暖此刻已遍布全身，带着满心的火热他继续动情道：“一直觉着生命的灿烂只不过是昙花一现，人生的常态终将归于平淡，但这一切在遇到某位格子间女孩后彻底改变了，我的生命因你而火热。”

    最后一句话晏清是转身凝视着翁怀憬说的，虽然扑通作响的心差点跳出了胸膛，可他并没有在舞台劈腿高高跃起，只是用微微颤抖地嗓音清唱出声：

    …

    『勇敢的你，站在这里

    脸庞清瘦却骄傲

    在这远方，没人陪伴

    只有幻想和烦恼

    无聊的、渺小的

    反对不公平的世界』

    …

    其实晏清一开嗓，眯着月芽儿笑眼的翁怀憬，泪水刷一下就流了出来，导致在给伴奏时泪中带笑的她罕见地迟钝了片刻。

    …

    『没能继续的革命

    不欢而散的告别

    我倒下后，不敢回头

    不能再见的朋友

    有人堕落，有人疯了

    有人随着风去了

    我难过』

    …

    好在翁教授很快便将断点给修正了回来，也努力噙住了眼角不断滑落的珍珠，她用满怀深情的目光默默回应着晏清。

    …

    『我不得不去工作

    在大楼的一个角落

    格子间的女孩

    时间久了也很美

    我会和她结婚

    带我去小城过年』

    …

    当晏清唱出第三段主歌时，翁怀憬明显怔了怔才破涕为笑，掌控着节奏吉他的苗妙和键盘手周佩佩直接笑场，她俩也有看那份纽约爱情故事的投稿，知道所谓的不得不去工作指的是什么。

    …

    『忘了吧那摇滚乐

    奔腾不复的时代

    我倒下后不敢回头

    被社会伤害的人们

    有人堕落有人疯了

    有人随着风去了』

    …

    第四段主歌出来后，终于轮到台下一众滚圈吃瓜同行眼睛湿润了，原因无它，在他们视角里，晏清的词处处透着对摇滚黄金年代的浓浓眷恋与不舍。

    …

    『那些昙花一现的灿烂

    是爆炸的烟火

    那一团耀眼的火焰

    在燃烧着你和我

    那刻骨铭心的恋爱

    总带给我伤害

    那平淡如水的生活

    因为你而火热』

    主歌反复铺垫四轮后，副歌爆发出的情绪炙热无比，配合晏清的极富共情力的演绎方式，再加上整首歌和弦和旋律编排得相当之有美感，狠狠收割了一波台下的眼泪，把赵黎平、姬涯、韩礼等人唱得老泪纵横，轻而易举地实现了泪盈满眶的效果。

    仅有少数人才懂木棉与情人在征服数百只挑剔耳朵的同时，又一次在高朋满座中将彼此间隐晦的爱意表达到了极致。

    傲娇憬泪眼朦胧：「我很欢喜～」

    初恋清深情款款：「我爱你～」

    …

    分割线

    …

    PS：《生命因你而火热》

    原唱：新裤子

    作词、作曲：彭磊

    编曲：新裤子

    收录专辑：2016年，同名专辑《生命因你而火热》

