
　　核动力航发首次地面试车成功带来的显然不可能仅仅是欢欣鼓舞，对于普通民众来说，这种类型的技术本身就充满了争议。

　　毕竟，早在上世纪60年代，来自毛熊的、人类的第一架核动力涡浆飞机就已经完成了首飞，虽然其设计原理相对于之前丑国的NB-36H轰炸机已经有了长足的改进，辐射污染也已经大幅度降低，但说到底，它还是一个飞在空中的大型脏弹，一旦出现了问题坠毁，那么其带来的生态环境影响都是极为可怕的。

　　这样的争议是可观的，也是金乌团队所必须要去解决的，实际上，在金乌的最终设计方案中，防灾应急设施就是这架飞机上最重要、也是最难以解决的难关之一，尤其是如何保证堆芯的独立性，如何在发生重大事故、甚至被击落的情况下现在辐射污染范围，都已经被列入了金乌的研发日程中。

　　对于这一点，相关的媒体立刻做出了澄清，但这样的澄清很快便被淹没在如同汪洋大海一般的质疑中。

　　在各大论坛上，支持金乌和反对金乌的人分成了两派，如果说之前南天门计划公布的时候大家都还没有关注到核动力发动机这个细节的话，那么这一次的论战，几乎可以说是席卷全球。

　　目睹这种状况之后，本身已经陷入了困境中的南岛相关团伙也加入了战局。

　　他们迫切需要一件大事来加深恶意，也需要去转移岛内人民的注意力，而核动力发动机试车成功，正好给了他们最好的切入点。

　　于是乎，各种各样奇葩的舆论开始涌现出来，几乎似乎以毫无逻辑的方式在攻击着并不存在的靶子，有些论调甚至一眼看上去就让人觉得可笑。

　　“核动力发动机就是一场骗局，化石燃料发动机已经足够应对目前的航空需求，进一步开发核动力发动机的目的不过是为了敛财而已。”

　　“核动力飞机？在军事实力已经如此强大的情况下，仍然要去开发更加恐怖的进攻性武器，到底是为了所谓的‘安全’，还是为了不为人知的野心？”

　　“楼上的，这还用说吗？有这個钱去开发这种大飞机，没有钱来改善人民生活哦。你算什么？大飞机是人家的政绩，你又不姓赵，你配吗？”

　　“太寒心了.......我的家乡在大陆南方的一座小城市，这里还有很多贫困人口吃不上饭，现在官方居然投入这么大的资金去开发一个既危险又不切实际的东西，反而置我们的生活于不顾？华夏，停下你的脚步，等一等你的人民！”

　　“核动力发动机和所谓的‘金乌计划’、甚至南天门计划，代表的是这个国家整体的浮躁，好大喜功、路线错误、压榨底层，难道我们要重新过上前毛那种开飞机领面包的日子吗？”

　　“所谓的金乌根本就不是一架飞机，它是一个象征，它象征着这个国家对人民群众的结构性压迫已经达到了顶峰，不仅仅在经济领域要压榨，在科技领域也要压榨！”

　　“他们不关心人民的疾苦，不关心大家的碗里有没有饭、卡里有没有钱、身上有没有衣服，他们关心的只是宏图大业，用人民血肉筑成的宏图大业！”

　　“就这，难怪人家南岛不愿意回来，回来干什么？跟我们省吃俭用996地去支援大飞机建设吗？大飞机的好处落得到我们头上一分一毫？”

　　“好久没说这句话了......南望王师又一年！”

　　......

　　在这样的舆情动向之下，不仅仅是那些本来就不坚定的人，甚至其中一些支持金乌的人也不由自主地开始了强制性的反思。

　　我们的金乌到底有没有必要？尤其是在当前的局势下，丑国方面明显已经开始了收缩策略，那么我们去做这样的一个纯进攻性的飞机，目的在于什么？

　　我们要威慑的是谁？

　　一个飞在空中的大型脏弹，会不会有一天，它还没有发挥出自己的战略意义，就已经被击落，然后伤害到自己的人民？M.23sk.com

　　一时间，整个华夏境内，似乎都陷入了一种迷茫。

　　难道是我们，真的错了？

　　.......

　　棉阳，华物院某间办公室里。

　　叶舟和陈昊面对面喝着茶，一旁的沙发上还坐着另一个人，而这个人正是当初还在奉飞的时候，主导了一场舆论战并且取得了相对丰硕成果的情报部门主管。

　　直到五分钟之前，叶舟也仍然不知道他的名字----似乎他们这条线上的工作人员，就没有主动向别人介绍自己的习惯。

　　于是，在这场会面开始之前，叶舟有些尴尬地提出了自己的问题，而对方也坦诚地给了他回答。

　　叶荣----还是个本家人。

　　“.......这一次舆情的凶猛程度要远远超过我们最开始的预期啊，你们那边查出原因了吗？”

　　叶舟平淡地开口问道。

　　实际上，如果是时间倒退两年，他是不会自讨没趣地去问这个问题的，因为只要是来自于境外的舆论攻势，要彻底追根溯源都是极难的，对方不会傻傻的用自己的IP，也不会暴露任何真实信息，能追查到一个方向就已经不错了，想要知道具体的“原由”，那就只能靠猜。

　　但现在不一样了。

　　现在，他们手里有了几乎可以称为bug级别舆论战武器的RSA解密技术，通过对对手的核心数据库进行破解，己方可以很容易地甄别出有关这类大规模行动的信息，甚至可以说，从指令发出的那一刻起，所谓的“攻势”，对己方来说就已经是透明的了。

　　对面的叶荣听到他的话，微微点头回答道：

　　“已经查清楚了，还是来自南岛的那支舆情团队，总共涉及的人员有两百多人，账号四万多个，之后的方向也清楚，反正还是那些老生常谈。”

　　“什么贫富差距啊、什么996啊、什么特权啊、什么**对立啊.......说真的，领导，我也算是在这条线上工作很久了，但我就楞没想到，就这么一件事情，还能扯上那么多五花八门的黑点出来。”

　　“也是现在我们有RSA技术了，如果放在以前的话，对这样的攻势我们还真有点措手不及。”

　　叶舟笑了笑，端起茶杯重新给对方续上茶水，对方连忙伸出手想要去捧住杯子，结果被叶舟一巴掌拍开。

　　“别搞这些没用的----这种上下级文化倒是应该整顿整顿才对。话说回来，是哪个部门发出的指令，查清楚了吗？还是行政院？”

　　“不是，是他们的经济部。现在岛内的经济环境在持续恶化，各个领域都有我们的竞争在介入，他们是想趁着这个机会搞一波对比宣传，平息岛内普通民众的怨气。”

　　“这本来算是一记本手，但没想到，本身大环境上对核动力发动机的担忧就有一定的舆论基础，所以经过他们的引爆，影响范围一下子就扩大了几十倍----阴差阳错的，成了妙手。”

　　“但是我们可以把它变成俗手。”

　　陈昊插嘴说道。

　　叶舟有些好奇地转向了他，开口问道：

　　“怎么变？”

　　“那还不简单，对方下出妙手的时候，你只要下得比他更妙，那他的妙手不就变成俗手了？”

　　“......你说的好有道理。所以，计划已经制定好了？”

　　“当然，没有计划的话我们来找你干嘛？聊八卦吗？”

　　“我觉得你干得出来这种事。”

　　看着叶舟一本正经的神情，陈昊有些好笑地摇了摇头，开口说道：

　　“虽然天天变着法让你注意劳逸结合，但是该干活的时候我们是不会手软的......这次带着叶荣过来找你，是想让你帮忙审一份报告。”

　　“有关金乌的安全性报告？还没有首飞，怎么审？”

　　“很简单，矩阵系统。我们这架飞机虽然在现实中还没有试飞，但是在矩阵里，已经飞过无数次了。”

　　“根据它的飞行记录，我们出具了极端条件下的安全性能报告，其中涉及一些相对疑难的技术细节，下面的团队有些拿不准，所以让你来给意见。”

　　一边说着，陈昊一边从身旁拿起个人终端，打开文件之后递到了叶舟面前。

　　“这份文件里有我们遇到的几次事故的记录，受人工智能训练度和硬件算力影响，矩阵系统现在只有模拟能力，还没有分析能力。”

　　“我们找到了问题出现的大致方向和特征，也提出了几个可能导致问题的原因，但最终的定性，还是得你来看，毕竟你才是这架飞机真正意义上的总工程师。”

　　叶舟接过终端，粗略的扫视一眼之后，脸上原本有些凝重的神情陡然放松下来。

　　第一页列举的包括发动机反应堆进气管喘振解体、高空高速下堆芯反应不稳定导致停机、排气不均匀导致多台发动机配合失衡等等一系列问题，实际上都在技术文档中有所解释。

　　但是，要彻底理解其中的原因，则必须要对整架飞机的全部细节有全局的把控。

　　这也难怪下面的团队一时之间找不到问题的根因，因为他们的精力有限，每个人都只能负责一小块的专业领域，没法融会贯通的话，自然是两眼一抹黑的。

　　不过，这个问题在叶舟这里就不存在了。

　　放下终端之后，叶舟开口回答道：

　　“莪今天晚上之前给你一个答复。这个问题交给我，其他的问题就交给你们了----尤其是在现在这种攻略南岛的关键时刻，绝对不能让他们抓住任何破绽，哪怕是软实力上的破绽也不行。”

　　陈昊点了点头，郑重地回答道：

　　“放心吧，先让他们再暴露一些。这一次，我们会直接把他们全部摁死的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百二十三章 金乌引发的争议免费阅读。https://xs.23sk.com 