    这个小胖子显然是钟小星的铁杆书迷，深深被钟小星的才华所折服的那种，老早看到两人在那边一番花里胡哨好似什么网红，就对两人极不待见。

    他觉得签售会是严肃的正经的，一旦被网红打卡或是怎样，就会变得低俗，饭圈那一套也不应该搬到这边来。

    眼见小胖子的眼神越来越鄙夷，贺辰微微一笑道：“对不起，我确实不应该那样说，钟小星大大是最棒的。”

    他能够体谅小胖子的心情。

    任谁在自己喜欢的太太的签售会上听到一个陌生人说“我能写得比他还好”都会很生气。

    然而，贺辰的退让并没有得到小胖子的包容，他不善的盯着贺辰，直接问：“你的笔名是什么？”

    贺静：“？”

    “既然你说你能写得比钟小星太太还好，那肯定有笔名。”小胖子一点也不肯退步，“你把你笔名报出来，我搜搜，我倒要看看你有什么自信说出这样的话。”

    贺辰仍是好脾气：“我还没有注册，小说也还没有出版。”

    他说得如此淡定，好像并不觉得这么回答有什么。

    小胖子一听却是被气笑了，一个连笔名都没有的三无作家……哦不，勉强只能称之为作者，连作品都没有，还敢信心满满说自己可以比肩文圈大佬钟小星太太，这b脸简直一点不要了。

    还说什么还没出版，怕是连写都没写。

    贺静只一眼就知道小胖子在想什么，淡淡的替贺辰辩驳：“我哥的小说快要出版了，不久你就能看到，虽然很冒犯，但我觉得我哥有那个潜力。”

    原著里，贺辰可是最无可争议的青年作家，所著作品包圆了小说奖。

    要不是真假千金本文快完结了，贺辰都要直奔正统文学奖去了，这地位钟小星也不能撼动。

    小胖子瞟了眼贺静，见她长得漂亮，言辞明显没有刚才那么犀利，但语气依然很不好，他气冲冲道：“他是你哥，你看他当然有滤镜，我们钟小星太太之前可是生活在社会底层，全凭自己的毅力才写出这么好的作品的。”

    贺静不是很了解钟小星的事情，又听贺辰解释说：“钟小星大大没成为作家之前，是送个外卖的。”

    因为送外卖的时候不小心撞了辆豪车，还不起修车费，才动笔开始写小说，写出《为龙》这本书。

    小胖子好似被针扎到一样，又怒声吼了起来：“送外卖的怎么了，你瞧不起送外卖的？”

    “啊不……兄弟你不要那么敏感。”贺辰头疼道，“我只是跟我妹妹解释一下。”

    三人的动静赫然吸引了不少人朝他们看来。

    贺静也没露出什么对外卖员有歧视的表情，也不知道小胖子为什么那么激动，她温声安抚：“我觉得钟小星大大是很了不起的人。”

    一个外卖员变成一个作家是多么困难的事。

    正如贺家穷成那鬼样子，不也慢慢好了起来。

    小胖子又被贺静安抚得绊了一下，他觉得这兄妹俩就是老天专门派下来气他的，哥哥说话不中听妹妹给他善后，一唱一和让他憋屈极了。

    他恨恨咬牙道：“有本事你把你名字留下来！”

    PS：大大和太太都是对大佬的叫法，为什么是太太，因为太太比大大还要狠一点哈哈哈哈哈哈哈。

