
　　要知道，百分之九十在英国工作上班，尤其是在魔法部里任职的人都是毕业于霍格沃茨，这所魔法学校在英国，甚至是在整个欧洲都影响颇大。

　　这对洛哈特来说是个机会，完全无法拒绝的机会，只要成为了霍格沃茨的教师，哪怕只有一年，洛哈特相信，自己的魅力完全能让他在学生中留下一个难以忘怀的深刻印象。

　　而在离开了霍格沃茨重新回到魔法界，有了这层灿烂的金漆之后，他未来的人生将无比的平坦风顺。

　　什么新书大卖，什么签售会千人涌动，那都不是事儿，他还能踏足之前很难进入的各种高端聚会，出入高端场所，登上人生巅峰，甚至还能对魔法部部长的位置伸伸手指（他自己想的）。

　　虽然他已经很‘出名’了，但想往上走，却依旧是有一些困难，想要在魔法界这个依旧保留着刻板的阶级圈子，想在这样的社会中逆流向上，那是十分难以办到的。

　　他是混血出生，母亲是巫师，而父亲是麻瓜。

　　作为家里唯一展露出魔法天赋的孩子（他有两个姐姐），并且聪明、漂亮，因而他得到了母亲毫无顾忌的偏爱，再加上他意识到了自己与姐妹们不同的巫师身份，这使得他的虚荣心像开着恶之花的杂草一样，在他心中不断的蔓延滋长。

　　只可惜，年轻的洛哈特在被霍格沃茨录取之后，他并没有表现得和他母亲此前所期望的那样完美，也没有如自己预想的那样大展拳脚。

　　不知是何故，洛哈特之前并没有想到自己将要进入的这所学校里将充满了男巫和女巫，他们中有很多比自己更牛逼（他比哈利父母小4届，但的确是校友）。

　　他所期望的，自己驾临霍格沃茨的场景并没有出现，在洛哈特自己的心目中，他早已是个不折不扣的英雄和天才，这些不愿意看到的事实震惊了他：竟然没有人知道他的名字，他的魔法才华居然是别人司空见惯的，甚至没有人对他天生的波浪金发留下深刻印象（这点很重要）。

　　他并非没有才华，事实上，他的智慧和能力在教授他的老师眼中都算高于平均水平，只要努力的学习奋斗，肯定能成就自己的一番事业。

　　虽然距离他在同学中胡乱宣扬的野望，瞎吹一气的牛逼有很远的距离。（洛哈特告诉每一个愿意听他说话的人：他会在毕业前制作一个魔法石，然后作为队长带领英格兰对夺得魁地奇世界杯，最后成为英国最年轻的魔法部部长）

　　那份源自心底的对自己的错误认知和过高的要求让洛哈特一直处于纠结之中，他渐渐的把自己的才华用在了走捷径之上，为自己赚取注意的目光，他渴望着各种奖项，并且想要踏足他之前很难攀登上的不可及之地。

　　只有这些东西才能填满他空虚且骄傲的心，只有这些丰功伟绩才能让他彻底的坐实自己出生即与凡夫俗子不同，自己是英雄与天才。

　　在霍格沃茨的时候，他用魔法在魁地奇球场上科勒个人签名，每个字母都有二十英尺长（被留校劳动）；模仿黑魔标记，把自己巨大的闪闪发光的肖像投射到天上；每年情人节都给自己寄八百封贺卡（因为礼堂被这么多的猫头鹰呼啸而过，鸟屎羽毛都落在了食物上，他经常被套上麻袋一阵暴打，但这些都是在妒忌他的‘魅力’。）

　　这些东西让他尝到了甜头，但是还不够，在离开霍格沃茨之后，他开始了一场‘伟大的冒险’。

　　他游走于世界各地，在遥远的地方致力消除各种危险、黑暗生物的事业，这堪称传奇一样精彩的冒险都被他在回到英国之后写成了小说，详实的‘复述’着自己的英勇壮举。

　　洛哈特拿起了一本《与巨怪同行》，他举着书本向教室中的小巫师展示着封面上那眨着眼，露出了迷人微笑的照片。

　　“我。”洛哈特指着自己的照片，他和照片中的自己一样，露出了那标准的迷人笑容，“吉德罗·洛哈特，梅林爵士团三级勋章获得者，反黑魔法联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——但我并不常把这个挂在嘴上，毕竟我不是靠着微笑驱除万伦的女鬼的！”

　　洛哈特微笑着稍等了一下，他在等待小巫师们因为他的幽默而露出笑容，很显然，他做到了一部分。

　　“我看到你们都...呃...”他瞧见了几个书桌上放着的明显不是自己著作的几个人，但在瞧见了罗恩之后，他瞬间就无视了这小小的意外。

　　“.....都买了我的全套著作。”他面色不变的继续说下去：“这很好，我想我们今天就先来做一个小测验，不要害怕——我只是想看看你们读得怎么样，领会了多少，毕竟没有人愿意错过如此精彩的冒险....”

　　洛哈特从讲桌上拿出了一叠卷子，随后传到了每个人的面前。

　　“给你们三十分钟，那么现在——开始！”

　　把玩着魔方的罗恩扫了眼这张卷子上的题目：

　　1.吉德罗·洛哈特最喜欢什么颜色。

　　2.吉德罗·洛哈特的秘密抱负是什么？

　　3.你认为吉德罗·洛哈特迄今为止最大的成就是什么？

　　如此生草的问题写了整整三面纸！羊皮纸它在哭泣好吗？

　　而作为最后一题的：

　　54.吉德罗洛哈特的生日是那一天？他理想的生日礼物是什么？

　　这直接就让原本还想答卷的赫敏也不由得推开了卷子，她重新翻开了面前的炼金学书本，回答这些问题所花费的每一秒钟都是对她人生的浪费，哪怕她确实是看完了洛哈特所有的书，能够分毫不差的回答这上面所有的问题。

　　‘我越来越想知道为什么邓布利多教授会让他来当我们的老师了，这简直就是噩梦。’

　　哈利推过来了一张纸条，上面的字迹透露出了他对自己尊敬的邓布利多教授的怀疑和失望，洛哈特的卷子就是压垮哈利心中最后坚持的稻草，他之前一直认为邓布利多并不是个老糊涂，教授他有自己的考虑。

　　‘大概是老人家看走眼了吧，我想洛哈特在学校时的成绩还不错，邓布利多觉得他能够应付一年的课程，而且加上吹牛，多多少少也能让我们长长见识。’

　　‘真希望邓布利多军能快点组建，我真是一刻都不想呆在这里了，他比奇洛还糟糕，奇洛起码会读课本，虽然结结巴巴的听不清楚，但是奇洛能刷分。’

　　一脸愁苦的哈利翻开了一本《坩埚中酝酿的奇迹》，随后瞬间就着迷似的陷了进去。

　　正在讲桌后翻看着一封封粉丝来信的洛哈特也并没有在意那些个看课外书的小巫师，相对于和这几个刺头恼火，这些带着甜甜爱慕的信件才是令他心满意足的宝贝，自从他在霍格沃茨任教，写信要包养他的富婆都多了好几打，他能拍着胸口打赌，自己的蛇鸟蛋洗发露绝对能多卖出去好几瓶！

　　半个小时的折磨很快的就过去了，洛哈特把试卷都收了上来，他一目十行的飞快扫视着，但没过多久，他就有些可惜的摇摇头。

　　“渍渍渍~”

　　“几乎没有人记得我最喜欢丁香色，我在《与西藏雪人在一起的一年》里提到过，有几个同学要治安仔细读读《与狼人共度周末》，我在书中的第十二章.....”

　　“为什么没有大蒜？”

　　勇士西莫在罗恩的身后开口，他举着一本《与吸血鬼同船旅行》用力的挥了挥。

　　顿时，洛哈特的脸色的黑了好几个色号。

　　“你可以认真的读一读这本书，对付吸血鬼的方法还有很多种，我的比大蒜更有效。”

　　“那昨天晚上你怎么不说？难道是忘了？”

　　一阵‘嗤嗤嗤’的笑声响起，作为混世魔王的十二岁小巫师哪里是好招惹的对象？在去年怼奇洛的一年中，他们在黑魔法防御术这门课上可是都把这技能刷得老高了。

　　“好了！”

　　洛哈特愤愤的把卷子拍在了讲桌上。

　　“虽然没有满分我很遗憾，但现在言归正传。”

　　“我的任务是教你们抵御魔法界所知的最邪恶的东西，这些危险的生物你们玩去无法想象他们的恶毒和残忍，我并不指望你们现在能比我做得好，所以说，我站在了讲台上。”

　　洛哈特的心情瞬间就好了起来。

　　“不过你们可以很高兴的向其他人炫耀，毕竟我将把我的知识分享给你们，让你们的小脑瓜里充满了和我一样的智慧和聪明。”

　　“虽然也许会很可怕。”洛哈特拎起了一个被遮住的笼子放在了讲桌上，“但是记住，只要我在这儿，你们就不会受到任何伤害。”

　　这番落地可闻的坚定语气让小巫师们肃了肃表情，毕竟那笼子里可能真装着什么了不得的东西，未知总是令人心有怯怯。

　　“我只要你们保持镇静。”

　　洛哈特满意的点头，他喜欢看到学生们露出这种‘崇拜’的目光。

　　“我必须请你们不要尖叫。”洛哈特抓住了罩子，“那会激怒他们的！”

　　在罗恩捂着哈欠，其他人屏住呼吸的时刻，洛哈特猛的掀开了罩子。

　　“不错！”洛哈特演出了一幅屠龙勇者的表情：“刚抓到的康沃尔郡小精灵。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

　　虽然在书里见过，但是亲眼看见，亲身体会时绝对是另外一种感觉。

　　捂着肚子放声大笑的罗恩震得人耳朵嗡嗡响。

　　这群小精灵是铁青色的，大约八英寸高，小尖脸声音异常尖利刺耳，就像是虎皮鹦鹉吵架的小精灵在洛哈特掀开了罩子后叽叽喳喳的喧闹着。

　　然而在听到了这大笑之后，这群本来在上蹿下跳做着鬼脸的小东西纷纷离笼子壁远了一些，毕竟前面那个大笑的怪家伙可不比那些抓他们当零食啃的邪恶家伙要温和到哪去。

　　“你怕是想把我笑死，这算什么狗屁邪恶生物，我只要喊一声，这群小玩意尿都得被我吓出来，你在逗我玩？”

　　被罗恩一阵嘲讽的洛哈特脸色青一阵白一阵的，但不知道在心里自我安慰什么的洛哈特很快的就调整好了心情。

　　毕竟他是老师，罗恩难不成还真敢揍他？

　　这里可不是对角巷，这里可是霍格沃茨！

　　“肌肉可不是万能的，我们是巫师。”

　　他十分硬气回了一句，但是还是没敢和那凶残的目光对视。

　　“不要小瞧他们！”洛哈特有点恼火的说着，这可是他精挑细选了好久之后才选择的神奇生物、

　　“它们是和魔鬼一样狡猾的小破坏者。”

　　“那么，看看你们怎么对付它们！”

　　随后洛哈特就打开了笼子，这群小妖精瞬间就欢呼的冲了出来。

　　顿时乱了套的教室就像是被一群发狂的犀牛横冲直撞过了一般，这群各自小小的小精灵再怎么说也都是魔法生物，他们有着区别于体格的巨大力气，能够掀翻课桌，甚至把人给抓起来挂在吊灯上。

　　只可惜还没等他们真的动手吊人，被罗恩一个脑瓜崩弹飞出去十几米的小精灵顿时就给其他同伴敲响了警钟！

　　这个大家伙虽然不吃他们，但是挨一下也绝对受不了！

　　他们很识时务的绕开了罗恩身旁两米的位置，开始疯狂的捉弄其他学生。

　　一个个绝对能和皮皮鬼拜把子的小捣蛋鬼几乎要把教室给掀翻了！

　　纷飞的羽毛笔和墨水到处都是，小巫师们一窝蜂的涌向了罗恩所在的地方，毕竟那里是唯一安全的真空区，但更多的人都钻到了桌子底下，毕竟小妖精要掀翻课桌还是比较费力的一件事儿。

　　看着这乱糟糟的教室，认为自己绝对能够搞定这一切，然后给学生们留下一个深刻印象的洛哈特挺身而出。

　　“来来来，把它们赶拢在一起，它们不过只是一些小精灵.....”

　　洛哈特的开口还是很有效的，一堆小脑袋从课桌下钻了出来，他们眼巴巴的看着洛哈特，想看看这小精灵到底应该如何对付。

　　只见洛哈特卷起了衣袖，用一种花里胡哨，但看着很厉害的挥舞魔杖的姿势甩着胳膊。

　　他大喊道：“佩斯奇皮克西-佩斯特诺米！”

　　然而....并没有什么卵用。

　　不，应该是有点用。

　　这夸张的动作和声音让小精灵们纷纷看向了洛哈特，随后一拥而上。

　　小精灵抢走了洛哈特的魔杖，甚至打算揪着他的头发把他吊在吊灯上，瞬间变得更加混乱的教室中出现了小巫师们慌乱的尖叫。

　　“闹剧该结束了。”

　　这令人安稳的声音出现后，彻底松了口气的小巫师们直接从桌子底下钻了出来。

　　“障碍重重。”

　　罗恩挥了挥魔杖，整个教室的空间完全被冻结了，小巫师们好奇的伸手想要去揪一下这小精灵的翅膀，但没伸出太远就感受到了一股如同陷入胶水中一样的强大阻力。

　　那些被障碍咒‘冻结’在半空的小精灵化为了凝固不动的雕像，洛哈特还能面前的缓慢的动着胳膊，可没有了魔杖的他连个屁都没办法憋出来，更别提挣脱这强度高到吓人的超大范围禁锢咒。

　　“你的魔杖，洛哈特。”

　　罗恩勾了勾手指，那根被小精灵抢走的樱桃木龙的心脏腱索，九英寸长的魔杖就落在了罗恩手里。

　　“拿好他，我相信这次应该是个意外，你能对付他的对吧？”

　　“梅林三级勋章，反黑魔法联盟荣誉会员，最迷人微笑奖五次得主，大冒险家，吉德罗·洛哈特先生。”

　　“对吧？”

　　罗恩松开了对洛哈特的禁锢，随后把魔杖丢给了他。

　　“当...当然了！”洛哈特勉强笑道，随后立刻说道：“格兰芬多加五十分！罗恩先生你做得很好，太棒了！甚至只比我差了.....”

　　“那么把小精灵装进笼子里的任务就交给你怎么样？”

　　“毕竟你是老师，我们是学生，我们要向您好好的学习，对吧？”

　　罗恩打断了他的话，然后不由分说的挥舞起了魔杖。

　　“束缚结界。”

　　“强力镇锁。”

　　释放了两个防护魔咒之后，罗恩收起了魔杖随后双手一拍。

　　“炼成——寒冰。”

　　空气中的水汽瞬间凝实成了一个透明坚固的冰霜囚笼，将小精灵和洛哈特锁在了其中。

　　“我们是小巫师，所以没办法对付这样邪恶的，和魔鬼一样狡猾的小精灵。”

　　“请吧教授，为我们展示一下你的精湛技巧。”

　　下课的铃声也正好在这时候响起，罗恩挥手解开了障碍咒，随后玩着魔方向着教室门口走去。

　　“对了，格兰芬多魁地奇队收到了一批光轮2001的赞助，有十把还是二十把来着，本周日就要进行校队选拔，有兴趣的话可以去魁地奇球场找伍德登记借用，今年有一个追球手空位和替补空位，伍德也要培养第二个守门员，机会难得。”

　　懒得去看洛哈特猴戏的罗恩走出了教室，他得去找邓布利多，邓布利多军可不是说着玩的，毕竟校长这不负责的做法实在是令人难以不去吐槽，在霍格沃茨学习的时间就只有7年，这干的是人事儿？

　　糟糕透顶的一天在洛哈特手忙脚乱的徒劳的抓小精灵的猴戏中终于告一段落，不过听说好不容易把小精灵都抓进去的洛哈特最后还是让人去找来了弗立维教授才得以从罗恩布下的三重监狱里走出，这强度高到离谱的魔咒压根不是他能打碎破解的。

　　遗忘咒的精妙使用在为他获得了追捧和荣誉之后，也让他自己忘记了自己的斤两。

　　他忘记了曾经学到的魔法，他不再是那个霍格沃茨成绩不错的毕业生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百四十三章 糟糕透的一天终于结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 