
　　从奎尔萨拉斯前往洛丹伦海域的公海上，在布莱克·肖发起的轰炸中幸存下来的战舰们正以非常密集的阵型停泊于大海上。

　　按理说，任何一支训练有素的舰队都不会在航行中将自己的船靠的这么近，这非常危险，而且不利于快速航行。

　　但问题就在于，这支已经很惨的残兵败将这会又极其倒霉的遭受了另一场意料之外的“战争”。

　　或许叫偷袭更合适一点。

　　之前被小纳格法尔用鲁克玛之息干翻的冥狱舰队又一次阴魂不散的突然出现，本已溃逃的它们似乎察觉到了可以挽回败局的机会。

　　在四周起伏不休的海面上，那些破破烂烂身缠阴寒的幽灵船鼓荡出封闭海域的海洋污染，将残存舰队前进和后退的所有路线统统堵死。

　　这种来自冥狱的传统战术很快给洛丹伦的破损舰队带来了真正的麻烦。

　　那些粘稠又附带死亡力量的迷雾具备引诱迷航的效果，在这该死的灰色雾气中就连最好的领航员都无法辨别方向，更无法在迷雾里精准锁定那些幽灵船的方位。

　　他们只能被动挨打，被时不时突然出现的死人船们吓一跳，唯一庆幸的是被舰队临时统帅小吉安娜持有的阿格拉玛之盾还在生效。

　　尽管远不如在戴琳手中迸发出的秩序力量那么浑厚，但在防御状态下，由小法师主持的神盾依然能保证疲困交加的残存舰队不会被幽灵船的偷袭再次破坏。

　　但这并非长久之计。

　　在残存舰队的某一艘船的甲板上，小吉安娜拄着黑檀之寒法杖，另一只手贴在悬浮于身前的泰坦圣物上。

　　这外形分裂又被能量共振聚拢的圣物在她的操纵下鼓荡出秩序的能量将舰队包裹，但来自冥狱的死亡气息不断的侵蚀着幽蓝色的壁障，不时就有跳动的能量火花在能量盾之外拉扯跳跃，还发出刺耳阴沉的声音。

　　小吉安娜的脸色有些苍白。

　　她不但要维持神盾展开，还要承受来自海底的恶意。

　　她在隐约间能听到一个女人恶毒的诅咒，那似有似无的声音在咒骂她的血脉，诅咒她和她的哥哥一起永沉大海。

　　那是海拉。

　　一个死亡塑造的堕落半神，也是一个失败者。

　　吉安娜并不怕她，小法师是充满勇气的，从不会向这样的黑恶势力低头，但问题在于，她此时还肩负着保护舰队的使命呢。

　　“这面圣物盾牌对于精神的压迫太强了，那些幽灵们还在利用恶毒的冥狱力量攻击我，我最多再坚持二十分钟。”

　　小吉安娜喘着气，对周围保护她的一群联盟船长说：

　　“我知道你们很累，但你们现在必须做好战斗准备，金剑妈妈去求援了，但支援也不知道什么时候才能到。

　　船上有被祝福过的圣水吗？”

　　“有！”

　　一名带着圣光信仰徽章的女船长抓着指挥刀，看了一眼周围越发浓密的粘稠阴冷的迷雾，她立刻回应到：

　　“因为听说海盗们会使用黑魔法的诅咒，所以出发前，我在船上特意带了很多。但我很怀疑，那些圣水真的有用吗？”

　　女船长有些迟疑的问到：

　　“我偷偷看过牧师们制作圣水的过程，他们只是对着那些从井里打来的水低声祈祷，并没有灌注魔法的过程。”

　　“呃，这个信仰仪式的释放很复杂，我很难向你们解释清楚圣水的作用原理。”

　　小法师被这个问题弄得有些懵，但她还是竭力给这些很能打，但学识不怎么高的船长和指挥官解释到：

　　“但只要你找到的牧师真的可以感应到的圣光，那么经他祝福的圣水就一定有效果，把那些水分下去吧，一会如果幽灵们进攻，就把武器和炮弹浸润在圣水里，这能给它们带来额外的破邪效果。

　　如果圣水不够就用火！

　　我的哥哥...嗯，之前有人尝试过，用火焰也都可以暂时逼退这些冥狱的亡灵。”

　　“火？”

　　另一名脑袋受伤还缠着纱布的船长眨了眨眼睛，他摩挲着下巴，意味深长的看向甲板上的舰炮，他说：

　　“那用烧红的葡萄弹是不是也可以...”

　　“呃，理论上可以，其实高温散射的铅弹似乎也可以。”

　　吉安娜似乎想到了什么奇怪的事，她低声说：

　　“说起来，我在纳萨拉斯学院也看到过一些很‘奇怪’的论文，那里的法师们在一本正经的讨论‘物理驱魔’的可行性。

　　这次如果不是情况紧急，似乎也是个很好的魔法理论验证时刻呢。”

　　“好了，不要再说什么晦涩的魔法了。”

　　护卫着小公主的大骑士塞勒斯摇了摇头，对身旁的船长们说：

　　“就按照公主殿下的吩咐执行吧，诸位，我知道刚刚结束的海战对你们的士气影响很大，但只有活下来才有报仇雪耻的可能。

　　上将要求公主殿下将你们带回祖国，这是我们的职责，但你们对你们的人民和国家也有自己的职责！

　　我们必须竭尽全力离开这个该死的地方，我们不能被一群该死的死人打败...见鬼，它们可是布莱克的手下败将！

　　你们知道这代表着什么！”

　　塞勒斯的几句话就激起了这些船长们内心的愤怒与羞耻感，他们一个个努力的挺直腰杆，向吉安娜行礼，然后坐着交通艇快速回到各自的船只。

　　随着准备战斗的号角声接连响起，刚才还士气低落的洛丹伦残存舰队以肉眼可见的速度调整起来。

　　虽然士兵们的精神状态远不如之前，但最少他们没有在这个时候选择躺平等死。

　　大概是因为已经输给了海盗，为了保证最后的体面，他们不愿意再输给一群跑来捡漏的下贱亡灵。

　　再说了，输给海盗还能留一条命。

　　但被亡灵们击溃了，下场如何自然不必多说。

　　“洛丹伦海军的纪律性绝对一流，给他们足够的时间，他们甚至可以赶上我们的士兵。但可惜，接连遭遇打击让他们对自己充满了怀疑。”

　　大骑士塞勒斯站在小吉安娜身旁，以老兵惋惜的语气说：

　　“如果他们无法在短时间内摆脱这种失败的阴影，他们很可能就从此一蹶不振。”

　　“那如果是我们的舰队呢？”

　　小吉安娜仰起头，看着塞勒斯，她认真的问到：

　　“如果父亲统帅的是库尔提拉斯的舰队，这一战的结果会有什么不同吗？”

　　塞勒斯被问住了。

　　这忠诚的大骑士犹豫了一下，低声说：

　　“我们可以在那艘钢铁飞船出现前就歼灭掉海面上所有的海盗，但这也无济于事，我们缺乏对抗那艘可怕飞船的手段。

　　就算是库尔提拉斯全盛时的舰队在这里，我们依然会遭遇和洛丹伦舰队一样的下场，我们的空骑兵会被很快肃清，一旦布莱克掌握了制空权，那就是我们舰队的末日到来。

　　尽管我很不想承认，但这今日的海战确确实实会如布莱克宣称的那样，从今往后，传统的战术再也无法适应这片大海新的战争模式了。

　　天空会变的和海洋一样重要。

　　甚至更重要。”

　　“这样吗？”

　　吉安娜抿了抿嘴，她有些失落的小声说：

　　“所以，父亲确实是输给了哥哥，对吧？哥哥这一次的胜利是没有任何水分的，也不能说是作弊或者小聪明。

　　他堂堂正正的击败了父亲，终结了属于戴琳的时代。”

　　“是，但也不是。”

　　塞勒斯摇了摇头，他拄着自己的战戟，对小公主说：

　　“布莱克只是用这场胜利宣称了新的时代到来，但就像是黎明的曙光距离正午的烈阳高照中隔着整整一个清晨。

　　并非所有的势力都能和布莱克一样制造出那么恐怖的飞行堡垒，也不是每个人都能复制布莱克的战术。

　　这种夺取制空权的模式并非谁都能用。

　　以我的观点来看，最少在之后十年的风云变迁里，我们库尔提拉斯依然是这个世界的一流海军。

　　而且我们的底子在那里，陛下在第一第二舰队重建中也已经为它们制定了航母战术的建军思路，我们主动会比其他国家和势力更快的接受并熟悉这种战争思潮。

　　小公主你不必担心国家的衰落。

　　以您表现出的智慧和勇气，在您手中，库尔提拉斯注定会一直强盛。”

　　“可是我并不想成为女王。”

　　吉安娜抱怨到：

　　“我更愿意在魔法之路上推进自己的人生，而不是被那个王座束缚住，我更喜欢别人叫我吉安娜，而不是大海之女，我...

　　嗯？

　　你感觉到了吗？塞勒斯大骑士。”

　　小法师突然停下话头，她诧异的朝着眼前浓郁的迷雾深处看去，在那些影影绰绰的死亡迷雾之中不断出现的怪异船影里，似乎产生了一些奇特的事情。

　　她侧耳去听，在几秒之后回头看向同样面色大变的塞勒斯，她说：

　　“有人在唱歌...那声音好奇怪！”

　　“是库尔提拉斯海军的战歌，准确的说是上个时代的战歌，我们现在已经不用这种多少显得有些粗俗的军歌了。”

　　见多识广的大骑士立刻对小公主解释到：

　　“只有一些从舰队推移的老水手们偶尔会唱这些歌缅怀过去，但这里怎么会出现库尔提拉斯的老水手？

　　这里距离我们的国家太远了。

　　而且这个声音...为什么听起来这么熟悉？”天籁小说网

　　“是巴利元帅！”

　　同样听到歌声，被几名水兵搀扶着从船舱里冲出来的受伤船长有些激动的大喊到：

　　“我不会忘记的，当年我被老元帅征兵入伍的时候，就听到他喝醉了在唱这首歌，他还曾想要把这歌在洛丹伦舰队里推广开，但泰瑞纳斯王在某次训视舰队后觉得这首歌太下流了...

　　我就知道，传言都是骗人的！

　　老元帅没有死！

　　他那样的英雄是不会死的悄无声息的，他来救我们了！

　　在我们需要帮助，在我们落入绝境的时候，那个一手组建起舰队的老英雄又回来了！”

　　这船长的吼声让整个甲板上的水兵们都欢呼起来，随着迷雾中响起的粗俗军歌越发清晰，这场欢呼从吉安娜所在的战舰不断的向外逸散，直到最后，残存舰队的每一艘船都开始欢呼起老元帅的名字。

　　就如库尔提拉斯人崇拜戴琳一样，对于洛丹伦海军来说，巴利·韦斯温就是他们海军精神的完美化身。

　　但随着那空洞的歌声越来越近，小吉安娜和塞勒斯大骑士眼中的担忧却也越来越深沉。

　　这两人都参加过北郡的战斗，他们对于这种特殊的“空洞音效”非常熟悉。

　　一股不祥的感觉在他们心中升起。

　　但对于这歌声反应最直接的还不是这支被亡灵围攻的残存舰队，而是那些迷雾中正露出獠牙准备将这支舰队一口吞下的海拉亡魂们。

　　这些来自各个时代的幽灵船上的水手们出现了意料之外的躁动，被海拉粗暴复活的它们本该是如行尸走肉一般，只会被动服从船长命令的僵尸，但这一刻似乎有某种更深沉的力量强行唤醒了它们被压制的思绪。

　　来自另一种死亡力量的慷慨赐予，让这些死后不得安息的水手们开始抗拒来自冥狱的残酷压迫，随着老巴利元帅的歌声已近耳中，一场意料之外的“叛乱”很快在死亡迷雾里发生。

　　洛丹伦海军的将士们目瞪口呆的看着迷雾散开，他们看到了一群群衣衫褴褛的骷髅亡灵们狂暴的追着它们的船长厮杀。

　　更有甚者那些狂暴的亡灵会把他们的船长抓起来丢下大海，似乎要把它们活生生淹死一次。

　　没人知道这股奇特的叛乱的源头，但很快，随着阴森的寒风吹拂海面，一层层微弱的浮冰覆盖大海。

　　越发低沉的歌声伴随着一艘全黑色，覆盖着阵阵寒气，连桅杆和船帆都被死霜冻结的威严战舰而越发清晰的回荡于这片见鬼的海域中。

　　起先只是站在那死亡战舰船头的老巴利·韦斯温元帅一人高唱，随后就有一个个鲜活的死灵们也以恐怖的嗓音哼起了和弦。

　　一团团幽蓝色的灵魂之火在那阴森战舰的甲板上亮起，让刚才还在欢呼的洛丹伦海军们齐声卡了壳。

　　就像是被掐住脖子的公鸡一样，整个残存舰队都变的鸦雀无声。

　　他们猜对了。

　　确实是老巴利元帅在海拉死灵的围攻下救了他们。

　　但他们也猜错了。

　　老元帅确实已经死了。

　　现在的他是以更恐怖更深邃的姿态诞生于此的死亡造物。

　　船头的老元帅以冷漠的眼神居高临下的看着眼前这支被打残的舰队，他看到了士兵们低落的士气和他们眼中的恐惧，他也看到了这支舰队在轮番打击后的惨状。

　　但这一切都无法再让他动容分毫。

　　在死亡战舰的船艉楼上，一个穿着黑色铠甲的高大男人坐在一尊完全由寒冰塑造的王座上。

　　这艘船仿佛就是他的移动王辇。

　　他手中拄着一把寒气四射，闪耀统御符文的寒冰魔刃，任何靠近他那统御光环一样的威压中的亡灵们都会飞快的摆脱海拉的控制，而无比忠诚的向他效忠。

　　只是顷刻间，那些刚才还在驾驭死亡迷雾试图吃掉残存舰队来向海拉表达忠诚的幽灵船们就倒戈到无声登场的巫妖之王这边。

　　但还是有几艘幽灵船见势不妙提前潜航逃脱，其中就包括这支冥狱舰队的指挥官，极其擅长逃命的血帆海盗首领法瑞维尔和他的魔鬼鲨鱼号。

　　海底传来了海拉愤怒又不甘的咆哮。

　　她似乎准备掀起一场大海浪来埋葬洛萨和他该死的威严。

　　但巫妖之王毫不在意这败犬的哀鸣。

　　他甚至没有因此动容一丝一毫。

　　只是微微抬手，刚刚被海拉卷起的海潮就被迅速封冻成沉重的浮冰，一瞬间就将小半个海域塑造为冰山雪原。

　　他手握死亡原力赋予的权柄，这世界的死亡越多他便越强。

　　在死亡之路的前行中他已完全可和海拉比肩，而且最重要的是，相比于海拉的败绩累累，安度因·洛萨可是以不断的胜利著称。

　　何必畏惧？

　　区区海拉，值得天灾畏惧吗？

　　“带着巫妖之王的仁慈离开吧，洛丹伦海军们。”

　　老巴利·韦斯温元帅推了推自己覆盖着死霜的海军三角帽，他握住腰间骷髅指挥刀的刀柄，用空洞的声音说：

　　“瞧瞧你们这副如被打断脊梁骨的老狗一样的狼狈，你们已经被失败吓破胆了，你们不足以成为巫妖王的仆从。

　　回去吧。

　　回去人类的世界里，将洛萨陛下的声音传达给你们的国王。

　　很快...

　　我与我的陛下还有我们的舰队，会去拜访他。

　　让他，做好准备！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，143.就TM你叫死神啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 