
　　原本叫嚣着要让池北北和几个小太妹付出代价的赵母自知理亏，彻底没了气焰。

　　赵母讪笑着说：“彭老师，既然是误会一场，要不就算了吧？”

　　彭老师才不答应：“这件事性质太恶劣了，不能就这么不了了之。”

　　哼！这群学生原本要打的可是他们班的好苗子！这要是让她们得手了，给北北留下严重的身体伤害和心理阴影怎么办？

　　必须要将这种事扼杀在摇篮里！

　　“赵可欣同学，为什么要找人欺负我们班的北北？”

　　赵可欣被那些个太妹一人扇了几个巴掌，脸部高高肿起，还有几道指甲划痕，头发也跟狗啃似的，看着可怜极了。

　　明明是受害者，却要被质问，赵可欣委屈得不行，眼泪在眼眶里打转，哽咽着说道：“我就只是单纯地看她不顺眼。”

　　“就是看到她考了年段第一，还得了晚会一等奖，心里不舒服。”

　　那不然怎么讲？又不能说是明初小姐指使的。

　　彭老师叹息，学生之间存在竞争心理是很正常的事情，但这位赵可欣同学未免有些好胜心切了，竟试图通过打压欺辱他人的方式来发泄不满。23sk.Com

　　这种嫉妒心理应该及时克服，否则危害无穷啊。

　　本着身为一个老师的责任心，彭老师语重心长地开导她：“赵可欣同学，我记得以前你和北北是朋友？看到朋友取得进步，你应该为她感到高兴才是呀。”

　　赵可欣撇嘴，她才没有把池北北当成过朋友呢。

　　“其实你是个很优秀的学生，不然也不会考进火箭班了，对不对？老师希望你将心里的不舒服转化成学习的动力，争取变得更好。”

　　“而不是像这样找人去欺负同学，最后却害了自己，何必呢？”

　　赵母羞愧得抬不起头来，心中暗自庆幸孩子她爸没有来，不然可欣免不了一顿打。

　　赵可欣眼泪汪汪，寻思着这老师废话真特么多，等下她得赶紧去医院瞅瞅，也不知道会不会留疤，真是的。

　　她狠狠地瞪了那些小太妹一眼，下手真特么重！

　　太妹们瞪了回去，反正以后姐妹也没得做了。

　　最终的处理结果就是赵可欣和几个小太妹向池北北郑重地道个歉，并承诺未来绝对不会发生类似的事情。

　　不管怎么样，赵可欣毕竟被那几个小太妹打了，考虑到赵可欣掺了一脚，赵母没有报警，她们没有被拘留，太妹们的家长承担了赵可欣的医药费。

　　最终，几个太妹被学校记过处分，并各写三千字检讨。

　　赵可欣不久前才被记过处分，还在国旗下做了检讨，现在又犯了事，按理说应该劝退的。因为赵母主动领着她承认错误，赔礼道歉，赵可欣又受了伤，学校给她的处分和太妹们一样。

　　赵可欣试图霸凌池北北结果自食恶果的事情很快便传遍了整个学校。

　　对此，池明初骂了句：“废物！”转了一点钱给赵可欣让她把嘴闭得严实一点。

　　我们的反派大佬得知这件事后第一时间确定池北北是否有受伤，接着默不作声地发了一条消息给郭叔，谁也不知道他让郭叔做什么去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百七十章 赵可欣自食恶果免费阅读。https://xs.23sk.com 