    凌晨两点左右，林选睡得正香，突然一道系统消息将他给惊醒了。

    【打工仔凉野刺杀魔兵统领成功，获得6万财富值奖励，打工塔可获得一半奖励，即3万财富值】

    “刺杀【魔兵统领】？单干？这个家伙这么强么？”林选颇为惊讶。

    在当前沃恩客的灾变势力里，地狱士兵是最低等级的灾变生物，他们往往是由据点首领来统治。

    而【魔兵统领】则是比据点首领更高一级别的存在，每一个【魔兵统领】可统领10个据点，也可以理解为每10个据点就有一个【魔兵统领】存在。

    【魔兵统领】往上，那就是【司狱巫师】，【司狱巫师】管辖着100个据点，也就是管理着10个【魔兵统领】。

    【司狱巫师】之上，就是【司狱官】了，【司狱官】的级别已经相当于是某个区域的领主了。

    比如说在【惊蛰之剑】区域内，就只有一个【司狱官】存在，这个【司狱官】统治着整个【惊蛰之剑】区域的灾变势力。

    就以区域内部来划分，那么灾变势力的级别大小从高到低依次就是：司狱、巫师、统领、据点首领、最后是地狱士兵。

    【魔兵统领】对于现阶段的人类而言，那已经算是很强大的生物了，没想到这个打工仔凉野居然干掉了一个。

    凉野的天赋是【暗夜刺客】，从这个天赋的名字来看，不难看出这是一个专门在夜里行走的杀手职业，且是【S】级天赋，想来应该是有什么过人之处。

    但就凭着凉野这【99】点战斗力要去干掉一个战斗力足有【500】点的【魔兵统领】，这个事情的难度可不是一般的大，他是怎么做到的？

    秀儿，是你吗？

    干掉【魔兵统领】，凉野除了获得6万财富值的奖励之外，他一定还拿到了其他的丰厚的物资奖励，而且一定包括不错的装备。

    因为林选看到了他的最大气血值，直接就从2100点提升到了4000点，这说明他换上了更好的装备。

    至于凉野的其他属性，林选是看不到的，林选只能看到他的血条。

    虽然最大气血值得到提升，但目前凉野的状况不容乐观，他的气血值只剩下500点左右了，而且还在持续地掉血，这说明他在被攻击，又或者是处于某种不利的状态之下，比如说毒。

    “大哥，你别干了一票大的之后就嗝屁了啊。”林选这下子睡意全无，盯着凉野的血条眼睛都不眨。

    还好，他的血量掉了一会儿之后就停住了，然后血量在缓慢地恢复。

    应该是脱离危险了。

    可以啊这个凉野，一下子就给林选赚了3万财富值，真是公司的顶梁柱，以一己之力撑起了公司的业务。

    好活儿当赏。

    林选立刻就挑了一桶泡面加两根火腿赏过去。

    有了这个钱，加上手里剩下的钱，林选再升级【光能网】，使其覆盖面积再次变大。

    这一次【光能网】的升级，获得了另外一个非常重要的被动技能。

    【与光同行】

    该被动技能的作用是，将所有防御塔的主动技能与光能网进行光能连接，使其攻击范围与光能网的覆盖范围同步。

    一句话解释就是，防御塔的主动技能的释放距离得到史诗级强化，只要在【光能网】的覆盖范围之内，主动技能皆可释放。

    现在【光能网】的覆盖范围为150公里，即是，所有防御塔的主动技能的释放距离都是150公里。

    只限主动技能，被动与普攻不能获得【与光同行】效果。

    有了这，那就舒服了。

    在【光能网】的覆盖范围内，林选发现了有5个据点。

    西北部3个，东南部2个。

    全在射程范围之内！

    直接打。

    所有拥有主动技能的防御塔，开始轮番对这些据点进行攻击，技能CD好了就打，反正手长，估摸着这些据点里的地狱士兵都不知道自己是被谁打的。

    除了要花钱的【点苍炮】之外，其他拥有主动技能的防御塔都开始干活儿了。

    像【雷元素塔】这种没有弹道的攻击，那么可以直接在据点的上空发动。

    而类似于【仙侠塔】这种挥舞剑气的主动技能，剑气打出去是有弹道的，从林选这里打出去，那得在空中飞挺长一段时间才能打到据点上。

    【点苍炮】也是一样的，炮弹的攻击也有弹道，要打的话，那也是从林选这里打出去，然后在空中划过，最终打到据点。

    而【雷元素塔】这种操控天气的主动技能可以直接在目标区域释放，因为这并没有攻击弹道，而几乎所有的【元素塔】都可以做到这一点。

    林选让【光能网】智能操控防御塔，他不用管了。

    只交代了一点，那就是别对着据点内部的那口繁衍灾变生物的大黑锅打，打掉了它，那就没怪刷了。

    “慢慢打吧。”林选倒头继续睡。

    ……

    这一觉，直接睡到日上三竿。

    中午12点林选才醒来。

    看了一下，从昨晚到今天中午，差不多10个小时样子吧，防御塔不眠不休地攻击，一共击杀了将近4万左右的地狱士兵，再来3万，林选就能获得【掠夺者】称号了。

    现在【惊蛰之剑】区域，除了林选这里，其他地方都在打，也有越来越多的人选择加入灾变势力，为了活下去。

    不止【惊蛰之剑】地区，世界各地都开始涌现出一批又一批的人类加入了灾变势力，这种情况本来也在预料之中。

    太多人没有办法加入领主势力了，没有势力身份，那就是黑户，成为黑户几乎就是判了死刑。

    人类不收留，那只能转而投向灾变势力的怀抱。

    局势变得越来越复杂了。

    今天下午，又有一波人类玩家过来想要找林选的麻烦，似乎是【黑骑领主】的子民。

    【黑骑领主】是【惊蛰之剑】地区东部的一个领主，是七个领主之一。

    这一次，林选可没给他们脸。

    以林选现在的实力，人类哪儿又会是他的对手呢？而且还在他的地盘上，来多少那都是送。

    这一波来的人有3000多人，是冲着林选这个【魔兵统领】的称号来的，干掉林选，那奖励颇丰。

    至于结果嘛，那不言而喻了。

    3000多人，被林选赶跑一大半，抓了一小半。

    抓住的这1000余人，林选让鬼王军看守，谁敢反抗，直接杀掉！

    这些人，就是林选手里的筹码了。

