    第32章 时间涡流

    拉莫达星上空最近总是出现神秘的时间流逝现象，艾盟主要求各个加盟星系都将本星系内的顶尖科学家派到星际联盟主星，研究这个现象究竟是怎么一回事。

    经过大量顶尖科学家的研究，发现这很有可能是一个时间涡流，吞噬着拉莫达星上面的时间。听到这个结果的艾盟主吃惊的说道：“时间涡流？联盟主星戒备如此森严，怎么会有这种现象出现呢？”

    一位顶尖科学家向艾盟主解释道：“时间涡流是动态过程中由于涡流抵抗磁感应强度的变化所导致的磁化时间效应，也就是说此时发生的事件均被这个时间涡流记录，它可以随意更改事物运行规律”

    艾盟主吃惊的回复道：“你是说，它可以改变过去和未来”

    科学家向艾盟主说道：“理论上是这么回事，它能记录一切也会改变一切”

    艾尔文产生了不好的预感，意识到这个时间涡流可能会造成现宇宙时空混乱，随即将这件事告诉了李夏二。

    艾尔文对李夏二说道：“夏二，我们现在遇到麻烦了，这次这个怪物难对付”

    李夏二回复道：“小艾，没事的，再大的困难我都会和你一起度过”

    听见自己夫人这么说，艾尔文对战胜这次危机充满了信心，他下令要求各星系的顶尖科学家抓紧时间，争取早日找到时间涡流切确的位置坐标信息。

    经过全宇宙顶尖科学家的积极寻找，那个处在拉莫达星大气层内不断移动的时间漩涡被锁定，艾尔文与夫人李夏二迅速赶赴现场。

    这个怪物只能隐约看见边框轮廓，入同一个漩涡，靠的越近，就越能感觉到时间被烧焦的味道，它吞噬着时间，一刻也没停下，它就是邪恶尊者十八子之一时间涡流。

    艾尔文召唤出超级武器，只见他周身彩色螺旋激光环绕，右手上出现一把闪着暗红色光芒的无影剑，剑身泛起蓝色菱形条纹。

    这时李夏二也召唤出超级武器，她周身泛着粉红色光晕，腾如空中，变成为一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，一把笋叶刃出现在手上。

    艾尔文大喊一声“无敌之能量剑波”一道基波冲向了时间涡流，可是被时间涡流吸了进去，这道无敌之能量剑波好像没有一点杀伤力。

    李夏二使出“千笋阵”无数竹笋匕首扎向了时间涡流，结果均被时间涡流吸收。

    二人继续攻击着时间涡流，突然，时间涡流爆炸，消失不见。原来二人输出的能量太过巨大，导致时间涡流吸收过多的能量，被撑爆了。

    时间涡流爆炸的余辉洒向拉莫达星的大地，一块残片击中了艾尔文，就在这时，他好像听见一个声音在他脑海里回荡。“天之骄子…哈哈哈…时间会把你遗忘…”

    这就是邪恶尊者十八子之一时间涡流，拥有穿越时空的能力。

    呆在原地的艾尔文被李夏二唤醒。

    李夏二说道：“小艾，好奇怪呀，这次为什么没有出现珠子呢？”

    艾尔文看了看附近地面确实没有珠子的身影，于是回复道：“哦，没有就没有呗，也许这次怪物不是什么高维度生物吧”

    李夏二失望的说道：“哎…太扫兴了，还以为又可以多一颗珠子呢”、

    艾尔文见李夏二很失落，安慰道：“夏二，以后这种好看的珠子肯定会有的”

    李夏二望着自己手腕上的四颗珠子，说道：“这珠子一出现宇宙某处就会遭到攻击，还是算了吧”

    随着时间漩涡的消失，拉莫达星又恢复到往日的秩序。可艾尔文的身体确出现了状况，用了各种高科技医疗设备都没能恢复正常，此时的艾尔文躺在病床上不能动弹，用微弱的声音向李夏二说着：“夏二，我感觉就快不行了”

    李夏二看着病床上的丈夫，哭泣着说道：“我不许你说不行，大不了量子记忆体在换一副身体”

    这时检测量子记忆体的医务人员向李夏二说道：“艾盟主的量子记忆体很不稳定，很可能会消失”

    李夏二不敢相信自己的耳朵，起身冲向监测量子记忆体的仪器，她嘶吼着：“怎么会这样”

    艾尔文的四肢开始变得透明，并且透明的症状还在扩大。此时，西格玛星系长老艾普西龙前来探访艾盟主，他看见病床上逐渐透明化的艾尔文，对李夏二说道：“盟主夫人，艾盟主很可能是遭受了时间涡流的攻击，这症状像是时间涡流回到了艾盟主的过去某个阶段，企图将艾盟主杀死在过去”

    李夏二吃惊的说道：“艾普西龙长老，你是说时间涡流回到了过去，企图在过去杀死我的丈夫”

    艾普西龙长老回复道：“正是，只是不知道，再过去艾盟主遭遇过什么大事件”

    这时在一旁的艾尔文亲生母亲珍妮说道：“会不会是那次，在Z15星球一个瀑布前呢”

    原来当日，珍妮抱着还在襁褓之中的艾尔文在Z15星球一处瀑布游玩，突然冲出一只猛兽将小艾尔文叼走，那日过后就没了小艾尔文的消息。

    躺在病床上的艾尔文喃喃道“天之骄子…怪兽…妈妈…救我…”

    这一系列信息综合后，李夏二认为时间涡流很可能就在那次猛兽袭击事件中企图杀死当年的艾尔文。可是要怎样才能回到过去，解救当年的小盟主呢？李夏二犯了难。

    这时银河系长老说道：“银河系内有一个星球，有位天才发明家曾经发明出一个可以让指定宇宙时空区域内产生时间裂缝的装置，这个装置曾经投入了银河帝国皇帝泰阿与恐龙军团的作战计划”

    李夏二说道：“那这位天才发明家现在什么地方？”

    银河系长老回复道：“他现在就在银河系首都帝星上”

    李夏二说道：“那让他把装置带来”

    银河系长老回复道：“谨遵夫人吩咐，臣马上就去办”

    要知道，这位曾经帮助泰阿摧毁万酷谋反的西塔星天才发明家，差点就在泰阿摧毁西塔星时遇害。吉人自有天相，这位天才当天并未在西塔星，而是飞去了帝星等待皇帝泰阿的封赏，结果确听见消息说“皇帝泰阿担心这个装置的危害要摧毁西塔星”，吓得躲到了帝星地下生活至今。

    银河系长老回到帝星，劝说天才发明家将此装置用于拯救星际盟主，起初天才发明家担心此装置会遭到星际联盟的摧毁，自己也可能会遭到星际联盟处决，于是不同意将此装置用于拯救星际盟主，在听到星际盟主和盟主夫人都拥有超级武器后，他终于同意将此装置贡献出来。

    银河系长老与天才发明家通过星门传送装置，瞬间就来到了星际联盟主星，拉莫达星。此时李夏二已经在此等待，他们一同赶往了Z15星球。

    在星球轨道上，天才发明家在自己飞船上启动了时空裂缝装置，他预设了时间，将时间裂缝的那头出口就设置在天之骄子失踪的当时，一瞬间飞船前方出现一个旋转的漩涡。李夏二驾驶着飞船一头扎了进去。

    一颗风景秀丽的星球映入李夏二眼帘，这更现在黄沙弥漫的Z15星球简直就是天壤之别。李夏二将飞船隐身，出现在当天珍妮丢失孩子的条瀑布上空。

    这时一个年轻的母亲手里抱着孩子，正在瀑布下面的河水中小心的行走，准备趟过河流，一团绿藻粘在了年轻母亲的鞋子上。年轻母亲走到对岸，将襁褓中的孩子放在岸边的石头上，自己弓着背清理着鞋上的绿藻。

    那头时间漩涡碎片化身的猛兽一口咬住小孩，跑向森林之中。李夏二开着飞船一路跟踪着猛兽，见这猛兽停在一处悬崖边，企图将小孩扔下悬崖。由于时间猛兽不能跨时空吃掉小孩只能用此办法将小艾尔文杀死。

    就在猛兽即将扔下小艾尔文的时候，李夏二召唤出了超级武器笋叶刃，飞船内弥漫着粉色烟雾，她变为一身粉色皮衣金色铠甲的美少女战士，手持一把竹笋窜出了飞船，对着那头怪兽一顿猛攻。由于那怪兽只是时间涡流的一块碎片，李夏二轻松的就将其结局掉了。

    一颗绿色珠子出现在李夏二跟前，李夏二弯腰捡起珠子正整备将悬崖边的小艾尔文抱起时，这边天才发明家的时空裂缝装置能量耗尽了，将李夏二强制拽回了现时空。

    既然时间涡流已经被铲除，那病床上的艾盟主也应该没事了吧，李夏二驾驶着飞船通过星门回到了拉莫达星，来到病床前，艾尔文变透明的身体逐渐回复正常。

    李夏二长舒一口气，感叹道：“我这辈子从来没有这样奋不顾身的去救一个喜欢的人”。

    李夏二做到了，她穿越了时空救回了心爱的丈夫艾尔文，解决了一场跨时空危机，那个悬崖边的小艾尔文被采药的养父发现，抱回家养大成人，然后永生，成为了星际盟主。她没有破坏历史的进程，宇宙的似乎又恢复了平静。

    (本章完)

