    “少爷，这也太容易了吧，这就是北狄的王都吗？看起来也不怎么样？比之大梁城差远了。”石磊的目光左右看去，一边注意着是不是有人会对唐傲不利，一边一脸不解的说着。

    “这是因为我们出现的突然，北狄毫无准备。一旦给他们充足的时间，我们在想攻下这里那就很困难了。”唐傲似是镇定自若的说着，实际上这个结果也有些出乎他的意料，他也没有想到事情会如此的顺利，原本就是想重创那些出击的狄骑，好好教训一下他们，却没有想到就跟着入了城，然后北狄王就逃走了。

    虽说事情有些意外，但这可是好事。这可是北狄的王都呀，城内不知道有多少的好东西呢？现在都要便宜自已。尤其是之前冯逊已经派人来报，说是找到了北狄的国库，里面堆积着不少过冬的粮草，原本正发愁粮食不够的唐傲这一下子那高悬之心就可以放下来了。

    对于这意外之喜，唐傲先是狂喜，接着就想到另外一件事情，那就是现在占了如此大的便宜，要如何安全而退。他可不认为以现在自已的实力可以完全的打败北狄，更不要说还有一个随时可能出现的匈奴。一旦他们联手的话，莫说是他无法安全而退，接下来整个吉州也会受到连累，从而老巢被人给端掉也是正常。

    虽说有便宜不占是王八蛋，可还要考虑占了便宜之后，如何全身而退的问题。唐傲这才下令维持石勒城中的秩序，这就是在为离开这里做着准备。只有城内的治安稳定了，他才有筹码与北狄谈下去，不然这里成为了一座废城，怕是一怒之下，北狄王引勤王大军出现之后，就不会在有什么顾忌了。

    石勒城被占了，北狄王都丢了。消息向四面传出之后，已经得到了消息，正在集合军队的众路北狄军队顿时就炸开了锅。很多人主张马上动身，直奔石勒城，进攻胆大妄为的吉州军。

    可也有人按兵不动起来，现在他们只知道王都被占，其它的事情全然不知晓。比如说大王如何了，其它的权贵们如何了？万一要是这些人已经落到了吉州军的手中，他们到了城下，吉州军借这些人来威胁自己的话，他们要何去何从？到时候打不能打，退不能退，岂不是要进退两难？

    若是真的大王都被吉州军给抓了，他们去了，看到了大王落魄的一面，回头会不会和自己翻旧帐？

    别说，有这样想法的人还不占少数。想法多了，这些勤王之师动作哪里还能在快？这就等于给了唐傲更多的时间，来稳定现在的局面。此时对他而言，便是多出一天都是好的，让他可以更好的掌握住形势。

    王宫、国库、各权贵之家都已经被吉州军所占。只是遇到了一些零星的抵抗而已，而但凡是敢于手持武器者，吉州军给出的结果就是一个字——杀！

    抢了这些油水最厚之人后，唐傲便下令全城戒严，没有命令，城内的北狄百姓不得走上街道，不然就会被视为敌人而坚决的消灭。如此一来，石勒城都看起来就像是一个死城一般，安静非常。只有每天允许的那一个自由活动的时辰里，才可以看到北狄百姓出来买粮买生活必须品。

    城内的治安没有问题了，唐傲就可以全心的对付城外的敌人。他先是下令由里面将东西两座城门给堵牢，这样一来，面对攻击的时候就不用担心，有人会从这两个方向入得城来。随后，唐傲准备以久的杀手锏被拿了出来，之前俘虏的北狄还有匈奴战俘们都被押送而出，他们被绑在了城楼之上，以保证只要有敌人攻过来，就可以第一时间看得清楚他们，这足以成为束缚的手脚，让北狄也好，匈奴也罢，不敢乱来。

    之前管这些人吃，管这些人喝，现在终于到了回报的时候。看着这些战俘被钉在城楼之上，唐傲这才松了一口气，随后向着前来领命的封万里说道：“看好他们，应该给吃的时候吃，给喝的时候喝，万不要他们死了。还有，现在冯逊带着三千撼山卫已经出城藏了起来，如今守城的压力就在你们四方军的身上，需要好好的表现才是。”

    “殿下放心，四方军必然很好的完成任务。”封万里答应了一声，随后敬了一个举手礼之后，这便下去安排着。

    唐傲做好了各项准备工作，严阵以待。城外，义渠枭也和众大臣还有权贵们汇集到了一起，然后就是抱头痛哭，他们竟然只是守了一天而已，王都就被他们给弄丢了，他们是罪人呀。

    哭过之后，大家累了，也渐渐的回过神来，当下就有人嚷嚷着要联合勤王之兵围上石勒城。这其中公孙文的话，最是能说动北狄王。“大王，这一次我们是有意的让出了石勒城，让吉州军进入。如此一来，他们便逃不出去，如此就不是他们包围我们，而是我们反过来包围他们，我们占据着主动权了。”

    “咦！”

    公孙文的话音一落，众人在看向他时，都露出了一幅你他妈真无耻的目光。明明是为了活命吓得逃了出来，连家眷和财宝都来不及带走，那是何等的狼狈，可是现在到你嘴中这般一说，我们的举动竟然这般的合理。这...这他娘的还真是颠倒黑白呀。

    只是这样的黑白他们喜欢颠倒，毕竟丢了王都，被吓得逃跑可不是什么光荣的事情，那是要被后人病诟和骂娘的。现在好了，有了这么一个理由，至少他们又有脸去见人了不是吗？

    义渠枭也像是变了一个人般，重新打起了鸡血的说道：“对，我们说是为了引吉州军入瓮，这才有意让出了石勒城，现在他们在城中，我们是打还是围全数由我们说了算。嗯，这样，马上联合各地之兵，我们要杀回去，重新夺回王都，将那里的吉州军通通杀光，一个不留，以报被屠城之仇。”

    以义渠枭的想法来看，吉州军只要拿下了王都，必然会血洗那里，什么杀、烧、抢那是常态。至少他们的北狄兵一旦占了敌人的城池就会这样去干。

    城内的人一定是死得差不多了，至于财宝，那东西没有长腿也出了城，只要能拿出城池，那些东西就还是自已的不是吗？不过就是死了一些百姓还有家眷，虽然很是可惜，但也是没有办法的事情。

    众人重新振作了起来之后，便开始各自去联系自家族人。当大王还有众主要臣子不仅撤出了石勒城，且还安然无恙的消息传出之后，当下各勤王之师都变得兴奋了起来。他们在没有什么可犹豫的，纷纷调兵向着石勒城而来。

    就在北狄各军忙着赶路的时候，在最北面，匈奴一支拥有两万人的骑兵大军也正向着石勒城而来。

    这一次是北狄求援，在不用顾忌派出大量骑兵之事，领军的兰道家族族长兰道顺得到消息之后，便带着族中两万精锐骑兵，马不停蹄的赶了过来。

    在路上，就闻听石勒城被吉州军攻陷的消息，兰道顺先是一脸的惊色，没过一会就在马上哈哈大笑了起来。“哈哈哈，北狄王也有今天，亏得他没事的时候就修城，这修出了一个什么玩艺，竟然不到一天就丢了城池，真是丢人呀，丢人呀。哈哈哈。咦，某怎么那么高兴，嗯，看着北狄吃瘪，某就是这么高兴，哈哈。来呀，再一次加快速度，我们去看看北狄王那些人的惨样，哈哈哈。”

    两天之后。石勒城下是旌旗招展，人山人海。且来的还都是壮年男子，都是北狄与匈奴两方的勇士。

    足足五万大军，还全都是骑兵，这样一股力量怕是出现在哪里，都足以改变当地的情况。即便是看似战无不克的吉州军，面对着五万骑兵的时候，一样会力有未逮。

    但让人奇怪的是，五万铁骑就在城下，且不时还会有援军出现，声势浩大。确是没有一人敢于向前而来，城池之下两百米之地就似成为了禁地一般，让人不敢靠近。

    这是怎么回事？看看城下摔落的那几具尸体便可以找到答案。

    唐傲早就知道，占领了石勒城是个意外，但想守住凭现在的吉州军的实力是万万不行的。这便早早做了准备，将带来的战俘派上了用场。之前最先来到城下的北狄军就有攻城的意思，可是很快，当他们的战马只是进入到城下两百米的时候，城上就落下了两具北狄战俘。

    摔落到地上的嘭嘭重响之声制止了北狄骑兵的脚步。

    如果说仅仅只是两名战俘的话，死就死了，并不会让北狄大军忘而却步。但在城楼之上这样的战俘可是足有万人的，难道让他们眼看着自家的兄弟就这样惨死在自己面前吗？

    更不要说，石勒城内还有十万的百姓就在城中。这其中还有很多是之前未来得及逃走的权贵们的家眷，即便是北狄王义渠枭的几位妃子和几个女儿也正在城中呢？

