    放眼看去，这些土著女子，虽然长相不太精致。

    但都充满着野性的魅力，肤色健康，娇俏美丽，如一匹匹野马。

    而即便是如此，被一名偷渡者如此“追求”，还是会受到惊吓！

    “阿牛，把他浴巾给扯了，老子要下刀了！”此时，望着一脸惊恐的苍风，索图就要手起刀落，在众人的注视下就地正法。

    “！！！”苍风目光颤抖，差点要吓晕！

    但就在此时。

    “壮士，刀下留鸟！有事慢慢讲！”楚云一边飞奔，一边大叫道。

    他可不想看见自己的好兄弟，就这么被断子绝孙……好残忍的啊。

    岂知索图队长，似是早有所料，他直接猛然转过头来，叱喝道：“哼！差点忘了还有一个露体狂魔，来人！把他给捉住！一起拉过来正法！”

    “是！”

    八名战士闻言，都顿时精神一震，而后不怀好意地盯向楚云，抽出各种战器，闪烁着宝光。

    他们皆展现出最强的气机，毕竟此时此刻，还有很多蛮族美女，正在旁边观望着的，其中，有几个还是部落之花，漂亮而惹火。

    这绝对是一个表现男子气概的好机会。

    “区区淫贼，想染指我族美女？休想！”

    “兄弟们，上！”

    “把他给干趴！”

    随着战嚎声响起，八名战士同时出击了，如同战马踏地，皆带着破军之势，朝楚云猛袭而去，刀枪剑戟迸发无量光，战气腾腾，凌厉无匹。

    楚云见状，也是凛然大惊，这群战士不问缘由，说战就战，这果然是蛮荒之地！

    只不过，经过冰芝宝果的滋润，以及道符灵池的温养，楚云的功力和状态，也都恢复了不少，哪怕遭到压制，起码不至于会被挨打。

    而面对来势汹汹的战士们，不战也得战了！

    千钧一发之际，楚云迅步横闪，单手化掌刃，犀利地劈入一棵光溜溜的芝罗玉树中，而后直接运力一抽，“喀嚓”一声，将一柄长形木条给抽离而出。

    没剑在手，只能以木条化剑！

    见状，众多蛮族女子和索图队长，都露出诧异的神色，这露体色魔，居然想使用木条，来同时与八名天人境战士对战？

    有毛病吗？

    然而，让众人震惊的是，这烂裤少年是来真的！

    “铮铮铮——！”

    随着木音激荡，只见楚云手持木棍出击，化作一道疾射的闪电，劈入漫天的刀光剑影中。

    其所过之处，似有光虹雷闪，伴着狂潮怒涌的声音，犀利得无以伦比，动作行云流水！

    虽然，在禁区压制下，楚云不能动用真元，只是在单纯地斩劈、突破，刺击而已，但他每一招每一式，所蕴含的剑意，却还是高阶剑心通明的超卓水平。

    这是剑道高手的本质境界，绝对无法泯灭。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    电光火石间，随着楚云拿着一根木棍，杀入人群中，一连八声巨响，便是响彻而出，动荡人心。

    “啊！！！”

    旋即，八名天人境战士，都是喉头一甜，痛得大叫出声，竟被同时击退而开。

    在无数道愕然目光的注视之下，只见他们居然被震开了足足一百步，方才能够稳住身形，而后纷纷露出不敢置信的神色。

    “有没有搞错！”

    “这是何方人物？”

    “明明有修为压制的啊，还能发挥出如此实力？！”

    八名战士呆滞，因为他们的联手进攻，居然在一瞬间，就被对方一根木棍给轻松破解了，这是在开玩笑吗？！

    而且，这一幕都被众多蛮族美女看到，让众战士很快就脸红耳赤，觉得很没面子！

    “我勒个去，本来以为那一个毛头小子已经够硬气了，没想到这里还有个更加牛逼的！”索图队长也震惊，喃喃地爆粗口。

    毕竟他很清楚，楚云的修为，已经被压制在天府境中期。

    结果现在，他居然还能发挥出这样的实力？

    那般剑道境界……只有宗师级水平的剑修，才能够表现而出的。

    至于众多观战的蛮族美女，也是看得震撼不已，不约而同地张开粉嫩的小嘴，露出闪烁的目光。

    “这个露体狂，怎么那么强啊？”

    “用一根棍子，就击退小五哥他们了呢！”

    “看上去……他好像没有恶意的啊，打一下就收手了。”

    “好像还有点小帅？”

    望着收棍而立的楚云，众多蛮族女子窃窃私语，眼神好奇，非常的天然。

    “嗖！”

    而这一刻，木棍下挥，楚云后退几步，就马上抱拳向索图说道：“壮士，有事慢慢讲啊！请听我解释！我们二人确实没有恶意，也没有入侵的意思，只是在阴差阳错之下，漂流到此地而已！”

    “而偷吃宝果、浸泡浴池、侵犯女子……这统统都只是一场误会，毕竟我们本来以为，这座岛是没有人的！”

    言罢，“喀嚓”一声，楚云手中的木棍，便是当场破碎成齑粉。

    显然，单单以芝罗玉树的树干强度，也绝对支撑不起天府境巅峰级别的交战。

    “唔唔唔！唔唔唔！”与此同时，被索图扛着的苍风也死命挣扎，在那里认同楚云的说法。

    而听见楚云的解释，众多蛮族女子都面面相觑了，露出半信半疑的神色。

    因为，她们确实没有感觉到敌意，刚才也只是在本能地尖叫而已。

    至于八名战士可不乐意了，毕竟被楚云一棍破解阵势，当真是一件丢尽颜面的丑事。

    特别是听到一些部落美女，都对楚云感到好奇，并没有太多厌恶感，他们就酸意满满。

    “妖言惑众！”

    “大家别相信他！”

    “继续上！”

    眼见木棍碎裂，众多战士怒喝，重整阵势，要趁楚云手无寸铁，再次轰然出击！

    这让楚云神色一凝，猛力握紧拳头。

    “停手！”

    结果，未等战势勃发，却听索图一声厉喝，直接开口阻止，让得八名战士顿时变得像是泄了气的皮球，只能垂头丧气地返回。

    楚云也松了口气，看来对方也不是不讲道理的人。

    “小子，你说你们不是入侵者？”索图问道，语气肃然。

    “请壮士给我们一个解释的机会！”楚云继续抱拳说道。

    “好！”闻言，索图也不犹豫，指着楚云道：“那现在就先不切鸡鸡，但你们俩都是可疑之辈，还是老老实实地让我扛回去，准备接受我们部落长老的审问吧，不过，最终还是可能要切的，起码要问过受害少女的意见！”

    “哈？”楚云呆滞。

    恰在此时，经过刚才的电光交战，破破烂烂的裤头带再次一松，令得楚云的关键地方袒露而出。

    “吖——！！！”

    霎时间，众多蛮族美女尖叫，纷纷脸红耳赤，捂住火辣辣的脸。

    当然，也有女子大胆地张开指缝，进行好奇的偷看，好厉害……

    而片刻之后，楚云和苍风，就这么被索图队长给一边一个，生生地扛了回去……

