    “是你！秦霸！”单星宇脸色阴沉，愤怒到了极点。

    他如此愤怒，倒不是惧怕秦霸，也不是因为被夺卡而愤怒，在他看来，只要杀了秦霸，卡牌终究还是会落在他的手中。

    他愤怒的源头, 是因为秦霸的出现，让他的真实身份彻底暴露。

    之前他与泰小萍，遭受人形卡灵攻击，全都是他精心设计好的，先是偷袭扯掉视像仪，再到不肯求救, 直至泰小萍死亡他都不肯与之对视, 为的就是给自己留下一条还能回到城中的退路。

    只要等他应付过初期的审查，回到安定城, 到时候身份暴露不暴露的问题，就已经不重要了，而此时秦霸出现，彻底打乱了他的计划！

    秦霸看着说中那张泰小萍死后凝结的卡牌，心中滋味莫名，刚刚正是他控制【梅花?舞】融入阴影，将这张卡牌夺了回来。

    “像你这样的人，在安定城中恐怕不止你一个吧？”秦霸收起卡牌，双手持剑进入战斗状态。

    在发现单星宇不对劲的第一时间，秦霸就通知了焦糖、褚独秀等人，这会他们正在赶往此地，而他要需要的做的就是，在焦糖等人到来之前，拦住单星宇！

    “知道有几个你又能怎样？死人就不要有这么多问题！”单星宇手中金光一闪，RPK枪口抬起，子弹倾泻而出，只不过攻击的目标不是秦霸，而是最前方的【爱丽丝】！

    单星宇是邪卡师, 但不是弱智，之前跟秦霸交手，已经知道他有瞬发反击的属性，所以先消灭主力卡灵，最后在群攻秦霸就是他的战斗思路。

    按理说他这时候逃走是最好的选择，因为一旦焦糖等人赶到，他极有可能会留在这里。

    他在赌，赌的就是秦霸的命！

    他想在焦糖来临之前，杀死秦霸！

    身份败露，他必定没有回到安定城可能，临走之际再收掉一个秦霸，他还是有一定的信心的！

    之所以他有如此的自信，是因为他的等阶并不是三阶，而是四阶邪卡师！

    邪卡师，与正常的召唤师并没有什么区别，唯一的不同之处，就是他们杀过人，特别是以击杀召唤师来获得人形卡牌。

    要知道在现有的人类社会，杀人同样是不被允许的！

    邪卡师, 就好比是召唤师世界的杀人犯, 人人得见而诛之，但其实还有一种黑暗卡师，比邪卡师更加危险。

    黑暗卡师，他们的精神力往往受到了黑暗之力的污染，性格扭曲、暴虐、嗜杀、残忍、冷酷，但凡能想到的负面词语，基本上都跟黑暗卡师有关。

    黑暗卡师最可怕之处，就是可以通过被污染的精神力，影响正常的召唤师，一些强大者，甚至可以操控其他召唤师的为他们所用！

    看着单星宇那血红的眸子，秦霸突然发觉，他极有可能是被黑暗卡师影响了！

    由不得秦霸多想，战斗已经打响，【爱丽丝】单手撑伞，躲闪中顶着RPK的子弹发起冲锋。

    化身【必杀战神】的【黑桃?珊】，全身银光灿灿，就连她手中长柄石锤，都化成了纯银之色，沉闷的脚步震颤大地，【黑桃?珊】与【爱丽丝】并肩冲锋，目标正是敌方首位的【大戟霸汉】！

    【大戟霸汉】，四阶稀有品质，显露出的HP有一万三，攻击力一千一百多。

    “宕！”

    青铜大戟与银色重锤相互碰撞，火光迸射的同时，荡漾起一圈肉眼可见的声浪波纹，由此可见二人之间的对碰，是何等的力量威猛。

    【爱丽丝】身形轻轻跃起，手中撑开的遮阳伞悠然闭合，一抹锋芒直奔【大戟霸汉】的咽喉刺去。

    旧力刚去，新力未生的【大戟霸汉】，借力与重锤的碰撞反弹，身躯向后倒去，堪堪避过伞剑，下一秒，手中的大戟就是一记横扫千军。

    【黑桃?珊】抡锤格挡，【爱丽丝】则是在落地之前再次撑开伞面，滴溜溜的旋转之下，将大部分的子弹隔绝之外。

    说起来话长，但其实三名卡灵的交手速度极快，伤害数字飘起的刹那，单星宇的脸色猛然一变：“你的卡灵不过都是三阶，怎么可能有这么高的基础属性！”

    “不可能的事情可太多了！”秦霸回应之间，【美人鱼?艾可】迅速摆尾，一白、一绿两个奶瓶，先后在【爱丽丝】【黑桃?珊】二人的脚下爆开，白绿交加的毒奶的范围瞬间晕染开来。

    【爱丽丝】【黑桃?珊】二人头顶不断飘起回复数字，反观【大戟霸汉】则是陷入中毒状态，血格持续走低。

    此番交手，【爱丽丝】【黑桃?珊】的基础数值暴露出来，两者的HP皆是突破了五位数，攻击力更是四位数之上。

    关键是，这两名卡灵的等阶目前是三阶，但基础属性却是跟四阶稀有品质【大戟霸汉】，并没有太大的差距！

    单星宇从最初的震惊很快冷静下来，精神力操控之下，十名人形卡灵和六名妖兽卡灵，齐齐发动攻击，弩箭、光刃、血色的爪痕一同飞舞，在二人之间的夜空中，交织出一片绚丽多彩的光幕。

    单星宇的攻击虽然密集，但却极有章法，几乎完美的避开了秦霸所在，秦霸眼神微微一凛，他知道这是对方不想给他瞬发反击的机会。

    于此同时，秦霸那蓝色如同潮水般的精神力，向四周席卷而去，火力彻底全开！

    【血泣者】弯弓搭箭，一箭快过一箭，电光火花中，连串的箭矢直奔敌人最后方，那里有一个提剑的人影，正挥动手中的长剑，激发出一道又一道的金色剑气，每每击打在【爱丽丝】或者【黑桃?珊】的身上，都造成高达一千六百多点伤害！

    这名激发剑气的人形卡灵，有着一个奇特的名字——【青州剑气师】！

    如果不是【美人鱼?艾可】加上【红桃?祀】的强大回复，秦霸的两位前排根本撑不过二十秒钟。

    隐藏于黑暗之中【梅花?舞】，身体像是融化了一般，不停在战场中来回闪现。

    时而双匕在【青州剑气师】的脚踝处，割出两道淬毒的伤口，时而突然出现在【大戟霸汉】的背后，猛然刺出一个血洞，时而又潜伏至单星宇脚下，刺穿他的脚掌，让其跳脚嘶吼中怒骂不已：

    “卑鄙！无耻！”

    “嗡~”

    齿轮转动声响起，穿戴上【榴弹学生妹】皮肤的【方片?柳】，一身学生妹超短裙的装扮，头顶一对羊角辫，背后背着一个卡哇伊的粉色小书包，双手紧握的加特林炮管，开始冒起蓝光。

    “哒哒哒~”

    比RPK射速还要快上两倍多的射速之下，蓝光子弹组成的光幕像是汹涌的海浪一般席卷而去！

    “来发榴弹吗？”【方片?柳】身后的小书包，亮起了一片刺眼的光芒。

    “咚！咚！咚！”

    一连三颗黑漆漆的炮弹，带着刺耳的呼啸声，直奔单星宇！

    于此同时，手持火焰宽剑的秦霸，狂奔冲进了对方攻击的光幕之中。

    你不打老子，那老子就上赶着让你打！

