    “这一次，我一定要攻破这帝盟防线黄金长城。”

    看着眼前密密麻麻的大军，史蒂夫豪情万丈的说道。

    这一次，有着近两千亿大军，他就不信，不能够攻破黄金城墙。

    “哪怕是用人命堆，我也要将这黄金城墙堆破。”

    说完，史蒂夫开始下令对黄金城墙展开进攻。

    面对来势汹汹的敌人，帝盟这边也是压力山大，但因为有着唐末这个定海神针的存在，他们并不会因此害怕，而是肃穆的等待敌人的进攻。

    当敌人进入攻击范围的时候，黄金长城上，帝盟指挥官开始下达攻击的命令。

    “攻击！”

    随着一声命令声响起，无数的攻击开始从黄金城墙上倾泻而下。

    北美联邦新手领主联盟的大军首先就受到疯狂的箭雨打击。

    无穷的箭雨形成致命的危机，无数的生命，在箭雨之中凋零，无数的强者在这样的箭雨之中死亡。

    在这样高密集的攻击下，个人看起来是非常渺小的，虽然这样的攻击，对于金仙级强者来说，并不是很有威胁，但这样的箭雨攻击，对于金仙级强者来说，也是非常震撼的。

    无数的北美联邦新手领主联盟的士兵，在这样的攻击下死亡。

    在这样的密集攻击下，除了金仙级强者，金仙级以下的强者，都有死亡的可能。

    而仙级以下的更惨，哪怕早有准备，依然有无数仙级之下的修为的士兵不断的死亡。

    一波攻击直接带走数十万士兵的性命。

    当然了，相对于北美联邦新手领主联盟这一次进攻的大军数量来说，数十万大军数量，实在不算什么。

    但这样的攻击也不仅仅只有一波。

    无数的箭雨形成的攻击一波接着一波，等北美联邦新手领主联盟的大军稍微靠近一点，这样的攻击，他们已经经历了十波。

    十波箭雨攻击，使得北美联邦新手领主联盟这一次进攻的大军直接牺牲上千万的士兵。

    可以说，仅仅第一次攻击，就给北美联邦新手领主联盟强大的打击。

    “金仙强者呢，为什么不抵挡这样的攻击？“

    后方，感应到己方的牺牲，史蒂夫大发脾气，很是不爽的说道。

    若是那些金仙级强者出手，根本就不会有这么大的牺牲。

    虽然上千万数量的牺牲，相对于近两千亿士兵来说，仅仅是亿分之一，但若是这样不断的牺牲下去，对于他们的大军是很不利的。

    “长官，金仙级强者这个时候不能够出手，金仙级强者需要节省力量来攻击黄金城墙的，所以，这个时候，金仙级强者出手是能够减少牺牲，但对于我们的大局来说，反而不利，所以，这个时候，金仙级强者出手不好。”

    一个领主对着史蒂夫劝说道。

    史蒂夫也明白这个领主说的有道理，但他还是说道：“若是能够两全其美岂不是更好。”

    虽然这么说，但史蒂夫不准备追究金仙级强者没有出手的责任。

    而这个时候，十波箭雨攻击之后，帝盟的第二次攻击开始了。

    这一次，唐末等帝盟指挥官将灭仙弩，诛仙弓，戮仙炮聚集再一次，形成第二波强势的攻击。

    这三种宝物聚集一起攻击，就算金仙级强者，也有可能被干掉的。

    而且，这三种宝物混合使用，使得进攻的大军没有防备。

    进攻的大军，看到无数的箭雨再一次出手，以为是和刚刚的箭雨攻击是一样的，但没有想到这一次的攻击，不仅仅是加强版的箭雨，而且里面夹杂着更加强大的炮弹攻击。

    在这样强大的攻击下，一轮攻击，就有上千万士兵被牺牲掉。

    这还是北美联邦新手领主联盟进攻的大军早有准备的缘故。

    在这样的攻击下，甚至有几个金仙级强者，因为不小心，而被干掉的。

    面对这样的情况，后方的史蒂夫很是着急的。

    “帝盟制造的宝物攻击实在太厉害了，要是能够找到克制他们的宝物就好了。”

    史蒂夫有些不甘心的感慨说道。

    对此，有领主安慰说道：“虽然我们没有克制的宝物，但我们以无数的士兵牺牲为代价，一样能够攻破黄金长城，等灭掉帝盟之后，帝盟的这些宝物都是我们的，虽然我们不会炼制，但我们能够将他们抢过来不是。”

    对此，史蒂夫很是认可的说道：“对，我们没有的，只能够去抢。”

    对于史蒂夫来说，抢夺宝物，不会有丝毫不好意思。

    西方人类骨子里隐藏着强盗的基因，在领主世界降临之前，他们就是靠着抢夺，殖民，甚至掠夺等手段，获得无数的资源和宝物，从而崛起的。

    故而对于抢夺，史蒂夫不会有丝毫的脸红。

    弱肉强食，才是西方人类的本性。

    ……

    这个时候，无数的攻击，不断的落在进攻的北美联邦新手领主联盟的大军之中，带走一个个北美联邦新手领主联盟的士兵的生命。

    十波这样的攻击，使得进攻的北美联邦新手领主联盟大军直接牺牲了数亿的士兵，才度过这些宝物形成的攻击区域。

    这个时候，他们已经能够看到黄金城墙上帝盟的士兵的身影。

    这个时候，若是没有黄金城墙的压制，他们甚至瞬间就能够飞行杀入黄金长城之中，可惜没有如果，因为黄金城墙的压制，他们越靠近黄金长城，受到的压制就越大，这种压制不仅仅包括修为，还有飞行等其他压制。

    而这个时候，他们很快进入了帝盟大军第三个打击区域。

    这个区域，是前面六波进攻都没有达到的区域。

    但这一次，他们就是靠着大军的数量，牺牲无数，到达了这个区域。

    这是帝盟防御攻击的第三个区域点，也是帝盟制造的死亡区域的第三个区域点。

    度过这个区域，他们还需要度过两个这样的区域，就能够靠近黄金长城，和帝盟的士兵直接交手了。

    此时，敌人进入这个区域，唐末开始准备新的攻击，等待这些敌人的到来。

    “居然前进到第三个区域了，还是挺厉害的，不过，第三区域不是那么好过的，你们做好死亡的准备了吗？”

    看着敌人已经杀到攻击区域的第三个区域，唐末语气凌厉的说道。

