    寒蝉最终并没有即刻前往黄沙城。

    本来她就是在闭关状态，如果不是古荨的传讯符惊动了她，也不会横渡虚空来到这里。

    能够这么快赶来，正是因为那传讯符，本身刻有一道她的力量，所以能够很快的赶来，撕裂空间。

    但若是凭空撕裂，进行传送，实际上就算寒蝉的实力也撑不了多久的时间，在无尽虚空之中横渡，需要极强的实力，至少都是圣境强者的手段。

    林夜所炼制的丹药的确惊艳无比，但当下并不是最好的时机，寒蝉只是先将林夜的名字记下，而后带着古荨先一步离开。

    古辰看的是一脸羡慕，古荨从小就展现出了强大的炼丹天赋，后来机缘巧合之下，被月凰族的这一位寒蝉大人收为弟子，从此修炼一途平平坦坦。

    哪怕不出现，在家族之中的排名也高居不下，甚至在家族之中，地位比他还要高，所以古辰需要更加刻苦的修炼，同时也要把握住更多的资源和机会！

    好在古荨只是潜心炼丹，其余的事情并不理会，否则家族的那些核心弟子们，又要开始疯狂的内卷了，古荨也将陷入各方的拉拢争夺中。

    如此一来将极大的影响修行。

    “走吧。”

    对于古辰眼中的羡慕，古今生两人也没有说什么，每个人都有属于自己不同的机缘，只需要把握好自身，又何必去羡妒他人。

    光是落在你身上的机会，统统接住了，你的命运也将变得不同寻常。

    有的人总会怨天尤人，却不知道努力，使得眼睁睁的看着机会溜走。

    轰！

    三人身形飞掠而出。

    古今生的心中也是松了一口气，幸好那空渔岛的高手不知道，他的手中还有一枚八品丹药在！

    要不然的话，现在再来个伏击，他可就麻烦了。

    黄沙城。

    天色微微亮起。

    昨夜钱家父子的死，并未引起多少人的瞩目，因为林夜等人动手的速度太快了，仅仅是感觉震动了几下，事情就结束了，除非是类似风雨楼这样的情报组织。

    毕竟也没有多少人会去刻意的关注，钱王城众人的动向。

    清晨时分，谢烟乘坐着马车来到了城主府。

    拍卖会已然落幕，城内的一些发展也都足够夏薇等人忙活一段时间。

    天鹰商会如今自顾不暇，现在正在被大批的人所吞噬着。

    各个都想要在天鹰商会的身上抢下来一块肥肉。

    加上吴仇，庄元霸等人的坐镇，黄沙城倒是相当的安全，并且还有八阶荒兽，棘背地龙在，必要的时候，夏薇也能够调动棘背地龙出手。

    这等权利倒是旁人羡慕不来。

    当然夏薇也在极力的帮助林夜，收集各类的药材，如今许多人都已经听说了林夜炼丹师的名号，这些药材商人巴不得与城主府建立合作关系，这样说出去多有牌面。

    他们可是和一名八品炼丹师达成合作，药材都是从他们这里提供的，以后这名气和口碑，还愁没有生意不成。

    阎虎也被留在城内，毕竟这事情是林夜接下的，当初阎虎答应在黄沙城，是为了对付暗流门，而不是去帮林夜做这些事情的，除非阎虎自己主动。

    谢烟今日则是换上了短裤短袖，雪白的肌肤，傲人的身材，一览无遗，腿上还绑缠着一根黑色的缎带，缎带上绑着一柄匕首。

    脚上穿的是一双高帮脚跟的帆布鞋。

    这一身的打扮倒是有些跳脱，不过林夜对后者的打扮没有多少意见，看样子应该是一名擅长近身作战的高手，并且身形也应当极为敏捷。

    也没有太多余的寒暄，谢烟在马车上，就已经将大致的情况与林夜说了一番。

    “我们此番前往的地方，在纵横河川上。”

    纵横河川地势特殊，一共四片广阔的陆地连接，形成一个田字的模样，在这河川上，宗门林立，因为这四片陆地上的资源都相当丰富，所以繁华程度极高。

    不少高手隐藏其中修炼。

    而谢烟所探得的地方，乃是一座已经落魄的宗门，这一座宗门经过了战火的硝烟，已经大势已去，但却一处宝库不为外人所知。

    本身风雨楼自诩为情报组织，只负责打探消息，并不负责执行，所有人在执行的时候，这些事情也都与他们没有关系。

    因此谢烟也必须找外人帮忙。

    “此宗门名为血狼宗，在宗门之间的博弈下落败了，如今血狼宗之人死的死，逃的逃，知道这一处宝库的人死的也差不多了，就连我也是昨晚才知道确切的位置。”

    谢烟说道。

    虽然纵横河川繁华，但相对之下，依旧地广人稀，想要在上面找到一些东西，也不是那么简单的。

    “我们此行可能遇到的危险，都极为不确定。”

    谢烟的眼中有着一丝凝重，很显然这其中的因素都不可控，，把握不大，不能给出任何的保证，那血狼宗宝库内，必定有许多宝物在。

    其中最值钱的，便是一株九品灵药！

    好像争斗的起因，也正是因为这一株九品灵药。

    但是那些打败了血狼宗的人，并未找到他们所要的九品灵药，到目前为止知道的人并不多。

    “这个消息，哪里来的？”

    林夜忽然问道。

    谢烟眼神一凛，而后也没有过多的犹豫，开口道。

    “是血狼宗的一位高层提供，出卖了这一则情报，在我这里换了不少东西。”

    “这看着像一个陷阱。”

    林夜说道。

    “不会的，他永远无法告诉第二个人了。”

    谢烟道，眼眸中也有着一丝自信和决然，在完成交易之后，谢烟便出手将之铲除了，保证了消息的独家性。

    修炼界从来都是残酷的。

    若是你处处为他人着想，可不见得他人会为你着想。

    “再说吧。”

    林夜对于谢烟的做法，也没有任何的评价与想法，对方怎么做与他无关。

    行动只有谢烟与林夜两人，并未在码头之处上船，而是从一处隐蔽的悬崖上登船。

    船上早有一人在等候。

    “这位是梁泽，他不会说话，见谅。”

    梁泽看见谢烟前来，连忙起身点头示意。

    是个哑巴。

    “我们出发。”

    梁泽看上去有四十多岁，身上有不少伤疤在，并且脖子上还有一道已经模糊的印记，但实力却极为不俗，日曜七境的实力，根据林夜的观察，只怕这梁泽还有其他的本事。

    “梁泽是我十年前救下的，从那以后就跟着我，不过很少露面。”

    谢烟抽了一口云雀炎草，说道。

    “到了跟我说。”

    林夜对这些故事并不感兴趣，当即就在甲板上找了一处地方，修炼起九转修罗诀。

    若是想要踏入归墟境，就需要将第六层给练成，林夜大致的判断着。

    归墟境看似十分强大，但实际上在林夜看来，只是一个起点，唯有踏入归墟境，才能够有着与敌人叫板的能力，归墟境的修炼难度，极其庞大。

    哪怕林夜拥有前世经验，可这一世修炼的功法更强，所以踏入归墟境后，林夜的实力也会更强。

    但同样的突破的难度就会更高。

    归墟境强者所掌握的空间裂纹，也被称之为归墟裂纹，一旦你被这裂纹打中，就可以直接入土为安了。

    归墟境所要修炼的，就是去不停的打破空间，汲取空间劈碎之力，凝练自己的归墟裂纹，是你自身与空间的一场较量。

    能够走到什么程度，一切就要看你的造化了。

    谢烟看见正在修炼的林夜，心中也微微惊叹，她能够看的出来，林夜这并非是在故作高冷，而是真的在抓紧时间修炼。

    这倒是谢烟十分好奇，极其的诧异。

    毕竟林夜究竟是为什么呢，明明有着极为强大的天赋，还掌握这等炼丹术，却依旧毫不停息的修炼，之前在马车中也都始终在修炼，比她都还要着急。

    哑巴梁催动船只。

    所走的路线，也并非人们通常走的河道，而是有一条极为隐蔽的河道，沿途空无一人，速度也飞快。

    堂堂一名日曜境强者驱船而动。

    日行万里也毫不为过。

    第二天凌晨时分，船只已经缓缓靠岸。

    四周的灵气澎湃，是不是的还会有许多的灵气蔓延爆发，出现一种井喷的景象，说明这地方的灵气相当富裕。

    “到了。”

    谢烟说道。

    “带路。”

