    小女人抽泣着，哭到不能自已，说不出话来。

    厉慕承一阵烦躁，好好的她哭成这样，他真有些着急了。

    他的声音提高了几分，厉声道：“你再哭，我就挂电话了！快说，到底怎么了？”

    “呜呜呜……”

    许如清断断续续地将今晚发生的事情叙述了一遍。

    厉慕承这才松了口气，他还当发生了什么事呢？

    正想先骂她一顿，让她这么吓他！

    可那边又传来许如清的声音，很低落，颤抖着：“现在你满意了，我知道，你恨我！可是，我不能嫁给靳乾。如果我用自己的生命跟你道歉，能让你解恨吗？如果可以，那我把命给你。可你能不能答应我，我死了之后，你帮我照顾好我妈妈。除了我妈，这世上，我没什么可留恋的了！”

    刚才好不容易放下来的心，又被许如清的这番话折腾到了嗓子眼儿！

    厉慕承变了脸色，道：“许如清，你敢！我告诉你，你给我好好呆着，等我回去。你敢死，我就敢让你妈下去给你陪葬！”

    他一边说，一边快步往外面走去。

    季修文和姜赫都愣了，刚才厉慕承说什么呢？

    到底出了什么事，居然连招呼都不跟他们打，就这么大咧咧地走了？

    厉慕承也没等司机，自己开车，火速往机场赶。

    许如清还在哭，整个人都处于崩溃的边缘，她恨恨地说：“厉慕承，你要是敢动我妈，我做鬼也不会放过你！”

    这架势就是已经决定一死了之了。

    厉慕承听出了她的绝望，握紧方向盘，语气却缓了下来，“许如清，你等着我，我现在就回去。我说过你是我的人，既然这样，我就不会让任何人碰你。”

    一如曾经那样，在她哭的时候，难过的时候，高傲又冷清的男人只能用这样温柔的语气，哄着她，安慰她。

    果然，许如清的哭声小了些，却还是哽咽着，“可是……老夫人要我搬走。我不想回许家，我不想回去！”

    “那就不回去。”

    厉慕承听着她的情绪稳定了些，便道：“你乖乖等着我，千万不要想不开。就算你一死了之，我也不可能帮你照顾你妈！知道吗？”

    许如清现在就如同一个没有安全感的孩子，依赖着他，一遍一遍地问：“那你到底什么时候能回来？你在哪里？你可以明天就回来吗？”

    厉慕承这时候已经到机场了，但是最近的一班飞机也得到明天早上八点。

    他算了下时间，道：“我明天中午就能回去。你要是怕老夫人为难你，明天白天你就先去医院陪陪你妈，避开她。”

    许如清终于安心了，她从未有一刻，是这么期盼见到他。

    生怕这男人反悔，许如清态度很好，弱弱地说：“谢谢你。”

    厉慕承蹙了蹙眉，道：“想清楚，怎么谢？我可不是光要你嘴上说说的。”

    许如清脸颊一红，没想到，他在这种时候，还能想起这事儿。

    半天没声音，厉慕承却不愿意放过她，又问：“你想好怎么谢了吗？”

    许如清声音小的像蚊子似的，“你说怎么谢，就怎么谢……”

    他满意的‘嗯’了声，戏谑道：“到时候，你可别又扭扭捏捏的，说我欺负你。”

    许如清的心脏怦怦直跳，刚才好不容易积攒下来的一点好感，现在又全败光了。

    厉慕承就这样把话题完全转移了，许如清甚至都忘了，刚才寻死觅活的人，是自己。

    她哭了一晚上，现在有了厉慕承的承诺，她才安心了，困意也随之而来。

    厉慕承听到电话里的瞌睡声，无奈地勾起唇角，道：“困了就先睡吧。许如清，不准再想有的没的，不然，我回去会好好收拾你！”

    ……

    翌日。

    许如清很早就起来了，趁着厉家人都没醒，她按照厉慕承说的，去了医院看妈妈。

    她可不想面对那个威严的老夫人，甚至，还有可能被老夫人问，怎么还赖在这儿不走？

    就这样，许如清暂时去医院避风头，反正很快，厉慕承就回来了。想想上次厉雪姿的事儿，他凭一己之力，把厉家搅翻了天，甚至，还把厉家众人玩弄于股掌之中。

    许如清就觉得，这次的事，只要他出手，就一定有办法解决。

    可上午时分，姜萍和许翩然这两个不速之客，居然来了。

    许如清站起身来，恨恨地盯着她们：“你们来干嘛？”

    这母女俩今日穿着红色的呢大衣，看起来，刺眼极了。

    姜萍似笑非笑地道：“我当然是来恭喜你妈妈，对了，也要恭喜你啊！”

    许如清吓了一跳，就知道她们没安好心。

    生怕于岚受到刺激，她慌忙推着她们往外轰，“出去！你们都出去！我妈不想见到你们！”

    可许如清一个人哪里能赶走两个？

    姜萍冲着于岚那边道：“你女儿马上就要结婚了，你都不知道吗？这么可喜可贺的事情，当然得恭喜了！”

    “闭嘴！滚，你们都给我出去！”

    许如清发了疯一样地将她们往外赶。

    就在这时，于岚制止住她：“如清，你别说话，刚才她们说的是什么意思？”

    许如清心尖一紧，无力地放开她们。

    就知道，姜萍她们这样一闹，于岚一定固执地想知道真相。

    这也正合了姜萍的意。

    她阴测测地笑着道：“你女儿没告诉你吗？再过几天，她就要嫁给靳家的家主，做人家靳家的太太了！”

    于岚大惊失色，不可置信地问：“如清，她们说的，是真的吗？靳家……家主？”

    她以前也是上流社会的贵太太，自然知道，靳家的家主是靳乾。

    正因为如此，她才更加震惊，“不可能，你们不许污蔑我女儿！”

    许翩然连忙道：“谁污蔑她了？她自己都爬上了靳董的床，不信，你自己问问她！”

    许如清脸色惨白，道：“妈，您别听她们胡说，不是这样的。您放心，我不会嫁给靳乾，绝不会！”

    “她们刚才说你……和靳乾，你们……”

    于岚痛心疾首地看着女儿，“到底是不是这样？”

    许如清无力反驳，只能沮丧地垂下头，不敢面对母亲受伤的眼神。

    姜萍见状，笑呵呵地说：“看看，你女儿自己也认了！你说，我是不是该恭喜你啊？于岚啊于岚，你怎么不拿出你当年的傲慢，拿出那种誓死也不让我进门的决心呢？看看你自己，丧家之犬！”

