    感谢“武器行o1”的十万飘红，并成为《调教大宋》的第十五位盟主。』』『

    有些突然，很惊喜，谢谢，谢谢你在这个特殊的时候给于苍山支持，我会继续努力的！！！

    ——————

    今年中秋不但是大节，对于天下仕子来说，也意味着离下一科大比只有一年的时间了。

    因为历年大比的取解乡试都是紧随中秋之后，过了中秋，也意味着观澜的这些儒生，就要为人生最重要的一场考试做最后的冲刺。

    ......

    大家都很清楚这一点，因此把中秋当成了临考前的最后一次放纵，尤为重视。

    范仲淹也知道学生们打的什么心思，老头儿离开官场这么多年，那份骨子里的一丝不苟与正经，也是渐渐被观澜的这些学生消磨得荡然无存，取而代之的，是温和、宽仁的长者作派。

    连甄金莲都说，他倒是越活越年轻了。

    这次中秋，老头儿更是顺应“民心”，索性在中秋当日与第二天放假，好让大伙儿可以欢饮达旦，尽情享乐。

    中秋当日。

    “你怎么还在看书啊？”

    当宋楷、范纯礼等人来到唐家小楼，现唐奕这货竟还捧着书本在看。

    唐奕抬眼看向几人，“急什么？这才下午，总不能现在就往花馆子里跑吧？”

    “唉......”贱纯礼一叹。“看来，你是真的癔症了。”

    “萧兄可就快到了，你不去接接？”

    “走吧，走吧。”宋楷也是一把拉起唐奕。“少看这么一会儿，耽误不了你拿甲等、中状元！”

    唐奕被他拖到门口才挣开，“你们去接就行了，先陪着他四处逛逛，我晚点去找你们。”

    宋楷愣道：“那你干嘛去？”

    唐奕轻笑，“我陪老师用过团圆饭再去。”

    宋楷一阵无语，今年可是长辈们开恩，特意说了不用他们坐陪的，他怎么还倒往上凑呢！？

    一想到要和自家老子，还有一众大师父同席而坐，装得人五人六，宋为庸忍不住把个冷颤。

    “那你自己去找虐吧，我们先走了啦！”说完，再不管唐奕，径自出院。

    范纯礼贱相不改，拍拍唐奕的肩膀，“那你帮我给咱爹敬杯水酒，说两句吉祥话儿，我就不去争宠了。”

    “滚......”唐奕笑骂着，抬脚把他踹了出去。

    大伙儿看的有趣，一声欢叫，跟着宋楷和贱纯礼就出去了。

    “唉～！”

    都快跑没影儿了，唐奕才想起什么，追出院子。

    “哪家香阁？我特么一会儿上哪儿找你们去啊！？”

    ......

    “新开的凝香楼......”

    “凝香楼？”唐奕闻声一怔，随之摇头轻笑。

    没有不慕腥的猫，看来，这几位也不能免俗，哪里胭脂气重，就往哪里扑。

    纵使唐奕这段时间是足不出户，对这个凝香楼也是知道的。

    坊传，京城新晋红了一位姑娘，名冷香奴，是下一科花魁娘子的有力人选，最近却是舍了城中的前呼后拥，搬到回山来了。

    ......

    回到院中，萧巧哥迎了上来，“怎么没和他们出去？”

    唐奕笑道：“晚些再去。”

    萧巧哥心说，也是奇了。

    “唐哥哥真要去与范师父他们过中秋？”

    她也是有些理解不了的，年轻人嘛，谁愿意与长辈坐一块受尽约束？

    唐奕却道：“几位师父岁数大了，总要陪一陪的。陪一年，就少一年了。”

    不想，唐奕这句话让萧巧哥一下僵住了。

    唐奕一愣，“怎么？想你母亲了？”

    萧巧哥不答，只无声地点了点头。母亲也是年岁大了，可她却不能在身边尽孝。

    唐奕也不知怎么安慰她，默默地拂着萧巧哥的玉颈，轻轻揉搓。

    “没事儿，明年来州事定，我送你去来州与伯母一聚。”

    “嗯......”巧哥轻声应着，被唐奕弄得脖颈痒，却心中暖暖的。

    抬眼无意扫见君姐姐还在门口，这才知道害羞，一步躲开唐奕的侵犯。

    “坏人！”再次逃似的跑开了。

    唐奕回味地拈了拈手指，轻笑着摇头。倒是一时没注意，这么亲昵的动作二人还是头一次。

    对君欣卓道：“我去给老师祝节，且先等着我，晚点带你们去逛青楼。”

    君欣卓脸红地白了他一眼，“自己去吧，才不与你去那种地方。”

    “切～！”唐奕不屑地一甩手，转身往院外走，“少逛了是怎地？桃花庵不知都去了多少回了！”

    “......”

    君欣卓气得直跺脚，这坏坯怎么处处都是理？

    ————————

    “怎么没和他们出去散散心？”

    此时，唐奕坐在范仲淹的方厅之中，身边尹洙、杜衍、欧阳修等几位师父都在。还有宋庠、庞籍、唐介这些学生家长，甚至文、富二人、包拯这样的观澜熟客也都来凑热闹了。

    范仲淹和声问起，唐奕只得恭敬答道：“时辰尚早，与众位长辈用过团圆饭，赏了月，再去偷欢不迟。”

    杜衍岁数大了，精神有些萎靡，可听了唐奕的话还是柔声道：“难得放了假，就不用管我们这些老头子了，过了中秋，可就没这么轻松了。”

    唐奕一笑，“这不就是在放松吗？听您老说说话，又不用费什么脑子，挺好的。”

    杜衍不再劝他，由衷赞道：“大郎有心了......”

    年轻人有几个愿意坐在这儿听他们这些老家伙瞎絮叨的，唐奕也一样，他也不是真就是愿意在这儿呆着，而是那份孝心，让他必须留在这儿。

    既然唐奕执意要留下，大伙儿也就由他。

    老人家们其实很单纯，有个晚辈在身边，就算他什么都不做，就是看着，也能让大伙儿心里舒坦。

    这是汉学的精髓所在，与孝道有关，隐喻着“传承”二字。

    大家品酒说笑，透着闲淡与悠闲，唐奕时不时也会插几句话，逗得一众长辈哈哈大乐。

    而女眷们在隔壁听着这边一团合气，也是安然而喜。心下愉悦，说些平时没得说的八封趣事、悄悄话什么的，更是没了遮拦。时不时爆出几声银铃笑声，比这边的声音还大。

    却不知又聊到了哪家的不传之密。

    唐奕静静地听着、看着，心中升起一丝明悟。

    在坐的，哪一个不是大宋朝权力中心的一方巨擎？又有哪一个不是青史长存的风云人物？

    可是，千秋功业、百世流芳，所有辉煌终会归于平淡，所有功名利禄亦会随着时间渐渐拂平......

    繁华落尽、锦绣归无。

    留下来的，只有这满园欢声笑语，一团和气的——“家”。

    这，才是最宝贵的！