    “你居然先返回羽化门？你是羽化门的弟子。”

    昊天塔之中，诛仙盗也感受到了一些变化，她无比崩溃地发现镇压了她的竟然是仙道十门羽化门的苏离，而这一个人，居然并不着急对付梵清影，而是要先返回羽化门。

    她的心中，顿时焦灼了起来。

    她无比清楚地知道，等苏离到了羽化门，她就再也没有回转的余地。

    羽化门中，长生秘境的高手不知有多少，这些高手一出手，她绝无回天之力。

    但是她似乎也没有任何的办法。

    “好，传功长老，我们一起回去，这一次有五个天人境的弟子晋升归一境，还有一个，哦，不，三个，晋升天人境，还有好几个，晋升到了阴阳境，这一次我羽化门的弟子，实力大大增强了。”

    苏离本来要说只有一个晋升天人境，但就在这一会的功夫，水火双猿庞大的精气居然又让两个阴阳境界的弟子晋升了天人境。

    所以门派一下子多了三个天人境的真人！

    实力再一次提升。

    “苏离，这五行之地真是一个宝地。我们羽化门的弟子要是长期这么磨砺下去，只怕要不了多久，就会成为玄黄大世界第二门派。不过要超过太一门成为第一，那还得好好努力。我有些担心，这样一个宝地，其他门派不会让我们独自拥有太久。”

    苏离以五行灵符打开通往玄黄大世界的通道之后，传功长老再一次回到蛮荒之地不久，有些感慨。

    “传功长老不必担心，这一次我灭杀了灭星盗，刺月盗，从诛仙盗的手中得到了一门佛门大道，大普渡术，发现以大普渡术祭炼五行灵符，会使五行灵符威力增强。要不了多久，我应该就能发挥五行灵符的强大威力，彻底将五行之地隐藏起来。”

    苏离一笑，在他以大普渡术祭炼五行之地的灵符之后，他的确感受到了一些灵符的妙用。

    “如果是这样，那最好不过，否则太一门以及其他的仙道门派，总有一天也会打开前往五行之地的通道，那个时候，就有些难堪。”

    传功长老点了点头，思索着这件事情。

    仙道十门虽然号称攻守同盟，但是近些年像太一门野心勃勃，大有建立仙道联盟，统一十门，将仙道十门整合为一个大联盟的打算。

    那个时候，玄黄大世界就成了太一门说了算。

    所以羽化门必须迅速提升弟子的实力，这样才能在未来抵挡太一门的合并，以及神族的入侵。

    “神族……”

    传功长老想着这一个可怕的麻烦，内心里又有些沉重。

    但是当他的目光看向年轻弟子，感受着那些弟子焕发出的生机，心情又有些好。

    这种年轻的天才弟子，正是门派的希望，说不定会趁着神族之劫崛起。

    羽化门的未来，就在他们的身上。

    “天刑，我回来了。”

    当传功长老带着羽化门新晋升的弟子，来到长老院时，他的心情再次变好。

    “这一次，我们羽化门竟然晋升了这么多的弟子。”

    天刑长老的那一尊化身，虽然没有他的本尊实力强横，但是眼光依旧毒辣，一眼就看到了五个归一境，三个天人境，还有二十几个阴阳境，顿时露出高兴的神情。

    “传功长老，这一次辛苦你了，为我们羽化门立下了大功。”

    天刑长老望着那些晋升的弟子，点了点头。

    “我也没有什么大功劳，要不是苏离，我们哪里进得去五行之地。蛮荒神庙的诅咒，可不是说着玩的。”

    传功长老悠悠开口，目光望向了苏离。“这一次，苏离也有一个打算。上一次只是稍微想了想，不过我也没想到他居然连金丹境界的诛仙盗也能抓住，还收为麾下，那一件大事，似乎可以开展了。”

    “诛仙盗，还不出来，见一见我们羽化门的各位前辈。”

    苏离听着传功长老的话，将诛仙盗从昊天塔中放了出来。

    但是昊天塔依旧悬浮在诛仙盗的头顶，似乎随时都能镇压。

    “诛仙盗，拜见两位前辈。”

    诛仙盗这个女子，此时恭恭敬敬地行了一礼。

    不知道的，还以为她是大家闺秀，浑然无法将她与杀人如麻的诛仙盗联系在一起。

    “好啊，苏离，金丹境界的诛仙盗，大名鼎鼎，在海外不知道做下了多少大事，依旧活的很好，这一次却犯在了你的手里。诛仙盗，这个名字，有些霸气了。”

    天刑长老的脸上露出深思神情，听着诛仙盗这个名字，觉得有些意思。

    不过他的名字，本身也有些霸气。

    诛仙，天刑。

    都是很有意思的名字。

    “苏离，看起来你还没有彻底将她降服，否则也不会还以这座塔镇压她。你将塔收回吧，她在我们的面前，翻不起什么风浪的。而我，也有成百上千种方法，彻底镇压她。”

    天刑长老面色一冷，诛仙盗顿时感觉自己似乎又回到了凡人时期，仿佛面对着恐怖仙神一样。

    “他就是天刑长老！”

    诛仙盗望着面前那个少年模样的存在，心中寒冷，知道无论自己如何拼命，都始终无法伤害那个少年一样的存在。

    因为他就是羽化门的天刑长老，长生秘境万古巨头的存在，过往岁月不知道斩杀了多少妖魔，在千年之前就是威名赫赫的恐怖存在。

    她一个金丹境界的修士，就算是自爆，也绝不可能有伤害这种万古巨头的机会。

    万古巨头，就是万古巨头，不是她一个金丹弟子能对付的了的。

    想到这里，诛仙盗心中对苏离的怨念又大了一点。

    不过她也十分敏锐地发现，或许这也是一个契机，可以使她从此摆脱散修身份，成为仙道十门大派的弟子。

    “你是排名第二的诛仙盗，听说排名第一的是弃天盗，与你关系不错，我问你，弃天盗的背后，可有什么人支持？你要是如实禀报，这也是你的机会。”

    “的确，清影姐姐的宫殿里，总有一些黑衣人在帮忙，那些黑衣人都是神通秘境的存在，却无偿帮助清影姐姐打理宫殿，至于清影姐姐的背后，有一个长生秘境的巨头，叫做恨天道人。”

    诛仙盗见着天刑长老的目光，知道自己就算不说，他也可以搜魂，所以老老实实，全部说了出来。

    “神通秘境的弟子为她打理宫殿？真是奢侈，我们羽化门的神通秘境弟子，各个都是门派的精英，让他们为别人打理宫殿，那我不会同意。”

    传功长老听着这话，摇了摇头。

    天刑长老却明白了一些事情。

    “苏离，你们先在这里稍后，掌教至尊过一会应该会来。”

