    

    “行了。”侯玉郎面色微冷的喝止住众人的彩虹屁，看着这十几个人问到：“你们可能尝出来这道酱菜所用的配料和腌制手法？”

    一句问话，内堂里鸦雀无声。

    侯玉郎沉着脸扫过众人，耐心已经快到极限了。

    十几个经验十足的酱菜师傅，竟是不知这一道小小的蒜茄子是如何做出来的？

    其中一人见气氛太过尴尬，硬着头皮开口：“这道酱菜，用了大量的蒜末……”

    “我用你说，我又不瞎！”侯玉郎说罢，深深的叹了口气。

    众人眼观鼻、鼻观心，瞧出来少东家心情不好，纷纷闭了嘴。

    半晌，侯玉郎缓了一下心绪，也放平了语气道：“给你们五天的时间，谁能做出和这道蒜茄子一样口味的酱菜出来，赏银——二百两！”

    二百两？

    众人闻言，纷纷震惊的瞪大了眼睛。

    而侯玉郎又一句话，像是一盆凉水一样泼了下来：“我说的是一样的口味，要一模一样，差一点都不行！”

    侯氏酱菜不能比其他的酱菜差，一点点都不行！

    驱散了一众酱菜师傅，侯玉郎郁结难舒，他怎么也没想到，侯氏酱菜百年招牌，竟会输给一个路边摊儿。

    这太可笑了，若是让父亲知道，必定惹来震怒。

    好在这酱菜摊只窝在这早市的一隅之地，对侯氏酱菜还构不成什么威胁。

    但侯玉郎是个危机感十足的人，他知道这种情况绝对不能放任不管。

    “志安，去查一下今早那个酱菜摊儿的摊贩。”侯玉郎开口吩咐。

    志安闻言点了点头：“少爷，是要带那胖丫头来见您吗？”

    侯玉郎抬了抬手，否定道：“先不急，看看这几个师傅在二百两的诱惑下能不能做出一样的蒜茄子出来，若是做不出来……”

    侯玉郎语气一顿，继而幽幽的道：“那这路边摊儿的蒜茄子，也不能让她继续卖了！”

    这影响到侯氏酱菜的利益和口碑，这等味道的酱菜若是不能为侯氏的招牌，久而久之，长陵镇的人就会忘了侯氏酱菜。

    他决不能坐以待毙，抱有侥幸心理。

    志安闻言，眼睛一眯，语气阴森森的道：“主人的意思是……要把这酱菜摊给……”

    一折扇敲到志安的后脑勺上。

    侯玉郎训斥道：“你这臭小子，脑袋里竟想些什么烂勾当，少爷我是那种人吗？”

    志安一脸委屈的揉了揉后脑勺：“我听着您这话的意思，不就是不让人家再卖这蒜茄子了吗，怎的……”

    “我的意思是，侯氏的师傅做不出来，我便花钱跟那摊贩把这蒜茄子的制作方法买过来。”侯玉郎又好气又好笑的看着志安道：“你家少爷我是生意人，又不是那土匪强盗，怎能行那龌龊之事？”

    “你这脑袋一天到晚也不知寻思些什么，净是些不干不净的东西，跟了我这些年，怎么一点长进都没有？”

    志安委屈巴巴的噘着嘴，也不敢再多嘴了。

    这少爷说话模棱两可的，也不能全怪他会错了意。

    侯玉郎瞪他一眼：“还愣着干嘛？还不快去？”

    “哦。”志安应了一声，连忙去了。

    育秧私塾在城东一处闹中取静的路段上，远远瞧着被石墙挡的严严实实的，里面种植着大片杨柳树，枝繁叶茂的探出墙来，瞧着倒是颇有书香门第的气氛。

    正门大开，这私塾虽是学堂之地，但却并非不让人进的，只要不大声喧哗吵到学生们上课便可。

    私塾内部和聂灵儿曾经在电视上看到过的一样，木质长廊连接一座座木质的教室，木桌排成排，后面放着软垫，学生们都是坐在软垫上背书学习的。

    “这家私塾，可比坤哥辉哥的私塾好太多了！”轩也是第一次来，当下忍不住开口惊叹。

    聂勇也低声道：“这就是镇上最好的私塾了，听说教书的先生有十几个，都是饱读诗书的老先生，对待像童童那么大的顽皮幼童，也有独特的教学方法呢。”

    聂灵儿闻言了然的点了点头，说话间几人已经走了一段路，却不想还没走到尽头，可见这私塾规模不小。

    而这时正巧碰到一间学堂下课，都是些像轩这么大的孩子，一窝蜂的从几人身边跑过。

    后面跟着一面善的老者，灰衣袭身，胡须半长，目光慈爱的瞧着这些学生又跑又跳，想来便是这私塾的先生了。

    秋先生也看见了聂灵儿这几个生面孔，当下不禁主动上前：“几位来我们育秧私塾，是有何事？”

    聂灵儿几人先是俯身行了一个敬礼，那秋先生见状也连忙回了一个礼，可见为人严谨。

    而后便听聂勇先开口道：“先生，多有叨扰。今日我们前来是想看一看育秧私塾的环境，做一个初步的了解。”

    “舍弟年下六岁，正是入私塾的年纪，只是我们家住长陵镇南边石阶村，只久闻这育秧私塾是镇上最好的，便想着过来瞧瞧。”

    秋先生闻言轻笑一声，语气谦逊的开口：“最好二字自是不敢当，只是教书育人乃我等本分，尽力而为罢了。”

    话落，秋先生思忖片刻，便出言提议：“我们每个班的名额是固定的，两月后的六号是幼班新班的开班之日，眼下名额甚少，念你们家不在镇上，若是打算送孩子来育秧私塾，我可帮你们预留一个名额。”

    几人闻言不禁面上一喜，似是没想到这育秧私塾的教书先生竟如此心怀善意，谈吐间流露出的是发自内心的涵养，让聂灵儿几人心中肃然起敬。

    怪不得往年出过那么多秀才，能在这等尊师教导下，即便不去考取功名，日后也定会成为一个正直善良之人。

    聂勇看向聂灵儿，聂灵儿浅笑着点了点头。

    聂勇见状便道：“那就多谢先生了，舍弟名叫聂童，开班那日我们会把孩子送来。”

    “好，免贵姓秋，字历年，到时候你们直接来私塾找我便是。”

    几人连忙拱手道谢：“多谢秋先生。”

