    唐三藏一行人坐上马车，继续沿着大路朝西走去，走了一会渐渐出现人家，村镇。

    地里务农，路上往来，街道上商贩皆为女子，见到唐三藏几人全都是惊异的指指点点，交头接耳窃窃私语。

    猪八戒，沙悟净，唐三藏三人也很是奇特，怎么一个男子都没有？

    “哎呦~”一声惨叫从马车里面传出。

    唐三藏惨叫道：“不行了，不行了，肚子好痛。”

    猪八戒也“哎呦~”一声惨叫，嘭的一声，抱着肚子从车辕上摔了下来。

    孙悟空一个跟头从车顶翻下来，厉喝道：“停~”

    白龙马顿时停下脚步，不安的在原地踱步。

    沙悟净连忙掀开帘子看进去，只见唐三藏正疼的抱着肚子，汗水之流。

    沙悟净连忙进去叫道：“师傅，师傅您怎么了？”

    唐三藏捂着肚子，脸色敞苍白叫道：“肚子好痛！”

    “哎呦~哎呦~痛死俺老猪了。”猪八戒凄厉的惨叫声也从外面传来。

    孙悟空提着猪八戒走进马车里面，将其丢在车板上，听着两人此起彼伏的痛苦叫声，脸色非常难看。

    “呕~”唐三藏张口欲吐，一阵阵干呕。

    孙悟空抓耳挠腮急躁愤怒说道：“我就知道那个船家有问题，让你看好师傅，你怎么就还是让师父受了暗算？！”

    沙悟净也紧张说道：“师傅没有和那个船家有接触啊！也就是喝了两口河水，不会是受了寒气吧？”

    孙悟空厉喝道：“师傅可能会是受了凉气，八戒也会吗？”

    沙悟净看着一阵阵干呕的两人，连忙说道：“大师兄现在不是讨论这个的时候，还是先将师傅治好吧！我们这就去找医馆，既然是河水引起的问题，相必附近的居民应该有所了解才对。”

    孙悟空点头说道：“也好。”

    一手提着一个一阵风一样冲进附近的一户人家，厉喝叫道：“人呢？都给我出来！”

    沙悟净也连忙跟了上去。

    屋内一老一少两个妇人掀开门帘走了出来，看到孙悟空等人，顿时吓了一跳，惊慌的靠在一起。

    孙悟空将痛苦呻吟的唐三藏，猪八戒放到床上，扭头呲牙厉声说道：“给俺老孙看看他们是怎么回事？看不出来俺老孙就掀了你们房屋。”

    猪八戒“哎呦~哎呦~”痛苦叫着：“女菩萨，女佛祖，快给俺老猪看看，痛死我了。”

    两位女子上前，看着干呕的唐三藏，对视一眼，心里大概已经有所了解了，脸露轻笑。

    沙悟净连忙问道：“两位女施主，我师父和师兄这到底是怎么了？是不是受了风寒？这附近哪里有医馆？”

    老妇人笑着说道：“这痛医馆可治不了。几位刚刚是不是路过了外面那条河流？他们也喝了河水？！”

    沙悟净连忙点头说道：“没错，没错，就是如此，女菩萨知道他们是怎么了吗？”

    唐三藏强忍着痛意说道：“还请女施主告诉贫僧，为贫僧解厄。”

    另一个年轻女子笑哈哈说道：“喜事，喜事，恭喜几位了。”

    孙悟空“唔~”了一声，抓耳挠腮问道：“喜从何来？”

    老妇人解释说道：“此地名为西凉女儿国，国内全是女子无一男儿，你们师傅吃的那个河水名曰子母河之水，我们那国都之外还有一潭泉水名曰照胎泉。

    在我们这里，只有年芳二十的女子才能去喝那子母河之水，吃了之后便觉微微腹痛有胎。三日后到那照胎泉一照，如若有两个倒影，十月之后便会诞下婴儿。

    你们这两个同伴吃了子母河河水，想必是有了身孕。”

    猪八戒惊恐叫道：“什么？”

    对于子母河，猪八戒在玄都大法师坐下求道的时候就有所耳闻，只是女儿国子母河非同寻常，一直无缘得见，没想到第一次见到竟然会是这么一个结果。我的天，要猪命了啊！

    孙悟空也下意思退后一步，难以置信的看着唐三藏和猪八戒，怎么不声不响就怀孕了？孕妇怎么照顾，师傅没教过啊！

    唐三藏也呆愣在当场，肚子也不痛了，干呕也没有了，整个人也傻了。

    沙悟净插嘴问道：“你们不会是弄错了吧？我师傅和师兄痛成这样，怎么看都不像是你们说的微感腹痛有胎啊？”

    唐三藏回神，捂着肚子连连点头，期盼的看着两位妇人说道：“痛死贫僧，一定是弄错了吧！有可能只是脾胃受了风寒。”

    老妇人笑着说道：“不会有错，肯定是有了身孕，至于痛楚的原因，应该是因为你们不是女子吧！”

    猪八戒惊恐叫道：“要生孩子啊！我和师傅都是男子，也没有产门，如何生的出来？”

    孙悟空挥舞着手，哈哈大笑道：“妙哉~妙哉~世间奇事万千，男子生孕，俺老孙还是第一次见到。

    小和尚，师弟勿忧，所谓瓜熟蒂落，若到那个时节，一定从胁下裂个窟窿，钻出来也。”

    唐三藏满脸痛苦说道：“悟空，你就别取笑我们了。快点找个医家，买一贴堕胎药，打下胎来。”

    老妇人笑呵呵说道：“没用，没用。子母河水乃是我女儿国圣水，又岂是凡俗药物可化？

    只是我们那正南街有一座解阳山，山中有一破儿洞，洞内有一眼落胎泉，只有那落胎泉水才能解了胎气。

    只是那山中来了一个道士，号称如意真仙，建了一座聚仙庵将落胎泉护在其中，要想取落胎泉必须备上花红表里前去求取。”

    唐三藏呻吟着连忙说道：“悟空，我有钱。快去帮为师把落胎泉取来。”

    颤巍巍拿出手机，给孙悟空发了一千万过去。

    孙悟空拿出手机领了红包，嘻哈笑道：“你们暂且等着，俺老孙这就前去。”扭头看向沙悟净说道：“保护好他们，俺老孙去也~”

    沙悟净连忙应道：“是~大师兄。”

    孙悟空拿着手机，啪的一声闪光给唐三藏，猪八戒拍了一张照，跳出房屋腾云驾雾而起，朝着解阳山飞去。

    云层上，孙悟空将图片发给张明轩：“ヽ(???)?(???)?师弟，师弟，男人怀孕见过没有？”