
　　时间很快就指到了二十二点整。所有的准备工作已经完全做完，观众在得到签名后也老老实实的坐了下来。

　　现场导演喊道：“开始。”

　　“感谢大家锁定中央电视台，观看我们文艺人生访谈节目。央视大戏《康熙大帝》明天晚上黄金时间就要首播了，我们节目很荣幸的请到了几位主创，导演陈庆清老师，饰演康熙的黄佩奇老师、明相李勋老师、太子夏乘风老师、公主赵婉晴小姐，还有我们刚刚见面的萧云海。让我们用热烈的掌声欢迎他们。”

　　下面的观众都很自觉地拍起了手，鼓掌欢迎。

　　这次访谈节目主要是为了《康熙大帝》做宣传，所以大家都讲了些现场的趣事，引得大家哈哈大笑。

　　萧云海静静地坐在那里，仔细倾听，二十分钟后，话题终于说到了康熙大帝主题曲的事情上。

　　“陈导，听说您在网上发布了一个四十万征歌的新闻，创造了一个记录。”

　　“没错，最后被云海这小子得去了。不是四十万，而是八十万。本来片尾曲我已经选好了的，谁承想他拿出来的歌曲这么好，只能是用他额了。所以两首歌八十万。”

　　“那我倒想问问了，萧同学，我听说你是燕京电影学院的学生，和赵婉晴还是同班同学，你的音乐是谁教的？是怎么写出这样气势恢宏的歌曲的？”

　　萧云海笑道：“我母亲是音乐老师，父亲是语文老师，从小我就在他们的熏陶下学习，算是小有所成吧。后来我又对电影产生了兴趣，就考取了燕京电影学院。”

　　旁边的赵婉晴插话道：“等一下，我插一句，萧云海是当年豫南省的高考状元，当时在我们学院引起了巨大的轰动。”

　　“哇。”底下的观众都惊呼起来。

　　“不是吧，高考状元不上清华北大，竟然报了电影学院。这也太任性了吧。”

　　“在我的印象中，凡是考电影学院的除了那些想要泡妞的富二代外，就是那群成绩不怎么样的帅哥美女，还真的从来没有听说过高考状元进电影学院的事儿呢。”

　　“这么大的事情，怎么当时都没有传出来呀。”

　　萧云海对赵婉晴投去了一个感谢的眼神，他知道赵婉晴说这话是在刻意的帮自己，给他身上增光添彩，好让人们对他有一个更深的印象。

　　徐军也很是惊讶的说道：“这么厉害，难怪能写出那样气势恢宏的歌词呢。我听说陈导又让你写了一首歌，歌的名字叫做《兰亭序》，是不是？”

　　“对，没错。”

　　“我记得《兰亭序》是古代大书法家王羲之所做，你是怎么想起写这样一首歌的？”

　　萧云海微笑着说道：“我从懂事儿开始，就一直很喜欢音乐和书法。自小我的父亲就让我临摹《兰亭序》。前些天陈导让我再写一首新歌后，我突发奇想，就想用一种现代元素来解读《兰亭序》，解读华夏古文化！于是，《兰亭序》这首歌便出现了。人们把兰亭序当做一个书法界的经典，而我却把它看成了一个爱情故事。”

　　萧云海的话纯属扯淡。

　　《兰亭序》这首歌是由前世周董与方文山合作而成，周董的曲加上方文山的词，让这首歌成为了永恒的经典。

　　也正是在那年，直接上了春节联欢晚会，由周董演唱，林芝玲伴舞，两人的默契配合给观众留下了非常深的印象，获得了当时的歌舞类第一名。

　　徐军惊讶的说道：“没想到《兰亭序》在你眼里竟是一个爱情故事，还真是让人惊讶呀。大家想不想听呀？”

　　“想。”

　　“那好，我们就有请萧云海给我们带来《兰亭序》。”

　　萧云海道：“那就请大家等我一会儿，我需要去后台换衣服。”

　　萧云海下去后，徐军又和剧组人员聊了一会儿。

　　五分钟后，工作人员告诉徐军，萧云海已经准备好了。

　　徐军笑道：“那就开始吧。”

　　徐军话音刚落，文艺人生的舞台瞬间陷入了一片黑暗之中，台下观众只看到上面似乎有几个人正在忙着什么。

　　过了一小会儿，一道光柱突然亮了起来，正好打在了刚刚从后台出来的萧云海身上。

　　此时，萧云海已经换了一件古代文人穿的青色长衫，头上戴着一个文人帽，左手端着一杯酒，右手则拿着一支毛笔，来到了一张古色古香的桌子前。

　　这是他之前让陈庆清给准备好的，中央台的办事效率确实高，很快便将萧云海要的东西准备好了。

　　而台上原来的东西，则被工作人员趁着那段黑暗的时间给抬了下去，换上了这么一个桌子。

　　至于徐军、陈庆青等人则早就下去了。

　　萧云海的脸上平淡如水，微微带着一股笑意。

　　看到桌子上的白纸，他仰头喝下杯子中的酒，将酒杯放在旁边。右手用笔沾了一下墨汁，一笔一划的书写。眼神非常的专注。

　　就是这么一个简单的场景，把观众瞬间带到了古代的氛围中。

　　仅仅一会儿的功夫，《兰亭序》那忧伤沧桑的旋律，慢慢的响了起来。萧云海好像听到了什么似的，眼神陷入迷茫之中，他放下手中的笔，走到了舞台中央。

　　开始唱出了第一句歌词。

　　“兰亭临帖，行书如行云流水。月下门推，心细如你脚步碎，忙不迭，千年碑易拓却难拓你的美。真迹绝.真心能给谁。

　　歌词一出，台下所有人都震惊了。

　　“靠，这是什么词？怎么感觉与普通歌词不一样呀。”

　　“好细致的歌词，他似乎是把句子前后顺序给颠倒了过来。但听起来，却是非常顺耳。”

　　“这好像是一种从未出现过的音乐形式。所用的乐器和歌词的写法都很是玄妙。”

　　仅仅第一句歌词，萧云海就让大家眼前一亮，耳朵都竖了起来，仔细聆听他的歌词。

　　而电视机前那些懂得华夏文化的观众就更了不得了，他们用最快速度拿来了纸笔，趴在那里，一边听一边疯狂的写了起来。

　　已经回到家正看电视的陈欢就是其中典型的代表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第23章 录制文艺人生免费阅读。https://xs.23sk.com 