    陆行止什么都不敢说，也不敢争辩。

    反正，到时候该亲亲，该摸摸，该……那啥啥，一样都不能少！

    他心里盘着小九九，心情愉悦地当着顾随心的专属司机。

    顾随心倒也没真的生气，不过是为了缓解下刚刚那股暧昧的气氛。

    不然怎么办？

    明知道补妆的时候，狗男人在偷看，她不给点反应？

    那为了掩饰羞窘，最好的办法就是：作！凶！吼！

    嗐，各种套餐都来一套呗！

    顾随心把头往窗外的方向支棱着，陆行止本来就不擅长甜言蜜语，憋了很久，才憋出来一个话题。

    “等会去警局，你打算怎么处理顾行的事？”

    “啊？”

    顾随心有点意外，“你不是说，让我等你来一起去吗？我以为，你有一套计划来着。”

    “这毕竟是你跟顾忠他们一家三口的事，我不好直接给你做主。”

    “哎呀，你是我老公，我跟你才是一家人，我都得靠着你的势才能摆脱顾家的蛀虫，你身为一家之主，当然有权利替我拿主意啦！”

    “……”

    这句话的信息量，把陆行止炸得魂儿都快没了。

    老公、一家人、一家之主，靠着他、有权利决定她的事……

    陆行止犹如被天降大甜饼给砸中，一时间竟然不知道该怎么回复。

    顾随心见他表情透着严肃，盯着前方目不转睛，以为他在思考，便没吱声。

    可，等了好几分钟，男人依旧没声儿。

    她皱了皱眉，看过去问道：“沉默是金？”

    “警局到了。”

    “……”

    顾随心抬眸，果然抬眼就看到了警局大门口，那庄严肃重的蓝白底大字，让人打从心底望而生畏。

    她不好再瞎折腾，下意识又整理了下仪容，坐姿都端正了不少。

    陆行止见状，把车停好后忍不住笑道：“你这么紧张干什么？”

    “我、我这是对警察蜀黍的尊重，你不懂。”

    “是吗？”

    陆行止解开安全带，伸手过去捏了捏她的手，道，“别怕，我都打点好了，秦云霄已经在警局等我们，他给我传来消息，说顾行这厮昨晚被关在警局一夜，都怂哭了。”

    “怂哭了？不至于吧？”

    她从原主记忆里搜刮到的顾行，虽然是个混蛋玩意儿，但还是挺倔的，一般人还真没办法把他弄服气。

    顾随心会这么想，是因为她没见到，孟正梵揍顾行那股子狠劲儿。

    再加上，有陆行止的特地叮嘱，即便顾行是在这里被扣押一夜，可架不住跟他一起被扣押的人里，有狠角色。

    前有孟正梵的狠揍，后有小“牢房”的狠大佬，他不怂才怪！

    陆行止微微勾了勾唇，低声道：“毕竟，我好好打点了一番。”

    “好家伙，很上道啊你！”

    “有关你的事，我怎么敢掉以轻心？”

    “……”

    撩撩撩！

    撩你个大头鬼！

    顾随心松开安全带，红着脸下车。

    她那白晃晃的大腿又在下车时，闪了下陆行止的眼。

    他叹了口气，老婆撩人不自知，可怎么办？

    偏偏，这几天她还挂了免战牌。

    这火都得他自己灭！

    陆行止下车，车门都因为他的闷火，砸得“砰”地一声。

    顾随心被吓了一跳，正在扯裙摆的她瞪过来，“轻点。”

    “吓到你了？”

    “这车很贵，这么大力关车门，我看着肉疼。”

    “……”

    陆行止也是服了。

    他看起来，真的很差钱？

    为什么媳妇总想替他省钱？

    顾随心朝陆行止勾勾手指，他无暇顾及其他，大步上前，“怎么？”

    “夫妻档要合力虐渣渣，不给我挽着，体现不出那股气势。”

    说罢，她便把陆行止的胳膊拽过来，把手穿过去，挽着他，还向他挑眉，“OK，有那装逼的味儿了！”

    陆行止：“……”

    他被顾随心的这些奇奇怪怪的念头给逗笑了，但又很享受被她亲昵挽着的感觉。

    一时间，他的思绪竟然回到了那天黑扫把颁奖。

    他主动把手臂递给她，她都不屑一顾。

    现在，愿意主动挽他，还觉得挽着他才能体现出虐渣的气势。

    前后不过短短的时间里，他们，就有了天翻地覆的变化。

    陆行止琢磨着，得再找秦云霄取取经。

    那天，他叫秦云霄来家里，确实是想商量下，离婚协议怎么写，会对她比较好。

    可当他看到顾随心躲在阁楼上，偷听到陆傲跟秦云霄谈话时，眼底流露出来的失望和落寞，那一刻，陆行止意识到，她或许并不是真的那么期待离婚。

    她期待的，可能只是孩子和他对她的认可和尊重。

    再后来，秦云霄那句“夫妻情趣”半开玩笑的话，打通了他思想的局限。

    虽然，拿出财产给她，想让她知道他的诚意时，依旧被顾随心气得半死，可秦云霄知道后，鼓励他再多做尝试，他作为局外人，他眼里的顾随心，对陆行止是有情意的，只是那份感情看起来有些矛盾。

    陆行止最近的改变，也确实来源于秦云霄的点拨。

    当然，最关键还是他意识到了问题所在后，针对性地去配合顾随心，站在她的角度去想，去看，去做。

    那一刻，他明白，结婚这几年来，这个家里没有温度，并不是她一个人的错。

    她跟他一样，都是第一次成婚，第一次当父母，第一次……因为意外要强行跟另一个不爱的人过一生。

    她想逃，很正常。

    他想努力，跟她一起把那枷锁打开。

    如今，颇有成效！

    陆行止想着想着，嘴角就勾了起来。

    顾随心跟他一起进了警局，早早守在警局的秦云霄见状，就快步走了过来，他看到陆行止嘴角带笑双目含春的样子，再看了眼亲密挽着他的顾随心，瞬间秒懂。

    啧，不愧是陆总，上路很快嘛！

    他上前，笑着对陆行止和顾随心说道：“陆总，顾小姐。”

    秦云霄很上道，在外边并未喊“陆太太”。

    即便，他们现在手挽手，看起来就有不同寻常的“狗男女”关系。

    顾随心朝他点点头，问道：“他们人呢？”

    “顾行还被关押着，有我在，顾忠他们夫妻在这里等了一天一夜也不可能见到人

    “干得漂亮！”

    “光夸我可不行，得让陆总给我加钱。”

    顾随心扭头，看向陆行止，“你身为他的律师，把活儿给他干好，不是你的职责所在吗？加钱？秦律师有点不专业啊！”

    秦云霄愣了愣，随后，便笑了，“我说的加钱，可不是因为顾行的事。”

    “那是因为什么？”

    “当然是……”

    “进去了。”

    陆行止打断了秦云霄的话，声音冷淡疏离。

    但，当他微微垂眸看向顾随心的时候，语气又温柔了N个度，“赶紧把顾家这些渣滓清理掉，你才能省心。”

    “好哒！听你的。”

    秦云霄：“……”

    艹！

    可怜的狗狗竟是我自己！

    这对狗男女，过河拆桥！

    不要脸！

    【作者有话说】

    =-=今天有弟弟先去给我凑桌，我才能早早地写好更新！但我现在要去陪长辈打麻将了，呜呜呜！

    2更送上，新年的加更，我努力好不好？

    然后，提前跟宝贝们预支下下个月的月票，下个月弄个月票加更活动吧！

    300月票加更一章，以此类推……【我会不会加更到死？严重怀疑300会不会太少了，要不500一章？】

