    嗡嗡嗡……！

    天戈战戟震颤，好似活了一般，涌出一股裂开苍穹，劈开天地的锋芒。

    “给我开！”

    楚阳一声爆喝，暗金色的天戈战戟将金钵劈飞出去。

    “死！”

    纵身而起，大戟落向了震惊中的法见。

    “怎么可能？”

    法见惊叫一声，就要暴退，他却忽然发现，整个人被一股莫名的力量镇压住，几乎难以动弹。

    大戟落下，让他心神俱颤。

    “阿弥陀佛！”

    法见双手一合，闭上了眼睛，他体内陡然腾出道道金光，将他守护中间，在他脑后，也出现了一个虚幻的佛陀身影。

    与此同时，震惊中的小如来眼睛一眯，随手抖出了一道流光，似划破了空间，骤然降临到了楚阳的耳门。

    楚阳似没发现一般，连眼睛都没有眨一下。

    天戈战戟落下，法见体外的金光一阵乱颤，继而破碎。

    戟刃从眉心一落而下。

    “怎么会？”

    法见陡然睁开眼睛，露出难以置信的惊愕之色，紧接着没有了气机。

    叮……！

    眼看金光就要将楚阳射杀，忽然出现了一面黑色的盾牌，挡在了身前，将金光抵挡住，并弹开。

    金光收敛，却是一柄法刀，巴掌大小。

    “你竟然杀了法见师兄？”小如来艰涩道，“他身怀当年吠陀寺的一位化神圣僧的舍利，不但能阻挡心灵窥视，亦有着绝强的防御之力，竟然被你杀了？”

    “你的大戟，定然是中品灵兵！”小如来不禁颤抖，又看向了围绕着楚阳旋转的黑色盾牌，脸色更加难看，“这面盾牌，也定然是中品灵器。”

    “不错！”

    楚阳冷声道。

    心中的杀机前所未有的旺盛。

    若不是在风云世界有着意外的收货，他今天就被金光寺的秃驴给擒拿住了，至于后果，根本不用想。

    他的天戈战戟，除了无坚不摧之外，并没有什么威能，不过他发现，在核心之处，有着隐晦的封印。

    在风云世界时，得到了赤松子的信任，在对方编撰好武典之后，就让对方看了看，被赤松子以至强之力，打破了一层封印，才让天戈战戟显现几分威能。

    只是破开了一层封印，天戈战戟已经有着不下于中品灵器的威能。

    以赤松子所说，天戈战戟原先还有一层封印，已经被打破，他破开的属于第二层。

    至于黑色盾牌，是楚阳在风云世界几十年收集而来的奇异材料，还有种种神兵，请赤松子熔炼而成。

    武器有天戈战戟。

    防御有风云战盾。

    除了功法之外，这是楚阳在风云世界最大的收获，也是他为了应付未来有可能出现的危险，不惜低三下四的几次请求赤松子帮忙。

    说话之间，楚阳大手一抓，便从法见体内抓出了一枚金光闪闪的舍利子，里面蕴含着磅礴的力量，有着慈悲之意，又有着降魔之威。

    “走！”

    小如来脸色一变，他左手操控降魔金钵，右手收回金色飞刀，爆喝一声，身上闪烁一道白光，将他一裹，化作流光而去。

    另外十七位护法罗汉也想催动遁符，可楚阳哪里如他们意。

    “想走，晚了！”

    楚阳心念之力犹如潮水一般汹涌而出，当即让十七位护法罗汉身形一滞，就见一柄飞刀已经穿过他们的心脏。

    十七位护法罗汉，亡！

    “斩！”

    顷刻之间，心念之力凝聚一起，化作心灵之剑，朝着小如来体外遁光的核心斩下。

    金光散乱，最终崩溃。

    小如来跌落下来。

    “死！”

    楚阳双手握住天戈战戟，凌空斩出。

    一抹璀璨的光芒划过长空，朝着已达三千米之外的小如来斩去，让这位佛门圣子脸色狂变，又催动了另外一张遁符。

    流光一闪，再次远走。

    噗嗤……！

    可楚阳的斩杀已经到来，裂开金光，将小如来的一只手臂斩下。

    “楚阳，下次定将你斩杀！”

    小如来愤怒的大吼一声，消失天际。

    “秃驴，下一次，你就没机会了！”

    已经来不及再一次用心灵之剑，楚阳冷哼一声，将小如来的断臂摄了过来，在掌心中，还抓着一柄金色的飞刀。

    显然，小如来还没有来得及收入自身的纳虚戒中。

    “从此以后，你为佛光刀！”

    楚阳露出一抹笑容，将飞刀收入了纳虚戒中。

    此时还不是炼化的好时机。

    眼睛一眯，他双手一拢，虚抱太极，当即发出了恐怖的吸力，将被杀的整整三十六位护法罗汉，还有法元残留的精元，尽数吸取而来。

    吞天功第一层食气：炼化异种真气。

    吞天功第二层炼精：能炼化大药精气，人体精元等等为我所用，而且有着返本归元之效。

    吞天功第三层吸星：小范围内，吞噬一切精元。

    如今楚阳就达到了第三层，不需要接触，皆可以进行吞噬，炼化入体内，壮大己身。

    转眼间，一具具尸体变成了干尸，收功之后，将干尸焚烧殆尽。

    唰……！

    楚阳转身而去，消失在群山之间，一直离开了三万里之远，这才停下，找到一个山洞，进入里面，布下阵法，暂时潜藏起来。

    金光寺。

    在法元死时，方丈双手合十，悲叹道：“阿弥陀佛，极乐而去，身归我佛。”

    随后，方丈召集众长老。

    “法见已经皈依我佛，众护法罗汉定然也回归极乐，唯有圣佛子逃得一难，众位，该当如何？”

    方丈说道。

    “到了如今局面，就不要再存侥幸之心了。”一位老和尚道，“化神不出，难以灭杀，不能在犹豫了！”

    “此子已成大魔，当以雷霆之力，迅速灭杀，否则假以时日，腾龙而出，步入元神之境，以他对我金光寺的偏见，还有自身修炼成了枯木心经，谁能制服？”

    又一位长老道。

    “方丈，此子必杀，可也不能光明正大的去杀。最好隐瞒住窥视目光，偷偷潜去，瞬间镇杀，急速返回，方为上策！”

    “最好先擒住，以度化之功，让他说出枯木心经的修炼之法，然后挫骨扬灰！”

    一位位长老说出了心中的打算。

    他们都有相同的想法，就是无论如何，也要将楚阳灭杀。

    “阿弥陀佛，既然如此，那就行十全之法，派出两位化神长老前去吧！”

    方丈最终下定了决心。

    这时，善缘走了进来，又是一番讨论。

    大楚皇城，皇宫深处。

    “腾龙榜排名第十八的法见死了，这一次，金光寺可要肉疼一阵子了！”

    楚皇盯着榜单，嘴角露出了笑意。

    “能杀得了法见，那小子还真不一般，毕竟，那是金光寺未来的中流砥柱，身上少不了佛宝！”

    王老也笑了。

    楚皇点头，却目光一凝，“恐怕接下来，才是最危险的时候，法见死了，金光寺岂能善罢甘休？”

    “他们至少会派出化神强者！”王老眼睛一眯，凶光烁烁，“不如趁此机会，在做一场大的？”

    “其它宗门有什么动静？”

    楚皇没有点头，而是询问道。

    “怎么可能没有动静？”

    王老失笑。

    楚皇低头，眸中光芒接连闪动，推算未来种种情况。