    包华上前，看着双腿被打断，身下鲜血入注，双眸几乎要爆出来的妖物，眉头大皱。

    都已经打成这样了，再打说不定就流血而亡了。

    这还如何下手？

    他娘的。

    “来自包华的怨念+2400，+……”

    第102颗怨念果子，成熟。

    包华黑着脸，用力的拔出塞在妖物喉咙里的兽皮战靴。

    因为塞的太紧，甚至发出啵的一声、酒塞子拔出的声音。

    妖物张大着嘴巴，大口大口的喘息着，那么大一根东西，一下子拔掉了，感觉无比的舒服。

    意外的还有一点空虚感。

    妖物嘴巴张的大大的，因为大条的东西长时间塞满，嘴巴已经被彻底的撑开，所以当大条的靴子拔出来，居然一时间合不上，看起来就像是一个黝黑的洞。

    包华黑着脸，从自己的乾坤袋里拿出一个小瓶，倒出三颗回元丹，扔到妖物还微微张开的嘴巴里，直接沿着被撑开的喉咙扔到里面。

    感受到有东西进入身体，蟒河这才瞬间闭上了嘴巴。

    包华随后又拿出一瓶药粉，倒在妖物腿上的伤口处，给妖物止血。

    要不止血，他觉得妖物估计扛不住太久。

    “府主，给他丹药做什么，你打啊，打的他还有小半条命的时候，自然是什么都会说了。”刘江在一旁淡淡的提醒道。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，+恐惧+2200，+……，杀意+2300，+……”

    蟒河听到刘江的话，大声怒喝：“你娘的，我要是能逃过这一劫，我一定要弄死你这畜生，要是逃不过这一劫，我变成厉鬼也要弄死你，也要弄死你全家。”

    他企图激怒刘江，让这个暴躁易怒的人族混蛋，给他一个痛快。

    刚刚他就看了这个疯子一眼，这个疯子就说他瞪他，然后打断了他的腿。

    如此骂这个疯子，这个疯子还真有可能给他一个痛快。

    “府主，他骂我，要不还是我来吧。”刘江给包华说道。

    “我干你娘，你当你爹爹我怕你啊，你个傻逼崽子。”蟒河怒吼，疯狂作死。

    “别别，你暂且歇歇，稍微歇息一下，还是我来。”包华连忙说道。

    刘江这人，什么都好，就是对妖物手段太过狠辣。

    审讯手段太过粗糙。

    一句话还没有问呢，先打断了妖物的四肢，将之打成血葫芦。

    再给你审，估计用不了一分钟就将之活活打死了。

    说完，包华淡淡的对蟒蛇妖说道：“别用激将法了，刘江司长如此聪明伶俐，理智过人，是不会受你的激将，弄死你的，你就死了这条心吧。”

    他这话说的水平很高。

    看似是告诫妖物。

    实际上是提醒刘江，通过吹捧的方式提醒刘江。

    你个杀才，不要受到妖物的激将法，将之弄死。

    包华询问蟒河：“你叫什么名字？”

    “呵呵，我叫你爹，快点叫爹啊。”蟒河狞笑。

    他可是万妖国最为忠诚的卫士，是万妖国妖皇亲自召见过的妖。

    在万妖国妖皇，摸着他的胸口，告诉他一切为了妖国的未来那一刻起。

    那这条命，就属于伟大的万妖国妖皇了。

    为了给伟大的万妖国妖皇开疆扩土，奴役人族，哪怕搭上自己的性命，他也在所不惜。

    包华嘴角微微抽搐，有那么一点点拍死妖物的冲动。

    不过他转瞬便将火气压下去了。

    这妖物，现在巴不得自己弄死他呢。

    他才不会上妖物的当。

    “儿子，你个超级不孝子，你为什么不叫我爹爹，要知道这样，我就把你射墙上了，我真的是太后悔了啊，射你娘的##。”蟒河大声怒骂，继续疯狂作死。

    包华听的眉头突突直跳，随后拿起刚刚拔出来的靴子，狠狠的塞到妖物的嘴里。

    深深的插进了喉咙里。

    喔……

    太深了。

    好疼。

    蟒河瞬间瞪大了眼睛。

    审讯室里，瞬间安静了下来。

    刘江站在吴宇川的旁边，认真建议道：“府主，打吧，这些万妖国的细作，一个一个的全部都是贱骨头，只有狠狠地敲断他们一些骨头，他们才会开口。”

    “来自蟒河的怨念+2400，+……，恐惧+2100，+……，杀意+2230，+……”

    蟒河听的胆颤，随后疯狂用眼神瞪着刘江，企图再次用眼神激怒刘江，但刘江却不理他。

    他蟒河不由大为恼火。

    那会我明明没有瞪你，你说我瞪你，二话不说打断我的腿。

    我现在真的瞪你，但你却不理会我。

    干你娘。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……”

    包华听着刘江的话，心中也是疯狂吐槽：“我打你娘啊，人都被你打成血葫芦了，再打可就死了，妖都死了，还搞个毛啊，

    而且我们这是审讯，审讯，知道吗？审讯可是一门相当有技术含量的工作。

    你个混蛋，要不是片刻之间将妖打成这样，我至于没法下手吗？你个屠夫。

    就知道打，打你一脸啊。”

    “来自包华的怨念+2400，+……”

    第104颗怨念果子，成熟。

    “怨念蛮大啊。”

    “不错。”

    刘江看着快速成熟的顿悟果子，心中欣喜。

    还是包华这等修为高的修炼者情绪之力丰富，随便两波，就是一颗顿悟果子。

    简直美滋滋。

    刘江食髓知味，随后一本正经的说道：“府主，打吧，对万妖国这些细作，我们就只不能有一丁点儿的心慈手软，直接打，打到彻底扛不住的时候，打的他迫切的想要一个痛快的时候，你一问，他自然是什么都说了。”

    “喔……”蟒河听到刘江的话，感觉全身之中徒然升起一股凉气。

    “来自蟒河的怨念+2400，+……，+恐惧+2400，+……”

    包华面无表情，但心中却在问候刘江的十八代祖宗。

    不会审讯，就把嘴巴闭上。

    要不是刘江战斗力比他高，要不是刘江前途比他远大，要不是刘江是刘氏宗族的子弟，他早就喷死刘江了。

    但遗憾的是，刘江都是。

    他有些不敢喷。

    而且，刘江针对的是，妖物，又不是针对他，但也没有必要喷刘江。

    但还是烦人。

    超级烦人。

    “来自包华的怨念+2500，+……”

    “府主，打吧，打的他怀疑人生的时候，自然会开口。”刘江继续一本正经的在一旁提醒。

    “来自蟒河的怨念+2300，+……，恐惧+2400，+……，杀意+2400，+……”

    蟒河心中一抽，恨不得咬死刘江。

