    被赵世哲这样狠狠的呵斥，林通虽然满脸不甘心，可一想到赵世哲刚才展现出来的强大实力，他还是咬着牙，双目冷冷的瞪了赵世哲一眼，不再吭声。

    其他人见到赵世哲居然这么霸气，自然也不敢再继续和赵世哲争论！

    赵世哲微笑着看了看不远处的方辰一眼，没好气的说道：“方兄，这次出手，我受了重伤，没有十颗地阶极品丹药，我的伤好不了！”

    既然方辰不仁，他自然不义！

    今天，如果不给方辰这家伙一点教训，今后这家伙指不定会怎么坑自己。

    对于赵世哲的话，方辰压根就没有放在心上。

    “我们别搭理他！他爱咋的咋的！”方辰笑着对白月心说道。

    似乎见到此刻的气氛有些不对劲，方辰举起手中的酒杯，笑着对大家说道：“哈哈哈，我这兄弟就是喜欢和我开玩笑，大家不要当真！”

    “当然，如果还有谁想要和我这位兄弟好好切磋，和我说一声就行了，我让他尽量满足大家的需求！”

    此言一出，在场所有人嘴角都微微抽搐了好几下！

    他们怎么都没有想到，方辰这家伙，居然如此无耻！

    这话，简直就是在光明正大的威胁他们。

    可刚才赵世哲的实力，他们也清楚的看到了！

    此刻和方辰作对，那和找死有什么区别？

    所以大家只能够对方辰表示尴尬的笑容。

    而赵世哲则是咬着牙，恨不得一巴掌拍死方辰这王八蛋。

    这家伙居然就这样把自己当成了他的打手？

    如果不是看在那位大人的份上，他早就出手，一巴掌拍死这家伙了！

    可现在赵世哲还不能动方辰，所以他只能气鼓鼓的瞪着方辰。

    见到赵世哲没有说话，在场所有人都觉得，赵世哲已经默认了方辰刚才的话。

    所以他们都畏惧的盯着方辰，笑盈盈的说道：“哈哈哈，方兄还真是喜欢开玩笑，我们怎么可能会找方兄的麻烦呢？”

    特别是范史旭，他笑呵呵的看着方辰，微笑着说道：“方兄，之前是我的错，我没有亲自去邀请你，才会让大家对你或多或少有些误会，还请方兄见谅！”

    说着，范史旭举起一杯酒，一饮而尽，表示自己给方辰道歉。

    还有几位天骄见到这一幕，也都纷纷来给方辰道歉。

    之前，他们没有将方辰放在心上，是觉得方辰不过就是一个突然成为地阶极品炼丹师的小瘪三罢了！

    他们可都是宗门的天骄或者圣子圣女，又岂是方辰这个小人物能够比拟的？

    可现在他们却不这么认为了。

    赵世哲的实力，恐怕就算是天命榜第一的存在，可能都不是方辰的对手。

    而天命榜排名第八的白月心，也和方辰的关系莫逆！

    这两人背后，定然都有着不俗的势力，可他们都和方辰交好，这一点足以证明方辰的来历，绝对不像想象中那样简单。

    而且方辰刚才展现出来的战斗力，也确实值得结交。

    毕竟，他们在地煞境九层的时候，最多也就能够和天命境四层或者天命境五层的强者一战，至于和天命境九层巅峰的强者？

    他们想都不敢想！

    可方辰却凭借自己强大的实力，获得了大家的认可！

    “哼！”见到众人都在讨好方辰，不远处的周莹和任浩杰，都流露出一抹不屑的目光。

    如果可以，他们恨不得将方辰碎尸万段！

    但他们也十分清楚，现在和方辰为敌，那和找死几乎没有丝毫区别！

    他们淡淡的扫视了方辰一眼，眼神之中，蕴含着一抹说不出的冰冷！

    感受到二人投过来的冰冷杀意，方辰微微蹙眉！

    他看了看来人，不屑的说道：“怎么？任浩杰，你现在是想要继续和我交手吗？亦或者说，你想要和我朋友好好玩一玩？”

    被方辰这样质问，任浩杰嘴角微微抽搐了好几下！

    他目光有些闪烁的盯着任浩杰，沉声道：“方辰，你别以为有人帮你，我就会怕你！”

    “怎么？你是不是不服？如果不服，可以和我朋友交手啊！我倒是很欢迎！”方辰笑盈盈的盯着任浩杰，淡淡的说道。

    方辰自然清楚，以他现在的实力，想要将任浩杰击杀，显然无比艰难。

    但他杀不了任浩杰，可以让赵世哲动手啊！

    有免费的劳动力不用是傻子。

    方辰可不是傻子。

    既然有劳动力可以用，他自然要好好的运用！

    “你别什么事情都扯上我！我和你不熟！”见到方辰有事没事就扯出自己，赵世哲咬着牙，怒视着方辰。

    对于赵世哲的话，在场所有人都忽略了！

    毕竟赵世哲是跟着方辰来到这儿的，如果说他和方辰不熟，方辰为什么要带他来？

    而且所有人都知道，方辰在来到丹阳城的时候，赵世哲就跟在方辰这一群人之中。

    并且这家伙长期和方辰混在一起，所以众人都觉得，赵世哲和方辰的关系，定然不简单。

    “方兄，说句实话，虽然之前灵儿姑娘的行为有些不妥，但大家确实都很好奇，你现在的炼丹造诣，究竟达到了什么层次！”范史旭有些好奇的打量着方辰，笑着问道。

    之前，他也一直都没有将放在方辰心上。

    觉得方辰只不过是炼丹师协会弄出来的花招，就是为了蒙蔽他们。

    可刚才和方辰结识了一下之后，他们发现不管是实力还是智慧，方辰都远超常人。

    这种天才，如果方辰没有卓越的炼丹造诣，炼丹师协会恐怕早就将其保护起来了。

    毕竟方辰的年纪和修为，都摆在那儿。

    如果真等他突破到天命境九层巅峰之后，谁也不知道，方辰是否能够成为地阶极品炼丹师，甚至是不是有可能冲击天阶炼丹师的水准。

    但……

    现在就将方辰推出了，他们确实觉得有些早了点。

    “范兄，如果你想要知道，大比上，我绝对会参加，到时候定然会满足你的好奇，你觉得呢？”方辰笑盈盈的看了看范史旭一眼，淡淡的说道。

    被方辰这样一说，范史旭顿时有些哑口无言。

    他点了点头，道：“也罢，既然方兄你不愿意说，我们也就不勉强方兄了！”

    说着，又开始大口的喝酒起来。

    之后，各大天骄，纷纷开始喝酒畅饮起来。

    这场聚会，一直到了深夜，众人这才慢慢散去！

    “真是没意思！我还以为这儿有什么好玩的呢，没想到就是和这么一群废物玩！”赵世哲很是嫌弃的摇了摇头。

    “赵兄，我倒是没有想到，你居然这么厉害？而且你手中还有这么多的天阶符咒，要不赵兄你送点天阶符咒给我？今后等我修为提升了，我再加倍将我借的东西还给你？”方辰一脸期待的盯着赵世哲，恨不得立马将赵世哲纳戒中的东西，全部给抢过来似的。

    看到方辰这样，赵世哲立马拔腿就跑！

    他知道，今天如果再这样继续下去，方辰指不定会做出什么过分的事情来！

    “你这家伙，有必要故意捉弄他吗？”见到赵世哲离得方辰远远的，白月心苦笑着对方辰问道。

    方辰摇了摇头，道：“说句实话，我都不知道，这家伙出现在我身边，究竟想要干嘛！”

    被方辰这样一说，白月心顿时无比好奇起来。

    之前，她虽然见过赵世哲几面，可一直都觉得赵世哲平平无奇，所以就没有理会赵世哲，自然也就没有将他放在心上。

    直到今天，赵世哲将自己的实力展现了出来，他们这才回过神来。

    毕竟，赵世哲爆发出来的实力，实在是太恐怖了。

    即使是她，都有些心悸。

    “哦？你知道这家伙的来历？”看到方辰言语中，都对方辰充满了忌惮，白月心不由得好奇的问道。

    “我只知道，他来自于中州赵家，而且……”说到这儿，方辰似乎想到了什么，停顿了下来。

    “而且什么？”看到方辰欲言又止，白月心对赵世哲更加好奇了。

    “而且，刚才还不是他全部的实力，如果他展现出全部的实力，整个西州的人，没有一个是他的对手！”方辰用十分严肃的语气，对着白月心说道。

    听此，白月心顿时一愣。

    之前方辰在说这话的时候，她压根没有将这件事放在心上。

    可现在方辰居然再次说出了这番话，这倒是让她有些诧异起来了。

    因为赵世哲看起来，年纪和他们相仿，就算这家伙的实力再怎么强大，也不至于能够和西州最顶尖的强者交锋吧？

    似乎知道白月心有些不相信自己的话，方辰喃喃道：“中州，可是个神奇的地方啊！”

    说到这儿，方辰似乎想到了什么，眼神中流露出一抹浓烈的杀意。

    感受到方辰释放出来的冰冷杀意，白月心立马询问道：“哦？不知道中州究竟有什么？”

    她虽然对方辰不是特别了解，可却知道，方辰从来都没有去过中州。

    可他为什么在说起中州的时候，眼神中流露出一抹冰冷的杀意。

    “嘿嘿，我又没有去过中州，我怎么可能知道中州有什么东西？”方辰笑盈盈的看了看白月心，微笑着对方辰说道。

    见到方辰并不愿说，白月心也没有再多问。

    她双目凝视着方辰，用十分诚恳的语气，对着方辰说道：“方辰，今后不管有什么事情，都和我一起面对，可以吗？”

    “我倒是无所谓，但你真的确定，你们曦月宗会愿意让你和我一起？”方辰有些不解的问道。

    要知道，曦月宗之前的态度，有多么的决然。

    特别是曦月宗三长老独孤幽风，显然有些看不爽自己。

    如果他和白月心走得太近，恐怕这老女人会分分钟暴走。

    “无妨，我自己的事情，我自己会处理好的！”白月心微微一笑，淡淡的说道。

    听此，方辰这才点了点头，道：“既然你都这样说了，以后有事，我随时联系你便是！”

    “那……还有三天时间，炼丹大比就要开始了，这几天，你好好修炼，准备在大比上，取得好成绩！如果你能够取得足够好的成绩，我相信三长老应该就不会反对我结交你这个朋友了！”白月心似乎想到了什么，沉声说道。

    听此，方辰不由得露出一抹无奈的苦笑。

    他倒是没有想到，白月心到现在还在想这件事。

    不过，方辰倒是觉得，独孤幽风对自己的态度，确实有些太过于极端了一点。

    或许是因为自己的身份比较低，所以她才会这样吧！

    “唉！还真是没有想到，我堂堂九荒圣尊，居然也有一天会被人嫌弃我的地位太低了！”方辰深深的叹了一口气，无奈的在心中想道。

    “你放心吧，如果不出意外，这次炼丹大比的第一名，我拿定了！”方辰很是认真的说道。

    只要天灵儿他们不能够炼制出天阶下品的丹药，方辰就对这一次大比，有着绝对的信心。

    就算天灵儿能够炼制出天阶下品的丹药，以他现在的修为，未必不能够拼一下。

    看到方辰这样说，白月心这才露出了一抹浅浅的微笑。

    她笑盈盈的看着方辰，很是认真的说道：“既然如此，那我便祝你愿望成真！”

    看着白月心那绝美的微笑，方辰一时间，都有些痴迷了！

    但一想到，还有一位女子等着他医治，方辰立马将内心的那种迤逦感，瞬间驱散。

    “白姑娘，我还是先送你去曦月宗的居住地吧！”方辰将自己内心那种不切实际的想法慢慢驱散，微笑着对白月心问道。

    听此，白月心点了点头，笑着说道：“好！”

    说着，两人在月光下，并肩而行。

    月光洒在地面上，将二人的影子拉得很长很长！

    两人就这样静静的走着，突然，方辰感觉到周围有些不对劲。

    方辰发现，他们行走的地方，居然没有一个人，甚至连一丝人烟气息都没有。

    “不对劲！”方辰诧异的打量着四周，眯着双眼，沉声环顾着四周，冷声道。

    方辰这话一说出口，白月心明显也感觉到了有些不妥！

    她诧异的朝着四周环顾了一下，沉声说道：“怎么啦？”

    “你有没有发现，我们在这儿已经走了很长的时间，可依旧在原地打转？”方辰用自己强大的神识，感应着周围的一切，沉声对着白月心说道。

    此言一出，白月心顿时也发觉了不妥。

    确实！

    她刚才虽然没有仔细的观察周围的场景，可也觉得周围有些奇怪。

    第一！

    四周的一切，实在是太安静了，似乎整个世界，都只有她和方辰二人一般。

    虽然她特别的享受这种感觉，可也觉得这里面确实怪异！

    第二则是他们已经在这条路上心走了不少的时间，可他们依旧没有达到曦月宗居住的地方，这显然不对头。

    “我们陷入了幻境之中！”就在白月心仔细感应的时候，方辰那冰冷的声音，突然传入到了白月心耳边。

    此言一出，白月心顿时懵了！

    她怎么都没有想到，自己居然会陷入到幻阵中。

    “虽然这幻阵不杀人，但对方既然将我们困在幻阵之中，显然不仅仅只是为了困住我们二人！”方辰阴沉着脸，一边说话，一边在用神魂，探查这幻阵的破绽！

    “哈哈哈，方辰，不得不说，你小子还真是细心，原本我想利用幻阵和杀阵，将你小子悄无声息的击杀，可没想到居然被你发现了！我还真是有些小觑了你啊！”就在方辰说出这话的那一瞬间，一道冰冷的声音，陡然间在方辰耳边响起。

    随即，方辰只感觉自己身体周围，似乎被无尽的火焰给包围了似的。

    一道道奇特的火焰，化成一片火海，凶猛的袭击着方辰和白月心的身躯。

    “不过，你既然已经踏入到我的幻阵之中，那你便准备死在里面吧！”说完，这股可怕的火焰，更加凶猛了。

    似乎这一道火焰，就能够将方辰吞没似的。

    感受到这火焰的可怕，方辰的神情明显变得有些阴沉起来。

    因为仅仅只是这一道火焰，似乎便能够摧毁一切一般。

    无尽的火焰，不断的吞没方辰的身体，方辰感觉自己的身躯，都要被这股火焰之力给侵蚀。

    “给我滚开！”见到方辰在这火焰之中，居然没有丝毫抵抗之力，白月心顿时急了！

    她立马运转体内的寒冰之力，想要将这团火焰驱赶走。

    但白月心的寒冰之力施展在方辰身上的那一瞬间，方辰身体周围的火焰，不仅没有变少，反而借助着这股寒冰之力，燃烧的更加凶猛，更加激烈了！

    看到这一幕，在场所有人都傻眼了！

    他们显然没有想到，事情居然会发展到这种地步！

    “哈哈哈，不管你们用什么手段，这火焰不仅不会降低，反而燃烧得会更加旺盛，月心圣女，你就看着方辰这小杂碎，被无尽的火海，直接吞噬，从而彻底烧死吧！”就在此刻，一道狰狞的声音，传入到了二人耳边。

    随着这道声音刚落，一股更加恐怖的火焰，从四面八方，再次涌向方辰。

    这一次的火焰，比之前释放出来的火焰，更加浓烈，更加凶猛。

    似乎只需要一点点，就能够将整个天空，都给点燃似的。

    “啊~”被这火焰再次吞没，方辰感觉自己的五脏六腑，似乎都被这火焰给燃烧了似的。

    他不断的挣扎，不断的抵抗，甚至运转焚天圣诀，来抵挡这可怕的火焰。

    可就算是运转了焚天圣诀，依旧没有丝毫的用处。

    这火焰，依旧在不断的侵蚀着他身体的每一个部位。

    似乎下一秒，方辰机会被无尽的祸害，彻底焚烧！

