    “还有，倪家房子，只会让家里人住，你不但让这野种住了，还把你爸的灵位和骨灰挪出来了？！”老妪目光更为尖锐，盯着倪清。

    倪清的脸色也是一阵通红，她正要开口说话。

    我抬起头，盯着那老妪的脸，抿着唇说道：“虽然我读书少，没有爸妈教养，但婆婆从小就教我，什么叫做知书达理，你一把年纪，一口一个野种。”

    “有钱你就很了不起了吗？我没有吃你家的东西长大，你没资格这么骂我。”

    “人没德行教养，心坏，死了去阴间，是要剪舌头的！”我这番话脱口而出。

    那老妪愣住了。

    登时，她整张脸都变成了猪肝色。

    她后边儿那些人都是面色惊怒，冲着我破口大骂。

    除了小野种，就是没教养，甚至还有人骂我贱货。

    我气的脸色发白，身体都在抖啊。

    那老妪死死的瞪着我。

    她忽然往前迈了两步，扬起巴掌就要朝着我脸上抽下来！

    我又不傻，怎么可能让她打我？！

    我往后一躲，眼看她一巴掌要抽空，可我肩膀不知道被谁推了一下，愣是把我推了回去！

    啪的一耳光，老妪重重的抽在我脸上。

    清脆的声响，伴随着是火辣辣的疼痛。

    “妈！”倪清慌乱的伸手拉我，挡在了我身前。

    我捂着脸，同样死死的盯着那老妪。

    显然，这一幕也吓到了李煜。

    他眼中透着几分惶然的看着老妪。

    那苍白的小脸，看上去就更为病态。

    “妈！你不能这样！姜琳她是我生的，流的也是倪家的血，而且我还没和她说事……”

    倪清语气透着气愤，同样也很慌乱。

    我觉得脑袋都气的嗡嗡的发疼。

    声音顿时冷了不少：“不用了，本来你说要帮我，我觉得你是觉得亏欠了我和婆婆，你想通了，我也觉得你没婆婆说的那么狠心。”“你要我帮忙，我也想答应。可现在看来，并不是什么好事。”?“我可帮不了你们的忙。”

    “我也不需要你帮我忙。”语罢，我直接侧身从沙发走了出去，头都不回的往屋外走。

    余光我能看到那老妪眼中有愕然和厌恶。

    疾步走到了屋门口，我毫不犹豫的直接出去。

    阳光刺目，这别墅的院外还停了好几辆车。

    其中一辆是我们昨天坐的，黄道长还站在那车旁。

    我走过去之后，黄道长皱眉看我。

    他忽然说了句：“姜琳，你不应该走，走了，没人能帮你。”我微咬着下唇，本来刚才我想和黄道长稍微行个礼再走。

    可看起来他是有道长的正气，说的这话，更让我觉得他们高高在上一般！

    我没有再看他，直接就朝着路另一头疾步走去。

    我一直走到路拐角的位置，又朝着东边儿人多的地方走。

    一口气，我走到了人声嘈杂的街道，才停了下来。

    脸上没那么疼了，却还是肿起来一块。

    我心里头委屈，对于倪清，我一点儿好感都提不起来了。

    又想到婆婆，她这些年这么照顾我……

    我竟然因为倪清的几句话，还有一些家里我不知道的事情，就那么怀疑她……

    最近这段时间，婆婆总挂在嘴边的一句话，就是我就姜琳这一个孙女儿……

    愈发想到这里，我就觉得自己想哭，心里头就愈来愈委屈。

    我心里太难受，就站不稳，我坐在了路边花坛的石墩上，呼吸都粗重很多。

    就在这时，兜里的手机忽然嗡嗡的震动起来！

    我摸出来一看，又是婆婆打给我的电话。

    我面色更苍白了，咬着下唇，几乎都快咬出血来。

    半晌之后，我才接通……

    电话那边传来婆喂的声音，我当即忍不住心头的委屈，哭出了声。

    立即婆婆的语气就变成了紧张。

    她开始喂的那一声还急促，立马就成了不安。

    她问我怎么一直哭，现在在什么地方去了？她马上来接我回家。

    除此之外，婆婆就什么都没说，更没有责骂我了。

    我才哽咽的说了，我跟着倪清出来了，她和我说了一些事情，又说能帮我破解阴女命……

    这会儿我脑子乱糟糟的，也不知道自己都说了什么。

    到最后，我只听见婆婆很严肃的告诉我，说我去的地方太远了。

    她找人来接我，少说得天黑了，她让我现在找辆车回去。

    她和邓九刀会到村口等我。

    电话挂断之后，我还是难受，可婆婆对我的细心，让我稍微恢复了一些镇定。

    擦了擦眼泪，我在路边拦车。

    往来的行人都打量我，好像看我为啥在路边哭一样。

    手机中途响了好几次，都是倪清打过来的电话，我全都没接。

    之后倪清又给我发短信，全都是解释，说倪家本身关系错综复杂，让我给个机会。

    我看着觉得很虚伪，压根都没回复，直接就将倪清的号码拉黑了。

    不多时，我就在路边拦了一辆出租车。

    上车后，司机是个瘦高瘦高的中年人，酒糟鼻，鼻头还很大。

    他眯着眼睛在后视镜打量我，笑眯眯的问我去什么地方。

    我脱口而出说了黄洪村。

    这司机愣了一下，问我黄洪村在哪儿。

    我这才反应过来，我的确走太远了，我就问司机，找不找得到李阳镇，黄洪村就在李阳镇下边儿，他可以开导航。

    司机又笑呵呵的点点头，说了个成字，接着他又和我说打表收费，返空多加一半。

    我这会儿只是着急着回去，没心思和他多商量，就点头说行。

    车上了路。

    倪清又在换别的号码给我发信息，打电话。

    我不耐其烦，而且手机也快折腾的没电了……

    我就问司机有没有充电器，他却告诉我没有，然后又努了努嘴，说距离远，让我睡一觉，等会儿自然就到了。

    不知道为啥，我总觉得怪怪的。

    这司机怎么老从后视镜瞄我？

    我不再多说话，将手机关了机，留了最后一点点的电量。

    缩在后排坐着，我下意识的取出来了那木盒，怔怔的看着其上的符纸出神。

    想到我和倪清的血脉关系，她生了我。

    可她甚至都不如申河……

    时间一点点的过去，不知不觉，天竟然黑了……

    我发现了一个奇怪的地方。

    我和倪清他们来的时候，开始有一些村路，可之后大多都是高速路。

    现在窗外，却更多是寂静的山林……

    路黑的吓人，几乎是空无一人。

    “师……师父……您走错路了？”我不安的看向驾驶室的司机。

    他还在后视镜里瞄着我，喃喃道：“错了？没错啊，这地方安静呢。”

