    猩红宅邸的主厅。

    从韩东一行人来到庄园时，主厅便一直处于封闭状态，似乎一直都在进行着红宴的前期准备工作。

    女仆茱莉亚推开门时，一股刺鼻腥味由门内溢出。

    主厅呈圆形。

    设置在墙面上的骷髅头照明装置，通过眼孔散发出暗红光芒，隐隐映出主厅里各位参会人员的身体轮廓。

    四周设有安排给不同小队入座的席位。

    比较引韩东注意的并不是其它参会的人员，而是一批站在大厅中央的异教徒。

    由于主厅有着足够大的面积，足足有着两百多名身着暗红血袍的异教徒，在中央区域围成整整三圈。

    低头而站直不动，似乎在宴会开启时，它们会释放某种禁忌法术来助兴，或是需要他们来完成宴会开场的必要工作。

    “领主大人，你们坐这里吧！根据伯爵的吩咐，你们在宴会里的序号为【1】……任何形式的宴会活动，你们都将首先参与。

    掌握优先权一般都是有好处的，说明伯爵还是很喜欢你的。”

    “好。”

    “祝愿领主能在宴会中拔得头筹，我不能继续待在这里了……”

    退走的茱莉亚在眼中含着一种担忧之色，毕竟她已被赎身，已经是韩东的永久性私人女仆……如若主人出了什么事，她将再也没有机会摆脱掉猩红山庄。

    出于隐秘性的考虑。

    韩东一行六人都裹在长袍中，遮蔽面容且隐藏身份。

    韩东依旧是一副鸟嘴医生的装束，立马感受到了从另一头传来的敌意目光。

    正是前些天与韩东有所冲突的堕落骑士。

    他们三人似乎很有信心，在这样的环境下也没有遮掩住他们的容貌……甚至故意露出圣城发放的骑士勋章，手中还各自搂着一位妖艳的女仆。

    为首的黑发骑士向韩东做出一个割喉的动作，显然会在宴会上明显针对他。

    “狮心骑士团，巴雷特.泰勒，【十字军】毕业。

    巫神骑士团，比尔.卡特，【图书馆】毕业。

    风行骑士团，蒂法尼.加里，【十字军】毕业。

    论辈分，这三位骑士要比我们大两届，没想到已经堕落到了这种地步……”

    “狮心骑士团、巫神骑士团、风行骑士团……”

    韩东通过眼睛观察能到，前晚找麻烦的就是巴雷特.泰勒。

    狮心骑士团往往收纳的是【十字军】出生或【掌控】出生的力量型骑士，以防御为主，往往担当着团队的核心角色。

    通过蛮力与勇气来嘲讽城外敌人，以最为坚固的肉体，最大限度承受伤害，给队友制造输出的机会。

    至于另外两人，从装束上很简单就能判别出，一位是魔法师，一位是伸手敏捷的弓箭手。

    三名完全堕落的正式骑士，在入住猩红庄园的这段时间里已完全接纳血酿，获得了「猩红之力」，实力要比曾经更强一筹。

    而且因猩红的影响，进攻欲望也显得更强。

    至于其它参与宴会的队伍，也都是周边区域的部落先驱者，由一位初生体异魔来带队。

    “邓普斯，有没有物色上哪位异魔呀？”

    韩东这样的话语若是被圣城里其它骑士听见，必将大跌眼镜。

    以【异魔】进行破种可是一件极其困难的事情，毕竟见习骑士本身就与异魔不再同一条直线上，相差一个大层次。

    想要在城外击杀这样的存在，根本不可能。

    就算是天赋异禀的亚伯，在经受过地狱式的训练后，也只有三成把握。

    而以异魔破种这件事，从韩东的问话看来，似乎很正常。

    邓普斯连忙摆手，“关于破种的事情，我自己有一定的把握……就算这里有合适的异魔，我也不打算在这样的场合下进行破种。

    话说尼古拉斯你有什么想法吗？”

    “暂时没有……”

    韩东露出笑意，具体有没有找到合适的目标，只有他自己清楚。

    不一会儿。

    伴随着一股浓烈而强大的气息袭来。

    猩红山庄的主人，伯爵由他的私人升降梯来到主厅。

    “让大家久等了真不好意思……由于我的宠物们不太听话，耽搁了不少的时间。”

    与以往不同。

    头戴黑铁锥刺护目，身穿黑色燕尾服的伯爵，今日通过手掌上牵连的三根暗红铁链，牵着三只伯爵最爱的三只宠物。

    每一只宠物都‘独具特性’，让参与宴会的不少人员都看得不太舒服，甚至于溢出冷汗。

    有一种感觉。

    伯爵配合他牵出的三只宠物，就能将这里的人员全部杀光。

    第一只牵出来的正是伯爵最喜欢的大狗，也正是亚伯本次出城的目标-【克洛玛古斯.混兽种】。

    只是与想象中，有着近十米身躯的野兽性异魔不太相同。

    或许是因被伯爵的宠物项圈给束缚，压制着它的体型，这只混兽目前仅有两米多一点的体长，比雄狮还要健硕的身躯上，附带着一层黑色龙鳞。

    最为独特的应当是它的三颗脑袋，可类比地狱三头犬。

    但这只混兽异魔的脑袋可不是狗头，而是一种近似龙头的脑袋。

    第二只宠物呈现出灵体状态，如同幽灵般的漂浮身躯上，长着一颗恐怖的骷髅脑袋并套在一种注满溶液的玻璃容器中，能够给人一种很强的视觉污染感。

    第三只则是前两天刚刚抓来的蜈蚣长老，当前已被缩小到四米多的体长，身体上被多道铁钉固定。

    长有八只附满甲壳的手臂，以及长达三米的坚固蜈蚣躯体。

    “接下来，将由我宣布本次红宴的基本流程，希望各位参与者能认真聆听……这将关乎到你们的利益与性命。

    本次红宴的主题为-【绯红之馆】。

    是由无上之血尊亲自制定的宴会理念，将由两百三十六名猩红教徒为你们开启通往【绯红之馆】的大门。

    在【绯红之馆】的最深处，藏着主上亲自酿造的【王室血酿】。

    获得者将被加封爵位，成为鲜红贵族的一员，与我等同为一列。”

    说罢。

    围在主厅中央区域的异教徒纷纷脱下他们的长袍，显出他们的本命之血。

    血丝交融。

    构建出一道通往异世界的大门。

