    但就小姑娘身边那些扰人的家伙不断，让他的确是有些不爽。

    加上小姑娘这么问出口。

    曾经雷扬有句话好像是说的不错的……

    管他那么多做什么，先圈牢再说以后的事情。

    只不过雷扬那家伙是给自己花心下手找借口，他呢……做事情一向是比较长久，而且很会长远打算。

    话既然出口，唐清就没有收回来的打算。

    一只手捏着小姑娘的手，另一只手搭在了小姑娘的肩膀上，唇角似乎是微微弯了弯，半框眼睛反射的光芒因为角度的关系消散，他那双墨色的眸，漂亮的有些过分。

    不管哪个位面都好看的有些过分的脸就在眼前，清辉看了半晌。

    大大的眼眸跟他对视着，最后没被握住的小拳头忽的抬起，没用多大力道的这么轻轻的锤在了对方的脸颊上。

    唐清一下子也是有点搞不清楚状况，没动，任由那小拳头贴在自己脸上，清辉抬眼看着自己。

    小姑娘歪了歪头，轻糯的声音带着认真。

    “那你以后……都听我的？”

    唐清一身沉稳，随后认真的点了点头，没有一点反抗的。

    反正，水灵灵的小姑娘放在外面实在太多人惦记着了，先想办法拖回家里去。

    清辉：那是不是以后说打一架就能打一架？说想要揍服他就能揍服他了？说心甘情愿跟着灵剑大人走就能心甘情愿跟着灵剑大人走了？！

    清辉扬了扬小下巴，觉得这个可以。

    于是稍稍点了点头。

    唐清眼底情绪微微一松，又看着清辉好像没有什么其他的太大的反应，指尖微动。

    慢慢直起身来，一直低垂着脑袋，盯着清辉的手。

    眼瞅着清辉又剥了一块糖塞进自己的嘴里，这么微微咬着，唐清怎么看怎么觉得喜欢。

    只不过……

    关系都已经确认了，是不是该牵牵手了呀？

    他舌尖微微舔了舔唇角。

    就听见那边宣传部说任务完成了，可以下去等着集合了。

    要去吃饭聚餐去了。

    听见这话，清辉微微直起身子，带着点兴趣的往前走了几步。

    然后手就被拉住了。

    清辉回头，就见原本一直跟在她旁边走的人，这一次没有默默的跟在她旁边走，反而是伸手，直接拉住了她的手指。

    在她眼底满是疑惑的时候，他走上前，手扣得稍微紧了点。

    表情没变，还是那副一本正经的样子，视线却是稍稍别开，低声开口，“你把我忘了。”

    你把新上任的男朋友忘了。

    在他还在纠结要不要牵手的时候，小姑娘直接打算奔着吃的去了。

    于是根本也没想太多，等到回过神来的时候，手已经不自觉的拉了上来，拽住她。

    微微凉，软软的滑滑的小手在他的手心捏着。

    唐清原本只是想要轻轻的握着。

    但是最后还是没有忍住，在手心这么稍稍捏了两下。

    恩……这种触感，跟他想象之中的一模一样。

    然后作为男女朋友，牵过手之后的下一步……

    唐清严肃的目光扫向清辉，落在清辉粉润的唇上。

    是不是该要……亲亲了？