    无论是苏离，还是方清雪，还是风瑶光，此时全都可以炼化混乱元胎之中的血肉，化作自己的寿命与力量。

    不过苏离使用出来的是秩序大道，与混乱产生共鸣，而方清雪以宿命直接澄清混乱，至于风瑶光，以鸿蒙天道澄清混乱。

    混乱元胎的主人混乱天君再厉害，也不是鸿蒙道人的对手，所以鸿蒙天道克制了混乱元气。

    “以宿命的名义，澄清混乱。”

    三人之中，方清雪炼化的速度最快，她伸手点出，一道晶光化作一圈一圈的光晕，所过之处，一切混乱都被降服。

    她好像是一尊神圣，掌握命运，身体大放光明，照亮这混乱的世界，把混乱的血肉，一一澄清。

    那些蠕动的血肉，被宿命之光一照射，就全部化作了血气，进入到方清雪的身体之中，源源不断增加着她的力量与寿命。

    “又消耗了三千年的寿元，不过我得到这些混乱血肉之后，寿元回来了一万年，而我的力量，又增加了十亿烈马之力。”

    方清雪轻吟着，感慨着。

    这么巨大的收获，真是让她不知道说什么好。

    力量的提升，在这里真是太快了。

    最为神奇的还是她使用小宿命术消耗的寿命，要远远小于她从血肉之中获得的寿命，这等于她的寿命一直在增加。

    “鲲鹏肉，龙肉，凤肉，饕餮肉，麒麟肉，貔貅肉，玄龟肉，睚眦肉，佛陀，神族，无数的好东西，凝聚出来的血肉，只怕普天之下，都没有另一处地方有这样的机缘。”

    风瑶光也在疯狂炼化吸收混乱元胎的血肉，她的力量也在层层增加，同时一种喜悦，升腾在她的脸上。

    风瑶光的面上满是激动，这是她过往岁月修行了多少年都不曾得到的大机缘。

    要知道，单纯一种龙肉，就不是以前的她可以享用的。

    一头太古天龙，实力十分强横，长生秘境的存在，实力可以比得上好几个同等级的人类。

    想要得到它的肉，那是痴人说梦。

    更不要说神族神皇的肉，上古鲲鹏，饕餮的肉，那些存在各个无比恐怖，比如成年的鲲鹏，张口一吞，就是一片星河，实力强大到了极点。

    世上只有他们吃别人，绝没有别人吃他们。

    所以混乱元胎的血肉，比起最仙界仙气还要高上好多级别，更别说这些血肉可以大大增加人的法力和寿命。

    “我的寿命，也提高了一些，现在到了十二万九千年，似乎到了不死之身的一个极限，升不上去，除非修行到长生三重洞天境。”

    苏离若有所思，同时再一次施展出秩序大道，把混乱元胎的血肉炼化，送入到八部浮屠之中。

    “清雪与我一起动手，炼化血肉，送入八部浮屠之中，增加它的力量！”

    苏离开口道。

    方清雪嗯了声，于是许多精纯的血肉，进入到了八部浮屠之中，被八大万古巨头，诸多天魔，天魔王吸收。

    顿时间，八部浮屠之中发生了天翻地覆的变化。

    一股股的强横力量，疯狂涌动。

    无论是万古巨头还是那些神通秘境的天魔，全都一瞬间实力大增。

    “好啊，这混乱元胎的血肉，真是难以想象的宝物，我如今服用了这血肉之后，寿命又到了一万年，而且我的力量，也突破到了三亿烈马之力，这本来不可能的事情，居然发生了！”

    龙道人的脸上，满是惊喜神情，似乎也没有想到这个世上居然还有这么神奇的事情。

    他修行到长生秘境之后，本来也就只剩下了几千年的寿元，如果不能突破到不死之身，几千年之后就陨落了。

    但是现在，他在服用了这些血肉之后，寿元再一次达到了一万年，整个人的状态也处于了最巅峰，似乎距离不死之身还有一步之遥。

    “我早就说过，跟随苏离道友，那是我们这一生做出的最正确的选择，果然是这个样子，如果不是苏离道友，我哪里能够得到这样的好处，我现在的寿命，也有了一万年，力量大幅度的提升。”

    血蝠老祖嘎嘎笑着。

    他本就是一个血蝙蝠，曾经得了一点龙肉修成了长生秘境，按照道理来说他的潜力也就止步于万寿境了，但是今日服用这些血肉之后，他觉得他有潜力冲击不死之身了。

    “是啊，多谢苏离道友，这一次八部浮屠之中各位道友都得到了巨大的好处，八部浮屠的实力也大大提升了。现在的八部浮屠，就算是让我们催动，也可以镇压一个不死之身的存在。”

    木道人笑了起来。

    “主人，我觉得我也可以多学几种神通，再不学其他的神通，我就有可能进入金丹境界了。”

    神龙与黑龙王大口吞噬了一些血肉之后，力量和寿命也大大提升。

    这两条龙，虽然还没有修行到金丹境界，但是寿命已经有了六千多年。

    如果它们一旦突破到金丹境界，寿命就会立刻到达九千九百九十九岁。

    这就是混乱血肉的强大能力。

    此时神龙与黑龙王不敢再吃，因为他们快要压制不住自己，生怕自己一个不小心就突破到了金丹境界。

    它们现在会的大道神通，可不多，也只有大龙相术，大世界术，还有其他几种无上神通。

    毕竟，它们两个修行的时间太短了，还来不及修行更多的神通。

    “你们两个小家伙，慢点修行，至于那些天魔王，就不用多管了，让他们突破吧。”

    苏离看着八部浮屠之中，无数天魔得了混乱元胎血肉之后，再一次开始晋级，有的还开始了分裂。

    九千五百万。

    九千七百万。

    一亿！

    最终，整个八部浮屠中的天魔，居然不断的分裂，分裂到了总数一个亿。

    一个亿的天魔！

    八部浮屠的力量，不断的增强。这一件中品道器，威力越来越强大，甚至不用苏离自己催动，就可以发挥恐怖的威力。

    “嗯？有几头金丹境界的天魔，似乎吞噬混乱血肉之后，就要度风火大劫？”

    苏离的目光注意着每一头天魔，就看见有几头天魔，是天魔王中的老牌金丹，如今在吸收了混乱元胎的许多血肉之后，竟然有了一种要度风火大劫的样子。

    这让苏离心中一惊。

    风火大劫，可是会传播的，如果就这么毫无准备去度劫，那不知道要烧死多少其他的天魔。

    苏离于是急忙阻止了这几头天魔王吸收混乱血肉，转而将混乱元胎的血肉送给了其他天魔王。

    “苏离，今天我们得到的混乱元胎血肉，相比于整个混乱元胎，可真是沧海一粟，只要我们能得到这混乱元胎，带回去之后，你就可以建立仙道第十一门，成为一教之祖！”

    风瑶光开口了。

    “年轻人，可不要贪心，你们可以在混乱元胎之中修炼，汲取血肉精华，但是不要带出去。”

    就在这时，一个声音在虚空中显现了出来。

