    “杀李倩的原因你不都知道了吗？”杨芊芊继续解开口子，将红色旗袍露出的更多。

    “我喜欢过她，但是她却害怕我，还因为我的病造谣堕胎，所以我设计郭子靖杀李倩。”

    王则成努力克制自己的念头，无暇分心回应。

    “至于那个医生，她知道我下毒害死出租车夫妻的事，她也喜欢女人，她甚至用李倩作假资料威胁，拆散了我们。”

    “我也喜欢过你，我和王玲尽力将你从我们身边推开，我甚至把李倩推给了你。”

    “可你还是进入了这场漩涡，时空回溯一直都是陷阱，秘药会让你脑部畸形，想活着就得杀死同类，或者持续注射秘药。”

    “则成，拿起这把刀，我定格你我时空，就是为了让你杀了我！”

    杨芊芊扯开衣领，露出胸前的白皙，将藏在护士制服内的刀塞给了王则成。

    “去找戴辉吧，这是你活着的唯一办法，杀了我，你可以多活3个月！”

    “则成，你说的没错，我的剧本杀青了...”

    杨芊芊举起王则成的双手，向着自己的胸前狠狠用力...

    .....

    我在哪，我杀了杨芊芊？！

    王则成的眼前景象不断扭转，审问室的墙壁扭转，模糊。

    直到一切归于黑暗...

    一点一点的光芒亮起，扭曲，诡异。

    橙黄色光芒辗转，点汇联呈线，一阵冷风袭来。

    王则成顿时一道激灵，脖子不自住的抽动。

    晃神后，看向面前，一条蜿蜒的江水上漂泊着倒映着霓虹，冷风不止何起，陪伴着孤独的人。

    我还在江州？

    王则成捂着发痛的脑袋，从长椅上醒来。

    他翻找着手机，必须先确定时间！

    太刀在，背包在，身上的衣服没变，可是手机呢？

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    没有摸到手机的王则成，却听见了熟悉的声音，在长椅后的花园泥土中看到闪亮的手机屏幕。

    胡谦？

    王则成没接电话，确定时空，似乎在此刻更重要一点。

    2027年6月29日7点30分？

    我没有时空回溯？

    王则成记得他进入审问室的时间是5点，因为当时他接到了戴警官的电话。

    戴警官苏醒，而且摸金奇迹的老板也醒来。

    戴警官告知了王则成摸金奇迹原本是一架针灸馆，而法人是秦诺。

    在针灸馆转让后，秦诺则是在摸金奇迹里打工。

    也正是这条消息，让王则成确认了杨芊芊的秘密。

    杨依依的坠楼，王则成原以为是针对自己的仪式。

    但是翻看了戴警官卷宗记录的出生证明后，这仪式更像是针对杨依依的。

    杨依依在坠楼后不知道时空回溯到了什么时空，但是分裂成了两个人。

    一个是喜欢王则成一面的王玲，另一个是喜欢李倩一面的杨芊芊。

    但是现在的情况已经超过王则成的预期，他本以为杨芊芊是为了保护众人。

    但是却不料杨芊芊是为了让王则成杀死自己。

    回忆杨芊芊最后的话语，王则成得知了一个更重要的消息，他的时日不多了。

    “嗡嗡”

    手机传来一阵震动。

    胡谦：老王，刚才是第十个电话了啊！你立刻！马上！给我回电话！

    王则成看到这条消息时，总觉得这十个电话的约定有故事。

    但他怎么也想不起来是什么样的故事。

    “喂！”

    王则成拨通了胡谦的电话，要想知道现在是什么情况，还是得联系胡谦。

    “哎哟喂，王大少，终于联系上你了！你这会在哪？”

    电话中胡谦的声音还是那么可爱，这让王则成觉得心安。

    “我给你发定位吧！”

    “得嘞，我带着秦诺来找你！”

    “杨芊芊怎么样了？！”

    “杨芊芊？谁是杨芊芊？！老王，我可警告你，你这样秦诺可不高兴了！”

    胡谦的话音刚落，好像手机被抢走了一样，“王则成！！！快发定位，老娘马上杀到，看看你和哪个狐狸精在一起！”

    秦诺的声音传来，接着就挂断了电话。

    留下王则成在江边凌乱，什么情况？

    10分钟后，胡谦和秦诺赶到王则成这里。

    胡谦还是那样，只是秦诺气鼓鼓的两个腮帮十分可爱。

    “现在是什么情况？”

    王则成开口说着，有些头晕。

    “你先给我说说杨芊芊是哪个狐狸精？！”

    秦诺气鼓鼓的，却抢在胡谦前开口。

    “姑奶奶都什么时候了，咱赶紧逃命吧！”

    胡谦拉过了秦诺，“则成，快走吧，我爸帮我们买好了去佛国的机票！”

    “你们倒是先说说什么情况，你女朋友呢？！”

    王则成看着一脸焦急的胡谦，有些摸不着头脑。

    “哎呀，王大少，你是不是失忆了？！”

    胡谦急得都快哭了出来。

    “好像...跟失忆了差不多...”

    “得嘞，没傻就行，”胡谦转头看着秦诺，“姑奶奶，咱先别计较杨芊芊还是杨细细了，再不走就要被通缉了！”

    王则成：说得挺好的，下次别说了。

    王则成对于离开华夏也没有太多感想，只是他本来就要为了活命去岛国找戴辉。

    诶，对了，刚胡谦说要去哪来着？

    胡谦将王则成和秦诺生拉硬拽地带上了出租车。

    秦诺撅起小嘴看着车窗外，似乎发誓不理王则成了一样。

    王则成也乐得安静一会，胡谦承诺在飞机上帮王则成“回忆”。

    也许是赶飞机的原因，司机开的异常快。

    但下出租车后，王则成傻眼了。

    “老胡！咱俩有这么多行李吗？”

    王则成面对着满满一后备箱的行李，有些胳膊发软。

    “这不都是这小姑奶奶的，咱俩就那个！”

    胡谦指着后备箱一角，相比于其他行李，那个小皮箱真是小巫见大巫了。

    王则成一愣，看向秦诺有些苦笑不得。

    哪有这样逃命的，恨不得扛着家跑是吧！

    “王大少，别发呆了，搬吧！自己找的女朋友，认命吧！”

    20分钟后，累瘫了的王则成和胡谦一屁股靠坐在飞机座位上，两人脸上都是疲惫。

    王则成转头看向右手边的秦诺，她吐了吐舌头，撒娇地抱着王则成的胳膊。

    让王则成惊讶的是，他背后的太刀居然没有被安检查出来。

    而更惊讶的是，秦诺好像真的扛着家跑的。

    只是托运就花了胡谦近2k，甚至还有三个极重的皮箱不符合托运标准。

    这也就是胡谦和王则成累瘫的原因了。

    随着引擎轰鸣，飞机渐渐升空。

    王则成看向舷窗外，之前就做好了离开故乡的准备。

    可真当飞机起飞了，却觉得心里空荡荡的，就像无根的浮萍漂泊。

    直到这一刻王则成才懂了乡愁。

    航班飞行的时间很长，秦诺靠在王则成的肩膀上睡去。

    胡谦见秦诺睡着才开始帮王则成“回忆”。

    故事大同小异，只是杨芊芊就像不存在一样，从未出现过。

    不久后，王则成也昏昏睡去，他太累了。

    梦里，他好像再次时空回溯，他看见了观望着江州第二医院天台的王玲。

    王则成看着王玲，“我会给事情一个结果。”

    第一卷时空序列终

    第二卷追踪明日一更开始

