
“你俩搁这儿说相声呢？

一唱一和的，就属你们嗓门大！”

萧天爱扶着姜公公的手臂，缓步走进来，冷声呵斥道。

“参见皇后娘娘，皇后娘娘金安！”

“都围在这儿干什么？冯小姐受伤，你们不说帮忙，还幸灾乐祸，这就是你们的家教？”

众小姐噤若寒蝉，不敢辩解。

倒是聂家两小姐，总想彰显自己的与众不同，道：“皇后娘娘，臣女们说的是事实呀，不说冯二言辞无状，敢对瑶嫔动手，就说她家里现在犯了事儿，也不该留在储秀宫的。”

另一个也道：“是啊，凡事总要按照规矩办事儿！”

萧天爱气笑了：“你们是在教本宫做事儿？”

“臣女们不敢！”

“不敢？

本宫瞧着，敢的很呢！

不说冯家没定罪，就是定了罪，何曾轮到你们两个无名无分的小丫头来说三道四的？

女子七出，就有犯口舌这一条，搬弄是非，言辞刻薄，毫无怜悯之心，聂家就是这么教导你们规矩的？

这是后宫，本宫的话，就是规矩。

来人，罚她们二人，去农庄那里翻地，翻不完半亩地，不准吃饭，看你们还有没有力气说说三道四了！”

“皇后娘娘，您不能……”

萧天爱眼神转冷：“没听清楚本宫的话，这个宫里，本宫就是规矩。

再敢多说一个字，挑粪喂猪去，真当本宫说着玩儿呢！”

两人期期艾艾，委屈又无助，怨怼地瞪她一眼。

“啪，啪！”

姜公公一人一巴掌，“谁给你们的胆子，直视皇后娘娘？

进了宫，就要记住你们的身份，主子都算不上，敢跟娘娘顶撞，下次就不是两巴掌了，直接打板子了。”

“你……”

两人眼泪花花，被一个奴才打脸，皇后太不把聂家放在眼里了。

却不敢多说一句，萧天爱目光灼灼，就等她们反对，真的敢让她们喂猪挑粪去。

聂家这等家风，迟早落魄的命！

让人压着她们去干活，萧天爱扫了众小姐一眼，她们赶紧行礼：“臣女告退！”

御医也来了，萧天爱随他一起，进入冯二的房间，她额头上包着一块白布，鲜血都渗透了，人昏昏沉沉的，唇色都淡的惨白如纸。

“这么严重！”

御医把了脉，“失血过多，加上惊怒交加，腹内也有些淤血，伤的不轻，臣马上开药，不敢说能彻底恢复了。”

“什么？有性命之忧！”

比萧天爱料想的更严重，御医点点头：“很严重，内伤外伤，今夜尤其重要，熬过去，人就没事儿，可要是熬不过去，回天乏术！”

萧天爱蹙眉：“不惜一切代价，一定要留住冯小姐的命。

去请张院首来，让他亲自出手，本宫今夜亲自守在这儿！”

御医意外看她一眼，不是说冯家和皇后有仇吗？

皇后怎么如此上心？

瞬间不敢有一丝懈怠，亲自盯着药童熬药，他则帮冯二清理伤口，重新敷了伤药包扎好。

萧天爱看多了宫廷剧，最了解一个女人，没了家族的助力，在宫里会活的多凄惨。

就像曾经的温婕妤，失了宠，差点儿被逼着自杀。

她是不喜欢冯二，却不忍心这么一个花一般的姑娘，陨落在这深宫之中。

张院首敢来，随行的还有太医院好几位太医，有擅长伤寒的，有擅长内伤的，各自施展浑身解数，商议出最好的方案，来救她。

夜里，冯二发烧，萧天爱让人取来烧酒，盯着丫鬟，给她擦身子，敷额头，太医又开了退烧的药，半夜终于退了。

赵无疆得知她亲自照顾冯二，就知道她心软了，他的爱爱，一直都是最善良的那一个。

他则去了瑶嫔的院子，兴师问罪。

冯二那点儿脑子，可不是她的对手，利用完了人家，还下这么狠的毒手，这是奔着她的命去的。

瑶嫔听完丫鬟的禀告，冷笑一声：“惺惺作态而已，博一个慈善的名声，咱们这个皇后，不是最擅长这个吗？”

丫鬟担忧道：“万一冯小姐真的死了，娘娘您也是要担责任的呀！”

“哼，怕什么？

她是意外摔伤的，又不是直接死在我手里，当年的宸贵妃，不是也是意外吗？

更别说是她主动来挑衅我，自己技不如人，福薄命浅，怪得了谁？”

师喧瑶做事情之前，已经想清楚后路了，有恃无恐。

“所以你就敢痛下杀手，害人性命！”

赵无疆不知何时走了进来，冷冷说道。

“皇上！”

师喧瑶瞳孔紧缩，赶紧跪下，“参见皇上！

皇上稀罕了，居然舍得来臣妾的院子，臣妾真是受宠若惊呢！”

赵无疆冷冷盯着她：“师喧瑶，你还是这样狠毒，冯二那么单纯一个人，对你更是马首是瞻，你可真下得去手！”

师喧瑶辩解：“臣妾在皇上眼里，就是如此恶毒之人吗？

臣妾对天发誓，真的是她自己摔下去的，于臣妾无关！”

赵无疆不为所动：“你这话，骗一下别人还行，想骗朕，还差了点儿。

少年之时，你和朕一起习武，虽说成就不大，寻常三五个男人，都不是你的对手，咱们知根知底，现在装的如此无辜，是在嘲笑朕的智商吗？”

师喧瑶不说话，幽怨看着他。

谁都不知道，师家擅长读书，师喧瑶却是习过武艺的，还很不俗。

“赵无疆，原来你还记得呢！

我小时候那么辛苦习武，为的是什么？

还不是为了和你多待在一起，能多看你几眼吗？

我活这么大，唯一想要的，只有你的爱而已，你的心里，为何连我一点点的位置都不给？

她萧天爱有什么好？就这么让你迷恋？”

赵无疆不耐烦，“够了，多说无益，你老老实实呆在院子里，哪里也不准去，传朕旨意……”

“慢着，赵无疆，你非要把事情做绝吗？

你知不知道，你掏心掏肺对她，她是怎么对你的？

你被她的外表给骗了，一个楚晏，为了她都能出家，未尝没有别的男人，她可没你想的那么纯洁无瑕，敢不敢和我一起，去看看她的真面目？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922754"  chaptername="第605章  性命之忧">加入书签</a>
</div>
