    第45章姜还是老的辣呀

    直到他的身影进了房间，她才长松一口气，纪康的突然改变，打了她一个措手不及。

    她习惯了两人之间平淡如水，这猛的一热情，她还真有点招架不住呢。

    反正从这一天开始，纪康听从罗老太的话把脸一抹拉，学的脸皮厚了起来，一回来就帮她做活，一起摆饭，晚上给她烧洗澡水，说晚安之类的。

    喜儿一想起这个，浑身都起鸡皮嘎达。

    不过还好，适应了几天，还是可以慢慢接受的，纪康给自家娘亲伸了大拇指，姜还是老的辣呀。

    生活又慢慢的恢复了平静，喜儿看空间的大蒜很多，就想试着腌一些蒜。

    没事的时候就和工人一起剥蒜，把蒜头剥干净，用水洗一遍控干，然后象腌瓜条一样，把蒜腌到缸里密封起来。

    她没敢多腌，怕没人愿意买，尽管北方人爱吃蒜，但是这腌菜嘛，谁又知道呢，还得卖卖看。

    不过这蒜要比别的菜腌的时间长，最少半个月才能出缸，而且吃了蒜口味不怎么好。

    大白菜和白萝卜很快上市了，便宜的让喜儿都不知道说什么好。

    老百姓辛苦种了三个多月，只卖到一文一斤，有的人卖一文钱两斤，萝卜也是这个价，真是为老百姓伤悲呀。

    喜儿想到老宅种的萝卜和白菜，走之前她把钥匙给了马婶儿，让她帮忙浇浇水，也不知道怎么样了。

    没想到老马第二天就把白菜萝卜送了过来，真是心有灵犀一点通啊。

    “哈哈，知道你们不想回村，我就把菜收了，给你们送过来了，不知道这萝卜白菜下来后，你这小丫头能做点啥出来？”

    “嘿嘿，马叔您就瞧好吧”

    第二天，她就买了好多的白菜和萝卜回家，把一部分囤起来放在仓库里，剩下的全都扒了外皮，留出嫩嫩的里面。

    开始做辣白菜，天冷了，她腾出一个屋，专门让工人在里面做活。

    做完一缸密封好，再接着做，光是辣白菜她就做了五缸。

    这还没完，她又用白菜做了五缸酸菜，五缸泡菜，泡菜不单单用白菜，还有萝卜长豆角鲜姜杨姜一起泡的。

    接下来，她打算做一批香辣萝卜干。

    她以前就特别爱吃这个，又香又脆还有嚼劲儿，而且味道不咸还下饭，想想就流口水。

    这一段自家吃酱菜也吃腻了，也该换换口味了。

    于是把厢房腾出一个大炕出来，把炕烧暖了，直接把切好的萝卜条在上面烘烤，比在外面还干的快。

    一个炕不够用，就再把另一间厢房的大炕腾出来，北方人盖房子，都喜欢在每个房间的一头盘炕，空出来多一半安置东西，这样冬天就有地方做菜干了。

    等把最后一缸香辣萝卜干密封好后，杨柳村做的第一批麦芽糖也送到了她这里。

    她随机打开了一个罐子，用勺子挖出一勺，放到热水里搅了一下，没有糖渣，看来做时都很用心，又尝了一口，这才点了点头。

    于是按照当初的约定，以每斤二十文收购，谁家做了多少，按着数量给他们发了钱。

    村民们拿到钱后，眼眶都湿了，这是他们凭自己劳动赚的第一笔钱。

    实在是太高兴了，于是一个个给喜儿行了礼，把钱紧紧揣在怀里，拿着去买材料了。

    喜儿喊住他们，她空间有好多材料呢，何必去别处买。

    质量还不好，她这个都是含有灵气的东西，只有她的麦种和玉米碎，才能做出优质的糖。

    于是问道“粮店麦种和玉碎卖你们多少钱一斤？”

    “麦种五文，玉米碎三文”

    “以后来我这儿买，我给你们提供材料，麦种四文，玉米碎二文，可好”

    “小东家，您不用这样帮我们，跟他们一样价钱就好”

    “我这是自己种的，又不是买来的，便宜点卖给自己人，比卖给别人好的多”

    就这样，她又多了一项卖麦种和玉米碎的活，也多了一项收入。

    看着家里面的大缸，炕上的菜干，还有天天忙的跟狗似的自己，她觉得需要再招人手了。

    招人手不是最重要的，现在最需要的是地方，家里已经放不下那么多缸了。

    急需一个作坊还有仓库，不能再继续在家里干了，这毕竟是饮食起居的地方，满身全是酱菜味道也不好闻。

    于是，她抽了个时间又去了牙行。

    管事一看见她就笑了，喜儿的模样太让他记忆深刻，想忘都忘不了。

    “呦，小姑娘，您又光临我们牙行了？”

    “是啊，有空置的房子没？”

    “没有，咱们小镇不大，现房很紧，要买地还是有的”

    “那现在盖房还来得及吗？”

    “月底以后再盖的话来不及了，要是现在就盖，还来得及，土地还没有上冻”

    “我想盖个作坊，再盖间仓库，可行？”

    管事想了想，“人多的话，十天就可以出一个作坊，一个仓库”

    “你们也管这事？”

    “是啊？牙行嘛，跟房，地，人有关的都涉足”

    “那行，空地在哪儿，我看看，最好离我家近一些，这样方便”

    “嘿嘿，要不说你这丫头有福呢，地就在南边镇牌的旁边，你要是买下了，盖铺子也是行的，就挨着官道呢”

    “有多少？”

    “十亩”

    “这么多？我又不种地，要那么多地干啥，买了以后咋交税呀？”

    “您要是想盖作坊或仓库，就不用交粮税了，每年给官府交十两银子就可以了”

    “仓库也是？”

    “不是，一户人家，登记了作坊，不管是几间，都是十两的税，仓库不作数，在官府那备案是住宅”

    “哦，原来如此，没想到朝廷还对作坊征税”

    “这很合理啊，您的作坊是用来做买卖赚钱的，应该向朝廷交税的”

    “知道了，你给我算算，这十亩地，分成十块，盖六个仓库，四个作坊，下来需要多少银子”

    “全权交给我们？”

    喜儿点点头，“嗯，价钱要合理啊，我很穷的”

    管事大喜，赶紧叫来两个人帮着他一起进行了核算，半个时辰后，他拿着价目表递给了喜儿。

    “姑娘，请您过目”

    喜儿拿过来一目十行，“这地为啥比我家房后的贵那么多？”

    “它是临官道的啊，您看，我把这临官道的地方，给您盖一溜临街的铺子，您若不用可以租出去，这儿有个大门，可以进出车辆和货物，后面是三个并排作坊，再后面是三个并排的仓库，十亩地分成了九等份，这是根据这块地的形状画的图纸”

    看着真的不错，喜儿有些动心了。

    “就是太贵了，我手头上没多少银子”

    管事一听有些着急“不贵啊，这可是实打实的价钱，我就怕你说高，算的时候哪样都没敢多长价的，

    您看这仓库和作坊，里面空间大，上面的主梁好几根，这些木船子也比普通住宅要多，需要的工匠也多，

    尤其是这墙，必须要厚，不然撑不住主梁，地基也要打得深，小姑娘，我可是一点都没虚要价，这房子您就是用一百年往上，它也不会坏的。”

    喜儿清楚他没多要价，身上的银子真不多了，可是她又十分心动，于是一咬牙说道。

    (本章完)

