    

    鸠兹东山，戌时刚过，就逐渐热闹了起来，此地一处山谷多了一座豪华大墓，背山面水场面开阔，左右松柏成林，有山尖立庙，山脚竖门，堪称是以山为阴宅，犹如人间王侯的待遇

    此时外部云雾缭绕，内里热闹非凡。

    猿猴笛声悠扬，狐狸吹动唢呐，还有十几只秃鹫充作轿夫，大墓随着阴风微动，已然变了模样，当真是金碧辉煌，极尽奢华。

    往来的妖魔鬼差无数，甚至还有不当值的勾司人，如黑白无常之类，也多是一蹦一跳前来恭贺。

    “哈哈哈哈，多谢多谢，多谢诸位捧场

    “牛将军，下官奉五钢县城隍老爷之命，特来祝贺，此乃老爷之礼

    有个县城隍手下的判官，抱着一支判官笔，侧身命人打开了箱子，里面金银珠宝无数，上面还贴着红纸白字，写着“百年好合”。

    “我老牛初来乍到，能得诸位赏脸，实在是三生有幸!请!!里边请!!”

    只见出来迎接贵客的主人家，乃是个三丈身量的牛头大魔，牛鼻子上还套着一个鼻环，手中拄着一杆等身狼牙棒，黑甲黑靴黑护肘，浑身都是煞气。

    一开口，阴风卷动，等闲魔怪靠近不得。

    陆续又有阴司中当差的人出现，这牛头大魔都是出来迎接，只是过一会儿，有个小鬼跌跌撞撞冲过来，乃是牛头大魔的手下。

    只听牛头大魔开口道:““精细鬼’!你慌慌张张的作甚?!大好的日子，怎地垮着一张脸?!’

    “将军!将军!那.咳嗯，小有要事禀报!”

    “精细鬼”一脸为难，见这里耳目众多，赶紧凑前了，到了牛头大魔身旁小声道:“将军，不知道哪里出了差错，那阳世的‘赤侠举人’，正在往这里赶。听说将军新招的五个妹婿之中，有一個是他的同学。那魏大象是个不讲理的，已经跟人说了，他同学命不该绝

    “嗯?还真是个不讲道理的，我那妹婿，乃是鬼魂!早就死了的!他就算要人，也该去阴司，怎地找我?’

    牛头大魔顿时大怒，手指攥着狼牙棒吱吱作响，却是动了真火。

    然而“精细鬼”却是又道:“将军，来的时候小的已经打探过了，这其中定然有诈。将军那几个妹婿，并不是死了，而是被人用了手段，魂儿无法归位，肉身还是好好的，就在‘画皮小筑’!”

    ‘画皮小筑’?那是哪儿?”

    牛头大魔一脸疑惑。

    “是个阳世寻欢作乐的地方，将军五个妹婿的肉身，都好好地躺在那里。现在由‘陆地夜叉’看着。’

    “嗯?!”

    听到手下这么禀报，牛头大魔吓得满头大汗:“我娘!得亏你个‘精细鬼’当真是鬼精鬼精的，若是再拖个把时辰，我岂不是要跟那魏大象杠上?”

    “谁说不是，将军，这是有奸贼想要坐山观虎斗啊。那魏大象是个什么狠人凶人，神龙的爪子都敢打断，若是跟他杠上，城隍老爷来了也是挨打的命。将军，此事断不能拖，须赶紧派人去跟魏大象谈一谈。’

    “对对对，此事好说，得找人去谈。”

    牛将军也是急了，它虽是能打，但那也只是阴司里头的四品鬼差，魏昊这种奇葩根本不鸟你几品，难搞得很。

    “将军还要防着点从中牵线搭桥的家伙，这是不安好心啊，五个没死的人拿来当鬼夫，捅到阎王那里，这就是个罪过。这时候揭过，下回可就不好说了。而且将军要是欠了阎王人情到时候阎王需要用人顶缸，将军还能如何?这还是小事，将军您再想想，要是惹毛了魏大象，咱们七八千鬼卒一起上，经得起他几刀的?杀完了鬼卒，将军您就算保全，只身一人，如何在地府立足?如今地府，有兵才是爷，没兵没枪的就是个光杆儿

    把事情脉络一掰扯，“精细鬼”一通话，说得牛将军连连点头:“对对对，这事儿不能胡来，得请个阴间跟魏大象有缘分说得上话的。要不然，堕了我的威风，在这北阳府，也别想继续混。

    “便是了，搞事的家伙是真的坏。魏大象跟将军不管谁没了，都是白捡便宜。诸多牛马将军之中，将军乃是猛将，假以时日，前途大好。此时正是蒸蒸日上的好势头，倘使革职查办，岂不是轮空一个牛马将军的空缺?县城隍好找，兵多将广的牛马将军可不好寻啊。”

    “唔.....“精细鬼’，你可知最近谁跟魏大象缘分深重?’

    “有三个!’

    “快快说来。’

    “这第一个，便是咱们府内五峰县城隍老爷秦老爷，可他是个刚直性子，这时候怕是在办公，去找他未必能见着面。”

    “第二个乃是五峰县枯骨山落脚没多久的持戒骷髅大将，这位大将也是兵多将广，颇有势力，阴司不知道多少人想要招揽它，若它出面，也能说和。只是它跟‘大孝大愿安忍不动静虑深密菩萨’有旧，将军若是请它出山，怕也是会有人造谣说将军暗中勾连‘地藏王国’

    “两个都不好使，你说了作甚?第三个是谁?!”

    牛将军也是急了，抖得鼻环哗啦啦作响，不少目光看来，他立刻作威武状，气势依然很足。

    “这第三个，是个福缘深厚的老太太，生前乃是‘人瑞’，死前还渡了一个妖王为善。那妖王生前认了她为干娘，如今在地狱受苦，老太太不忍心她的干儿日日哀嚎，多有送些自己做的米粥投喂，好减少那妖王的痛楚。’

    “精细鬼”这么一说，牛将军一愣:“可是洪老太君?本来都要安排她投胎转世了，毕竟是大功德加身，生前又是‘人瑞’，这投胎之后，必是富贵人家，一生无忧。结果她看不得干儿受苦，居然在黄泉边上自种自吃，还给她那干儿投喂米粥。”

    “便是她了。

    “若是她，倒是去去就回。”

    好歹是牛马大神，狼牙棒一抖，就是开了前往黄泉的通道，正待入内，“精细鬼”又道，“将军需要礼数周到。

    “对对对，对对对

    说着，牛将军抓了一把金银在兜里，直接去了黄泉。

    到了黄泉，牛将军一声大喝，张口一吐，便是一条大船漂浮出来，船上鬼卒都是精悍无比士气很是高昂。

    “儿郎们，开船

    抖开一张符纸，牛将军虚空写下了一个地名，这黄泉之上的船只，就有了方向。

    剩下的，就是卖力划船。

    “遵命!!”

    鬼卒们立刻开始划船，战船航行得飞快，只一会儿，就到了一处黄泉之畔的草屋，这里香火旺盛、灵气充沛，跟黄泉周围的景象格格不入

    牛将军见状，叹道:“这功德加身都可以封神了，偏是在地狱不走，怪哉、怪哉:“儿郎们，小声些行事。”

    “遵命!!!’

    声音洪亮，整齐划一，把黄泉之畔的草屋都震得东倒西歪。

    屋子里头有个老太太正在熬粥，虽说年纪大了，却手脚麻利，全然没有不适。

    听到外头的动静，老太太开门出来，见是阴司讨伐邪鬼的战舰，顿时问道:“是哪位将军在此?’

    “洪老太君，我乃北阳府城隍麾下牛将军，有紧急事情，还请老太君相助!!”

    说罢，牛将軍單膝跪地，跟洪老太太说起了前因后果。

    一提魏昊，洪老太太顿时笑道:“哎呀，原来是他，我兒能改邪归正，正是要多亏了他啊。

    “老太君，此番是我中了算计，还请做个中人，帮忙说项。那‘赤侠举人’霸气十足，我这三丈牛肉，还不够他塞牙缝的

    “我一个老太婆，怕是在那等大人物眼中没甚份量

    洪老太太有些为难，不敢答应下来，这要是做不到，岂不是得罪了牛马大神?到时候自己的干儿，岂不是还要更添苦头?

    见老太太为难，牛將军急了:“老太君，您放心，您只要助我这一回，我也自有回报，当在地狱美言几句，让金甲鳄王少受一些苦头，多了不敢说，拔舌地狱那里，少几回苦头还是可以的

    一提这个，洪老太太顿时心动:“那....那老太婆我也只能试试，可不敢应承。”“如此便好，如此便好

    牛将军大喜，连忙招手喊道:“来人!备轿!!”

    几个大鬼顿时飞了出来，抬着一顶宽敞轿子，然后恭敬地等候洪老太太上轿。

    “前方开道!!’

    牛将军一声令下，鬼卒们高举幡子、枪矛、旗帜，迅速开道，浩浩荡荡，直接现身阳世。一路上都是飞行，阴兵过境的场面，吓得不少除妖人以为哪里冒出来大事，地府竟然如此大动干戈。

    而魏昊此时正骑着白龙赶路，同样是一路风雪，许多妖怪只当是又有天变，缩在自家窝中那是大气都不敢出。

    两边动静都不小，很快发现了对方。

    魏昊定睛一看:“咦?’

    “昊哥哥，怎么了?‘

    “‘漂母投食’的洪家老太君，怎么被恁多鬼兵护着?这是没有转世投胎，在阴间做了个上官?”

    有些奇怪，但也顾不得那么多，他这次有急事，等以后有空了，再找老太太拜访。

    只是没曾想，那些阴兵鬼卒，直接奔自己这里来了。

    魏昊一愣，便拍了拍白龙，“白妹妹，看来洪老太君是来找我的。’

    “啊?’

    白星闻言，只好停止了飞行，果然，鬼卒如水流两分，让开了一条天路，由得几个大鬼抬轿子上前。

    洪老太太掀开轿帘，冲魏昊行礼道:“魏相公，老太婆此厢是做个中人来的

