    

    第1063章相遇天火洞

    很快，古玄尘便通过马国伟和季明的传讯玉符向器宗堂的人发出信息，这其中也包括言成锋。

    说他们已经发现古玄尘，并且与之交手，只是古玄尘太过机灵，逃了出去，但他们仍然死咬紧追，让大家赶紧前来合围。

    这个消息一发出去，立刻有不少人发来质问。

    毕竟之前他们听到的消息可是古玄尘在另一边。

    不过古玄尘却利用留影珠拍下自己逃跑的景象，再利用传讯符发了出去。

    如此一来，大家自然不会再有半点怀疑！

    毕竟言成锋的信息只是文字，但如今古玄尘这边发出去的却是有图有真相。

    一个个回复，让他死咬着，千万不要让古玄尘溜了，他们马上赶过来。

    同样收到消息的言成锋眉头一下子紧紧的皱在一起！

    他原本是想利用器宗堂这些人的力量来帮他得到净化天火，若是能在这个过程中遇到古玄尘，更可以利用这些力量杀了古玄尘。

    可是他没想到，古玄尘居然比他想象的要弱出许多，如今居然被器宗堂的人发现了踪迹，而且还被人家紧咬着。

    不过对于言成锋来说，现在虽然不能利用这些人帮他得到净化天火，自己也只是多些麻烦而已。

    但如今古玄尘被器宗堂的人咬住，自己也能少一些麻烦。

    如此算来到也不亏，虽然同样回复了传讯，但言成锋却在继续向着净化天火的地方赶去。

    当然，做好这一切的古玄尘此刻也同样向着净化天水之处赶去，只是在路上，时不时的通过器宗堂的传讯符传递一些关于古玄尘一路逃亡的信息，把器宗堂的人越支越远！

    毕竟无论言成锋是否已被青王残魂所夺舍，在这魂山之中还是不要遇到器宗堂的人为好。

    赶路无趣，古玄尘又分出一道心神进入星辰天机图中！

    “参见古公子！”古玄尘刚一出现，仇千池等人便同时行起礼来！

    但行礼之后，却没人再发出半点声音。

    “你们就不好奇，我刚才让你们杀的是什么人吗？”众人这般反应，到令古玄尘有些意外。

    众人凝视中，当初与古玄尘关系最好的胡千月走了出来，“当初的秦初在秘境肆意杀戮，若非古公子，只怕我们已经死在秘境！”

    “纵然我们不死，离开秘境，也同样被宗门放弃成为平息各家怒火，保全宗门的筹码！”

    “换言之，如今我们的性命都是古公子给的，自然你让我们干什么，我们就会干什么！”

    “古公子此时进来，想必是外边的事情了却了，想来问问刚才我们明明有机会可以逃走，为何谁都没有这样的念头吧！”

    古玄尘微微点头，并没有否认。

    胡千月接着说道，“这其实很简单，古公子有没有想过，我们加入宗门为的是什么？”

    “说白了，我们加入宗门，把自己的一生献给宗门为的不就是有更好的修炼环境，得到更好的修炼功诀吗？”

    “我们往哪里逃？普天之下还有比这里更好的修炼环境？还有哪里能给我们提供更高阶的修炼功诀？”

    “说难听点，就算真有这样的地方，人家也看不上我们的天赋，那我们逃还有什么意义？”

    “至于自由，加入哪个宗门能有真正的自由？还不是天天忙着修炼，就算有时活动，那也只能是宗门范围，普天之下，又有哪个宗门的地域有这里大？”

    “至于外界，想要走出宗门去外界，通常都是有任务安排，那同样也就要面临着凶险，说白了还不如这里！”

    听完胡千月的话，古玄尘发现自己居然找不出反驳的理由，目光扫视着众人，“你们都是这样想的？”

    “当然了，只要古公子不赶我们走，我们才舍不得离开呢！”

    “是啊，在这里修炼才多久，都快赶上我之前修炼十年的效果了！”

    “孙子才想离开呢！”

    众人你一言，我一语，古玄尘也慢慢醒悟过来了！

    大家所站的高度不同，看待问题的角度自然也不同！

    自己拥有着星辰天机图，对自己来说，自由远远大于修炼环境和功诀！

    但对于他们来说，想要获得巨大的力量就需要付出相应的代价，而跟着自己，对于他们来说，这是最小的代价，但得到的好处却比他们更多。

    “行，那你们就安心在这里继续修炼吧！”古玄尘说着，挥手之间，拿出数十块晶玉出来。

    “这些功诀你们自行选择修炼吧！”

    既然从某种程度认可了他们，古玄尘自然要给予他们更多的好处，让他们的实力得到更大的提升。

    毕竟，这可是自己未来的助力之一。

    “谢古公子……”众人大喜！

    他们都清楚，古玄尘拿出来的功诀，肯定都是非同小可！

    做完这一切，虽然了却了一件心事，但古玄尘身上的压力也不由的大了一些！

    虽然他们如今看来还算忠心，但作为他们的主人，自己的实力居然不如他们，这到有些不好！

    看来解决了青王残魂之后，自己也得抓紧时间好好修炼一番才是！

    不过这一路之上，随着越发靠近净化天火之地，净化天火的气息越发的强盛，遇到的无主神魂也越来越多，越来越强！

    好在青冥神剑再次被古玄尘在器宗堂外提升了一个品级！

    也许面对真魂境的对手还不足以彻底压制，但对于真魂境的神魂，却能完全剿杀。

    如此一来，无数的神魂之力被青冥神剑夺去的同时，古玄尘到也能从青冥神剑嘴里抢食！

    虽然每次顶多能分到两三成，但在监近净化天火之处，古玄尘也随着力量的提升，突破到了御魂境后期！

    这到令古玄尘在面对青王残魂的时候，又多出几分底气！

    只是，当古玄尘完成突，赶到净化天火最为浓郁的洞穴之前时，却看到一道身影此刻亦一下子冲到了洞口！

    而且古玄尘敏锐的发现，净化天火的力量虽然包裹着那人，但却根本无法侵入他的体内！

    更重要的是那人也穿着器宗堂的衣衫！

