    “你刚才说什么绿？”

    “咳咳，是收视率，祖儿，就是看我们电视剧第一集的人数和在线收看所有节目的人数比率。这个收视率越高，我们的剧越火。据说今年最高收视纪录才百分之十五。唉，大家都不爱看剧了，我们能达到百分之十都不错了。”

    “哦，是这样的绿呀……”席祖儿略一沉吟，“想更绿一点的话，让他们少吃点。”

    “啊？”伍千漫呆了一呆，“这……”

    隔着这么远，祖儿都知道他们剧组现在沉迷于吃吃喝喝了吗。

    席祖儿微微一笑：“特别是你。”

    “我我我……”伍千漫磕磕巴巴了几声，有点垂头丧气，“祖儿我以为经过高考的捶打，我已经是个很自律很有控制力的人了，没想到在美食面前居然轻易败下阵来，那味儿闻一下就好勾人！我现在知道胖子多不容易了，要想抵抗食物的诱惑太难了……”

    席祖儿笑笑，也不逼她，语气清浅如夏夜的晚风：“小漫啊，念念清心咒，做点别的事，不要想着它就好了。要破解它就这么简单，没什么大不了的。”

    伍千漫深吸一口气，不由自主收了收肚子。

    “我知道了！祖儿！”

    挂了电话之后，伍千漫戴上三层口罩，武装得严严实实的，连耳塞都塞住了，这才从剧组给租的宿舍房间出来。

    果然不出所料，外面的客厅里，大家又点了一大桌子宵夜，正在热火朝天吃吃吃。

    马小刚吃得脸颊红噗噗的，招呼她：“小漫，来，整一杯！这鹅肝下酒简直绝了！”

    伍千漫指了指戴着的耳塞，装作没听见，心中默念着清心咒，屏息快速穿过人群，夺路而逃。

    啊啊啊，万幸万幸，那股味道没有钻进来，果然意志力坚强了很多，能抵抗得住了。

    祖儿说要做点别的事……

    对！她决定出去跑跑步，有这个胡吃海喝的时间还不如去扶老奶奶过马路，多做点善事也好啊。

    众人看着伍千漫离去，继续埋头吃吃吃，准备迎接第一集上线，一边吃一边看剧什么的，简直是美滋滋的神仙生活啊。

    伍千漫跑了一万步，出了一身汗，路上帮一个跳绳减肥扭伤脚踝的小姑娘送了趟医院，又帮一个送快递不小心被大货车剐蹭得连人带车翻到绿化带里的快递小哥报警，顺手帮骨折了一动不能动的小哥把最后一件紧急快递给送了……

    忙乎完，正好差半小时八点。

    她赶紧回剧组给他们租的宿舍。

    一进门，发现导演和同事居然还在吃吃吃，天哪，而且显然已经换了一轮，是另一种做法的鹅肝，冰镇的，切成一片片摆在漂亮的冰面上，还有花朵装饰。

    伍千漫深吸一口气，忽然觉得那鹅肝好像也不怎么吸引她。

    可能是因为她戴了口罩吧。

    哎呦不对，她刚才跑步的时候就把口罩摘了！

    伍千漫脑海一片清明，猛地想起席祖儿的金口玉言。

    啊真的，做点别的事，清心静气，食物的诱惑没什么大不了的！

