    金丫在魏武的催促下，迷迷糊糊地接过杯子，只喝了一口，便说：

    “你在水里加了药吗，有药味呢，不过挺香的。”

    魏武忙说：

    “我看你有些累了，就给你煮了点人参汤。”

    金丫“哦”了一声，仰头喝了下去，把茶杯就放在了床头柜上，然后就钻进了被窝。

    这时，花花突然闹腾起来了，两个小家伙不停地向床头柜发起了进攻，笨熊则是一会儿看向魏武，一会儿盯着金丫刚刚放下的茶杯。

    魏武心中暗骂一声，真他妈是狗鼻子。

    于是，他又重新烧了一壶水，把那个茶杯里里外外的洗了好几遍，算是把茶杯上残留的精血全部融到了水里，倒进给它们仨专用的不锈钢盆子里，又兑了些冷水。

    三个家伙一声不吭地把水喝得干干净净，一个个趴地毯上睡了。

    趁着金丫睡着了，魏武悄悄给她扎了一次针灸，用灵气给她梳理了一次身体，还尽可能地拓宽了她的经脉，这样她今后的免疫力就提高了很多。

    金丫睡得很沉，一点反应都没有，估计是喝了精血的缘故。

    收了针后，魏武见三条狗都睡得香，身上发出阵阵异味，便把他们分别抱进卫生间洗了个澡，结果三个家伙还是没醒，魏武便恶作剧地给三个家伙也扎了一次针灸，同样用灵气给它们梳理了狗体，又拓宽了狗脉。

    做完这些，魏武也倒在床上休息了。

    睡梦中就感到脸上一阵阵麻痒，还温湿温湿的，同时还有热浪不断袭来，睁眼一看，就见三条粉嫩的舌头分别在他的额头和两边的脸颊死劲地舔着。

    魏武被惊得一跃而起，妈的，这样下去，会不会有一天喝醉了，被这三个家伙给啃了？

    魏武爬起来一狗一巴掌，把它们抽到一边去了，正要去作弄一下金丫，手机突然响了，是叶京华。

    怕吵着金丫，魏武进了卫生间接电话：

    “喂，京华，有事吗？”

    “当然有了，魏总，明天华威娱乐正式剪彩，今晚所有员工聚餐，你这个大老板可以当甩手掌柜，但总得让员工见见你的尊容吧，又不是没脸见人。”

    “去，你才没脸见人呢！”

    这话一出口，魏武便觉得，好像这几天做的事，真的没脸见人，跟着又说：

    “这才几天，你的动作够快啊。”

    “行了，你在哪里，我过来接你，大家都急着见你这个幕后老板呢，记住，把自己打扮得难看一点，这边美女太多了！”

    “你把位置发过来吧，我自己开车过来。”

    出了卫生间，金丫已经醒了，睁着大大的蓝眼睛，定定地看着他：

    “你给我吃了什么药，我怎么睡了这么久？”

    “没啊，就是熬了点参汤。”

    “哦，你把人参呢？我饿了，要吃。”

    “人参都给狗吃了。”

    “你真是个土豪！”

    金丫一边抱怨，一边掀开被子，跟着就大叫起来：

    “哇！我怎么臭了？”

    说完就跳起来一溜烟冲进了卫生间，魏武被她的速度惊住了，这丫头，怎么这么敏捷？

    魏武一边疑惑，一边赶忙给她翻找衣服。

    金丫换了一身新衣，把脏衣服直接扔进了垃圾桶：

    “这衣服不能要了，臭死了，还有这里也不能睡了！

    你到底给我吃了什么药？肯定不是人参！”

    “呵呵，是放了一点药，可以让你更灵活，爬得更高，你没觉得你刚才跑得比平时快多了吗？”

    “真的？我试试。”

    金丫原地一跳，就跳到书桌上去了，高兴地大叫起来：

    “是真的呢，那药还有吗？我还要吃。”

    “没了，上次在大山里就找到一株，下次要是找到了，一定给你吃。”

    “哦，好吧，不过，我现在好我饿哦。”

    “那就走吧，今天我们出去吃大餐。”

    这次就他们两个人，前面本来可以坐得下，但魏武还是把三条狗给赶到后面的车厢去了，他总觉得它们看他的眼神让他瘆得慌。

    看来他这精血的功效太好了，可不能让任何人知道了，否则怕是有朝一日，他真的被人分吃了。

    这精血是魏武不久前才修炼出来的，在进入清流境之后，他就发现体内的血液有了些许变化，血液的杂质越来越少了，还有一种特殊的药香。

    后来笨熊他们舔食他的血液，淬炼了狗体之后，魏武便留了心。

    直到白教授帮他译出完整的《百草化丹功》，从头到尾看完后，他才算明白了这套功法的玄妙之处。

    这套功法就是要配合服用年份长的珍稀药材修炼的，药材的药力越强，修炼的效果也越好，进步也越快。

    魏武喝的那些药酒，泡酒的药材本就很难得，都是百年以上的，又被阴性葫芦放大了药力，尤其是阳性葫芦里的药酒，虽然他喝的不多，但那药材可不是平常药材可比的，再加上他的六条神脉的作用，使他的精血更加神妙。

    只是，他不知道的是，由于引灵果的原因，他可以吸收自然界植物的灵气，这些灵气都是植物经年累月积累的精华，具有很好的不同药效。

    特别是那次在兴凯湖，他吸收了太多黑色灵土的灵气，那种神物，彻底净化并升华了他的灵气，也包括血肉。

    可以说，现在他的血肉虽然比不上唐僧肉，但是确实有起死回生的神效，特别对修炼者来说，不亚于一般的天才地宝。

    这时候，魏武才想起来，他还有不少烤熟的黑金蟒的肉干，以及黑金蟒的血液和胆汁，这些东西应该有和他血液差不多的功效吧？

    叶胜天上次让他研究提升战士修炼速度的药物，这些东西应该用得上，要是再添加一些珍惜药材，加上用阴阳葫芦泡制的泉水熬制，说不定就可以研制出效果不错的奇药。

    想到这里，魏武的心情大好，早就忘了叶牧云离开，给他带来的伤怀，还有与颜梦萍一夜风流的尴尬，嘴里忍不住哼唱起来。

    金丫奇怪地看了看他，狐疑地问：

    “你是不是趁我不在的时候，偷吃了什么好吃的？”

