    现在就升级吗？

    能量槽已经满了，可以升级了，但楚河犹豫了下还是没有立即就升级。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还是先将这些战利品整理一番再说。”

    一堆东西，有用的没用的，楚河大多不认识。

    不过可以交给主神。

    “主神，能帮忙鉴定一下吗？”

    “可以。”

    主神很干脆，鉴定什么的对它来说宛如吃饭喝水一般简单，不过……

    “需要7o点能量。”

    “什么？鉴定这些垃圾也要这么多能量，你怎么不去抢？”楚老板第一反应就是黑。

    太黑了。

    不过转念一想，虽然主神不靠谱，但也不至于黑的这么厉害！

    “难道这里面有好东西，所以鉴定的费用很高？”

    “恭喜宿主的智商在线。”

    “……”

    被揶揄了楚河也不生气，反正揶揄揶揄就习惯了。

    “鉴定吧。”

    今天大收获，能量足够，他不心疼。

    “叮，鉴定完毕。”

    什么异常都没有，主神已经鉴定完毕了。

    下一刻，一堆信息就没入楚河的脑海内。

    “果然有好东西。”

    楚河愣了愣，消化完脑海中的信息，眼睛直直的看着床上堆积的那堆物品，手掌从中挑出了一枚红色的菱形晶体，打量不停。

    这堆东西的价值一般般，除了那枚丹药是主神评价的二级上佳的丹药外，其他的都是普通货色，即使的那几本秘籍，也是品级都没有的垃圾。

    看的出来，真正上佳秘籍并没有被那龙金海随身携带，比如黄泉宗的功法武学什么的。

    只有这枚楚河第一眼就觉得诡异的红色晶体，才是真正的好东西。

    主神评价中达到了三级蓝色的上佳货色。

    “一级是普通物品，二级是黄色物品，也就是这个世界的人级宝物，而三级蓝色物品，就等于这个世界的地级宝物了。”楚河低吟着。

    这个红色晶体居然是三级的地级宝物，这是最出乎他意料的。

    “万灵血精：由九十九种生物的精血炼制而成的精华结晶。”

    “品质：三级蓝色。（地级中品）”

    “功能繁多，作用广袤，可用于炼器、炼丹、阵法、傀儡、血祭……等等方面。”

    “注：真正的万灵血精是由九千九百九十九种不同生物的精血炼制而成，是四级紫色物品（天级），宿主手中的仅仅是残次品。”

    “建议直接服用，增强体魄，提升修为。”

    ——

    “好东西啊。”

    把玩着这颗万灵血精，楚河的眼睛微微眯着。

    虽然手中的这是残次品，但品级依旧达到了三级蓝色（地级），可以说十分的强大了。

    主神建议服用。

    但他并不认为自己现阶段的实力可以直接服用这东西，搞不好来个‘消化不良’就糟糕了。

    说不定到时候又要主神出手帮忙，又被坑一笔。

    “还是先留着吧。”

    那龙金海是黄泉宗余孽，黄泉宗就喜欢打打杀杀的，血祭炼制各种奇奇怪怪的东西，他的空间戒指中有这颗万灵血精并不稀奇。

    可怜的龙金海呦。

    炼制这颗血精也不知道花费了多少的时间精力。

    最后却便宜了楚大老板。

    “剩下的都是一些垃圾了，即使是这枚二级的丹药，也需要对应的功法才能服用。是黄泉宗弟子专用的丹药，也是垃圾。”

    扫了一眼床铺上那堆物品，楚河摇摇头，都没有，真正的好东西除了那堆灵石，也只有那颗万灵血精了。

    手臂一挥，直接将床铺上的那堆东西和木盒木箱都收入到了空间戒指内，楚老板准备过几天找个机会将这些垃圾清理掉。

    “现在嘛，天色也不早了，还是先吃一顿吧。”

    嘿嘿一笑。

    对于一个吃货来说，吃，从来都不能等。

    ……

    美美的吃了顿大餐后，楚老板伸伸腰，小憩了一会。

    此刻天色已经渐渐的暗了下去，一天的时间就这么过去了。

    “该去修炼了，今晚争取突破到神海境界再说。”

    他的武道修为早已经炼体大圆满，这几天内，更是颇有收获。

    楚河又预感，按照这个尽头下去，用不了几个星期，他的修为就会自然而然的突破，但现在他等不及。

    “正好，手里还有一枚‘蜕凡丹’，留着也浪费。”

    一枚蜕凡丹，在主神那里的评价是‘聊胜于无’的货色，但对于楚河现在的情况来说，刚刚好。

    他就差那一点。

    如果一切顺利的话，今晚，他就可以突破神海，成功达到武道第二重，神海之境。

    ——-

    阁楼三层。

    空旷的三层什么都没有，楚河穿着一身运动衫来到这里。

    束手而立，楚河的心神放松，脑海空灵一片。

    他的呼吸变得悠长起来，一呼一吸，胸膛起伏之间，如同蛙鸣，出阵阵沉闷的低鸣之音。

    《龙魔炼体术》的种种玄妙早已经浸入骨髓，自然而然的就进入了修行状态内。

    砰~

    砰~

    砰~

    拳如风，腰如弓。

    楚河面如白玉，眼凝心静，拳脚挥洒之间，整个身体就如同魔龙翻滚一般，尽显一片恢弘荡漾之势。

    筋骨震颤，皮肉如同枝叶抖动，簌簌作响。

    血液这一刻疯狂的奔涌，哗哗哗的流转全身，五脏六腑内的沉闷雷音百度了愈的响亮起来。

    吼~

    足足打了十遍炼体拳法，楚河猛地张开嘴巴，一吼而出。

    宛如魔龙一般的咆哮震颤周围，空旷的第三层阁楼这一刻都被这一声震动微微晃动，似乎就要坍塌。

    只不过下一刻一道白色的光芒闪过，整个三层就恢复平静。

    “呼~”

    楚河长长的吐出一口气。

    “差不多了。”

    此时此刻，他的体内气血充盈，精气神都达到了一种顶峰的状态，可以轻易的感觉到庞大的气血在流淌，贯穿全身，整个身体都化为了一座气血大熔炉。

    楚河可以感觉到，自己肚脐三寸处的位置是一片迷蒙遮掩，气血缭绕之间，环绕这一圈奔涌咆哮。

    这就是丹田，是储存和转化气血的神海。

    开辟丹田，就是开辟神力之海，诞生神力，至此，武者才踏入武道第二步，神海境界。

    “蜕凡丹。”

    手掌一抹，一颗晶莹清香的丹药就出现在手中。

    没啥可犹豫的，楚河手指一挑，丹药就没入口中。

    晶莹的蜕凡丹入口即化，药液入腹，化为一股火热的气流，流转四肢百骸之间。

    一种前所未有的舒畅之感油然而生，渐渐的，楚河感觉到自己的全身传来了阵阵的酥麻之感，一波又一波如同潮水一样，贯穿全身。

    他的气血在一点点的增加，他的体魄在一点点的变强。

    皮肤表面，毛孔张开，星星点点的黄褐色油状物被排出体内，这是残余的杂质，散着浓烈的恶臭，让人作呕。

    转变的过程很慢，却也很舒畅，一炷香的时间，蜕凡丹的药力尽祛，楚河感觉到了自己的气血足足强大的一成，体魄也变强了一点。

    “开！”

    这一刻，他没有半点的犹豫。

    心神集中之下，控制着那庞大的气血直接对着小腹丹田处一冲。

    “咔嚓咔嚓。”

    仿佛打破镜子一般，丹田处，一个拳头大小的空间直接被开辟出来。磅礴的气血这一刻疯狂的没入其中，自然而然的开始转变。

    如同狂风倒卷，无数的气血在丹田内蜂拥而至，形成一道扭曲的气血漩涡，疯狂的转动。

    渐渐的，那漩涡处弥漫起金色的流光，一丝丝，一点点的流淌出来。

    那就是神力。

    气血倒卷，不断的在漩涡中被转化，不断的被淬炼，更多的金色神力流淌而出。

    直到最后，金色的神力将小半个丹田都填满，如同一汪金色的泉水一般，静静的流淌在丹田之中。

    神海境，成功突破。