    丑到让人不忍直视的安康鱼一般是埋藏在海床的沙子中等着猎物自己上门，等到茫然无知的猎物游动到安康鱼的嘴中，接着安康鱼就会猛然出击，一口将对方吞下肚去，而从海面下几十米到上千米都有安康鱼的身影。

    不过这只勤快的安康鱼决定主动出击，和懒惰的同类划出界限，做一条勤奋的深海鱼！它一头扎向了不远处。

    深海鱼，出击！

    “呼啦。”

    水流冲开，安康鱼衰退的眼睛终于看清了前方的环境。

    前方，情况不妙啊。

    深海安康鱼懵圈的看着前方，满心想要停止，但冲锋的势头却怎么也停不下来。

    前方怎么忽然出现了一个海床，宽大的海床密布着鳞片，而在鳞片上则站着一个奇怪的鱼，两条尾巴的鱼。

    大海里还有这种东西？

    别说是安康鱼这短暂的一生了，就是祖祖辈辈在海洋中栖息了无数年，也没有见到过如此怪异的一幕。

    感觉到有一条鱼朝着自己而来，朴飘乐伸出手掌，对着安康鱼的方向一捏。

    “噗嗤！”

    能够抵抗深海水压的身体构造却挡不住这凌空一捏，四面八方的海水朝着深海安康鱼汇聚，丑陋的外表被汇聚的水流挤压的更加不堪入目，全身血肉顶撞着表皮。

    刹那间血花四溅，继而所有的血又都消散在海水中，颜色从深到浅，化作虚无。

    深海鱼，死！

    做完这一切的朴飘乐昂起头，怪异狭长的眼睛看着海面上方，操控水流，深海中能睁开眼睛，可以呼吸，诡异的深潜人类。

    上方渡轮的声音通过海水介质传播，传导到耳朵中，听得朴飘乐眉头紧锁，渡轮的声音他太熟悉了，济州岛每天都有众多渡轮靠岸。

    “上方这么多的轮船，不是普通的海面……”

    深海中的朴飘乐模样大不相同，他面色惨白，身上隐隐有鳞片出现，眼睛的外形、瞳孔都朝着蛇类靠拢。

    甚至就连本来一张猥琐脸，都有了蛇姬美丽的几分神韵，猥琐的本质加上一丝帅气，恶心帅？

    “是到了重要的国际航线上，还是海港，不，不可能是海港，海港的水下不应该是这样的海况。”

    朴飘乐是可以在深海中生活的人类第一人，若是再被好事的无聊网民知道，估计会冠上深海哥这样的称号。

    “我们该怎么做？”蛇姬的声音在朴飘乐脑中响起。

    蛇姬懵懂无知，只是朴飘乐说去哪里，她便跟着。

    一人一蛇紧密联系在一起，诡异的异体同心，而且还是跨物种的深度交流。

    “不要上浮，我们继续向前。”

    朴飘乐强自镇定，看似稳如老狗，其实内心慌乱的不成样子，他哪知道什么高深的海洋知识啊，虽说以前是海滩救生员不错，但做炸鸡的人他不一定会养鸡啊，海滩救生员和了解航行知识之间差了无数距离。

    航海可是人类积攒了几千年智慧下来的经验，哪能是朴飘乐随口瞎掰就能总结出的，没有电子智能设备，没有指南针，无法辨别方向，纯粹是靠着没有翻船的风险才能在海洋中乱窜。

    朴飘乐只能凭借着自己脑中小小的常识，为蛇姬引路导航。

    他的目的地是济州岛，但差之毫厘谬以千里，济州岛到种子岛跨越的可是另一个国家的海域。

    “我觉得……应该是走错了。”朴飘乐尴尬的挠了挠头，否定了刚才向前的打算，“我们调头吧，我感觉再向前走，可能就不是济州岛了。”

    自己的母国，南朝鲜就那么点个地方，巴掌大的地界不可能潜游了这么长时间还没有到济州岛，还能真是宇宙之国不成，只有奔错了方向这一个原因！

    “好。”

    蛇姬晃了晃头，调转着身体在海底掀起了波纹。

    她对去哪里都是无所谓的态度，反正作为被‘点化’的妖怪，天地间从来没有哪个地方能够被称为家，能够有值得怀恋的地方。就算是琵琶湖也只是曾经的狩猎区。

    只有朴飘乐在的地方，才是她想去的地方，朴飘乐不管去哪里，一路上追随陪伴便是。

    ……

    西之表市。

    这座一万多人口的小镇也设立有从小学到高中的教育配备。

    其实别说是西之表市这种万人小城，像是岛国最东端孤悬于太平洋的小笠原群岛，整一片总共两千多居民，依然配有两所小学两所初中两所高中。

    换而言之，一个年级只有一个班，从小学一年级到高中三年级，同桌说不定依然还是同一个人，也就是靠着东京方面的拨款，才能维持学校的运行。

    而更吊诡的是，虽然和东京的距离大约等于到华国沪申的距离，但小笠原群岛在行政上依然归属东京都管辖。

    正值盛夏，西之表市的热血高中生们汇聚在海边，准备散发自己体内的热血！

    他们的生活才是真的无趣，城市又不大，从岛上去其他地方也很不方便，要什么娱乐方式也什么都没有，能做的就是三三两两聚在一起玩耍，比如像现在这样，比试一下谁下潜的本事最强。

    纯粹无聊到爆炸的生活。

    “都准备好了吗？”

    五名高中生腰上系着保证安全的绳子，哪怕是从小在海边长大，也要以防止万一。

    “没问题。”

    “OK。”

    “开始吧，”

    高中生们挥舞着手臂，表示着自己现在准备万全，战意高昂。

    他们选择的海滩情况不错，水质清晰，水下也没有什么乱七八糟的会干扰游泳，缠住双腿的烂绳海带。

    家里人其实很反对这些精力旺盛的小伙子在海边做深潜运动，不过谁能拦住这个年纪的年轻人，总不能让他们天天宅在家中，宅在这个自闭的小岛上吧。

    “那现在所有人都有，下潜！”

    少年们舒展着身体，都是阳刚十足的青年。

    “噗通！”

    噗通的声音接连响起，一个个少年扎进水中，水花瞬间跃起，站在岸边的同学朋友欢呼的加油鼓舞。

    要是认真侧耳倾听，能发现这些人的欢呼声都是为同一人发出。