
    秦隐的火气已经被那两个女杀手撩动起来，他自然不会放过董小宛，作为一国之君，秦隐不会缺女人，所以他自然不会委屈了自己。

    霸道的搂住她之后，秦隐就捏着她的下巴打量起来。

    这女人，果然够美！

    皮肤细腻的跟婴儿一般，连毛孔都不怎么看得见，雪白雪白的十分完美，五官也是精致无比，眼神更是灵动有神，果然是一个顶尖美女。

    美女，是一种艺术品！

    尤其是那种没整过容，没P过图的古代美女，更是一种天生的艺术品，也更让人赏心悦目，她身上传来的淡淡香气也让秦隐眼睛发亮。

    “国君，不要！”董小宛楚楚可怜的哀求。

    她满脸的挣扎和拒绝，显然不想侍寝，作为一个心高气傲的才女，她渴望一份真挚的爱，自然不肯轻易的屈服于皇权，委屈的缩在深宫当一个怨妇。

    “怎么？不愿意？”秦隐笑问。

    董小宛畏惧不敢和他对视，但是她紧咬的银牙还是告诉秦隐，她不愿意，也不肯答应。

    “要不，妾身给您再谈一首曲子？”董小宛哀求着说道：“妾身姿色浅薄，不够资格侍寝，还请国君放过妾身。”

    “是吗？”秦隐冷笑：“孤从你眼里看到了轻蔑！你是不是觉得孤出身高贵，但是却残暴不仁，不学无术，不配拥有你的身体和心？”

    “妾身不敢！”董小宛拼命摇头。

    但是从她眼中的震惊，秦隐还是知道自己没说错，这丫头心高气傲，轻易不肯将自己委身献出，如果强迫她的话，不仅得不到她的心，甚至会逼死她的。用武力强迫妹子是最没技术含量的，也是最粗鲁的，这和强奸犯有什么区别？所以秦隐不喜欢这么干！

    可秦隐也不想放过她！

    或者说，秦隐不肯轻易认输，如果连一个女人都无法折服，他还怎么折服天下？

    “孤山回首已无家，不作人间解语花。处士美人同一哭，悔将水雪误生涯。”秦隐冷笑着念叨：“这诗，不错！”

    “国君听过这诗？”董小宛惊呼。

    她美目惊诧连连，甚至露出了一丝惊喜，因为这首诗就是她做的，而且还是十分得意的作品，她万万没想到秦隐竟然知道。

    “自然！”秦隐赞赏：“小小女子，文采竟然如此惊人，一首诗词看尽人间冷暖，孤自然是十分欣赏的。”

    “国君说笑了，妾身惭愧！”董小宛红着脸微笑。

    她的眼神变了，显然秦隐几句话已经让她十分的改观，而且对他也是刮目相看，觉得他有些志同道合的感觉。

    “哈哈！”秦隐大笑。

    他放开董小宛，傲然说道：“佳人有诗惊天地，孤自然也是诗兴大发，孤有一诗，不知宛儿可愿品鉴？”

    “当真？还请国君赋诗一首，小女洗耳恭听！”董小宛羞涩惊喜，眼波流转。

    秦隐已经触碰到了她的内心。

    此时她心里的防备已经放下，而她也已经被秦隐吸引，如果能用一首诗来打动她的话，那么今夜这妹子就能折服了。

    说到诗，秦隐会缺？

    笑话！

    来自后世的他虽然还没到熟读诗书的地步，但是他也曾经读过书的好吧，尤其是一些经典诗词，他更是烂熟于心，随便搞一个来泡妞，一点难度都没有。

    酝酿一下感情，秦隐脸上露出一丝落寞，口中抑扬顿挫的吟道：“重寻荒径一冲泥，谷口墙东路不迷。”

    “万里河山人落落，三秦兵甲雨凄凄。”

    “松阴旧翠长浮院，菊芯初黄欲照畦。”

    “自笑漂萍垂老客，独骑羸马上关西。”

    这是清代顾炎武的一首诗词，名叫，这首诗词情感丰富，表达了他的郁郁不得志，配合秦隐一品小国君的身份，倒也是十分的贴切。

    一瞬间，秦隐从一个霸道的君主，变成了一个郁郁不得志，忧郁的让人心疼的男人。

    他的气质！

    他的忧郁！

    他眼神中流露出来的沧桑，深深地吸引着董小宛，她眼中春意闪烁，竟然看的痴了。

    “三秦兵甲雨凄凄！好诗，好诗！”董小宛沉醉。

    “这诗，如何？”秦隐问道。

    “好诗！”董小宛红着脸惊叹：“国君文采竟然如此惊人，宛儿自愧不如也。”

    “哈哈，只不过是一首旧作罢了！”秦隐笑着搂住她，在她耳边说道：“那么，宛儿今夜可愿侍寝？入宫之后，你就已经属于孤，你注定是孤的女人，逃不掉的。”

    “国君，我们继续吟诗作对吧，这些事情不急，宛儿给您泡茶如何？”董小宛羞涩的娇嗔着，整个人有些欲拒还羞的感觉。

    秦隐哪里还看不出，她已不再抗拒。

    “哈哈哈，春宵一刻值千金，孤登基后第一位侍寝之人就是你，今夜之后，你为董妃！”秦隐霸道的宣布，然后就直接抱起了她。

    “啊！”

    董小宛惊呼着，她竟然被秦隐以公主抱的形式抱上了龙床，并且下一刻就被他压到身下。

    太极殿门口，一直侍奉着的宫女纷纷羞的脸红耳赤。

    大家都知道，宫中要多一位董妃了。。，,。