    可我仍然有些难以理解。

    即便他们是为了宝藏，为了钱，那也完全说不通啊。

    因为，这墓室里就有不少的宝贝，可他们却从来没有动过。

    更何况，我的那位堂叔，竟是开出了三千万的高价，想要买我的狗命，可是，面对这样的诱惑，他们依旧是没有杀我。

    我觉得，事情肯定没有他想的这么简单。

    更何况，我严重怀疑，眼前出现的这人，并不是我的老铁大牛，他只不过是被人控制了而已。

    估摸着是他们计划失败了，又担心被我们破坏了所以，故而使出了这么一招儿，想要挑拨离间。

    我强忍着性子，没有翻脸。而是继续询问道：“可，即便如此，事情也不能完全说通啊！这里也有很多值钱的宝贝，随便几件，也都足够他们享受一辈子了。还有乔大林和乔忠诚他们所说的那些传说，我感觉，并不像是假的。”

    闻言，大牛却是微微一笑，道：“呵呵，在他家里，就可以找到很多犯罪的证据，好了，我们都是应劫人，我还有非常重要的事情等着我，我必须要离开了，再见了，唐子，记着，无论发生什么，都要好好的活着！”说完，他便飞快的离开了。

    “大牛，大牛……”

    可无论我怎么呼唤，他都是头也不回的离开了。

    而且，他的速度很快，我完全追不上。

    追了一段路程之后，我就跟丢了。

    我在想，这人到底是谁？

    为何要利用大牛呢？

    还是说，大牛真的没死？

    要是大牛没有死，他又是怎么知道这些事情的呢？

    不对，肯定不对。

    这其中肯定有什么阴谋。

    没办法，我只好沿路回去了。等我再次回到墓地的时候，却是发现……乔大林正赫然背对着我。

    见我来到古墓，他没有丝毫的惊呀，表情淡漠的看着我，道：“小唐，别害怕，我知道你已经来过这里了，我也知道你心里是怎么想的，你觉得我就是背后的杀人凶手，呵呵呵，虽然我和你接触的不多，但，你总得相信你爷爷吧，我要是凶手，你觉得我还会留一个目击证人这样大摇大摆的活着吗？半碗村的事情，相当的复杂，连同我都还没有弄清楚，至于那些事情，我也没有来得及跟你解释。”

    卧槽。

    你这个大尾巴狼。

    解释？

    你还想怎么跟我解释？

    你床底下的那件血衣，别以为我不知道。

    分明就是刚刚才杀了人。

    说实话，对于他们乔家兄弟俩，我压根就不敢信。

    最开始，确确实实因为爷爷的缘故，我倒是选择相信了他们。

    可他们呢，却是想着怎么坑害我。

    现在，你让我如何去相信你们的鬼话。

    我也不想在伪装。

    要是在这样继续下去，只怕是还会死更多的人。

    再也控制不了我自己，大喝的咆哮了起来，道：“呵呵，你在不确定自己能够百分之百的杀了我之前，还是不肯撕下你那张伪装的假面具吗？你们到底还要骗我到什么时候？”

    见我翻脸比翻书还快，顿时间，乔大林也有些着急了。

    他呼吸急促的解释道：“你被他们骗了，他们才是真正想要利用你的人。凶手真的不是我，我怀疑，凶手是你爷爷！”

    我了个叉叉。

    我爷爷七年前就已经出了事。

    被红衣女鬼刘芳芳无情的杀害，怎么可能还活着。

    爷爷夜晚出殡，全城都知道的事情。

    居然还敢来忽悠我。

    还有刚才的大牛，居然还说是我爷爷救了他。

    这不是在逗我呢。

    请不要把我的智商按在光滑的地上摩擦好吗？.

    只想说，你们骗人的计俩，着实太拙劣。

    我一声冷笑，道：“都说我爷爷还活着，说的好像是真的一样，当初我爷爷出事的时候，我可是最清楚的。”

    乔大林长叹了一口气，接着说道：“我知道你很难相信，很多事情，三言两语我也跟你解释不清楚，这其中的事情，很是复杂，但是，我怀疑，真正的凶手……肯定就是你爷爷！”

    不知为何，只感觉空气凉飕飕的。

    轻风吹动着两个人的衣衫，仿佛空气都快要凝固。

    周围安静的可怕，落针可闻，甚至可以很清晰的听见咱们两个的呼吸声。

    一想到惨死的老铁，还有那些无辜的村民，我的肺都快要被气炸了。

    歇斯底里的咆哮了起来。

    乔大林淡淡的看着我，一脸平静的说道：“守灵人可不仅仅是你们半碗村人，你知道的太少，世间假相繁多，真真假假，难以分辨。偏偏这个艰巨的任务又落在了你们这代身上。说实话，无论是阴阳术，还是秘辛，流传至今，那是越来越少。你也太过单纯，不知这里面的凶险，稍有差池，就会万劫不复，你我都是守灵人，守护封印的后代，我为何要杀你？”乔大林的表情，忽然变的严肃了起来。

    什么？

    他也是守灵人？

    你忽悠谁呢。

    我才不会信他的鬼话。

    “呵呵，一副大义凛然的模样，别以为我不知道你们那点小心思，不都是为了钱，还把自己说的那么高大上，那龙棺上面的精美雕刻不说值多少钱，咱们只说镶嵌在上面的那些宝石，那都是价值连城，随便几颗那都是价值上百万，也足够你潇洒快活一辈子了。我就不信你没有动过心？？！”

    乔大林呵呵的笑了起来，正色道：“呵呵，你要知道，我比你更早知道这里的秘密，当年我和你爷爷一起就下过井，我若是要监守自盗，多少年前就可以了，再说了，那个时候，我若是偷偷拿走宝物，你们也根本无法察觉，现在，我又何故冒险杀这么多人呢？要是你，你会这样做吗？”

    呃……

    面对他的言辞，我的确无言以对。

    如果真是为了钱，他确实没必要如此冒险。

    但，我依旧还是无法相信，他不图什么。

    包括和他一起的乔忠诚。

    原本他俩是仇敌，见面就开打的那种。可现如今二人却是诡异的联合了起来。

    那么，他们必定是为了相同的利益，这才放下了恩怨，走在了一起。

    俗话说，无往而不利。

    而他们两人，很可能就是为了棺藏。

    “呵呵，说的好像真的一样，我差点都信了。你当然是想要钱，但是，又怕这里的封印是真的，所以，你不敢动，动了会遭受诅咒，所以，你要等到有人打开古墓，取出棺藏，这样一来，就可以用增强的阴阳之力来弥补缺失的五行封印之气，到时候你就不用担心诅咒的发生了。不然你又怎么会一直守在这里？”我愤愤不平的道。

    闻言，他面色阴郁的看着我，突然就快步的走向我。

    不好，他怕是忍不住要动手了。

    怎么办。

    都怪我太过冲动。

    顿时间，我下意识的用手格挡在了身前。

    他一把用力的抓住我的胳膊，厉声道：“因为，我们都想办法破解此局！谁都不想死，包括你爷爷，明白吗？！”

    这么说来，应劫人都会有危险？我愤怒的一把推开了他。

    我不服。

    凭什么要让我们来背锅。

    歇斯底里的道：“那你怎么解释这一切？棺材里的这人，不是你杀的吗？你床底的血衣，又如何解释？又凭什么说我爷爷是凶手？”

    反正我们已经撕破了脸皮。

    倒不如跟他坦白。

    乔大林也极力的克制着自己的情绪。

    面色平静的看着我，淡漠的道：“我知道，现在有些事情，很容易让你们产生误会，但是，有太多太多的事情，还来不及跟你解释，而且，这些事情，也不是三言两语就能够解释的清楚的，非常的复杂，甚至，还有很多事情，连同我们自己都不知道该如何去做，懂吗？原本所有的计划，却是发生了变故。我必须要做的就是解决大劫的问题。之前大劫降临，我们还有办法往后推迟，可如今，我们别无他法，已经被逼入了绝境，咱们这些守灵人，注定了会牺牲，再说了，下这个决定的人，还是你的爷爷。知道那一次我们三个为什么要下井吗？就是想要解决劫难的事情，只是，事故突变，超出了我们应对的能力。”

    “呵呵呵，你们就会甩锅给我爷爷对吗？反正一个已死之人，说过的话，咱们也无从考证。我爷爷，我还是很了解的，救死扶伤，怎么可能会去害人？”我不相信我的爷爷会做出这样的事情。

    咱们只是一个本分的生意人。

    做点小生意，养家糊口。

    乔大林再一次的语出惊人，道：“原本这次的劫难，我们都已经准备好了应对，和你爷爷商量好了，准备铤而走险，使用瞒天过海之术，看看能否应对，可不曾想，远在蒙古的胡赛人却是在这个时候杀了过来，和我们争斗。更为离奇的是，偏偏在这个时候，百年悬剑被盗，龙棺被偷，等我们下去的时候，还是晚了一步，真正的龙棺早就已经被人偷梁换柱了。到现在，我们也不知道偷盗悬剑和龙棺的人，是不是他们胡赛人。咱们必须要找到钥匙，才能打开古墓，得到棺藏，才能够应对天劫。”

