    伴随着时间的流逝，火种中散发出的能量流逐渐减少。

    直到某一刻，能量全部消散，而那经历过能量流洗礼的机体，在此刻散发着淡淡的光芒。

    随后下一秒，在王波目瞪口呆的注视下，上一秒还是汽车造型的大黄蜂。

    下一秒便开始了属于它的变形。

    看着复杂的变换过程，王波内心也不由得暗暗震惊。

    不愧是总价值能达到三十万名望值的家伙，果然不是之前战甲能够相比的。

    此刻刚刚‘出生’的大黄蜂，用它那两个篮球大小的机械眼睛，好奇地打量着周围的一切。

    当目光触及到自己脚下的人类时。

    这新生的小家伙心中生出一种感觉。

    眼前这个小小的生物，就是自己的主人。

    被这个身高五米的庞然大物盯着，饶是经历过无数大场面的王波，心中也滋生出一种紧张之感。

    他不知道，眼前这个新生的大黄蜂将会以怎样的态度来对待自己。

    若真是动手的话，即使注射过超级血清，他也没有底气能抵挡下眼前这家伙的进攻。

    毕竟在电影中，他对这些变形金刚的战力可是太了解了。

    而就在王波警惕的目光下，刚刚苏醒的大黄蜂竟然缓缓俯下身子，将自己的手伸到了他的面前。

    这个家伙，是在表示臣服么？

    下一秒，王波小心翼翼地将手放在了大黄蜂的手上。

    看到自己意识中的主人，接受了自己的臣服。

    刚刚苏醒过来的大黄蜂欣喜无比。

    下一秒直接站起来，在原地乱蹦乱跳起来。

    看到这一幕，王波也是松了一口气，此刻刚刚诞生意志的大黄蜂，宛如一个孩子般。

    自己应该不难驯服它。

    但防人之心不可无，为了防止变形金刚的叛变，王波还是打算让贾维斯在大黄蜂的脑海中设下一道自毁程序。

    以防万一。

    就在贾维斯入侵之时，上一秒还十分开心的大黄蜂，下一秒仿佛受到了什么攻击般，眼神瞬间凶狠起来。

    实验室内，贾维斯的声音急促地响起：

    “先生，它察觉到了我的入侵，现在正在进行反入侵！”

    闻言的王波脸色大变，十万名望值的贾维斯，要是就这么报销了。

    他感觉自己哭都找不到地方。

    “大黄蜂，停下！”

    闻言的大黄蜂扭过头来，看着主人的阻止，虽然心中不爽但也只得停止攻击。

    “怎么回事儿贾维斯？”

    “先生，它的进化等级实在是太高了，还在幼年体的我根本没办法入侵。”

    “除非它主动放开防御，要不然自毁程序不可能种下。”

    闻言的王波不仅没有任何不满，反而心中生出一份惊喜。

    连贾维斯都无法突破大黄蜂的脑海，那足以说明地球上没有任何一个黑客可以入侵到变形金刚的大脑中。

    之后，在王波的命令下，大黄蜂只得不情愿地放开了脑海的防御，任由贾维斯在脑海中种下了自毁程序。

    而此间事毕，王波也得着手忙活答应付国泰的三套战甲……

    一个多月的时间，转瞬即过。

    而在这段时间内，王波之前在微博上的宣、言，也是不断地在发酵。

    更是在漂亮国政府的暗中推动下，许多世界知名的人物都加入到对王波的声讨中。

    著名的水果手机公司，其总裁更是公开宣称。

    王波此番不负责任的言行，无异于是质疑、戏弄整个智能领域的专家。

    他强烈要求那个不知所谓的小鬼公开道歉、谢罪！

    此话一出，直接将王波推到整个智能研究领域的对立面。

    所有王波的粉丝都为其本人捏了一把冷汗。

    在众人或担心，或冷眼旁观，或落井下石的态度中。

    发布会悄然来临！！

    北川宾馆。

    作为省级的国立宾馆，许多商政界的大人物都会选择在这里谈事。

    但是今天，这所营业了数十年的宾馆，竟然要关闭一天。

    在这一天的时间内，这所宾馆将不对外人开放。

    而这么做的目的只一个，那便是举行一场盛大的发布会。

    天蒙蒙亮的时间。

    北川宾馆的会场前已经人满为患了。

    各路的记者都云集在此，来参加这场国内外瞩目的发布会。

    “林大哥！”

    看到了林子超的身影，一早便在会场中准备的王波直接迎了上去。

    看着王波的模样，林子超啧啧称奇：

    “这血清是不是有整容的功效啊。”

    闻言的王波，先是一愣，旋即一拳锤了上去，笑骂道：

    “去你的！”

    看着林子超现在混的不错，王波也是发自内心的高兴。

    而面对王波打过来的一拳，林子超连忙搞怪似地跳开。

    “你悠着点，我这小身板可受不了你这一拳。”

    旋即，林子超扭头看了看，人头攒动的会场：

    “王大科学家，还是你面子够大的。”

    “微博上一句话，就把全国的记者都调了过来。”

    闻言的王波无奈地摊了摊手：

    “可拉倒吧。”

    “绝大多数都是冲着我之前的名头来的。”

    “至于智能机器人的事儿，除了你还有几个相信的。”

    闻言的林子超眨了眨眼，玩笑道：

    “俺也没说，俺相信啊。”

    一旁的一众记者也都注意到了来到场中央的王波。

    看着两人熟络地交谈，他们脸上露出了嫉妒而又羡慕的表情。

    是的，王波的推断没错。

    他们当中几乎没有人相信王波能带来什么实质性的进展。

    毕竟那可是智能机器人啊。

    夸张一点说，王波要做的可是要开创一个崭新的物种啊！

    从漂亮国回来，满打满算不过两个月的时间。

    这么短的时间内你竟然说你要创造一个全新的生命！

    你当你是女娲呀！

    捏两下泥人，吹口气就能活过来？

    虽然之前王波已经创造过不少的神迹。

    小型核反应堆！

    战甲！

    超级士兵血清！

    但是那些与如今这个相比，简直不可同日而语！

    可这些记者还是来了。

    原因无他，即使今天王波发布会上什么也没拿出来。

    即使他做的这一切只是开了玩笑。

    也丝毫改变不了这个年轻人在华国的地位。

    就凭借着之前那三项惊世的发明，他便对整个国家有着滔天的功绩。

    说句不好听的，只要王波不叛国，他有什么要求国家都会考虑。

    而就在王波与林子超交谈之际。

    付国泰带领着国安局的众人也是快步走了进来。

    看着这位到场，王波也就不再犹豫。

    三步并作两步，快速回到台上，正式拉开了这场发布会的序幕！！

