    听到这句话，穆总冷笑一声，然后说道：“小子，你是不是太把自己当回事了？呵呵，你以为你爆了12315我就怕你了？我告诉你，消协只有调解的权利，没有执法的权利，你今天你就等着一会儿丢脸吧！另外，我告诉你，我和他们科长可是老熟人，你觉得，他们会为了你难为我？”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，他将这些吃的放在一旁的桌子上，然后就坐在了旁边，小声的看着小米粒说：“宝贝女儿，晚一点吃点好的行不行？”

    小米粒点了点头，说：“爸爸，我不饿！”

    然后张磊就这么坐在那里！

    穆总冷笑一声，他走到了张磊的面前，然后恶狠狠地说道：“你，带着你的女儿，给我滚出去！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，看着穆有才淡淡的问道：“我说，穆总，我们滚不滚出去，管你什么事情？你是这个快餐店跑趟的吗？你管我们在不在店里待着？”

    听到这句话，穆有才冷笑一声，他拽了拽自己的裤子，对着旁边的店长说道：“店长，你给我过来，你告诉他们，我有没有资格赶他们出去！”

    听到这句话，年轻的小店长走到了张磊的旁边，然后无奈的说道：“这位先生，是这样的，我们这个公司是大土豪集团旗下的，这位是我们分公司的财务总监，他在我们这里，还是挺有话语权的！”

    听到这句话，张磊冷笑着说：“你有话语权，你就有资格赶我走？不让我吃东西了？”

    穆有才冷笑一声，盯着张磊说道：“对啊，这家店等于是我开的一样，我不让你在店里待着怎么了？我告诉你，店是我们公司的，我爱让谁待着，谁就能待着，我不让谁待着，谁他妈的都不能待着！”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后说道：“你咋这么牛逼呢？我告诉你，我买没买你们家东西？你卖没卖我东西？既然我买了，你卖了，我是堂食，你就没权利赶我走，否则，你凭什么卖我？”

    “你？”穆总气的咬牙切齿，他冷笑着说：“我凭什么？就凭我是大土豪地产公司的财务总监！”

    说着，他一把将桌子上的视频扒拉到了地上，然后抓着张磊的脖领子，冷笑着说：“小子，你他妈的滚不滚？我告诉你，我今天就是搞你，你能咋地？你他妈的就是一个垃圾，我搞死你，你也没有什么办法！滚不滚？不滚，我就叫保安带你回办公室了！”

    就在这时，张磊眯着眼睛，冷笑着说：“我劝你最好冷静点！”

    穆有才此时看着张磊不对他进行反抗，顿时更加嚣张：“我冷静点？我为什么冷静点？我告诉你，我就是不冷静，你能把我咋地？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，说道：“不冷静？好，那我就打到你冷静！”

    “啥？”在场所有人都愣住了！

    且不说穆有才人高马大，一看就是身强力壮的人，再说了，现在这里是大土豪集团的公司附近，最关键的是，穆有才身后还有大批的下属和保安呢！在这里打穆有才？疯了吗？穆有才身为地产公司的财务总监，黑白两道，认识的人那可是多了去了！

    打他？这不是找刺激？

    “这小子是不是疯了？也太能装逼了吧？竟然敢说打穆有才！”

    “就是啊，不光说穆有才多强壮，就是穆有才这个权势……”

    “虚张声势吧！吓唬一下穆有才，期待穆有才不继续搞他吧！”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，张磊一个耳光闪了过去！

    就听啪的一声，穆有才直接被打的原地转了一个圈！噗通一声摔倒在地，万万没有想到，张磊打人竟然这么疼！

    他一低头，就看到手中不知道什么时候，已经多出了几颗牙齿！

    “你，你，你敢打我？”

    张磊继续冷笑，走向穆有才冷冷的说道：“就打你，怎么了？”

    听到这句话，穆有才怒吼道：“打我，你打我，你要付出代价的！”

    哪知道，张磊又一个耳光打了过去，就听啪的一声，穆有才直接被从地上打的离地而起，噗通一声再次摔在地上，双手捂着屁股，哀嚎的说：“我的尾巴根！”

    刚说完这句话，嘴里竟然又吐出来4颗牙齿！

    就见张磊站在穆有才面前，冷笑着说：“怎么样？你能不能冷静？不能冷静的话，我继续帮你！”

    说着，张磊抬起手，作势要打！

    穆有才吓得赶紧往后躲！

    所有人都尴尬的看着这一幕，万万没有想到，张磊真的敢打！

    “这牙都掉了，这算轻伤害吧？”

    “就凭穆有才的势力，这个小子怕是有牢狱之灾！”

    “虽然，我也也得该打，但是，这也太……”

    ……

    就在此时，穆有才怒吼道：“还在等着干什么？保安，都给我上，给我打回来，打死他，打死了，我赔！”

    他刚怒吼完，几个保安直接奔着张磊跑了过去！

    “哎，冲动的代价啊！”

    “就是，这么冲动，看来他完蛋了！”

    “一个人对付这么多保安，要知道，这可都是大土豪集团的保安，一个打三个都不是问题啊！”

    然而，让所有人大跌眼镜的事情发生了！

    就在这几个保安要冲到张磊面前的时候，张磊一抬手，直接一人一个耳光，全都打的飞了出去！

    砰砰砰，一阵乱响，这帮人全都被张磊打的站不起来了！

    一时间，所有人都呆住了！

    “3/4个保安啊，就这样，全都打趴下了？”

    “是啊，关键是，这些人不是全部都能够一个打3/4个吗？”

    “肯定的啊，这里面，那两个可都是练综合格斗的，那个是跆拳道冠军啊！”

    ……

    此时，张磊再次走到了穆有才的面前，冷笑一声说道：“穆有才，你到底能不能冷静？”

    看到张磊，穆有才直接下的原地向后爬去，一边爬一边大声喊道：“报警，报警，报警啊！打人啦！”

