    当李九霄拿出银色令牌后，疯道人立马伸手过来。

    不过李九霄手腕翻转，直接躲过了疯道人的手掌，满脸狐疑的道：

    “老家伙，你不会是想骗本作品的宝贝吧。”

    面对李九霄满脸狐疑的脸色，疯道人顿时气得吹胡子瞪眼。

    “小子，你竟然怀疑贫道，道爷我像是那么没操守的人么。”

    面对瞪着眼睛的疯道人，李九霄不屑地嗤笑一声。

    “像。”

    嗤笑声落下后，李九霄也懒得和这老家伙拌嘴。

    当即将手中的银色令牌递了过去，疯道人小心翼翼地接了过去。

    将银色令牌递给疯道人的同时，李九霄也暗暗戒备了起来。

    若是疯道人这老家伙真敢抢夺自己的宝物，那他绝对会不计代价地宰了他。

    不过疯道人接过银色令牌后并没有其他异动，仔仔细细地打量起来。

    一边打量，一边两眼放光的嘴中念叨着，脸上满是激动火热神色。

    “没错，就是它，没想到真的会碰到这玩意。”

    李九霄并没有急着开口询问，就这么等着疯道人探查完毕。

    就这样过了四五分钟时间，疯道人才深吸一口气，满脸不舍地将银色令牌递了过来。

    “小子，我愿意用两件宝物来换取这个令牌，如何？”

    说话的同时。

    疯道人拿出了一根锈迹斑斑的黑色断箭，散发着骇人无比的煞气。

    除过这根煞气浓郁的断箭之外，还有半个残破的青色铁片，散发着特殊的韵味。

    “啧啧，这老家伙的宝贝还真不少，丝毫不比你差啊。”

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄就知道疯道人拿出来的这两样宝物也不简单。

    毕竟能让龙老头称之为宝物的，基本都是来自他们那个世界。

    这么看来，疯道人这老家伙也算是有诚意。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄轻呼一口气，将银色令牌接了过来。

    能让疯道人花费如此大代价交换的东西，他绝对不会换。

    “该看的你也看完了，说说吧，这个银色令牌到底有什么特殊之处。”

    见李九霄收起银色令牌，丝毫没有交换的意思，疯道人不由失望的叹了口气。

    “你小子的狗屎运实在太好了，竟然连这样的宝贝都能找到。”

    失望无比地说完这话之后，疯道人犹豫一下后才接着道：

    “李小友，你可知道仙魔战场？”

    “仙魔战场？”李九霄脸上浮现出疑惑不解的神色。

    这个名称他并没有听说过，疯道人看了他一眼便继续说道：

    “我们所有的修士修炼到散仙或者散魔境界之后，就要渡劫，也就是所谓的飞升之劫。

    而渡劫飞升之后的地方便是仙界和魔界，能够成为真仙和真魔。

    而仙魔战场就是仙和魔战斗的一片奇特之地，蕴含着无穷无尽的机缘……”

    随着疯道人的讲述，李九霄这才明白所谓的仙魔战场是什么地方。

    按照疯道人所说，仙魔战场就是仙和魔战斗的奇特之地，里边陨落了数之不尽的仙和魔。

    除了有可能存在的仙器和魔器之外，甚至还有仙和魔的本源传承。

    一旦得到仙和魔的本源传承，就能一步登天，拥有恐怖无比的实力。

    而且不出意外的话，飞升仙界或者魔界就是板上钉钉的事情。

    五大洲和无尽海的修士加起来无穷无尽，不知道有多少。

    但是如此多的修士里边，能够成功飞升上界的却是屈指可数。

    而得到仙魔本源就能获得这样的机会，根本没有什么人能够阻挡。

    说到这里，疯道人神色复杂无比的看着李九霄叹气道：

    “这个银色令牌就是进入仙魔战场的凭证，价值不可估量。”

    当疯道人说出银色令牌的真正作用后，李九霄这才明白过来。

    原来银色令牌是进入仙魔战场的凭证，怪不得这老家伙愿意花费大代价来交换。

    只是疯道人如何会知道这些的？

    当心里冒出这个疑惑后，李九霄当即看着疯道人皱眉询问道：

    “你又是如何知道这银色令牌和仙魔战场的？”

    对于李九霄的这个问题，疯道人没有一点意外，苦笑着回答道：

    “因为两百年前贫道侥幸得到了一块银色令牌，凭此进入了仙魔战场。

    只可惜当时对仙魔战场并不了解，搜寻那个紫金葫芦和聚宝盆之后便找地方躲了起来……”

    仙魔战场每百年时间开启一次，没有固定的入口。

    只有手持银色令牌的人才能进入。

    当仙魔战场开启后，银色令牌就会化作一个传送门让人进入战场。

    当所有人进入仙魔战场之后。

    色令牌就会重新消散到各个地方，被不同的人得到，等待下一次仙魔战场开启。

    两百年前疯道人便进入了一次。

    但一百年前的那一次开启疯道人却是没有进去。

    因为一百年前他耗费心思也没有找到银色令牌。

    而且按照疯道人所说，他并不是东洲本土修士，而是来自中洲。

    中洲的银色令牌最多，但是竞争最大，银色令牌一旦出现便会引起腥风血雨。

    在争夺银色令牌的过程中，别说是化神分神修士，就算是出窍和合体期的大能也有可能陨落。

    毕竟银色令牌代表着进入仙魔战场的资格，任何人都无法拒绝。

    若不是李九霄本身实力强横，疯道人没有绝对的把握抢夺过来，他早就动手了。

    而如今距离仙魔战场开启也只剩下短短的两年时间。

    疯道人本来都不抱希望了，没想到却意外遇到了这样的银色令牌。

    说完这些，疯道人无奈地叹了口气：

    “老夫足足寻找了近两百年也难以寻找到，你倒好，随随便便就得到了。”

    看着满脸羡慕嫉妒恨的疯道人，李九霄不由心念一动询问道：

    “这银色令牌除了传送进仙魔战场之外，还有没有其他的作用？”

    “不清楚，貌似只能当作传送凭证，每人有一个足矣。”

    回答完李九霄的问题，疯道人一脸感慨的说道：

    “两百年前老夫对仙魔战场一无所知，进入其中却没有得到传说中的仙魔本源，真是太可惜了。

    若不是侥幸得到了几件宝物，修为也有所突破，贫道非得悔恨的肠子都青了不可。”

    看着一脸不甘的疯道人，李九霄翻了个白眼没有搭理。

    接着便在心里开口询问道……

