    雷光连接天地。

    林季的长剑狠狠的扎进了猪龙的身体，引导着雷霆之力，将猪龙的妖身彻底笼罩。

    “啊呜！！”

    伴随着猪龙惨痛的叫声。

    天雷灼热的高温将天空中还未落下的毒雨直接在半途上蒸发殆尽。

    分明周围还是大雨倾盆，但偏偏天雷落下的周围，没有半点雨水落下。

    “林捕头？！”铃儿惊喜的瞪大眼睛。

    林季却没时间理会这两姑娘。

    一剑建功，他自然得乘胜追击，将这猪龙斩杀了事。

    林季将长剑抽回，看着猪龙伤口上喷洒而出的紫色血液，他面色微变，连忙后退。

    紧接着，他就看到那血液落在地上，在地面上腐蚀出了大大小小的小洞。

    “真够毒的。”林季暗自咋舌。

    而趁着这个功夫，那猪龙似乎也知道林季的厉害，拖着受伤的身体以极快的速度窜进了梁河之中。

    看到这一幕，林季一剑指向梁河。

    又是一道天雷落下，直接落在了汹涌的河水之中。

    只见河水瞬间炸开，无数鱼虾飞腾而起，但偏偏那猪龙不见了踪影。

    “还好。”林季长舒一口气，收起了长剑。

    天空中，大雨只是稍有减弱，但隐约间毒雨却再次出现。

    “呵，都已经受伤了还不想罢休吗？”

    林季将灵气撑开，将自己和钟小燕与铃儿包裹起来，将毒雨抵挡在外。

    做完这些之后，他这才有时间检查钟小燕和铃儿两人的情况。

    此时的钟小燕已经因为脱力而陷入了昏迷之中，她的身上有不少地方，已经被方才的毒雨给伤到。

    铃儿的情况也好不到哪去。

    “我来的路上有个山洞，这毒雨厉害，先去躲躲吧。”

    现在救人要紧，林季托着钟小燕的腿弯后背将她抱了起来，与铃儿一道离开。

    ...

    山洞中。

    林季有一搭没一搭的将洞里找到的干柴扔进火堆里，背靠在石壁上，打着呵欠面色不虞。

    火堆的另一边，钟小燕枕着铃儿的大腿，明明已经醒了过来，却始终不愿意睁眼。

    “以后还逞强吗？”林季随口问道。

    没人回应。

    铃儿轻叹一声。

    “小姐，这次是咱们错了，如果没有林捕头，恐怕...”

    钟小燕无奈的睁开眼睛，当发现林季正在看着她时，她有下意识挪开了目光，不敢跟林季对视。

    “怎么，有本事斩妖除魔，却没本事认错？”林季挑着眉毛轻笑道。

    “我...我...”

    钟小燕踌躇了半天，也说不出话来。

    最终也只是扭捏的偏过头不看林季。

    林季摇头失笑，看得出这姑娘似乎有点死要面子，他也就懒得再用言语刺激了。

    “那猪龙也只是第三境左右的实力，即便在这河边它占据了天时地利，但你也不该被搞得这么狼狈的。”

    “那毒雨难挡，而且...而且...”

    “而且你钟家的离火你还没学到家，不过雨势大了点，就能把你的离火浇灭...这点本事，你怎么敢跑出家门在外面闯荡？”

    襄州钟家，颇有名望的修炼家族。

    最出名的就是家传的火法，以及标志性的离火，林季也有所耳闻，所以很明显，钟小燕应该出自襄州钟家。

    听到这话，钟小燕再也忍不了了。

    “胡说！明明是我着急赶路消耗了太多体力，所以才...才...”

    “这话你自己信吗？”林季翻了个白眼。

    见钟小燕还想反驳，林季摆手道：“行了，你厉害，老老实实养伤吧。”

    山洞之中陷入了沉寂。

    林季见有铃儿照顾钟小燕，因此打了声招呼之后，就出了山洞。

    片刻之后，他拎着两只倒霉的兔子回到了山洞。

    熟练的扒皮，去除内脏。

    找两根山洞里的枯枝穿过兔子，架在火上烤了起来。

    然后他又在怀里寻摸了半天，摸出来了一个包裹的严严实实的小纸包。

    打开纸包，孜然与辣椒面的香气顿时散发了出来。

    装睡的钟小燕被吸引了注意力，下意识的看向林季。

    咕噜噜...

    她的肚子不争气的叫了起来。

    “我不是饿了，只是...只是...”

    “只是馋了？”林季轻笑道。

    钟小燕的脸色顿时红了大半，挣扎着坐起身子，怔怔的看着林季将调料洒在兔子身上。

    肉油不断的滴落进火堆中。

    “你为什么随身带着调料？”钟小燕没话找话。

    “前不久才去了趟公差，那时随身带着的。”林季随口应付道。

    “前不久是多久？你都不换衣服的？”钟小燕瞪大眼睛，也不知道是看林季还是看兔子。

    “身上脏了灵气涤荡一番便是，都开灵境了还用得着天天换洗衣服？”林季惊讶的看向钟小燕。

    钟小燕不说话了，她只是没话找话罢了。

    片刻之后，兔子熟了。

    林季递过去一只。

    钟小燕等不及了，给铃儿掰了条腿之后，就抱着兔子啃了起来。

    第三境修士一般是不会饿到这种程度的，除非像林季这样天生嘴馋，又或者如钟小燕这般，体力和灵气都消耗殆尽，到了筋疲力尽的地步。

    很快，两只兔子的骨头都进了火堆，发挥着它们最后的贡献。

    填饱了肚子，钟小燕也精神了几分。

    “那猪龙怎么办？”

    “来都来了，明天白天去看看，如果能弄死最好。”林季也想除掉这条猪龙，这妖孽应该没少祸害百姓，如果顺利斩杀掉的话，自己也能获得天道馈赠，没准就能提前步入第四境。

    说完之后林季便没在搭理钟小燕，靠着石壁闭上了眼睛，养精蓄锐。

    见此，钟小燕与铃儿对视一眼。

    “小姐，你应该给林捕头道个歉的。”

    铃儿小声说道：“要是没有林捕头，咱俩就完蛋了。”

    “多嘴，用得着你说！”钟小燕瞪了铃儿一眼。

    她哪里不知道这个道理，这不是张不开嘴吗？

    ...

    雨势在后半夜就已经消减了不少。

    天亮之后，林季和钟小燕走出了山洞，朝着梁河赶去。铃儿修为太低，帮不上什么忙，就让其在山洞等候。

    “雨停了。”钟小燕看着放晴的天空说道。

    “兴许是猪龙受了伤要恢复，所以不得不收了神通吧。”

    林季看着四处泥泞的道路，轻叹道：“龙种当真是不讲道理，这行云布雨的神通，第三境就能施展。”

    “也不是所有龙种都能做到的，这猪龙本就少见。”钟小燕说道。

    说话间的功夫，二人已经远远能看到梁河。

    还不等商量怎么对付猪龙，林季面色一变。

    远处那河道旁边，一条硕大的蛇身猪首的怪物，就那么静静的躺在河边，一动一动。

    紫色的鲜血流了一地。

    而在那猪龙尸体的身旁，一个黑袍人正静静的看着他们。

    略带沙哑的声音响起。

    “青阳县妖捕？”

