
    看顾乔乔并没有将东方煜的名片当回事儿，秦以泽的心，不知道为什么，就悄悄的放了下来。

    然后他拿过来了名片，看着上面的名头古文化研究所。

    他怎么不知道什么时候帝都开个古文化研究所呢？

    看来应该好好查一查了。

    还有最重要的是，这个男人为什么要接近乔乔？

    有些事情就怕联想，就像散落的珍珠一样，假如将散落的珍珠一个个串起来，就会变成一个完整的手链。

    而眼前的就是如此。

    这个世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    而一个人的行为也同样如此。

    而顾乔乔自从回到顾家之后，打她主意的人，其实真的有不少。

    没办法，树大招风，顾家的财富是让很多人垂涎的。

    秦以泽掩去了眸子里的思绪。

    轻声道，“既然这人很神秘，就不要接触了。”

    顾乔乔点点头，“嗯，我知道的，哪里有时间搭理他呢”

    秦以泽怜爱的摸了摸顾乔乔的发顶，没有再说话。

    他只有一个下午的时间。

    所以带着顾乔乔出了顾园。

    他曾经答应带她去滑雪。

    这个时间点，倒也正好。

    很快秦以泽开的车，带着顾乔乔离开了。

    在他们离开之后，在一个墙角的大树后，缓缓的走出一道人影，竟然是东方煜。

    那只猫就在他的脚下。

    东方煜喃喃的开口道，“这小丫头，看到那个男人竟然眉开眼笑，而且，大庭广众之下竟然还手拉手。”

    他身侧的猫，不高兴的喵喵了几声，似乎也觉得顾乔乔对待人的面目怎么不一样呢。

    刚才看到它，竟然拿石头砸它，让它好不伤心。

    东方煜抱起了白猫。

    朝着马路边走去。

    那里停了一辆车，是林凡鹏配给他的。

    开车的是林凡鹏得力的心腹，这段时间就负责接送东方煜。

    毕竟他到了俗世这里，也要入乡随俗。

    而且该享受的东西他也要享受的。

    这对于东方煜来讲，每一次人世都是一次享受的乐趣。

    这次当然也不例外。

    一边走他一边对着怀里的白猫自言自语道，“倒是没想到，小丫头的丈夫一身凌厉之气，可不是一个好惹的，我要想想该怎么办才好？”

    而此时的东方煜感觉到自己，竟然没有往年那么寒冷了。

    仅仅是和顾乔乔的手指接触了一下，就有这样意想不到的效果。

    东方煜本来对于顾乔乔那可有可无的心，在这一刻变的势在必得了。

    这个小丫头，千百年来可能都难得出一个。

    配给一个凡夫俗子，实在太可惜了。

    他要将她带在身边。

    也许自己的胃寒之症会被这个小丫头给治好了。

    还有自己的十年之期生死劫的时候，顾乔乔也许是能帮上忙的。

    不过现在，这是一个有了丈夫的人。

    在这个世界，是受法律保护的。

    他不可能将顾乔乔贸然带走。

    而且前提是顾乔乔是不是愿意跟他走。

    不过在此前提之下，就是将他们两个分开。

    而且还是那种再也不留恋的分开。
