    他眼眸微眯，看着她问，“你不怕我？”

    “怕什么？”江楠微仰着头，满脸不解。

    他回，“我毁容了。”

    她在听到他说这句话时，内心蓦地一疼。

    强忍着心痛，摆了摆手，一脸无所谓，“没事，男人有疤才有男子汉气概。”

    陆皓，“！！！”

    胖丫头丝毫不惧怕他，反而表现得很热情！

    也对，他脸上包着纱布。

    什么都看不到。

    陆皓眼眸微凝，人狠话不多，抬起修长的左手，摘下头上的帽子，接着，直接扯掉脸上的纱布………

    注视着他的江楠，“……”

    那一刻，除了纱布撕拉一声，房间里，只有两人的呼吸声。

    江楠看到那残忍一幕，垂在身侧的手，微抖。

    上辈子，新婚夜她被他这张脸吓的晕死过去。

    后来再见他时，是狰狞的疤痕。

    他时常戴着面具。

    此时，她的心像被利刃穿透般刺痛。

    他见义勇为，将自己搞成这样，值得吗？

    而陆皓，被她这么瞅着，他眸子逐渐幽深。

    意料中惊慌而逃的场景并未发生。

    这胖丫头怕不是个傻子？

    很快，陆皓否定了这个想法。

    因为，胖丫头的眼神中，有一种情绪。

    不是惊恐，更不是诧异，而是心疼？

    傻子是不会流露出这种眼神的。

    陆皓见她呆滞着，索性直接将纱布扔到桌上，脸上未结疤的伤口，血肉模糊，狰狞可怖，就这么大刺刺地暴露在她面前。

    不信她不怕！

    就看她能坚持多久。

    江楠没想到这家伙为了不娶她，竟对自己如此之狠。

    可真豁得出去。

    她知道，他心里有人，不会看上现在的她。

    可她没想到，是用这么极端的方式。

    果然够狠！

    江楠垂眸，抬手拿起桌上沾了血的纱布，递给他，“你还是把纱布包上吧，不要让细菌飞到伤口上，不然会感染。”

    “你不怕？”看着沾血的纱布，陆皓自己都膈应。

    江楠挑眉，“不怕啊。”

    “你愿意一辈子面对这样一张脸生活？”他注视着她，想从她那张胖脸上看出些什么强装镇定的破晓来。

    眼前的女子，神色淡定，胖脸无所谓，“我觉得没什么啊，美丑一张皮，人最重要的是内在美。”

    陆皓，“………”

    陆皓没能用血肉模糊的脸吓退她，只得重新拿了个新纱布，碘伏之类的，手法熟练地包好脸上的伤。

    然后看着她，语气愧疚地开口，“实不相瞒，我心里有人了。”

    “如果留你在家里，对你不公平，你应该去追求自己的幸福

    。”

    虽然，他变成这副模样，没有资格，再去赴跟小姑娘的十年之约。

    但，他的心里，却再也装不下任何人。

    江楠眸子暗淡，“这些话，你婚前为何不说？酒席都办了，已经对我很不公平了。”

    “我想说，没机会。”

    他因为烧伤，住进了医院，昨天刚回来，就被送进了洞房。

    江楠看着他勾唇浅笑，“我也实不相瞒，我心里也有人，对方是个帅气的小哥哥，我这辈子非他不嫁。”

    听闻她的话，陆皓眼眸微动。

    帅气小哥哥？非他不嫁？

    陆皓仿佛看到了解决问题的希望。

    然，她话锋一转，“但现在，我不能离开你家，不然我家那帮吸血鬼，恐怕又会将我嫁到别处，多收一次彩礼。”

    陆皓轻咳一声，给她出主意，“你可以去找你的……小哥哥。”

    江楠摇头，“他去远方了，我在等他归来。”

    此刻，她很想告诉他，她就是当年他救下的那个被拐小女孩。

    他们有十年之约。

    可理智告诉她，她暂时无法说出这个秘密。

    她这副尊容，哪有十年前漂亮小女孩的一点样子？

    曾经，她答应过他，会努力生活，会变强大，用十年时间，变成最美好的自己去见他。

    可她食言了。

    这十年，她被那家人摧残成了这副狼狈模样。

    眼下她若说她是当年那个漂亮小女孩兰兰，跟网络奔现大型车祸现场有啥区别？

    况且，前世，陆皓因为毁容，自卑，也没去赴十年之约。

    他也不想让他的小女孩看到他这副模样。

    现在她得以他媳妇的身份留下来，积极减肥，抓住最佳时机，给他治脸和右手。

    是的，前世她学了医，跟陆皓是同行。

    陆皓是西医，她是中医。

    等彼此熬过这个劫，他们都变成最美好的模样，再相认。

    或许，都不用相认，她一减肥成功，他就能认出他来。

    她继续说道，“我现在离开你家，对你也没什么好处，你家大费周章花那么多钱娶我，如果我走了，我娘家肯定不退彩礼，到时候人财两空，得不偿失，关键是你爷爷，可能会受到打击。”

    “以老人家对你这个孙子的盲目疼爱程度，若我走了，他肯定会让我娘家其他姑娘补缺，你可能不知道，我娘家还有三个妹妹，一个尖酸刻薄，一个浪荡开放，还有个老实巴交的，只会哭哭啼啼。”

    陆皓，“………”

    所以，江家的女儿，没有一个正常的？

    她仰着头，眼睛眯成了缝，“说来说去，我最适合你，我思想独立，人格独立，将来还有可能实现财务独立，你选我合作准没错。”

    陆皓来了兴致，“合作？”

    “对。”她说，“咱俩的婚姻就是个过渡期，我们假装恩爱，互利共赢，等今后你回城的时候，把我带出去，我们分道扬镳，我绝不缠着你。”

    分道扬镳是不可能的。

    先稳住他，慢慢培养感情。

    陆皓听到这，眸子稍稍松动。

