    而此时的诸天次元所有观众还没有意识到眼前这只狗狗的可怕之处，虽然没有小看但是也不知道有多强啊！

    直到赛场上，王哆啦手持双节棍冲向了烧饵块一把双节棍舞的虎虎生威！周围风流带动，作为一个科技顶端的世界王哆啦是真正的终极武术家！

    “烧饵块，你现在是一个比赛选手，要竭尽全力拿下胜利啊！”

    上帝声音如同流水一般传了出去，温和并且安抚人心。

    浑身散发着乳白光芒让他看上去更加温和，似乎有着天然的安全感！

    听到这种话的烧饵块稍微抬起沉重的眼皮，眼神仍然麻木身体下意识的躲避王哆啦的攻击！

    “可恶～阿达！”王哆啦朝着后方一个后空翻，小手伸进帽子开始掏来掏去！

    随后和多啦a梦一样的特效出现在手中！光芒照射，一个小小的道具伴随着光芒出现！

    “超级磁铁拳套！”将双节棍收回，带上两个刻着两个磁铁的拳套，王哆啦的眼神变得犀利无比，一股宗师的感觉从他身上散发出来！

    “超级磁铁拳套能够自动将目标吸到我攻击的位置，这下我看你怎么躲？”

    果不其然，烧饵块一直没有动过的脚步开始不受控制的向前滑动！地面都被划出两道很深的痕迹！

    王哆啦自豪的笑了一下，挥动拳头直接朝着一个位置用力猛击！这个时候瞄准已经不重要了！反正对手都会用脸接拳头！

    可是下一秒！

    “什么？”王哆啦一脸懵逼的看着这一切，只见烧饵块依然用一种无法理解的方式躲着自己的拳头！

    哪怕身体无法动，烧饵块的脑袋直接变成了两块，或者直接变成甜甜圈状态，疯狂躲避着对方的攻击！

    而烧饵块却没有丝毫想要攻击的意思，似乎所做的一切都是下意识行为，身体的本能反应罢了！

    可哪怕如此…有着黑科技加持之下，依然无法攻击到烧饵块！

    选手位置上大雄眉头已经皱了起来，这种生物好没有道理！你脑袋一直在这里变来变去是什么意思？

    “王哆啦！先制造一个他无法靠近你的装置”还没有想到解决办法的大雄直接下达命令，先拖住时间再说！

    对方看上去似乎没有主动攻击的想法，大雄将目光投向了上帝只见这个老头表情依然非常温和，没有丝毫紧张，或者说是其他情绪！

    我除了刚开始给那只狗鼓励的话语之外，这个老头就再也没有说过第二句话了…

    而此刻的观众席上，小女孩莉萝恨铁不成钢的拍了一下旁边的史迪奇！

    “你看看别人家的狗，脑袋还会变形，你再看看你！你除了能多长出几只手臂，力气大一点你还有什么用？”

    此言一出，史迪奇顿时就露出了獠牙此时的他感觉非常烦躁，之前已上场准备大肆破坏，战个痛快的史迪奇就莫名其妙的被干掉了…

    嗯…莫名其妙甚至连战斗状态都还没有开始，就直接被干掉了！

    现在竟然还被嫌弃了！

    烦了！乏了！毁灭吧！！

    而坐在一旁胖嘟嘟的强霸博士哈哈大笑，实验品626这个状态是终于忍不住自己的本性了吗？

    破坏吧！让他们知道邪恶博士的发明有多么的可怕！

    这个念头刚刚出现，强霸博士就忽然愣住了，他忽然意识到了现在这个场所在哪里…

    “626，冷静！你必须要冷静！否则你就不是被当作宠物狗狗这么简单了！”强霸博士直接按住史迪奇的脑袋！

    要是惹到哪个大佬不高兴，恐怕一巴掌史迪奇就会被扇成宇宙尘埃吧！

    “小女孩！你也是少说两句吧”强霸博士提醒了一句，随后将目光再次投到了场地上！

    目光放到烧饵块身上，这个怎么看都是普通地球品种的狗，怎么会这么离谱呢？

    而说到狗…

    观众席某处，来自漫威宇宙的雷神托尔心态已经产生了一点点变化！

    因为他的旁边坐着来自其他世界的雷神托尔！之前见到孙悟空组团，他当然不甘寂寞！便开始寻找其他世界的雷神托尔！

    可其他世界的托尔似乎都有一点点高冷，并没有回应他组团需求！

    只有一个…不，说一只！

    “我是雷神托尔！”只见托尔狗拿起雷神锤就按下了第一个按钮！

    漫威雷神托尔：“……”

    随后下一秒，托尔狗又点下了第二个按钮：“为了北方神的荣耀！”

    “你……”雷神托尔表情复杂，他就没有受过这么重的伤！这不是身体上的创伤！这是来自灵魂上的屈辱！

    可偏偏！可偏偏！可偏偏他喵的他打不过这只狗！！

    “狗子，你第三个按钮是什么？”冷静了一下心情，雷神托尔有些好奇的问道。

    一直听到前两个按钮的声音，第三个按钮到底是什么呢？

    而坐在旁边的托尔狗也瞪大了狗眼：“汪？”

    “哦～我说第三个按钮到底是什么？”雷神托尔不由得叹了一口气，感叹物种之间的交流就是麻烦。

    而此时的托尔狗也终于明白了过来，伸出狗爪，就按下了第三个按钮！

    只听诡异的音乐忽然从锤子中出现，伴随着的还有一道道五色的光效！

    这不由得有些让雷神托尔怀疑，自己的雷神锤难道是A货？

    而下一秒，雷神锤中发出的声音：“一起来玩十万个冷笑话二全新手游！！”

    雷神托尔：“？？打广告？”

    而其他观众心中也有一丝疑惑，不过并没有多么震惊，只是闪避点满而已！

    脑袋和水一样变化并不是什么稀奇的特点，诸天次元能做到这一点的数都数不过来！

    “难道他们就要这么耗下去吗？”鹤中将轻声说道。

    “噗～应该不会吧，他们耗个十天半个月还能行？”卡普忍不住笑了一声，如果真的让他们随便耗时间有些存在他能跟你耗个1000年！

    “阿弥陀佛…”战国双眼微眯，一声佛号从口中吐出。

    看着前方无穷无尽的观众，以及赛场上正在对峙的二人不知道在想些什么…

    而此时的比赛场地中！

    王哆啦也放弃了攻击烧饵块，随后一阵非常流利的后空翻直接拉开了距离！头上的帽子变换竹蜻蜓形态疯狂的朝着后方飞去！

    而此时的场地已经堪比一个小世界，山河森林都有，也不用担心观众看不到系统的加持下他们可以看到，场地中两位选手的任何举动！

    而就在这短短的几秒钟，王哆啦利用进阶版竹蜻蜓以及一身武艺已经拉开了近千里的距离！！

    只见此时，王哆啦已经出现在一个原始森林之中！为了保持赛场的完美性，这里甚至有着一些没有智慧的野兽！

    天空群鸟，森林猛兽，毒虫毒蛇出没！而这些危险对于王哆啦来说自然不算是危险！

    只见他很快就降落到了一个鸟巢上面，利用先进的仪器扫描了周围的一切！

    随后便确定了烧饵块还在之前的位置！眼前的仪器显示，这只狗心情一直都没有变化过，是辣么的闲鱼，那么的一副无所谓的样子！

    “就是这样，赶紧…”大雄的话还没有说完，声音就卡在了嗓子里！

    只见赛场中，王哆啦身边的鸟蛋忽然裂开！一只狗一脸没睡醒的坐在那里！！

    “他什么时候过来的？！”

    而王哆啦一脸见了鬼的样子，眼神迅速撇了一眼手中的仪器！

    ！！！

    果然！之前还在千里之外的烧饵块瞬间出现在了这里！还是以这种诡异的方式出现的！！

    “哈！”王哆啦直接跳了起来，在空中掏出任意门二话不说钻了进去！

    下一秒，他便出现到了这个小世界的尽头！而手中也出现了一个巨大的空气炮！！

    “空气炮切割版！！”话音刚落，诸天次元无数观众再一次见识到了哆啦A梦世界的残酷！

    只见王哆啦手中的空气炮散发强光，如同一柄无限深长的光剑！直接将大地分开！！

    恐怖的轰鸣声以及漫天的烟尘都代表着这一切的真实性！！

    烟尘散去，看着那如同被一剑斩开的大地无数来自低武世界的观众心情都非常复杂！

    而那一道天渊，也很快的被海水覆盖！波涛汹涌，除非用飞的否则绝对没有办法度过这一道天渊！

    而里面也被王哆啦投放了许多会发射激光的机械鲨鱼，天空布满侦查用的无人机！每一个无人机身上都装备上了豪华有恐怖的武器！！

    看到这一幕…

    大雄忍不住擦了一下额头的冷汗：“好有钱啊，王哆啦”

    而此时的烧饵块不知从什么地方弄来了一辆马车，悠哉悠哉的坐着马车朝着王哆啦的位置而去！

    选手位置上的上帝也终于笑出了声，这些人的反应还真是激烈…

    那么接下来就来点更有意思的吧！

    “烧饵块！解决对面一个人就奖励一只烧鸡！”

    这一句平平无奇的话语，落入烧饵块耳中就如同一道晴天霹雳，嘴角不自觉的流出一道透明的口水！

    手中抽打马匹的鞭子也微微用了力气…

    他并不知道王哆啦的位置在哪里，他所前行的方向一切都是凭着感觉！！

    片刻后，烧饵块已经到达了王哆啦制造的天渊对面！！

    看着这恐怖至极的环境，烧饵块不急不忙的将手中的鞭子卷了一下变成了一个套圈…

    套马的汉子，威武雄壮！

    哦！不！套大陆的汉子，威武雄壮

