    林凡呆在原地，他在犹豫着到底去还是不去。

    人性的险恶他早就见识过了，万一在上擂台的路上被一名修士攻击了，那么他绝对相信自己会在瞬间被群殴成肉泥。

    这时，他身旁出现了两位穿着神者之路护卫制度的修士。

    两人气息深不可测，林凡觉得二人实力保守在圣胎中期之上。

    “林凡小友，请吧，我二人会顾你周全的。”

    似乎是看出了林丹心中的顾忌，其中的一人对着林凡笑道。

    林凡现在可是他们神者之路的福星，能够带来的未来收益是非常高的，所以他们看林凡的眼神就像看到天材地宝般，充满了浓浓的“爱意”。

    有人罩着他，林凡的心头之忧就瞬间解决了。

    还是官方的大旗更好使，林丹心里说道。

    他不相信有人敢对着官方护卫对他公然行动，护卫绝对会第一时间将动手的人灭杀！    至于他来自哪个势力，呵呵，神者之路纵横修行界这么多年还没有怕过谁。

    所以说，林凡只要放开手打，神者之路会替他解决任何的后顾之忧。

    在两大护卫的保护下，林丹安然无恙的站上了擂台。

    他掏出了自己的神者令牌，挑选了半天，说道。

    “王侠，金丹初期，上来挨打！”

    此话一出，现场气氛瞬间升温。

    明明挑了个金丹初期的家伙，为什么流露出的气势跟与化神期巅峰的大佬决战一样？

    这个林凡！太无耻了！    听到这句话的两大护卫也忍不住脸上流露出了笑意，这小子，太会调动群众的情绪了。

    被点到名的王侠脸色十分的不好看，任凭谁被这样直呼大名加上句“上来挨打”估计心情都不会太好。

    王侠难看的脸色也引发了现场的一大批笑声，这家伙实在是太惨了点。

    估计是被林凡那厮当软柿子给捏了。

    听到众人的怪笑声，王侠顿时怒火中烧！我王侠就任凭你拿捏了不成！    “挑战开始！”

    护卫淡淡的说道。

    挑战规则很简单，只要一方说认输或者失去了战斗能力就算失败。

    王侠拿出了自己的祖传宝刀，大吼一声，直接朝林凡冲了过去。

    林凡看到没看一眼，并拢双指成剑，朝着奔来的王侠挥舞了几下。

    几道剑芒凭空出现在奔跑的王侠身前，剑芒速度快的有些惊人，眼看王侠碰上剑芒他的身体就要被分割成几块了，众人的心都悬到嗓子眼了！    “噗。”

    护卫出手救下了王侠一名。

    “王侠输。”

    还在奔跑中的王侠听到护卫的这句话显得十分的吃惊，十分不忿的道：“我们还没交手呢？

    我怎么就输了？”

    此话一出，下面的修士们发出了铺天盖地的笑声。

    感情这小子还不知道自己已经在鬼门关走了一遭呢？

    还傻乎乎的想挑战林凡。

    护卫也没忍住笑了出来，道：“你刚才差点死在了林凡的剑芒下，我出手把你救了下来，下去吧年轻人。”

    王侠朝着护卫行了一礼，然后满脸臊红的跳下擂台，消失于人海中。

    就这样，林凡的第一战就这样略显滑稽的结束了。

    “赵非凡，金丹初期，上来挨打。”

    林凡心想豁出去了，先把低段的打完了再说，拿到手的积分才是自己的积分。

    听到林凡有点了个金丹初期的修士，现场的修士们彻底愤怒了。

    气急败坏的他们居然做出了一起联合起来怒骂林丹这种近乎幼儿举止的行为……    林凡真的成了神者之路的全民公敌。

    台上林凡与赵非凡打的火热，台下众人们声势惊人，一齐高喊着“林凡无耻”四个字。

    这应该算是有史以来声明最差的天级天才了吧，护卫在心里突然想到。

    看到林凡专门挑金丹初期的人来对战，而且都是碾压性压倒的胜利。

    许多金丹初期的修士咬咬牙，竟然直接选择了放弃挑战，直接将积分拱手相让给林凡。

    林凡看到神者令牌上蹭蹭往上涨的积分，整张脸都笑的眯在了一切。

    他心想我这策略虽然下作了点，但确实是个快速获取积分的好法了！    看着所剩无几的金丹初期，林凡贯彻将不要脸坚持到底的挨个点了上来挨打一次。

    有的装消失，有的在被点名时直接认输。

    最终，金丹初期修士集团在林凡的手段下，全军覆没。

    林凡心想，好戏才刚刚开始呢。

    “李云，金丹中期，上来挨打。”

    众修士终于听到金丹中期的人上场了，有了修为上的优势，众人觉得这场比斗十分的有看头。

    台下的气氛在此刻又一次沸腾了起来。

    当此时的林凡，把自身的气息相应的调到了金丹中期，所有人的脸上写满了“错愕”二字。

    你这不是无耻啊，你这是彻头彻尾的欺骗！    说好的刚入金丹境不满一载呢？

    怎么突然变成金丹中期了，众人开始怀疑林凡那句话的真实性了！    就在此时，林丹淡淡的说道：“我以我的修为起誓，我现在的确是刚入金丹境不满一年时间。

    如有任何欺骗，下次渡劫必造五雷轰顶而死！”

    众修士看到身为天级天才的林凡拿自身修为和渡劫来发誓，便不再言语了。

    冥冥之中自有因果定数，没有人会那这个作为誓言来撒谎，更何况这人还是少年难遇的天级天才。

    此话一出，所有人都不再去质疑林凡那句话的真实性了。

    李云看到同为金丹中期的林凡，内心觉得十分苦涩。

    没有修为上的优势，他觉得自己战胜林凡是几乎不可能的一件事情。

    但他还是使着手中的大锤，朝着林凡挥舞而去。

    林凡反手一记承雷，一记数十米长，五六米看的剑芒激射向对手。

    看到这么大的剑芒，李云整个人感觉都不好了。

    还拿个锤子准备打人家，林凡一道剑芒他都承受不下来，还打个锤子啊。

    台下的修士们在这一刻惊掉了下巴，能发出如此恐怖的剑芒，起码也得有些元婴初期的实力吧。

    难不成，林凡修炼整个金丹境居然没用到一年时间！    这林凡到底是个什么妖孽啊……众修士在心里哀嚎道。

    

