    苏言初将衣服烘干之后，再次看向温泉之中的云北寒。

    云北寒盘腿坐在水中，显然在运功。

    他薄唇紧紧抿在一起，双目紧闭，眉头皱着。

    他额头上满是豆大的汗水。

    他显然是在拼命忍耐着疼痛。

    苏言初看着他，眉头也不由自主地跟着皱起来。

    衣服刚刚干了，可是她现在又想下去陪着他了。

    因为他看起来，真的很难受。

    苏言初默然好一会儿，最终还是提步下去，来到云北寒身边，伸手去想要帮他擦汗水。

    云北寒额头上虽然出汗了，但是却很冷。

    和他的身体也没有特别暖的样子，最多也是一阵冷一阵热。

    苏言初替他将汗水擦完之后，也盘腿坐下。

    她伸出手，握住了云北寒放在膝盖上的手，随后给云北寒输送灵力。

    云北寒自然可以感觉到苏言初对自己的靠近，也感觉到苏言初给她输送灵力。

    但是他却做不出任何的反应过来。

    解药渐渐起效，他不知道为什么，意识有些迷糊。

    不知道过去了多久，云北寒轰然倒下。

    苏言初一惊，先是将他拽住，随后将他拉向自己，并且伸手圈着他。

    看到云北寒闭上眼睛，脑袋磕在自己的肩膀上，苏言初稍稍松了一口气。

    “青辞！”苏言初忽然朝着岸上喊了一声。

    岸上的几个人虽然没有站在泉水边看着两人，但是也没有离开太远。

    所以，苏言初话声刚落，柳青辞就出现在岸了。

    苏言初侧头看了一眼柳青辞，开口说：“你去准备一张硬榻，放在这泉水边上。在准备一个火炉。”

    苏言初知道，等云北寒身体的温度暖和一些，就可以将他带上岸了。

    为了防止他身体再次变冷，还是将他留在这泉水岸边上才行。

    这样如果他的身体再次变冷，需要温泉，也可以近距离将他放到水里泡一泡。

    柳青辞觉得很奇怪，不明白为什么需要硬榻。

    但是，苏言初吩咐的，他没有追问，点头答应之后，就立即去准备了。

    大概也就半个时辰，柳青辞就带着将士，给苏言初搬来了一个硬榻。

    那是檀木做的床榻，打磨得十分光滑，看起来十分好看。

    苏言初扫了一眼放在泉水边上的硬榻，朝着柳青辞说：“你下来搭把手。”

    苏言初觉得时间差不多了，可以先将云北寒捞上去，看看情况。

    柳青辞明白苏言初的意思，直接下水，帮助苏言初把云北寒府上岸。

    将云北寒放在硬榻上之后，苏言初扫了一眼周围，发现她吩咐的火炉就放在床榻胖。

    苏言初看着躺在床榻上，没有太大反应的云北寒，暗暗松一口气。

    她这才握着云北寒的手，开始帮他输送灵力。

    这次输送灵力，一方面是为了稳住云北寒的脉象和经脉；另一方面，则是为了给尽量快地帮云北寒烘干他的衣服。

    很快，云北寒的衣服就被烘干了。

    接下来一连三天，苏言初和云北寒都是在这去温泉水边上度过的。

    因为云北寒一直处于昏迷状态，而苏言初至始至终，都陪在他身边。

    这期间，云北寒的情况也出现反复，苏言初虽然尽力给她输送灵力，保他平安，但是有时候云北寒的身体实在是反应太过强烈，苏言初还是只能将他放进温泉水之中，才将他的情况缓和下来。

    三天之后，云北寒的脉象和身体状况，才终于平稳了下来。

    苏言初发现云北寒的情况在三小时内都没有太大的波动，就知道他体内的毒解得差不多了。

    这三天里，一直陪着苏言初的，就是玉蒹葭。

    不过，玉蒹葭到底什么都帮不了苏言初，只能是尽心尽责地督促她按时吃饭和睡觉。

    看到苏言初精神放松了不少，并且看起来心情似乎是不错，玉蒹葭就猜想云北寒的状态应该是有了很大的豪装。

    她来到苏言初身边，开口说：“他情况看起来挺不错的，要不然你趁机休息一会吧。”

    虽然苏言初现在精神放松，组角带着笑意，但是她嘴唇没有太多血色，脸色也十分不好，看着有些疲惫。

    玉蒹葭倒是怕，云北寒好起来了，苏言初身体就要垮了，要是这样的话，岂不是得不偿失？

    苏言初知道云北寒确实好多了，应该是没有什么问题了，也知道自己身体确实有点不好，所以听了玉蒹葭的话，倒是没有反对。

    她嗓音低沉，淡淡地说：“你在这里帮我瞧着他吧，我回去沐浴休息一下。如果我没有判断错误的话，他体内的彼岸之毒已经解除了，过三个时辰左右，就可以醒过来了。”

    玉蒹葭见苏言初愿意回去休息，所以没有推辞，开口说：“行吧，你去吧，我替你盯着他，有事情叫人去通知你。”

    玉蒹葭说完，跟一旁守着的将士说了一声，让他们其中一个人送苏言初回去。

    苏言初离开之后，玉蒹葭飞身上了旁边一块比较高的山石上，就坐在上边。

    哪里距离云北寒比较远，但是可以将周围的情况都看的一清二楚。

    她坐在山石上，懒洋洋地半靠着山石，扫一眼云北寒。

    这样的云北寒，倒是跟她第一次见到的云北寒，有几分相似。

    带着几分虚弱，却好看到了极致。

    但是，她看着此时的云北寒，再也找不到初次见到云北寒那种感觉了。

    或许是因为知道这是苏言初的未婚夫婿，又或许是因为亲眼看到苏言初和云北寒的感情。

    总之，现在在她心里，苏言初比云北寒重要多了。

    “这想想，感觉都是很奇特。”玉蒹葭忍不住勾起嘴角，笑了起来。

    接近苏言初，本意是为了跟她抢这个红衣小哥哥。

    只是现在她倒是有点想跟云阎王抢苏言初了，只可惜打不过。

    她叹了一口气，抬头看向天边。

    这时候，正好是傍晚。

    太阳正要落山，天边的云彩绮丽，十分好看。

    如果，苏言初判断没有错的话，那云北寒岂不是会在子夜时分醒来？

    那她就守到子夜十分再回去睡觉好了。<!--over-->

