
天色渐晚，伊达尔领逐渐被漆黑的夜空所笼罩，而此时领主城堡之中，却灯火通明。

“可能有点儿紧，你轻一点儿……”

伊莎贝尔瞪大了眼睛，有些紧张地看向布鲁诺。

“我尽量……”布鲁诺的声音中带着些许急切：“不过……箭在弦上，已经不得不发了！我要拔出来了……”

“哈！我抽出来了……”

布鲁诺面露喜色，手中攥着一个刚刚被抽出来的积木。

话音未落，

只见被矗立在书桌上的积木“大厦”逐渐向着一边歪斜，

然后……

只听见哐当一声，一层层摞叠着的积木一下子便倾倒在了书桌上。

叠垒乐，

又叫叠叠乐、层层叠，是一种布鲁诺在上一世曾经玩过的益智游戏。

玩法很简单，将三块大小形状相同的长方体的木块作为一层，然后交错叠高成塔，通过轮流投掷骰子来决定抽取哪种颜色或者是哪一层的木块，并将抽出的木块放置在木塔的顶层，直到木塔由于失去平衡而倒塌。

看着散落在自己面前的积木们，布鲁诺不由得有些懊恼，自己闲着没事儿跟伊莎贝尔玩这个玩啥？

已经连输两局了！！！

由于这个世界的娱乐活动实在是太过匮乏，因此，布鲁诺一早便让木匠们用上好的木材打磨了这样的一副叠垒乐，也好让自己能够在无聊的时候解解闷子。

主要是因为……

虽然扑克已经被布鲁诺给鼓捣了出来，但他的手气实在是差的一匹，每次都输，以至于城堡中的贴身仆役们每次出牌都小心翼翼，甚至根本不敢出牌。

“还来吗？”连赢两场的伊莎贝尔兴致勃勃地问道。

“不来不来，这些东西全都是些浪费时间的玩意儿，还有正事儿要干呢！”布鲁诺正色道。

“切，你是不是玩不起？”伊莎贝尔反问道：“输一次就要给我讲解十道数学题，这是我们事先商量好的，你可不准赖账！”

布鲁诺假装未曾听到伊莎贝尔的话语，朝着门外大声地呼喊道：“李斯特！葡萄酒怎么还没到？！！”

“这就到了，伯爵大人，先前是在路上耽搁了……”

李斯特推开了房门，朝着自己的身后挥了挥手：“快点儿！不要磨磨蹭蹭的，伯爵大人在这里等着呢！”

只两名仆役一前一后地走进房门，他们每个人的手中，都捧着一个长方形的木箱。

“动作都小心点儿，可不要把伯爵大人的宝贝给磕到！”李斯特在一旁叮嘱道。

待到李斯特领着那些仆役们都退了下去，伊莎贝尔这才好奇地走了过去，打量着那被放在桌上的木匣。

“这是……”

“这是摩尔酒业的第一批产品，我让他们拿过来给你瞅一眼，如果没什么问题的话，下个月它们便将出现在巴塞尔王国的商铺之中。”布鲁诺说道。

这两个摆在桌上的木制的箱子，绝不是平日里由木匠粗制滥造出来的东西，每一片木板都被打磨的格外丝滑，甚至在木箱的表面，还被刻上了不同的图案。

“不是所有人都喜欢高度酒，所以，这些箱子里所装放的，是由摩尔酒业生产的低度葡萄酒，你可以打开看看……”布鲁诺介绍道。

不同于常见的拆箱方式，经过一番查探，伊莎贝尔忽然间瞧见，在那木匣的侧面，有着一个极为精巧的开关。

只有拔下插销后，木匣才能被打开。

伊莎贝尔伸出手，打开了木匣，然后……她看见了一张由伊达尔造纸工坊所生产的硬纸片。

而在那纸片上，详细的记载了所用葡萄的产地，生产的日期，甚至是生产这瓶葡萄酒的工人的名字！

除此之外，还有着对于这瓶葡萄酒的介绍，适量饮用葡萄酒所能够带来的好处……

而掀开卡片之后，一瓶包装精美的低度葡萄酒，终于呈现在了伊莎贝尔的眼前。

盛装葡萄酒的玻璃瓶看起来晶莹剔透，葡萄酒的瓶身上依旧贴着一层薄纸，不过，在这上面所写的内容便要简单得多了。

“摩尔酒业”的名称被用花体字印在了上面，看起来格外的美观。

再加上酒瓶周围为了提升逼格和避免碰撞而洒落的纸屑与羽毛，这瓶葡萄酒，看起来顿时变得不一样了。

或许以后世的眼光来看，这些纸屑颇有些掉价，可是在这个世界上，这些浅黄色的纸屑却是伊达尔领独有的东西！

“这……”一时间，看着这瓶逼格满满的葡萄酒，伊莎贝尔只觉得哑口无言。

“没错！这就是孔特领先前所出产的葡萄酒，是不是打眼一看，就要比以前好喝多了？”布鲁诺得意洋洋地问道。

“味道估计没啥变化，但价格肯定是涨了一倍不止……”伊莎贝尔只觉得自己仿佛悟到了什么。

“对！摩尔河谷地一直都是诺曼帝国优质葡萄的重要产地，但是这些年以来，卖出的价格却与其他普通的葡萄酒没有什么差别！”布鲁诺总结道：“所以在我看来，摩尔河谷地出产的葡萄酒是一定要与其他的葡萄酒拉开价格差距的！”

“同时，咱们售卖的不仅仅只是葡萄酒，更是身为贵族的体面！”

“贵族的体面？”伊莎贝尔若有所思地喃喃道。

布鲁诺点了点头。

在这个世界上，贵族们最看重的便是自己身为贵族的体面。

因为，这是在这个精神娱乐活动极度匮乏的年代之中，极少数的几个可以让自己获得成就感和满足感的东西。

所以……布鲁诺坚信，一种能够让贵族在一瞬间便感觉到逼格满满的葡萄酒，才是真正的葡萄酒，才是贵族老爷们的真爱！

“假如你以为只是这样的话，那可就大错特错了！”布鲁诺得瑟道：“在这木匣上所绘制的，乃是存在于传说之中的十六种魔兽！一旦顾客能够凑齐绘制着十六种图案的木匣的话，便可以获得威士忌的优先购买权！”

“优先购买权？”伊莎贝尔已经觉得自己的脑袋有些转不过弯儿来了。

“要知道，摩尔酒业现在所经营和生产的，一共有着两种产品，分别是低度葡萄酒和白兰地，而伊达尔领自己生产的，则是伏特加和威士忌。”

“不同于葡萄酒的巨大产量，这种名为威士忌的烈酒，需要经过陈年熟化后方能售出，因此，产量远远要比其他的酒品少得多……物以稀为贵嘛！”布鲁诺强调道。

“所以……以优先购买权这种方式来销售，不但可以刺激葡萄酒的销量，还可以让威士忌的售价倍增！”伊莎贝尔接过话茬，轻声说道。

“聪明！就是这个意思！”

布鲁诺点了点头，不由得为伊莎贝尔竖起了大拇指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67215844"  chaptername="第177章  夜深人静（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
