    随即也纷纷赞叹道：

    “哇小弟，这字也写的太好了吧？！”

    “是啊，好有气势啊，我感觉我一看到这字就有一种灵魂被冲击到了的感觉。”

    “太好看了啊，好飘逸，也好正然的感觉，小弟你还真是可以呀，不错不错。”

    “好看好看，真好看啊。”

    说完，姐姐们便都拉着叶轩，一脸期待的对叶轩接着说：

    “小弟，给我也写一幅字呗！”

    “小弟！我也要！给我也写一幅吧！”

    “小弟我也要我也要！”

    听到姐姐们的要求，叶轩顿时就在脸上挂上了一副很疲惫的表情，尖着嗓子道：

    “哎哟我肩膀怎么突然变得酸痛起来了，好酸啊影响写字啊~”

    姐姐们：“………..”

    好家伙，还要姐姐们给你捏肩揉腿的伺候着？

    写个字看把你能的，嘚瑟的上天了是不？

    想到这些，姐姐们便也就不要字画了，撅着嘴就转身走了，一点情面都不给。

    见状，叶轩顿时石化：“………..”

    这心也太不诚了吧？

    这倒是给叶轩给整麻了，于是也不管了，不要就不要，自己也懒得麻烦。

    随即看向正对字痴迷的九姐道：

    “还要写啥不九姐？”

    “不用了，先暂时就这一幅吧。”

    九姐头也不回的说，然后自言自语的嘀咕道：

    “哦这个撇是这样的，这个勾…….嗯，原来是要大力才行，这个横折很不错…….不行，这字太完美了，我得拿去装裱一下。”

    嘀咕完，九姐叶雪就将纸卷了起来，找了个橡皮筋绑住，然后急匆匆的换上鞋子出门，开着车就往字画店疾驰而去。

    叶轩听到九姐这话也是一愣，没想到自己这字居然被九姐这么珍惜，还要拿去装裱一下，想来也真是感慨。

    随即去到餐桌落座和姐姐们吃早饭去了。

    其他姐姐们也都是很感慨，你一嘴我一嘴的纷纷交谈，叽叽喳喳的，很是热闹。

    而与此同时，另一边。

    字画店中，几个古玩老专家和几个书画大师此时正坐在太师椅上面喝茶。

    风吹动了挂在窗帘上的一朵风铃，响起了些许缭绕的玄音，在阳光下显得格外清晰，但在嘈杂喧哗的屋子内，则显得轻微甚至模糊。

    “今天这天气可真不错啊，在这喝茶，也算是一种享受，不过就是不知道几位大师，什么时候能给我们写一幅字，画一幅画，那可就更是享受，更是舒服了嘛，是吧各位大师？”

    说话的人是一个古玩老专家，留着一头白发，还扎了个小马尾，穿着的是一身唐装，看起来非常的艺术范，很有气质。

    其他的几个同样装束的古玩老专家，听到这话之后也是附和道：

    “是啊，老朱说的对，各位大师什么时候给我们也来一幅画一幅字什么的，那多美啊。”

    “我看择日不如撞日，就今天吧，怎么样？”

    听到几个古玩老专家的这话，对面的几个字画大师顿时就乐了，端起茶杯笑了笑说道：

    “瞧几位这话说的，等到什么时候你们给我们几件古董，我们就给你们一人定制一幅画和一幅字，哎，怎么样啊几位专家？”

    这话一出，大家就都乐了，纷纷笑道：

    “徐大师这话说的好啊，古董换字画，这生意我看是合适啊，呵呵呵。”

    “我看行，我也觉得很合适。”

    “这话就说笑了嘛不是，我也不是不想拿出来，只不过目前手里没有嘛是不是，要是有的话我肯定拿来向各位大师求字求画了。”

    “就是就是，主要还是一个货源问题是吧。”

    古玩老专家笑了笑，端起茶杯抿了一口，他们倒也不是不想，就是感觉拿古董去换字画有点不值，毕竟是给自己写的，到时候万一没写好那自己不就亏大了，而且字画还没有古董保值，古董是越放越值钱，字画这玩意儿，除非是古时候的名诗人，其他的一概都不是很值钱的。

    所以，都是想过来白嫖什么的，不过这个意图几个字画大师也是明白，所以才这么打趣，话里话外都是表示的不可能给你们白嫖这个意思。

    也向古玩专家们表示了自己的手很贵这个意思，算是一种调侃打趣外带点真话吧。

    就在大家聊天的这个时候，九姐叶雪突然驱车来到了店门外面。

    停稳车后，拿着卷起的字画就走了出来，一进来就看到坐在一边喝茶的几个古玩老专家。

    那几个古玩老专家也都认识叶雪，毕竟考古和古玩也都不分家嘛。

    不过突然看到叶雪还是有点意外，于是连忙起身打招呼道：

    “哎呀叶博士，没想到在这里遇见，真是幸会，幸会。”

    “幸会幸会啊叶教授，最近不忙吧。”

    “实在是幸会，幸会。”

    九姐叶雪对这几个古玩老专家也有一点印象，算得上是认识，于是也微笑着招呼道：

    “各位专家好啊，幸会幸会呵呵。”

    “来给大家介绍一下。”

    几个古玩老专家转头看向了那边的字画大师，然后接着说：

    “别看叶雪姑娘年轻，这可是考古界新星，考古学博士，在考古圈子里还有我们古玩圈子里可是出了名的大红人啊，年少有为。”

    几个字画大师听这话，点了点头，也就是一个晚辈，没有太在意。

    博士怎么了，博士也就是一个晚辈。

    所以都不是很在意，没有上心。

    九姐叶雪也没有多在意什么，和字画大师们点了点头，刚准备走，就听古玩老专家们询问道：

    “倒是不知道叶博士今天怎么来字画店了，叶博士现在是对字画感兴趣了嘛？”

    “哎，叶博士年纪轻轻，这个年纪培养字画兴趣怎么不可以，对吧叶博士。”

    “呵呵，对，对。”

    九姐叶雪微微笑了笑，然后回答道：

    “倒不是来买什么东西，就是有一幅字我拿来装裱一下，就这么放着也难免弄坏，到时候可就麻烦了，装裱起来也好看一些。”

    听这话，几个字画大师顿时来了兴趣，目光锐利的落在了叶雪手里拿着的那个纸卷上面，然后好奇的询问道：

    “敢问叶博士是求了哪位大师的字画？”

