    映照着半边天的金光逐渐的收敛起来，露出了里面变成了金银两色的奈迦。

    奈迦在变成希望之光形态的那一瞬间，将双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束金银色的光线瞬间发射袭向梦境怪兽。

    梦境怪兽那看起来好像极富有力量的庞大身躯在希望·迪奈科特姆光线的穿透下，瞬间爆炸开来，消散在这个梦境世界当中。

    随着梦境怪兽的消散，整个梦境世界就如同破碎的玻璃一般寸寸的裂开巨大的缝隙，无数的建筑物掉进无尽的黑暗之中，奈迦变回人间体，跟随着一同掉进了黑暗之中。

    一缕晨光照在了风野信的脸上，风野信的眉头微微蹙了蹙，睫毛颤抖着缓缓地睁开了双眼。

    入眼的是一片洁白的天花板，风野信愣了一下，随后双手撑在病床上，支撑着身体坐了起来，右手按在了太阳穴上，缓解一下突突疼的太阳穴。

    风野信闭起眼睛，稍微的恢复了一下耗损的精神力，随后睁开双眼抬手拔掉右手上扎着的吊针，翻身下床穿上鞋子缓缓地走了出去。

    “绫乃？绫乃？”

    作战指挥室里，武藏正站在发着呆的森本绫乃的眼前晃着手，意图叫醒沉浸在自己的世界里的森本绫乃。

    不远处的风吹圭介看的奇怪，他拍了一下身旁的土井垣疑惑地问道：“她这是怎么了？”

    “好像是早上出去差点被车撞到吧，回来就变成这样了。”土井垣抬起头，看向森本绫乃：“不会是撞到哪里了吧？”

    土井垣说着站起来走到森本绫乃的跟前提议道：“要不然去医疗中心诊断一下吧？”

    随着土井垣的话音落下，作战指挥室的大门应声而开，三人转过身去，看着日浦晴光和水木忍从外面走进来，不约而同地说道：“欢迎回来。”

    土井垣走到日浦晴光的身旁，略微急切地问道：“结果怎么样？”

    日浦晴光在自己的位置上坐下来，满脸的无奈：“浮游军事卫星的回收问题，果然因为需要耗费大量的预算，所以不能马上处理。”

    闻言，三人深以为然地点了点头。武藏接着说道：“五年前采纳地球和平宣言时，军事卫星就被弃置在太空了。”

    水木忍倒了两杯水走过来，将一杯水放在日浦晴光桌上，自己端着另一杯坐回了自己的位置上：“当然了，虽然都是寿终正寝的卫星，但是其中也有发生故障跑出地球控制圈外的。”

    “火箭的残片和宇宙船的废片这些垃圾也变成了大问题。”风吹圭介说着在自己的座位上坐下。

    “如果是军事卫星的话，那就不是垃圾了。”土井垣紧接着说道。

    “那就是漂浮在宇宙中的地雷了。”风吹圭介说道。

    “既然是和地雷一样就必须排除掉，人类应当遵守宇宙的礼节。”武藏严肃地说道。

    “尤其是，那些还有自主感应攻击的军事卫星，就更应该回收了。”

    一道清朗却带些疲惫的声音在作战指挥室的门口响起，几个人的心跳不由自主地加快了一些，他们纷纷抬起头看向门口。

    只见风野信不知道什么时候就倚在了门边，靠着作战指挥室的墙微笑着看着他们。

    “阿信？你……你什么时候醒来的？怎么没有人跟我们说一声的？”

    日浦晴光嚯得一声从自己的位置上站起来，神情惊喜地看着风野信。

    “我是自己醒了就走的，他们应该才刚发现我不见了。”风野信走到日浦晴光的身旁将日浦晴光轻轻按回椅子上，微笑着说道：“挺久没看到你们了，一个个脸色都不是很好啊，怎么了吗？”

    “你醒来就好了，我们都没事。”日浦晴光笑着说道。

    “可是我觉得绫乃不太对劲啊。”风野信抬眼看向森本绫乃，有些疑惑：“她这是怎么了吗？”

    “我们也不知道。”武藏摊了摊手，一脸地茫然。

    “先不说这个了，下个设备开放日的招待员是谁……”日浦晴光拿起旁边的水杯翻开了桌面上的资料，刚看到那个名字的时候日浦晴光把目光投向了森本绫乃。

    “我去把她晃醒吧。”风野信走到森本绫乃的面前，抬起右手伸到她的眼前晃了一晃，“绫乃队员？”

    森本绫乃被风野信的那只手晃的一下子回过来神，她抬起头望向正在她眼前的风野信，眼神逐渐从茫然变成了高兴：“阿信？你终于醒了！？什么时候醒来的啊？为什么没有人告诉我呢？”

    “我进来有一段时间了，就看到你一直在发呆。”风野信无奈，“队长有事和你说。”

    “啊？啊！”森本绫乃歪过头，略过风野信看向他身后紧紧盯着她目光很是严肃的日浦晴光，在目光相互触及到的那一瞬间，森本绫乃吓得立即站起来。

    日浦晴光端着水杯站起身走到森本绫乃的面前，神色一本正经地说道：“认真聆听也是重要的礼节，接下来为了让外界很好的了解到我们青年精英队的工作，你可要好好的讲解才行。”

    说着，日浦晴光一口喝下滚烫的开水，这一下烫的他舌头和触碰到开水的下嘴唇都麻了：“烫死我了。”

    “你没事吧队长？”日浦晴光的这一下烫，吓得一旁的武藏和土井垣不停地查看日浦晴光烫到了哪里。

    “你们让队长自己缓缓吧。”风野信无语地看着乱成一团的三个人，走过去拉开了武藏和土井垣。

    随后走到自己的位置上拿了一个一次性杯子给倒了杯冷开水递给日浦晴光，日浦晴光接过风野信手里的水杯喝完，嘴巴才好受了一些。

    日浦晴光把杯子拿在手上，抬眼无意间看见风野信眉宇间隐隐显出的疲惫，开口说道：“谢谢你了阿信，要不然你今天再休息一下吧，我看你好像很累的样子。”

    风野信闻言怔了一下，旋即无奈地笑了笑：“再躺就要散架了啊。”

    “可是……”

    风野信坐回自己的位置上，拿出水杯看向日浦晴光，眼睛逐渐放光：“队长，一杯奶茶就精神了，可不可以冲给我一包？”

    日浦晴光：“……刚醒来就想喝奶茶，能不能等身体好一点再喝？”

    风野信放下杯子笑得开心：“那队长，等我好的差不多了就给我喝一杯吧，说话要算话的。”

    日浦晴光突然好想把手里的文件给风野信扔过去，他怎么就没想到风野信这沉稳的性格里还隐藏着坑别人的属性呢？

    风野信给自己倒了一杯水，抿了一口润了一下嗓子，开始了不听日浦晴光的休假命令的工作。

    人工岛的设施参观日的时间并没有那么快就来到，森本绫乃还有很长一段的准备时间来准备要做的事情。

    但是最近森本绫乃不知道为什么总是会时不时地在发呆，要人把她给恍回神来，才会继续做准备，对此所有人都很担忧。

    而与此同时，人工岛基地也收到了漂浮在地球控制圈外的安吉丽卡袭击了一艘宇宙船的事，而收到消息的时候人工岛基地的设施参观日已经开始了。

    由于日浦晴光和水木忍还有事情出去了不在作战指挥室，而日浦晴光又不太放心作战指挥室的安危，就将风野信和风吹圭介留在了作战指挥室里，守着位于作战指挥室里的超级电脑。

    风野信坐在自己的位置上，他原本就是操控超级电脑的其中一员，所以他的位置就在超级电脑旁。

    而风吹圭介则是搬过来了一张椅子，将身体扒在超级电脑旁边守着超级电脑里面的数据。

    风野信看着风吹圭介那一副随时戒备地模样不由得笑了笑，不过他也没有说什么，只是拿起水杯喝了一口里面的奶茶。

    “阿信，你觉得那个被安吉丽卡袭击的宇宙船里面有没有载有生命的啊？”风吹圭介扭过头看向神情温和的风野信，低沉着声问道。

    风野信抬起头看着风吹圭介，缓缓地说道：“宇宙船里面，大部分是会载有生命体的，除了一些特殊的，但是我不认为，这个宇宙船里面会没有载有生命体。”

    风野信说着，低下头看向超级电脑的电脑屏幕上，被自己调取出来的安吉丽卡袭击宇宙船时的影像，而后在影像中关键的一幕出现的时候按下了暂停。

    看见风野信的动作，风吹圭介往超级电脑屏幕的方向探了一下头。随之看见了超级电脑上显示的画面，他马上站起身来绕过超级电脑走到里面，微俯下身把目光放在了那个宇宙飞船上。

    看着这个宇宙飞船的模样，风吹圭介盯着它沉默了片刻，才道：“的确，这个宇宙飞船，不太可能会没有载着生命体。对于浮游军事卫星的回收问题，如果能马上解决就好了。”

    而风野信却是在风吹圭介说话的功夫间，十指快速地敲打着键盘把刚刚调取出来的影像给关掉，将超级电脑恢复了原来的界面：“一会如果基地里面发生了什么事情的话，就你去看看吧，作战指挥室和超级电脑这里就交给我来看就好了。”

