    

    大锅里咕嘟咕嘟的，锅开了，秦淮茹就把锅盖拿了下来，敞开锅继续煮着。

    中途她又换了两块煤球，锅太大，她一直往里扇着风，有些太费煤了，也费时间，要是有柴火，她用柴火炉子早就煮好了。

    敞开锅盖煮着，院子里飘着的都是肉香味，本来她炸丸子，就已经满园飘香了，这又煮了俩钟头的猪头，那院子里更是香了。

    周围的邻居一个个的都来看过，她们好奇心也是强的很，那话音里，七拐八拐的，都是打听她这猪头哪里买的。

    她们可是羡慕死了，猪头、猪骨头、猪下水这些东西，这个时候买都不用肉票的，而且价钱还便宜。

    一般人还真买不到，想买这些东西，要么靠关系，要么靠运气，特别是猪头，那更是抢手货。

    这要是能在菜市场，买个猪头回去，那家里爷们的夸赞，周围邻居们的羡慕，这年都能过的更有滋味。

    不过秦淮茹的猪头，也不是买的，她赶紧把她们都打发了，过年了各家都忙的很，也没工夫一直在这里看热闹。

    “淮茹，我闻着，你锅里的猪头应该是煮好了。”

    今天天气好，聋老太在院子里晒着太阳，她坐在黑炭旁边，没事就跟秦淮茹聊两句。

    秦淮茹拿着筷子，很顺利的插进了猪头里，“老太太，还真让您说着了。”

    聋老太呵呵笑了两声，一只手摸了摸黑炭的脑袋。

    秦淮茹把炉盖关上，进屋拿了一个搪瓷盆子出来，她把锅里的猪头捞出来，放到盆里晾着，她又把案板和菜刀，从屋里拿了出来。

    猪耳朵割了下来，另放着，这东西吃起来脆脆的，她最爱吃了。

    秦淮茹在案板上剁着猪头，猪头都煮熟了，也很好切，她无意间一瞥，看到二大爷倒背着手，像干部似的，朝这边走了过来。

    这老头又抖起来了，秦淮茹还记着仇呢，也不想搭理他，继续分割着猪头。

    二大爷倒背着手，站在一旁看了一会，才开口说道：

    “秦淮茹，你这猪头有些不对呀，怎么这么白啊？你从哪买的？不会是从黑市上买的吧？我看来路有问题。”

    黑市？秦淮茹翻了一个白眼，看来胖老头又是来找茬的，她便没好气地说道：

    “二大爷，你可别胡说，这是我娘家公社大队分的，来路有什么问题？您难道是说公社大队有问题？”

    “去去去，我没这么说，秦淮茹，你少冤枉我，你看谁家的猪头这么白？”

    二大爷赶紧摆着手否认，他可还记着上次呢，要不是他前几天，领着人把娄家抄了，他这二大爷的位置，恐怕永远都丢了。

    秦淮茹看了看案板上的猪头，确实有些白，毕竟这个时代都是养的黑猪，还没大白猪呢。

    不过她可不承认，“二大爷，猪头被沥青烫了一遍，又被刮了一遍猪毛，能不白吗？”

    聋老太这时也在一边也开口怼道：“要是你刘海中被刮一遍，肯定比这猪头还白。”

    秦淮茹忍住笑，心里默默地给聋老太点赞。

    二大爷气的啊，不过他也不敢骂聋老太，就把火发到了秦淮茹头上。

    “秦淮茹，你你，你给我等着，我非得把猪头的来路，查清楚不可，你给我小心点。”

    查清楚猪头的来路？嘁，不是她小看二大爷，就他？

    不过秦淮茹也感觉自己挺委屈的，她惹着谁了？

    要报仇找聋老太去呀，这胖老头，肯定还记恨她上次的事呢，欺软怕硬的货色，既然撕破脸了，秦淮茹也没了好态度。

    “二大爷，我家三代贫农，我爹当初，也是给队伍上推过独轮车，送过粮食的，我的成分，可比你强，要查就查，我还真就不怕你。”

    “可你也别忘了，你还有一份检查在我这呢，我劝您啊，咱就井水不犯河水……”

    秦淮茹一说完，二大爷脸上就忽白忽青，他身子也抖得厉害。

    秦淮茹在一边，看的都有些担心，可千万别把老头气晕了，不然，这还成她的不是了。

    二大爷想说些什么，不过到底是没说出口，他顿了顿，转头朝家里走去。

    他回屋的时候，把房门摔得“啪”的一声，还把秦淮茹吓了一跳，胖老头看来是气的不轻。

    …………

    秦淮茹给聋老太竖了个大拇指，“老太太，您是这个，我给你切一碗猪头肉，算是我孝敬您的。”

    聋老太还在那骂骂咧咧的，“这刘海中的良心被狗吃了，骂他是猪，还是轻的。”

    “淮茹，给我切肥的。”

    好嘛，这老太太，瞧着瘦巴巴的，还爱吃肥肉。

    秦淮茹给聋老太切了一碗，拿着递给了她，“老太太，娄晓娥呢？她不是在您这住吗？”

    聋老太把碗接过来端在手中，“蛾子她回家了，听说家里有事。”

    秦淮茹回到案板旁，一边切着肉，一边又寻思起来，娄晓娥这是要跑啊。

    这风声是越来越紧，娄家把娄晓娥叫回去，肯定是商量着要跑路，毕竟趁着过年，路上也松懈。

    不过这也不关她的事，秦淮茹继续切起了猪头，至于二大爷，只要她手里还拿着那份检查，她就根本不怕他。

    把猪头上的肉全剃下来，秦淮茹切了切，又倒进大锅里继续煮，她切了一块姜，两颗大葱，都扔进了锅里。

    她又放了一些盐、酱油、糖，然后半盖着锅盖，继续煮着，猪肉冻可得煮久一点，不然不结实。

    “淮茹，给你碗。”聋老太回屋把猪头肉倒下，把碗给她送回来了。

    秦淮茹赶紧接过来，她也有些好奇，老太太到底是怎么想的，便开口问道：

    “老太太，傻柱和娄晓娥要搞对象，您是怎么看的？”

    聋老太呵呵笑了两声，摆摆手，没有回答她的问题。

    秦淮茹看着她的背影，心里想着，这聋老太也是滑头，这个八卦，到底是没打听出来。

    “噗，哈哈，黑炭哟，你又不是狗，你啃得动骨头吗？”

    秦淮茹一转身，就看见黑炭，整个猫身子，都趴在一块猪头骨上，猪头骨这么大，那小猫嘴都咬不下去。        

