    顾容情用很不开心的声音道：“喔，搞错了，是我家。大成，一会儿叫三叔他们过来吃啊。”

    结果，等三叔一家过来吃鱼的时候，身后还跟着条巨大的尾巴。

    顾容情的脸更黑了：“你怎么在这儿？”

    张爱国美滋滋地扭动粗壮的身体，蹭到厨房门口，一脸陶醉地道：“哎哟，我这运气，第一次来你们村就碰到弟妹做好吃的，这吃东西的运气真是挡也挡不住。”

    于是，等沈青青端着鱼出来，就看到父子两个幽怨地蹲在角落画圈圈，那怨气都快要凝成实质。

    张爱国还在旁边逗顾容情道：“容情兄弟，你不要这样嘛，以后等哥在镇上的馆子开张，你家以后来吃饭都免费。”

    顾容情闻言，脸色才稍微好了点，惊讶地道：“你准备来镇里开馆子？食堂的铁饭碗不要了？”

    张爱国浑不在意地摆摆手道：“不要了，你说我干了这么多年，分房子每次都轮不上，现在家里还没有三叔家有钱，我老婆怀孕了，以后养孩子养老人，都是大笔花销，靠我们两个的死工资哪里够哟。所以准备到镇上来，靠我的积蓄够在镇上买套房子，再开个小饭馆，美滋滋。”

    而且张爱国还提到，说有几个领导来他馆子吃饭的时候，都提到他们周末喜欢去农家办的餐馆吃农家饭，还有吃点野趣啥的，张爱国就想搞这种。他这次过来就是跟三叔和顾容情商量，几个人承包村里的荒山，养点野味，毕竟山里的野味虽然多，但是肯定不够吃，还不如自己养。

    三叔担心道：“就是怕野物不好养。”

    张爱国不介意地摆摆手道：“没事，反正它们自己还不是在林子里跑来跑去？我们只是给它限制个范围而已。至于繁殖什么的，圈子小了，它们有不能不乱跑，没事干，不就开始琢磨那点事儿了？”

    张爱国那小子饭桌上开黄腔，被三叔他们骂了个狗血淋头。

    豆豆看看爸爸又看看妈妈，然后脆生生地道：“我爸爸——唔——”

    他刚刚起来个头，就被顾容情跟沈青青齐心协力捂住小嘴，自从他说了那句，我妈妈可厉害了，有办法让爸爸高兴以后，他们就特别小心豆豆的嘴巴。

    豆豆委屈地小声道：“我是想说我爸爸不干活，不养野鸡，他累。”

    好吧，冤枉他了。

    顾容情闻言，嘴角忍不住上翘，淡淡地道：“我只出钱不出力啊，身体不好，而且我要考试。”

    神尼玛身体不好，沈青青想到之前他抓自己的那个力道，简直金刚芭比好吗。

    但三叔和张爱国竟然很赞同，异口同声道：“本来就只做你出钱入股的打算，你能干啥啊？！”

    沈青青：不是的，他可有力气了，你们让他干啊！！

    顾容情满意地抿了抿唇，下一秒沉痛地宣布：“那我们开饭吧。”

    刚刚几个人还装逼不下筷子，听到这句话，立刻伸出了罪恶的手——

    吃完饭，顾容情不高兴地将人都赶走了，他就吃到一块，给豆豆夹了两口，然后就没有了，没有了！！

