    张晨他们延安路的半亩田女性生活旗舰店，春节期间正常营业，这是征求了顾客意见的结果，只有年三十的下午停业半天，那些本地的营业员，可以回家吃年夜饭。

    　　反正这个城市，过了下午的两点，就像一座死城，街道上很少的人影，也没有车，偶尔有一辆电车驶过，也是懒洋洋的，一副电力不足的样子。

    　　年三十的上午，还是有很多的人到他们店里来买衣服，特别是那些年前一直在加班的本地和附近郊县的女孩子，包括机关里的工作人员，也是今天下午才会放假，但上午，所有的单位基本就睁一只眼闭一只眼，她们赶紧趁着这个时间，过来给自己买一件新衣服。

    　　然后搭乘中午开往郊县的班车，或者骑着自行车回家，到家里等着吃年夜饭。

    　　小莉还是留守在上海，上海的商场和杭城一样，初六之前，也是半天营业，营业员人手不够，小莉就要自己每个商店跑，去顶替她们。

    　　小娟今年也没有回家，留守在店里，所以小昭今天上午就不用去店里，他们早上起来，从三堡直接回家。

    　　吴朝晖和魏文芳，本来昨天就可以回家，他们等到今天，就是要送张晨和小昭回永城，新来的司机小盛，对上海不熟，老万昨晚陪着他去上海送货，现在还没有回到杭城，明天老万，会开车去永城接张晨和小昭。

    　　早上起来，小昭还在家里给张向北换新衣服，喂他吃早饭，张晨去了厂里，吴朝晖开着车已经到了，张晨让吴朝晖帮忙，把办公室里的十箱茅台，和两箱青春宝搬上车，一箱茅台六瓶，这里一共是六十瓶。

    　　吴朝晖笑道，张总，你就回去一个晚上，有这么多的亲戚要走？

    　　张晨也笑，他说不是，我们什么都不用带回家，家里都准备好了，带了还会挨骂，只要把张向北带回去就可以，这是给杆子的老爸的，他老爸是酒仙，只要有酒，天塌下来也要先咪几口再说。

    　　她老妈，最大的爱好就是吃青春宝，她觉得吃青春宝，可以解决她一切的身体异常。

    　　吴朝晖的依维柯后排已经拆掉，堆着吴朝晖他们准备带回去的年货，张晨笑道，买这么多？

    　　吴朝晖说，没办法，家里来往的人比较多，在杭城批发市场买，不是便宜嘛。

    　　东西装好，张晨上了车，车开到房东大哥的院门口，小昭抱着张向北，已经在门口等他们，张晨他们三个人就回去永城一晚，连换洗衣服都不用带。

    　　吴朝晖看到张向北，就跳下车，一定要塞给他一个红包，张向北伸手要拿，小昭执意不要，张晨笑道，怎么还要你给红包？

    　　吴朝晖急了，叫道，这是礼数，他是小孩，我是他叔叔。

    　　吴朝晖这么说，张晨就让张向北接过去，张向北一接过去，就往嘴里塞，小昭赶紧从他手里把红包夺走。

    　　“啪”地一下，张向北就在小昭脸上打了一下，张晨和吴朝晖大笑，小昭愠怒地瞪着他，张向北咯咯笑了起来，小昭也被他逗笑了。

    　　他们到了四季青，接上魏文芳，吴朝晖开着车，没有从杭海路转到秋涛路出城，而是开去了庆春路上的家友超市，魏文芳问，到这里来干什么，吴朝晖看了看她，和张晨他们说，等我一下，我还要去买点东西。

    　　吴朝晖走进了家友超市，过了一会，吴朝晖和一个超市工作人员，推着一辆平板车出来，车上是五箱茅台，一箱青春宝。

    　　家友超市门口有很高的台阶，平板车下不来，吴朝晖和那工作人员，一箱箱地往下台阶下的车上搬，张晨赶紧下去帮忙。

    　　魏文芳叫道：“我们回去的东西不是已经买好了，怎么还要买？”

    　　吴朝晖看了看她，笑笑，没有言语。

    　　把东西在车上放好，吴朝晖坐回到驾驶座上，魏文芳还在埋怨，她说什么亲戚，要送这么贵的酒，一百多块钱一瓶，还买这么多，这一下就去了几千？

    　　吴朝晖不响，管自己开着车。

    　　他们到了永城，先去刘立杆的家，把东西卸了，吴朝晖再送张晨他们回家，张晨还要告诉刘立杆的父母，今年刘立杆不回家了。

    　　快到刘立杆他们家门口时，张晨和小昭他们说，待会要是杆子的父母问，杆子到哪里去了，你们都不要说，我一个人来说，免得对不上。

    　　小昭和魏文芳都说好。

    　　杆子的家住在新电村的一幢老公房的二楼，沿着一条小马路进去，两边都是一排排两层楼的洋瓦房，这些房子，还是当年水电站竣工以后，用来安置留下来，在当地工作的建设工人的，这些工人，都被招进了新建的水泥制管厂和制杆厂里。

    　　刘立杆的父母，就是水泥制管厂的工人。

    　　他们到刘立杆他们家楼下的时候，张晨看到，刘立杆的妈妈正坐在楼下的空地上，在木盆里褪一只鸡的鸡毛。

    　　车子还没有停稳，张晨就拉开车窗，从车里朝她挥手，她看到张晨就笑了，站起来，甩了甩手，转身朝楼上喊着。

    　　不一会，刘立杆的老爸噔噔噔噔地从二楼跑了下来。

    　　他们都以为杆子回来了，张晨小昭和魏文芳都走下车，他们没看到刘立杆，还奇怪地走到车门口，朝车里张望，张晨赶紧过去，和他们说：

    　　“叔叔、阿姨，杆子临时有事，回不来了。”

    　　“过年都不回家，他去哪里了？”刘立杆的母亲问。

    　　“他去香港了。”张晨说，“你们也知道，香港人就不过什么年，所以他们一定要杆子过去开会。”

    　　张晨胡扯着，反正他们也不会知道什么香港，更不会知道香港人过不过年。

    　　刘立杆的父母，互相看看，失望地叹了口气。

    　　张晨说：“不过杆子，让我们给你们带东西回来了，来来，小吴，快把东西搬下车。”

    　　吴朝晖说好，吴朝晖爬上车，从车里一箱箱地往车门口搬，张晨站在车下，一箱箱地接过来，先堆在车门口的地上。

    　　边上，早有几个小伙子过来看热闹，一听说要搬东西，赶紧动手帮忙，张晨和他们说，这些都是，谢谢你们，都帮忙搬楼上去。

    　　小伙子们看到这么多，叫道，我操，杆子带回来这么多茅台，杆子爸，你可享福了！

    　　刘立杆的老爸看到这么的酒，就乐得合不拢嘴。

    　　十箱茅台和两箱青春宝搬完，张晨正想走开，吴朝晖叫道，还有还有，他把家友超市买来的五箱茅台和一箱青春宝，也从车子里面搬到车门口，张晨这才知道，这家伙买来这些，原来也是送给刘立杆父母的。

    　　那些小伙子叫道，杆子爸，你可以拿茅台洗澡了。

    　　魏文芳站在那里不响，双手抱在胸前，脸阴着，看他们一箱箱地搬完。

    　　张晨和小昭互相看看，小昭微微摇了摇头。

    　　和两位老人告别，大家上车，一路上都沉默着，快开到张晨家门口的时候，吴朝晖骂道：

    　　“妈逼，赚那么多钱干什么，造那么多房子干什么，这有家都不能回，还有个屁用。”

    　　……

    　　快十二点了，当电视里中央电视台春节联欢晚会的主持人程前和倪萍，正准备领着现场的观众倒计时时，楼下有人大叫，放烟火了！

    　　张晨和小昭赶紧走到外面走廊上，还没等十二点的钟声从电视里响起，有人就已经点着了烟花，一粒粒红色的火苗朝夜空窜去，在黑暗中啪啪地灿烂成一朵朵明艳的花。

    　　啪啪的声音，很快被远远近近震耳欲聋的鞭炮声遮盖，整个小城都炸开了。

    　　小昭拿出了大哥大，打给钱芳，喊着和那边的人说新年好！

    　　张晨走到了走廊的尽头，拨了刘立杆的大哥大，左手捂住了左耳，右手把大哥大贴近右耳，电话里传来的，还是急促的嘟嘟声。

    　　浙江和广东的大哥大已经联网，到了这年的年底，全国一百五十万部的大哥大，都将会联网。

    　　但刘立杆，张晨已经打了他好几天的电话，都打不通。

    　　……

    　　刘立杆站在窗前，搂着阿莲还是阿兰的肩膀，朝外面看着，他们在一起好几天了，但刘立杆始终也没有搞清楚，对方到底是阿莲还是阿兰，或者两个都不是。

    　　他们看着窗户外面，一朵朵烟花在西湖的上空，绽放开来，璀璨夺目，房间的隔音效果很好，他们既听不见烟花爆裂的声音，也听不见西湖边上，那些欢乐的放烟花的人，不管是他们的欢笑还是大喊大叫，都是无声的，好像离他们很远，远在了另一个世界。

    　　但他们其实却是近在眼前，一颗颗猩红的火苗朝天上窜去，一朵朵的积雪，从他们头顶巨大的树冠，无声地落下，落到了人的头上，那人就大声地笑着，他的笑也是无声的。

    　　他们就这样看着外面，房间里一片漆黑，所有的灯都关了，卫生间里的淋浴龙头没有关好，滴滴答答地滴着水，两个人站在那里，看着外面，他们感觉似乎能听到彼此的心跳。

    　　烟花一朵一朵地盛开，让他们的脸明明灭灭，亮起来的时候，他们的脸是灿烂的，暗下去以后，谁也不会知道。

    　　两个人自然而然地转过身，拥抱在一起，阿莲终于亲吻了刘立杆杆。

    　　在此之前，她和他说，我什么都可以给你，但就是不能吻你，我的吻，要留给我真正喜欢的那个人。

    　　刘立杆大笑，他说：“你他妈的，你还真是一个有理想的……”

    　　“怎样？”阿莲定定地看着他，一字一句地说：“你可以看不起我，但我，就是不会吻你。”

    　　两个人亲吻着，刘立杆感觉到她的嘴是甜的，是那种会让人有点心酸的温热的甜，他感觉自己就像是在亲吻着一颗草莓，原来，亲吻还真是她拥有的最好的东西。

    　　“如果草莓在燃烧，她将是白雪的妹妹……”刘立杆突如其来地就想到了，欧阳江河的这句诗。

    　　阿莲轻声地说：“让我留下来好吗？我不想回去，今天晚上，我不想一个人待着，我不要钱。”

    　　刘立杆说好，在此之前，他们已经谈好，刘立杆说，我要买完你的一年，过了今年，我们就是陌生人。

    　　阿莲看着他，有些调皮地笑道：“我们本来就是陌生人。”

    　　不过，她马上同意了刘立杆的建议。

    　　这一刻，刘立杆却动摇了，他和阿莲说：“好，留下来，我也不想一个人。”

    　　窗外的烟花接连地灿烂，两个人在外面世界的五光十色里，轻轻地笑着。

