    虚空拳套中储存的力消耗殆尽，浑身多处骨折，和龙心泉眼里的伤不同，这没有能够修复伤口的龙血，现在的状态是糟糕至极。

    冰泵依旧能够使用，在心脏停止跳动之前，这个超凡能力不会消失。

    寒劲随着心脏每一次起跳迸发，转瞬间抵达位置，却是像石沉大海一样毫无动静，这攻击不过是试探罢了，但却带来很不好的消息，这代表陈雪萤根本不像其表面上展现的那样，是个手无缚鸡之力的研究员。

    “没想到最后还得亲自出手……这就是你全部的能力了吗？看来黑涅槃还没有被你开发多少，但就一阶的表现来说，已经很不错了嘛。”

    陈雪萤笑吟吟的说道。

    暴雨已经停止，离彻底散去还有一段时间，地面上是潮湿的水洼，这场暴雨把公园和其他地方隔开，但现在已经消失，在拖一段时间可能会等来执法人员。

    沐宁第一次感到这样乏力，好像已经无计可施了。

    这一个月过得还真是精彩啊，我都不知道穿越这么刺激的。

    沐宁心里苦笑着想到。

    他看着一步步靠近的陈雪萤，已经很卖力的把冰泵制造的寒劲向她打去了，可却没有任何作用，那些能够将一整座湖面冻结的寒威，似乎在一靠近这个女人的周遭，就悄然消散。

    这种效果让他想起了西洲护照，同样是防止超凡力量的侵害，陈雪萤似乎做得更加彻底——超凡能力就算是近她的身都做不到。

    沐宁可不想被抓住，可以想到被陈氏抓回去后会有什么下场。

    “我很好奇，你们不惜和政府为敌，和所有人作对，触犯作为人的底线，也要做那些事的原因是什么？合成你们想要的超凡序列？”

    陈雪萤慢慢靠近，沐宁好像放弃了挣扎，问道。

    “哦，你想知道吗？可惜，我不能告诉你，并非是不想说，毕竟你是我的孩子嘛，我不想瞒你什么，而是契约所限，说出来的话，可是会被反噬的。”

    陈雪萤说道。

    想到那个摧残了十几万人的帝虞契约，沐宁不置可否，他对契约的束缚力有疑惑，如果说只要有帝虞的血统，就会被契约反噬，但同为帝虞后裔，陈氏似乎并没有伤筋动骨。

    “你们也会在意契约的反噬？似乎帝虞的血你们也有份，可你却一点事没有，说起来，如果我也是陈氏的一份子，我也没有受到反噬。”

    沐宁反问道。

    “这个嘛，等以后你就就会知道了。”

    陈雪萤并不想回答，她悠悠的说道。

    “可惜，不会有以后。”

    沐宁眼见他们的距离已经拉得很近，这个程度，已经到了冰泵的心之领域最大捕捉范围。

    靠着冰泵本身的寒威伤到陈雪萤似乎已经没有可能了，但沐宁依旧有其他的办法，只是需要拉进范围。

    假设对方的能力是将靠近的超凡能力抹除，既然虚无缥缈的超凡能力可以被抹除，那么，用超凡能力凝结而成的物质呢？

    此刻，在两人的头顶上，一颗巨大的冰球迅速成型。

    以现在沐宁冰泵造冰的能力，心脏每次跳动，可以凭空制造一百千克坚冰，在术瞳的压榨下，沐宁心率极速上升，不过几下呼吸的时间，一颗五吨重的冰球在上空凝结而出。

    在重力加速度的影响下，冰球带着所向披靡的声势飞速下坠，带着强大无匹的力道呼啸而下，摩擦着空气发出呜咽的声响。

    “这就是你最后的手段了吗？竟然是同归于尽的打法，真是一点也不爱惜自己。”

    陈雪萤轻笑道，明显一点都没有把悬于头顶的巨大冰球放在眼里。

    五吨重的冰球，已经有一个房间的大小，放在海里，就是一座小型冰山，但冰山底下要被砸到的人却是风轻云淡，并不在意那个致命的威胁。

    冰球陨星般落下，在落地的瞬间瓦解，仿佛只是泡沫，一瞬间就破碎了，戳破幻影一般轻易。

    沐宁拖着被摔得骨折的身体，一拳打了上去，陈雪萤也是轻描淡写的接住，反手一拧，将沐宁制服。

    “所有超凡能力都影响不到你，但是纯粹的人力却可以打到，是这样吗？”

    沐宁痛得龇牙，汗水直流，抬头问道。

    “倒是这样没错，可惜，你现在最没有的就是属于普通人的力量。”

    陈雪萤看着沐宁全身上下都是伤，右腿和左臂扭曲的样子，摇了摇了，可惜的说道。

    这时，乌云消散，夜晚的月光撒下，这一刻似乎风云变幻，群星的天空无暇的裸露出来。

    “我说过了，我不需要援助！”

    陈雪萤原本谈笑的上闪过一丝阴霾，抬头对没有人的天空说道。

    但是下一刻，她就感觉到了不对劲。

    夜空云雾缭绕，却又格外晴朗，哪些云烟似乎不是为了遮挡月光而存在，他们仿佛是诗人笔下的意象，只是为了衬托出这片夜空的美好。

    陈雪萤没有见过这样的夜空。

    这诗情画意的一刻只是走了个过场，它原本的目的就暴露出来。

    虚幻的夜空被粗暴的撕碎，层层相盖如同水面涟漪的光晕中，一只巨大的枝丫伸了出来，雷电在它上面缠绕，仿佛是枝丫上的花絮。

    它如长天之枪，被无名的巨人握在手中，狠狠的掷下，撕开空间，撕开物质，摧毁一切。

    “看来有人帮着你啊，没想到才不过没看管你一个月，就被这样的人盯上了，真是能惹事。”

    陈雪萤无奈的看着沐宁说道。

    “既然如此，哪就下次再来抓捕你好了，现在还不是和别家的世界树开战的时候。”

    强光在那个从天而降的枝丫上放射出来，黑夜无影无踪，沐宁根本还没看清什么，刺目的光就把一切变得空白。

    当沐宁睁开眼睛的时候，陈雪萤已经消失了，被烧成灰的公园场地似乎被装修过一般，原本凉亭的位置上重建了一个颇具江南风情的小亭。

    小亭里，一个身材纤细的女孩从黑暗里走出来，没有说话，微笑着向沐宁招了招手。

