    “我去，果然是有缘千里来相会，碰到一个法术这么高强的人，没缘也变有缘了。”

    “哈哈，小青好可爱呀，连翻戏弄许仙，还好许仙为人真诚。”

    “许仙的演技牛逼呀，我突然喜欢上了许仙。”

    “妹纸，不得不告诉你一个事实，许仙是女的扮演的。”

    “啊……”

    看着许仙被小青捉弄的撑伞站在桥头，一众粉丝又是不断的评论起来。

    不过，经典也在这个时候悄然间出现。

    对于像《白蛇传》这种一言不合就唱歌的电视剧来说，第2集的白蛇传又怎么少得了唱歌呢。

    划船的老汉一边划船，黄梅戏的曲调再渡上演。

    【啊啊啊……啊啊啊……

    西湖美景，三月天哪

    春雨如酒，柳如烟哪……】

    这首歌不再是之前【青城山下白素贞】的曲调，但却比之前的曲调更为动人。

    哪怕就是老汉唱出，那翻浪漫之情亦是扑面而来。

    不过，这首歌又哪里只是单唱，这一首歌却是合唱。

    老汉一开头，坐在船中的小青也跟着唱了起来。

    【有缘千里来相会

    无缘对面手难牵

    十年修得同船渡

    百年修得共枕眠

    若是千呀年呀有造化

    白首同心在眼前

    若是千呀年呀有造化

    白首同心在眼前

    啦啦啦啦啦

    啦啦啦啦啦

    啦啦啦

    啦啦啦啦啦

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    啦啦啦啦啦啦啦啦】

    第一集当中用戏剧的手法唱歌已然引发无数人的兴趣，而第2集，却是将这种戏剧的手法更上一层楼。听着老汉与小青的对唱，无数看客却是看得痴了。

    “苍天呀，这首歌太牛逼了。”

    “啊啊啊……经典呀，经典再出世。”

    “莫白你要不要这么牛逼呀，第一集的【青城山下白素贞】已经听得我感动的热沮盈框，你现在又来一首，啊啊啊……受不鸟啦，我要高潮了。”

    “我也是，太棒了，太好听了，太经典了。”

    “其实我觉得后面那啦啦啦啦啦的调……也好听的不得了。”

    “嗯嗯，完全赞同，啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦……”

    看着电视，听着歌曲，无数人跟着哼唱。

    虽然有一些词不记得了，但是，无比优美的弦律却一直在他们脑海里回响。

    仅仅只是跟着唱上那么几句，无数看客仿佛与男女主角一样，坐上了船头来到了西湖。

    “大家听出来没有，这首歌可不是随便乱唱的，这首歌说的正是男女主人公现在的情形。”

    “废话，肯定听出来呀，你以为这部电视剧会像普通电视剧一般，插曲随便弄一首。大白要做就做最好的，哪怕就是插曲，当场也直接写一首。”

    “我最为喜欢的开头老汉唱的，西湖美景，三月天，春雨如酒，柳如烟哪。”

    “不不不，我喜欢的是有缘千里来相会，无缘对面手难牵，太有哲理了。”

    “有哲理的不只是这一句，十年修得同船渡，百年修得共枕眠才经典。”

    “顶楼上的，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，这句才最为经典。妈呀，我现在才发现，不是大文豪就没有资格拍电视。完了，以后看其他电视剧一点感觉也没有了。”

    “可不是，男女主现在不正是同船渡吗，这种缘份太奇妙了。不过，他们的缘份可不仅仅只是十年，百年，而是一千多年。”

    什么才叫经典。

    这便是。

    一首歌，却是将男女主角1700多年之间的缘份拉得又近了一步。

    ……

    “天才。”

    “世上怎么会有这样的天才。”

    “十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

    正在观看白蛇传的芒果电视台台长喃喃自语。

    之前他对于这一部电视剧还一肚子的吐槽，但看到这里，芒果台台长却是一句吐槽也没有了。

    不说这一首歌之经典，光是男女主角的演技，就可以秒杀无数人。

    而且，以他的眼光，他已经预见，明天白蛇传该当有如何的火爆。

    可笑，他还准备说找枪手质疑一下白蛇传。

    现在来看，这枪手只要是一发文，绝对会被无数粉丝的吐沫给淹死。

    ……

    “奶奶，好看吗？”

    “好看，好看，太好看了。乖孙女，这个电视太好看了。”

    “嗯嗯，我也觉得好看，还有他们唱的歌可好听呢。”

    “是喱是喱，跟你说，小时候我就天天听这种黄梅戏。”

    “哇，奶奶，真的吗？”

    “当然是真的，不只有黄梅戏，还有我们那里唱的山歌。你曾奶奶当年嫁给你曾爷爷的，就是唱山歌唱出来的缘份。”

    “哇，奶奶，还有这样的故事，一会看完电视剧你跟我讲。”

    “好好好，给你讲，全讲给你听。”

    ……

    一首《渡情》不知道令多少看客沸腾。

    一句【十年修得同船渡，百年修得共枕眠】更是令无数情侣夫妻泪流满面。

    “老公。”

    “老婆？”

    “你说我们是不是前世修了百年。”

    “是的，一定是。如果不是，我们怎么可能走到一起。”

    在这一刻，世界上最为感动的情话，或许就是这一句。

    时间过得很快，转眼，白蛇传的第2集便就此结束。

    “我了个叉，又结束了。”

    “妈呀，怎么每天只播放一集，江浙卫视台，你怎么不去死。”

    “抗议，抗议，每天至少播放两集才行。”

    “不，三集，一定要三集。”

    “我认为四集的路过。”

    “5集，新闻联播也不要看了，直接5集联播。”

    只是可惜，无数看客也知道，这种抗议也没用。

    不过，在看完白蛇传之后内心那一股激动之情却是怎么也停止不下来。

    “不行，我得去网上发波贴。”

    “我也是，太兴奋了，不说出来我都睡不着觉。”

    “我也是，太好看了，我要再次强烈推荐所有人来欣赏。”

    其实第一集不少观众就已经这么干了。

    而更为经典的第二集，却是让无数看客集体爆炸。

    一众粉丝抑制不住内心的激动之情，无数评论再次刷起。

    【国内目前为止最牛逼的电视剧，不看一生后悔。】

    【最具有艺术，最具有才华，最为感人的电视剧，白蛇传不可不看。】

    【我只想只知道，西湖美景，三月天哪这首歌叫什么名字。】

    【好像叫渡情，渡船的渡。】

    【明天西湖的走起。】

    【当然，断桥一定要去的。】

    【其实前几年去过西湖，但看了白蛇传，我想，我应该再去一次。】

    【是的是的，之前去西湖一直没有坐船，看了白蛇传，我想坐一坐。】

    西湖本来就是一个美丽的地方。

    断桥本来也是西湖十大景点之一。

    不过，对于不了解西湖历史的人来说，哪怕去过西湖，走在了“断桥”之上，他们也没有太大的感觉。或许看了之后，他们还会说，不就是一个湖嘛，与我们家里的也一样。至于断桥，更普通了，也没见他有什么奇特。还有，为啥这断桥没有断呢，没断的桥也能叫断桥？

    但是，在看完白蛇传之后，西湖之断桥，却成为了人们最为向往的所在。

    当然，还有阳春三月坐船与女子同游，这又是一种说不尽的享受。