    等梁慧文也离开，南易这才和阮志平说道：“李家的情况去摸一摸，最好都是吃喝嫖赌的败家子。”

    “南生，事情应该没有这么顺利吧？”

    “知道，我只是一种美好愿望，就和祈求世界和平一样。”

    在一首《唱一首华初的歌》歌声中，南易坐上了飞往李家坡的飞机。

    1982年的李家坡，高楼还不是很多，华侨银行大厦是李家坡最高的建筑，高度198米。

    乌节路还没有一间挨着一间的商场，远处的乌节文华酒店看起来有点孤单，南易坐在车里看着马路边低矮的建筑，还有马路上稀疏的车辆，不时的还会有人力边三轮驶过。

    普通的自行车，在边上加装一个拖斗，就是所谓的人力边三轮。

    看到路边有一间明记杂货铺，南易就让车靠边停下，梁慧文跟着他走进店里。

    店里卖的东西比较杂，门口摆着和鞋柜差不多斜放的书架，上面摆着小说、杂志，在书架的上方还拉着两条绳子，上面用夹子夹着一本本杂志，南易?了一眼，有英文也有中文，中文有简体字也有繁体字。

    走进店里，可以看到一隅还有一个竖直的杂志架，上面同样挂满了杂志；在杂志架的边上就是一个玻璃柜台，柜台的左边是一些杂七杂八的日用品，右边是一些吃食。

    柜台上摆着各种坛坛罐罐，里面也都是各种吃食。

    南易在一个罐子里看到大白兔奶糖，在另一个罐子里居然还看见了文昌山楂片。

    “我怎么不知道文昌围的山楂片还有出口的？”

    南易脑子里冒出一个问号。

    不过稍微想一下就明白，这肯定是供销社出口的。

    在坛罐的边上还有一个木盒子，里面塞满了各种磁带，有塂台的，也有日夲的，还有李家坡本土的。

    抬头往里看，还能见到一个货架，上面也是琳琅满目的商品。

    货架的边上还挂着一个香烟展示架，有几种比较常见的外烟，还有几种马来烟，也有印尼黄家的针记烟。

    透过杂货铺的商品，南易可以粗略的判断，相比较香塂，李家坡这里的经济要落后很多。

    在杂货铺里盘亘了这么久，南易也不好意思空手就走，掏出一张紫中带绿的一元坡币买了两个山楂片，找回来一个50分、一个20分、一个10分的硬币。

    一毛一个，不贵也不便宜，倒是和杂货铺的老板阿伯沟通有点累。

    阿伯不会说普通话，说话很串，闽南话里串点客家话，客家话里又串一点琼岛话，还会加一点口音非常重的英文，也不知道就他这个口音怎么站柜台做生意的。

    南易猜想，这阿伯大概是临时来帮忙的，平时看店的不是他老婆就是他儿子。

    走出杂货铺，撕掉山楂片外面的包装纸，捻起一片塞到嘴里。

    就是这个味，绝对的文昌围出品。

    这玩意在国内卖两分钱，在这里卖一毛，按国内的汇率来算，坡币还没有人民币值钱，差价不到五倍。

    按实际的汇率来算，还是别算了，伤感情。

    反正，山楂片的价格应该是翻了二十倍还不止。

    “慧文，你带一辆车走，找个报刊亭把能买到的报纸都买回来，不管是中文还是英文的，也不管是哪天的。”

    “好的。”

    “黛温，你让酒店的其他车先回去，我们去逛逛。”

    “明白。”

    黛温领命走到车旁，和司机嘀咕了几句，三辆车就全部开走。

    南易站在那里四处看了看，又对照手上的地图，他所站的位置应该是将来的乌节中央城所在地。

    未来的乌节路上名店汇集，是一个购物的好地方，他曾经陪着一个十七点五线演员来这里购过物。

    “该死，那个演员叫什么名字来着？”

    南易居然想不起她的名字，只记得每次那个以前，她喜欢让他喊一声“Action”。

    想不起来就不想了，南易走出乌节路，在边上一条路上悠哉悠哉的走着，不时的看看马路边的骑楼。

    骑楼的一楼基本都是各种摊档，水果摊和裁缝铺最多，各种水果摆出摊档的范围，占上马路的一角，裁缝铺门口处，一件件洋装挂在上面。

    拐过街角，路边又一个老阿婆在那里烧纸，边上还有一个四十来岁的妇女拿着一个三米长的竹竿，站的远远的，撩拨着烧纸堆。

    妇女穿着红色的拖鞋，小腿粗壮，上面的脉络拱起，透过土色的围裙可以看到她穿着一件红白黑相间的连衣裙，看到凸起前，南易就转开了目光。

    路边停着几辆车，米黄色的丰田、黑色的本田，不时还有几辆本田、雅马哈的摩托车驶过。

    看到前面路边摆着一张折叠桌，有三个女孩在那里吃着什么粉，南易突然为自己在李家坡的伙食担心。

    坡菜和娘惹菜他也不喜欢，看来要吃上一段时间的西餐。

    一路走，一直走到海滨公园的位置，站在海边看了一会海，南易就决定先回酒店。

    回到酒店，南易就没再出门，吃饭都叫客房服务，对照手里的地图，南易把梁慧文买回来的报纸全部看完。

    看完报纸，南易对李家坡的情况也就了解了个大概。

    中区，也就是最繁华的地区，一套4房式组屋，差不多100平的价格是3万-4.2万坡币不等，非成熟地区只需要2万-2.5万坡币。

    李家坡才多大，本岛从东到西才42公里，南北就更短，只有23公里左右。

    在南北的中心轴附近买房子，无论到那里都不会太远，在中区买房没多大的意义，最多现在缺少配套设施，可这对南易来说没多大的意义，他又不会自己住。

    1坡币就是2.6港币，五万十万买个上百平的房子，这个价格别说香塂，要是按照国内汇率折算过去，京城一套一百平的楼房也能算出两三万港币。

    四合院就更别想了，将来那种能算出上亿价格的四合院，这时候也已经卖到二三十万。

    四合院也就看看热闹就行，南易对他兴趣不大，光听见这四合院值一两亿，那个值三五亿，又能瞅见几个人真的买？

    自住还行，想等着将来高价往外抛，还是歇了吧。

    听着值几亿，真卖起来能卖个几千万就阿弥陀佛了，和公司估值差不多，这个上万亿那个五千亿，真要卖起来，傻逼才按这个估价买，不说跳楼价，起码打骨折。

    估值、身价是最虚的东西，多少身价几百万的兜里掏不出一包烟钱。

    住着估值几千万房子的领低保见过没？

    南易拿起电话打了出去，等了好久，对面才接电话。

    “乌节文华酒店，快点过来。”

    “南爷您来李家坡怎么不提前说一声，我好去接您啊。”

    “少扯淡，抓紧过来。”

    “得嘞，我这里过去二十分钟就能到。”

    二十三分钟后，闷三儿就出现在南易的面前。

    气息平和，一点都不带喘。

    “你买的那房子多少平，多少钱买的？”

    “260平，我那时候买在低点，12万多一点。南爷，你要买房子？”

    “买几套玩玩，借你的名字挂一下，我看了一下李家坡的房产政策，卖给外国人价格要贵很多。”

    “随便挂，您不怕我吞了就行。”

    “呵呵，你倒是有胆子吞，我就怕你没命拿。你今天吞，明天火箭弹就直接打到你家。”

    “是喀秋莎吗？”

    “我还三套车呢，不扯了，有正事和你说。”

    一听是正事，闷三儿神色一正。

    “报纸上说蔡厝港和榜鹅那里还是农村，那里还在养鸡种地，是不是真的？”

    “除了中间一圈，还有几个港口，本岛边角基本还是农村，菜地、养猪场、养鸡场、花圃都有，养鸡场最多。”

    “明天陪我去蔡厝港看看，我打算在那里买块地。”

    “南爷，你要做什么，带上我？”

    “还是算了吧，我要从事的是生物制药，可能几十亿美金砸进去都见不到一点水花，我也就是赌一赌，这场赌局起码要三十年才会揭盅。

    这之前，只有投钱，可看不到回头钱，要是赌输了，三十年白干。”

    闷三儿一听三十年才有机会看到回头钱，他就打了退堂鼓，“南爷，我没你看得远，三十年后，谁知道我还在不在。”

    “哈哈哈，真要是有赚快钱的机会，我肯定会带着你。闷三儿，你跟我不一样，你是活好你自己就行，我是他妈还没见到儿子在哪，已经在为儿子活了。”

    南易其实又在说屁话，西地那非专利到期以后，可是有人找过他合伙一起干药厂生产这玩意，他前前后后经过半年的调研，最后发现医药行业水太娘的深了，他才歇了心思。

    西地那非的专利配方，他可以做到倒背如流。

    不仅是西地那非，做调研的时候，南易还顺便了解了其他几个专利到期的药，就这几个药的专利药方，就能让他吃个盆满钵溢。

    别人干生物制药是赌运，南易干基本已经利于不败之地。

    要是能在“印剫”开家药厂那钱更是滚滚来，一个专利早过期八百年的感冒药，成本几毛，药店卖几十，多好赚啊。

    不需要研发费，只要花点招待费就行，去他妈研发，做点专利过期药不香吗？

    药方一抄，有效成分一稀释，往里面多搁点面疙瘩，一盒见效变成八盒一疗程，啧啧，多卖七盒药，西方鬼畜就是傻逼，钱都不知道怎么赚。

    “南爷，说到儿子，我倒是快有了。”闷三儿乐道。

    “哦，没听你说啊，哪里人啊？”

    “洋妞，一米八的大高个，特瓷实。我也就刚认识没几个月，谁让哥们牛掰呢，一枪中标。”

    “来这旅游的？”

    “不是，祖籍鹰国，她们家在李家坡都好几代了。”

    “那改天带出来见见。”

    “别介，哪用改天，就今天上我那，让她给南爷整顿好的，我跟您说，艾玛不但会做西餐，还会做闽南菜。”

    “那是得尝尝，那行，今天就上你那蹭一顿。”

    等去了闷三儿家，南易发现闷三儿真没说大话，艾玛长得的确瓷实，一米八是闷三儿吹牛了，顶多一米七三，身材非常丰腴，身上兜着俩足球，一开口居然还有点娃娃音。

    至于长相，就不评估了，闷三儿喜欢就行。

    “南，欢迎。”

    “你好，艾玛，你可以叫我亚当。”

    艾玛的英文带着李家坡特有的口音，听着有点难受。

    “好的，亚当。”

    再开口，艾玛已经换成怪腔怪调的普通话。

    “你会说中文？”

    “是的，我大学是在马来念的，那里有很多说中文的同学。”

    “喔，原来如此。”

    “艾玛，你先去做饭。”闷三儿说道。

    “好的，你们两个聊。”

    艾玛说了一句，就往厨房走去。

    “闷三儿，艾玛不错，准备结婚吗？”

    “肚里都有了，不结还能怎么着，我也挺喜欢她的，就这样吧。”

    “听你这口气，在我不知道的时候，你发生了不少故事？”

    “南爷，在李家坡我也呆了不短了，的确也和不少女的发生故事，我发现也就这么回事。腻了，最后遇到艾玛，挺投缘，我打算收收心，就跟她过了。”

    南易拍了拍闷三儿的肩膀，“挺好，这一点，我得向你学习。”

    “南爷，你呢，准备什么时候办？”

    “我还早，过两年再说。”

    “也不早了。”

    “嗯。”

    关于感情，南易不想多谈，闷三儿也感觉到了，很快就转移了话题，跟南易说点李家坡这里的见闻。

