
　　“黑山老妖？”

　　听到这封号，包括勾鸣在内，群妖都不由得一愣。

　　妖怪无人教诲，本来就没什么文化，好不容易有点实力，占山为王之后，给自己想得称号都会尽量夸大其词，展示威风。

　　说白了就是在吹牛逼，互相还比较谁吹的更强。

　　所以甭管实力如何，只要说出去，这一个个妖怪不是王就是君，听起来都极为高大上。

　　早年间还有许多称圣的，其中最著名的就是猴哥为代表的妖族七圣。

　　圣之一字，代表着修道境界的巅峰。

　　整个洪荒三界达到这一修为的也不过七人。

　　道祖鸿钧为大道圣人，举世无敌。

　　其后便是西方二圣，三清，女娲，六位天道圣人。

　　人类修道者不知凡几，也有各种类似称号，比如地仙之祖镇元大仙，还有通玄真人，南华上仙等等。

　　大家给自己取封号的时候，都会下意识避开圣字。

　　自然是为了表达对诸圣的尊敬。

　　可妖族才不管那一套，自认实力强大，别说封号带圣字了，普通的都不行，还得是大圣，那才算牛逼。

　　表示自己比圣人都厉害。

　　比如当年的妖族七圣。

　　平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混天大圣鹏魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王，齐天大圣美猴王。

　　说起来，他们只是当初最著名的七位妖族。

　　实际除了这七位，还有不少自号为圣的妖怪，只因为实力不济才名声不显。

　　而经过这数千年发展，西游量劫过后，妖族七圣无一例外，死的死，驯服的驯服，彻底分崩离析。

　　也不知道是不是因为得罪了圣人才被针对。

　　总之，原本的妖族七圣全都没啥好下场。

　　所以现在妖怪们也学尖了，封号不敢带圣字。

　　但正所谓江山易改，本性难移，除了不带圣之外，封号还是尽量往大了吹。

　　而像沈炼这般听起来平平无奇的称号，别说罕见了，基本就是没有。

　　因此所有小妖才集体愣住，都不知道该从哪下手拍马屁了。

　　还是那狐狸精脑袋转得快，在心中皱眉苦思良久，接着拍掌称赞道，“不愧是大王，此封号正是前无古人，后无来者。”

　　“乍听之下平平无奇，但仔细回想却带着让人难以抵御的沛然威压。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“黑山老妖，短短四个字，却字字珠玑，万妖不出其右，试问天下又有谁能与大王媲美？”

　　“小的真心拜服，预祝大王统领天下，万寿无疆！”

　　狐狸精侃侃而谈，一番马屁拍完，群妖都不由自主的瞪大了眼睛。

　　虽然大家没听懂这货说得什么意思，却总感觉很厉害的样子。

　　因此也都有跟着拜倒，齐声大喊，“预祝大王统领天下，万寿无疆！”

　　勾鸣在旁边被气氛感染，也激动的跪了下来。

　　“呃……”

　　看着眼前场面，沈炼彻底无语了。

　　他根本就是开个玩笑，却没想到能被狐狸精曲解成这样，连他自己都感觉佩服，不得不承认对方在某方面简直是人才。

　　“这个……”

　　“都起来吧。”

　　沈炼无奈的摆了摆手。

　　“尽快熟悉功法修习，尔等既然拜我为王，日后开疆裂土，自然还需要尔等努力，功劳当然少不了你们的。”

　　说着，沈炼又随手画了一张大饼。

　　“多谢大王。”

　　群妖齐齐道谢。

　　经历一番插曲后，总算勉强维持秩序，小妖们将功法阅览完毕。

　　哪怕这些小妖都没有开启灵智，也能看出那功法对自己修行有多大的帮助。

　　也正因为如此，小妖们心思单纯，对于沈炼便越发感激。

　　挥手将众妖喝退，让他们各自修行。

　　勾鸣也到旁边寻了一间石室，自行修炼。

　　沈炼趁此时间继续梳理自身武技功法，他想要将系统抽出来的神通和仙诀与各种武技结合，然后开创出成套的修炼法门。

　　那些小妖沈炼并没有运用驭兽决控制。

　　对他来说，只要妖王臣服于自己，小妖便自然会进行归顺，并不用费力二次钳制。

　　这些小妖虽未化形，但实力最低的也达到了下界化神门槛，更是有大部分渡虚级别，和少数达到合体境界的妖类。

　　有了这样一群小妖加入，正好能弥补青云宗的短板。

　　至于以后宗门弟子和妖族的相处，还有小妖开化训练等事。

　　沈炼心中也有所计策。

　　青云宗弟子自不用说，全都以他为尊，不敢违抗命令。

　　妖族相对而言就更好操纵了，弄点规章制度出来，以修行功法和灵宝为奖励。

　　用不了多久，这些妖族就会被宗门同化，成为青云宗的一员。

　　……

　　时间缓缓划过。

　　芒砀山一时变得安静下来。

　　从上而下，群妖都在自发的苦修闭关，修炼热情高涨无比。

　　功法难得，让妖族对于一切法门都变得珍惜无比，完全不用沈炼费心监督。

　　而随着修行的持续，大家也越来越体会到拥有功法的好处。

　　仅仅一个月时间，所得到的成长就要比他们以前一年时间的吐纳还多。

　　这天。

　　勾鸣修行完毕，沈炼将他叫到了面前。

　　淡声说道，“你准备的时间也不短了，现在就开始着手收复其他山脉吧。”

　　“是，主人。”

　　勾鸣恭敬行礼。

　　此刻再看这头狼妖，与先前简直判若两人。

　　身着明晃晃的灵器金甲，头顶馔风冠，手持狼牙棒，威风凛凛宛若领军大将。

　　再不复半点穷酸气息。

　　一个月的时间，通过沈炼所赐功法，他也彻底将境界稳固。

　　体内妖力转化为仙灵之气。

　　肉身和修为都再上一层，加上法宝傍身，战力与先前自是不可同日而语。

　　勾鸣信心十足，领命之后立刻下山，只召集十余名小妖随行，向临近山头走去。

　　沈炼通过神识观看着勾鸣行动。

　　芒砀山向南最近的山头，名为裂犀山，妖王是一头犀。

　　因为本体优势，其力量和肉身都格外强大，实力原本还要压勾鸣一头。

　　两人因为离得近，时常发生摩擦，勾鸣也没少被其欺辱。

　　现在有了沈炼撑腰，自身又实力大增，他自然第一个就来找犀牛算帐。

　　双方相距不远，也没用多长时间，仅仅数个时辰后，勾鸣便已经率领小妖登上山顶。

　　“哟，这不是隔壁的天狼大王么，啧啧，行头不赖啊，看着还真像回事。”

　　“该不会是从哪淘弄的垃圾穿身上了吧，狗皮充貂，也不怕人笑话，哈哈哈哈……”

　　守山小妖见到勾鸣，立刻牙尖嘴利的讽刺起来。

　　话音落下，又引得身旁同伴放声大笑。

　　一众小妖都讥讽的看着勾鸣，眼中嘲弄意味十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第217章 整合完毕，开始动手免费阅读。https://xs.23sk.com 