    第508章朕不该让他赈灾

    “儿子想去一趟公主府。”裴灏在门口停住脚步。

    镇国公提醒道，“往年除夕，公主府的主子们都会回杜家村老宅。你这时去了公主府也见不到人。况且，我都能拿到消息了，杜氏只会比我更早。”

    “……”裴灏驻足回头，“那，我出一趟城？”

    “算了，你走一趟吧。”镇国公还是松口了。遇到这个事情，总要去说一声，他是知道儿子不走这一趟，留在府里也无法安心。

    裴灏得到了父亲的赞同，大步地转身离去，“胡三，命人备马，出城去杜家村。”

    “遵命。”胡三率先跑了出去。

    裴灏回了一趟听雨居，拿上了一件披风和佩剑，急匆匆着出府。镇国公府一行人，大过年的还要冒出寒冷出城，还是很引人注意的。

    这个消息跟雪花似的飞向京城各府。

    裴灏路上一心所想的人，就是他的小姑娘。

    她和杜潜的感情深厚，不敢想象杜潜突然离世，对于她来说是何等沉重的打击。

    只要一想到小姑娘难过的哭泣，他的心就像被什么抓住一般，极度的不舒服。然而，他还不知道自己心心念念的小姑娘，已经在去北方的路上。

    同样的消息，傍晚又相继出现在皇帝的御案和定北侯府，还有京城各大势力的书房。

    杜潜的死讯宛如地震一般，在京城引来了巨大的震动。

    皇帝猛地站起，一脸的不敢相信，“怎么会——”

    良久，他无力地跌坐在龙椅，喃喃道，“是朕害了他，朕不该让他去赈灾的，不该让他去的……”

    “皇上，节哀。这是场天灾，是意外。”大总管连忙劝慰，希望皇帝要注意身体，不要悲伤过度。

    不管京城那边如何。

    杜婉将轻功施展到了极致，比大秦国最好的马，都要来得快。

    正常人的眼睛，只觉得有一道影子掠过，转眼又消失了，就跟天边的流星一般，快得人只以为是错觉或是眼花了。

    自从跟杜驸马分开，杜婉一直在赶路。

    即便天黑了，都没有停下来。

    偶尔会停一停也是为了确认路线是否正确。

    杜婉选择走的是最短的路，翻山越岭。

    直到第二天，天色大亮之时，到达了广罗县的地界。一般人要四五天的路程，杜婉不用十二个时辰就到了。

    来到广罗县，入目是废墟。

    当中还有一些人在废墟中走动，寻找着废墟中的东西。

    杜婉形容不出看到的惨烈，只看得眼底酸涩不已。

    地震又是地面塌陷，造成的灾难成倍增加，据说广罗县十余万人，活下来的还没有零头。

    “郡主？”一个二十岁出头的男子上前。

    杜婉看向他，“你是谁？”

    “属下杜四七。”为了证明身份，杜四七取出了一枚身份牌。

    杜婉接过来翻看了一下。

    这种牌她是看过的，所以，可以确定他是杜家人。

    杜婉问道：“你在这里做什么？可有我大哥的消息？”

    杜四七恭敬道：“属下在这里是等族里来人的，已经派人在寻找郡王的下落，还没有消息。”

    “位置呢，确定了吗？”杜婉压下心头的急切问。

    杜四七说道：“当时郡王落脚的院子，我们安排人挖掘过了，只找到一些亲卫的尸首，并没有找到郡王。正在扩大范围寻找。”

    “带我过去。”

    “是。”

    杜四七在前面领路。

    杜婉紧跟其后。

    两个人在废墟中穿梭，不一会儿，来到了当中一处。

    这里明显是一个大宅院，是有富贵人家的府邸。

    杜婉过来的时候，还有一大群人在当中挖掘各个深陷入地面的房子。

    杜婉意识扫过这一片，有数百人在这里。

    杜四七道：“这些人都是族里安排的。”

    或者说，这些人都是附近杜家势力得知杜潜在这一边出事，第一时间安排过来救援的人，只可惜人是救了几个，却不是杜潜，还都不清楚杜潜的下落。他们是从县外调过来的，对于杜潜的行踪也不清楚。

    县里死的人太多，连一丝线索都难觅。

    只能寄希望着这个府邸。

    杜婉眼眶红了。

    广罗县这一带，圣旨还没传达过来，就发生了地震。对于这里的人来说，这场天灾是突如其来，连逃脱的机会都没有。

    事实上在挖掘的人心中有数。

    这两天挖出来的，基本是尸首，一个活人都没有。接下来就算找到的，恐怕也是尸体……

    在杜四七的目光中，杜婉在这里转了一圈，眼泪掉下来了。

    地下没有活着的气息！

    没有！

    杜婉红着双眼盯着杜四七，沙哑着声音问：“你确定地震之时，我大哥在这府里吗？”

    “郡主想知道详细的情况，可以询问杜十一。”杜四七被安排到外面等族里来人，后面的消息不太清楚。

    杜婉道：“带我去见他。”

    “是。”

    人都来到了这里，要见族里负责搜寻的人不难。

    不用一盏茶的工夫，一个三十余岁，模样普通的男子大步迈了过来，直到杜婉跟前方停下，弯腰行礼，“属下拜见郡主。”

    “你是杜十一？”杜婉打量着来人。

    杜十一恭谨道：“属下正是。”

    “把情况给本郡主说一说，要全部的。”杜婉压抑着心底的悲痛。

    杜十一低头开始禀报。

    杜潜在广罗县的消息，是可以确定的，他的行踪不是秘密。这场雪灾广罗县这一带是最为严峻的，杜潜过来立马进行救灾，起初是在外面，还没有进城里的，是地震前一天，他才进了广罗县。

    这次他身边随行的人不少，都被安排在刚才的府邸。

    灾难来临的时间，已经将近天黑，北方又特别寒冷，一般那个时候大家很少外出，都会躲在家中取暖。

    正因此灾难一刻，逃出来的人极少。

    杜十一命人在这里挖掘，其实还在其他地方寻找过。

    这拖的时间越久，活着的希望就越渺茫。

    杜婉无法接受这个现实，面色煞白，“这个府里地下没有活人。”

    “郡主？”杜十一惊讶。

    杜婉一抹眼泪，再环顾着四周，哽咽问道：“真的确定我大哥在广罗县失踪吗？”

    “是的。”

    “……”

    (本章完)

