    第441章出死亡之地

    李小玉暗松一口气，两三百年后，就不是她能关心的事了。那时她早就变成一堆白骨了，还能管得了后代子孙的事不成。

    以后的科技更发达，想要降伏蛟还是问题不大的，单凭热武器就能干掉他。

    只要现在的人不去作死，那片死亡之地的威名在外，没人敢去探竟，问题就不大。

    “峰哥，小灵说蛟在两三百年内都出不来，只要没人去作死，就问题不大的。百年后科技发达，要想对付蛟还是比较容易的。”

    欧峰知道玉儿说的话有道理，可人性不是那么容易琢磨的，这件事他只能当成是有怪物上报。

    至于上面的人要怎么处理，那就不是他能管得了的，谁爱来谁来，反正他是不会来的，也不允许玉儿前来，有这一次就够了。

    “玉儿，以后你也不准来，谁说都不允许！我也不会再来。”

    “好，我们都不来，这个世上的能人异士多的是，我就是一个小老百姓！”

    黑子和老九听到两人的话，不禁喜上眉梢，只要两人都不再参与这件事，就不会遇到象这次的危险。

    只希望两人都平平安安的，欧家一族的希望可都聚在两人的身上，容不得一点闪失的。

    三日后，循着痕迹往死亡之地外走的四人一灵，遇上再一次来送药材的仇阳泽一人。

    连续十天的采药，附近能采的高品质药材已经不多了，现在一个人送就足够了。

    在世人眼里的死亡之地，因有了糖宝提供的药，又没有毒虫猛兽的出没，对他们来说是很安全的一片林地。

    一个人在林中行进，只要循着走出来的痕迹，随意的出入都不成问题。

    “爸，你们出来啦！小四好了吗？”

    仇阳泽没想到会在路上遇到他们，这是不是意味着没问题了，他们可以回家了。

    “仇副连好！”趴在欧峰背上的李小玉，对仇阳泽挥挥手，以示存在感。

    仇阳泽将背篓扔给黑子，凑到欧峰边上，关心地道：“小四，你这是还没完全恢复吗？严重不？还需要什么药材，我让兄弟们去给你采！”

    “谢谢仇副连，已经没什么大问题了，再过一段时间就会康复的，你们都没事吧！我们很快就可以回家了！”

    仇阳泽正要开口回答李小玉的话，被欧峰瞪一眼，马上住嘴不敢再说。

    他怎么忘了旁边还有一个大醋坛子，要是不识趣，肯定会被营长记在小本本上的，他还是牢记他的身份吧！

    “营长，我就是关心关心小嫂子，我马上走，先回去告诉兄弟们做好准备，我们要回家了。”

    话音从林中传来，人却早已经一溜烟跑远了。

    李小玉笑趴在欧峰背上，用纤细的指头戳戳他的脖子道。

    “峰哥，仇副连挺怕你的哈，你都对他干了些什么过份的事？”

    欧峰笑着摇摇头，过去的一些糗事，他可不想让玉儿知道，不然非得笑话他不可。

    见他不说，李小玉又转头问九叔：“九叔，你知道仇副连为什么怕峰哥吗？跟我说说嘛！”

    九叔看一眼欧峰，此人正用警告的目光看着他，九叔也不敢说了，他可不敢议论爱记仇的孙少爷。

    硬着头皮道：“小四，你想知道还是让小峰跟你讲，我不能说。”

    算了，不强人所难，以后总会有机会知道的，她倒想知道为什么这些人都怕欧峰。

    第四日，当两组人马汇合在死亡之地的边缘时，天色已经完全黑下来。

    “在这里休整一晚，明日天亮后出发。仇阳泽，明志义过来一下！”

    欧峰将李小玉放在火堆边坐下，让仇阳泽和明志义也坐下，对两人道。

    “一路上的安全交由你们俩人来负责，一定要安全地把大家带出去，让人盯着帕坎，别让他跑了。”

    “营长，你……”

    “我没事，这是交给你们俩的任务。玉儿身体还很虚弱，一路上需要我的照顾，让我也轻松一次，回去给你们俩请功！”

    李小玉听到欧峰的话，心里挺感动的，觉得自己这身体还真是废材，一次受伤就变得这么弱。

    以后还得更加努力地锻炼，总不能一直成为累赘，时间长了会被人真正的嫌弃的，她可不想有那么一天出现。

    坐在旁边火堆的人，都用关切的眼神看着李小玉，因欧营长正在跟两个副连说事，他们不便上前打扰。

    这一众人灼灼的目光盯着，李小玉觉得要是她再不说两句，他们会一直盯着她不放的。

    对他们挥挥手，笑道：“大家都还好吧！我已经没事了，回去休养一段时间就没问题了。

    接下来的路程会比死亡之地危险，你们都要注意安全，希望我们大家都能平安地回家。”

    “回家，我们一定会平安地回家的，小嫂子你也要快点好起来！”

    明志义捅捅身边的仇阳泽，低声道：“没想到小嫂子这么受欢迎，跟他们还处得挺好的，以后随军可没人敢欺负她了。”

    仇阳泽‘啪’一声打在明志义的手上，那么大个人了，说话就说话，动手做什么！

    欺负，军营里谁敢欺负小嫂子，有这么一个爱记仇的人在，谁敢去欺负她，那不是找屎吗？

    就这两人的脾性，怕是楼里那些大嫂们要失望了。

    一个爱记仇，一个财迷，出来一趟，树都要伐一大堆走的人，以后可有好戏看了。

    别以为他不知道小嫂子有秘密，少爷虽没跟他明说，但也没有瞒着他。做为欧家的暗卫头领，以后也是要保护小嫂子的。

    现在自己老爹都是小嫂子的人，还有什么不明白的，小嫂子的地位已经与少爷齐平。

    可能在少爷的心里，小嫂子的地位高于他本人，他也得擦亮眼睛，说不得以后会得到更多的好处。

    还是老爹聪明，抱上了大粗腿，以后的好处怕是少不了老爹的，说不得他也可以从老爹那儿分点过来。

    “小明子，你的阅历不够啊，有些人可不是表面那么简单的，你得跟哥哥多学着点，保你好处不断！”

    故做高深的仇阳泽，摇头晃脑地告诫明志义，要是听不懂，可不能怪他没有提醒。

    (本章完)

