一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉机子自然不会在乎这点粮食，就算没有普度众生的空见大师为南疆百姓说好话，他也会继续给南疆供给粮草的。

    以前他只是看重南疆的三十六异族，现在不同了，自从得知南疆有十万白袍巫师，玉机子的目光就放在了这些巫师身上。

    何况，现在湘西四大家族也对叶小川这位冥王旗的主人宣誓效忠。用这一点点的粮食，就能笼络十多万修真者，天下还有这么划算的买卖吗？玉机子微微笑道：“大师说的极是，我等修道之人，秉承天地之运，自当以天下苍生为计，自浩劫降临之日起，南疆五族便浴血奋战，死伤无数，自不能让他们饥寒交迫，

    只是现在大战在即，前往南疆的路径，已经被天人六部牢牢封锁，想要运送如此大批量的物资，只怕又要劳烦佛门道友了。”这事儿还只能佛门弟子去办，运送物资，就是要用修真者的乾坤储物袋，道家弟子的乾坤储物袋，空间普遍太小，只有一间房屋大小，而佛门所修的偏向于空间法则，那

    些和尚尼姑手中的储物袋，空间非常的大，一个储物袋装三五十万斤粮食物资不是问题。

    空见大师道：“阿弥陀佛，善哉善哉，我佛门一脉自当义不容辞，我们可以从西面昆仑山绕行进入南疆西部，那里并不是天人六部的封锁区。”

    玉机子看向了古剑池，道：“剑池，你去通知杨二十，让他调拨南疆现在所需要的粮食。”古剑池点头，然后有些为难的道：“师尊，粮食好弄，就是叶师弟提到的棉衣被褥只怕难以实现，现在入冬，单单是鹰嘴崖、一线峡、麒麟山驻扎的六千万大军，棉被都十分短缺，因为棉絮主要产自气候干燥的西域，现在与西域的联系中断，棉絮物资十分短缺，朝廷两个月前就已经动员中土百姓捐献家里的棉衣被褥支援前线，尽管如此，

    还是只能勉强解决中土的燃眉之急。南疆一口气就要几千万套，实在是无能为力。”

    玉机子面露难色，他当然也清楚这个状况。云鹤道人咳嗽一声，道：“掌门师兄，此事确实难办，不过南疆各族百姓估计也有御寒的衣物被褥，何况南疆的冬天并不算寒冷，我们先调拨百十万匹布帛，应该能让他们

    度过冬天这几个月吧。”欧阳坯接口道：“云鹤师兄说的极是啊，南疆十万大山物产丰富，除了兽皮之外，织布水平也不逊于中土，现在南疆紧缺的是粮食，咱们先解决这个问题，现在各方都有难

    处，又不是只有南疆一处有难处，咱们只能一点一点的解决。”书房内的众人都是齐齐点头，他们也都觉得，南疆从来不像北疆那样乃是苦寒之地，冬天最多飘点小雪，远远没有中土那么寒冷，被褥棉衣对南疆来说并非的最紧缺的，

    他们缺的粮食。

    玉机子见大家都是这个意思，便对古剑池道：“剑池，那就这么办，先把粮食运送过去，与佛门弟子对接就由你亲自负责吧，尽快促成此事。”

    叶小川失去了美人在怀的温柔乡，一间不大的小木楼里，住着好几个男人，连躺下打地铺的空余地方都没有，都是盘膝打坐休息。

    总有不开眼的家伙，比如六戒，大家都在打坐休息，六戒这肥和尚，坐着坐着就倒了，倒了之后，呼噜声就响了起来，于是一屋子的人对他一阵拳打脚踢。

    六戒被揍了之后，还一脸的迷茫，不知道这些施主为何大晚上的不睡觉，还对贫僧下此毒手？

    当这肥和尚第二次倒下的时候，就被叶小川、李问道、孙尧、沐沉贤四人，抓着四肢，从木楼的二楼的窗户给丢了下去。

    叶小川扬言，这肥和尚再敢上来，打断他的腿！

    六戒很无奈，打呼噜这种事儿又不是自己所能控制的，至于这样虐待贫僧吗？

    夜风一吹，还挺冷的，六戒从乾坤袋里拿出了一件破旧袈裟裹在身上，找了个背风的地方，又开始呼呼大睡。

    夜晚有点冷，这难不倒叶小川，旺财热乎乎的身子往怀里一揣，叶小川感觉全身都暖洋洋的。

    伤势还没有痊愈，将扰人清修的六戒丢出去之后，运转体内真气，加紧恢复伤势。

    相比于这些男人的拥挤，那几个仙子就舒服多了，木屋的中心有一个大火盆，烧的还是无烟煤，几个仙子拿出被褥与熊皮褥子铺在木屋的四边，有说有笑的。

    当然，这其中并不包括云乞幽。

    她在最里面的角落里盘膝打坐，对百里鸢等仙子叽叽喳喳的声音充耳不闻，而百里鸢她们也都当这个女人不存在，双方井水不犯河水。翌日清晨，叶小川打着哈欠从小木楼里走出来，看到百里鸢等仙子，一个人端着一个银盆，排着队从大水缸里舀水洗漱，看到叶小川过来，嫌弃叶小川浑身脏兮兮的，禁

    止他靠近。

    叶小川这些年邋遢惯了，心想都什么时候了啊，能不能看到明天的日出还两说呢，你们这些女人在在乎那张脸干不干净？简直不可理喻。营地都是妇孺，这厮到底还是要点脸面，很难得的找了个没人的地方，一泡尿刚滋完，回来就看到了孙尧在寻找自己，说是粮食问题解决了，中土近期会运送一大批粮食

    物资过来，让南疆准备接收。

    叶小川大为激动，竟然给了孙尧一个大大的拥抱，双手不留痕迹的在孙尧的衣服上乱蹭。

    不知道的还以为这二人感情有多好呢。

    其实是刚才滋尿的时候，被风一吹，童子尿被吹的稀里哗啦，正准备去洗手，孙尧就来了，叶小川索性就将孙尧当成了人形纸巾。手上的童子尿在孙尧的衣服上蹭完之后，叶小川就和孙尧去找格桑，眼下南疆最棘手的就两点，一个是粮食问题，一个是十几万白袍巫师如何集结操练阵法，现在粮食问题解决了，自然要第一时间通知格桑，让格桑安排白袍巫师做好接收物资的准备，这可是大事，耽搁不得。