    此次海军出动，谢葆璋案自出马指挥，以山东号为旗舰，“在十艘轻巡洋舰和二十艘驱逐舰以及定东号重巡洋舰的蜂拥下驶出了青岛港。www.kl05.comh1 2 3.s e ]

    此时青岛已经收复，为华东政龘府所管理，原先的那几千德国人已经获得了妥善的安设，出于中立考虑，华东政龘府其实不允许他们返回国内，究竟结果这些德军是协约国都盯着的。

    出了青岛港，华东舰队向北航行。

    萧瑟的冷风迎面而来，舰队悬挂的五色旗被吹的猎猎作响，舰队速度之高，简直超乎想像。

    华东海军的轻巡洋舰航速达到35节，而这今年代其他国家的海军傍边轻巡洋舰速度最高的只有30节。

    驱逐舰的航速则达到了37节，更是远远超出这今年代的驱逐舰。

    最忙的就是由扶桑号改装而成的山东号，航速只有26节，定东号好一些，航速达到了33节。

    华东舰队已经连线文登机场，双方开始协同作战。

    侦察机很快就出动了，开始在华东舰队前方进行侦查，以寻找日本联合舰队的踪影。

    舰桥上，谢稼璋和海军顾问正在商议着前进的路线。

    “我们的最终目标是封锁渤海，以切断日军的海上补给，而日本联合舰队的目标则在于捍卫海上补给。因此，我们必定能在封锁渤海时遭遇日本联合舰队，问题只在于何时遭遇。”谢荐樟道：“如果天色太暗，空军虽然依旧可以出动，但轰炸效果不高。”

    “现在可以确定的是，日本海军其实不在渤海境内，因为空军侦察机连日来都未能搜索到，他们很可能在250公里的轰炸半径之外。”

    “我们先将渤海封锁，再伺机寻找日本联合舰队。”

    作战思路早已确定，具体作战动向，则是应对局转变而定，此时日本联合舰队显然不在渤海境内，对渤海的封锁极为容易。

    于是，华东舰队开始往龙口一带海域驶去。

    日本联合舰队，此时早已重整旗鼓，随着扶桑级战列舰和金刚级战列巡洋舰的陆续服役，日本海军的力量早已跨越之前的水平。

    同时日本还从美国那里购买了六艘南卡罗来纳级战列舰进行改装，成了日本联合舰队的防空力量组合之一。

    另外在防空方面还有近五十艘驱逐舰装备了防空炮，另外还装备了年夜量的深水炸龘弹投射槽。

    指挥日本海军的依旧是加藤友三郎，此时日本联合舰队正集结在朝鲜海域，加藤友三郎面前的地图上有一个以文登机场为中心的圆圈。

    圆圈半径250公里，是华东空军重锤Ⅲ轰炸机的航程半径，重锤Ⅲ轰炸机的航程为四公里，加上要返航，那么作战距离也就只有500公里，还是最年夜限度。

    “根据陆军悄报，支龘那人装备了很多新型轰炸机，不知道航程有几多。”顾问人员担忧的对加藤友三郎道。

    “简直是让人头疼的问题。[撕天-www.kl05.com(www.kl05。com) 疯子手打]”加藤友三郎颔首道，就以重锤Ⅲ的250公里的攻击规模来就已经够头疼的了，现在华东空军的新式轰炸机出来了，他们根本不知道这些轰炸机的具体数据

    “但不管支龘那人的飞机能飞多远，我们要想维持海上交通线的通顺，就必定要与他们相遇，到时则是狭路相逢。”加藤友三郎道，“这是早晚都必须面对的一个问题，那么诸君，我们前进吧！”

    “是！”

    庞年夜的日本联合舰队，开始向渤海湾驶去。

    上午十点，日本海军联合舰队达到了距离山东半岛末端一百五十公里处海域，已经进入了渤海外围。

    在空军的搜索之下，很快华东空军便发现了浩浩荡荡的日本联合舰队，这是一支拥有就军舰两百多艘的庞年夜舰队。

    固然，年夜部分都是军舰，驱逐舰、鱼雷艇这些工具。但战列舰、战列巡洋舰、轻巡洋舰的数量也有五十多艘，其中拥有年夜量防空炮和深水炸龘弹。

    为了确保海上交通线的通顺，日本政龘府简直在海军身上下了年夜功夫，年夜手笔。

    然而就算是这样的配置，也无法跨越飞机对水面舰船的作战优越性

    侦察机将情况向指挥部述说之后，指挥部内的人们马上集中精神。

    “鬼子动作还真慢。”夏钧笑着站了起来，拿起德律风对文登机场下令道：“空军战略轰炸机编队、鱼雷机编队立即出击。”

    “是。”

    “年夜家静待佳音吧！”复钧放下德律风，显得十分淡定，顾问部里只有蒋百里对这次轰炸显得有些困惑，问道：“总司令，日本海军貌似有很多防空炮！”

    “那工具对我们的空军没用的。”刘文洪对他解释道：“不是他们打得不敷高，而是他们反应不敷快，打得也不敷悔……”

    打得不敷低？

    蒋百里有些不知所云，夏钧对他道：“先生得尽快学习新战术思想！”

    “总司令的是。”蒋百里点了颔首，虚心接受道。

    蒋百里、蔡愕二人乃是中国近代名列士官三杰的人物，不过蒋百里其实不克不及算是军事家，只能算是军事学家或者文人。

    蒋百里是一个奇才，这个奇才指的是他的过目不忘的能力，像拥有这种过目不忘的人，在后世被称之为人肉谷歌，凡是看过的工具，都能原封不动的在眼前的一个他人看不见的屏幕上显示出来，搜索速度比谷歌还快。

    像拥有这样能力的人，一般都有一些前程，特别是在古代科举之中更是占有优势，简直就是拥有了强悍的作弊能力了。

    明末写《开工天物》的宋应星，同样也是拥有这种能力的文人，掀开史书总是能看到很多古代官员都是有这种异能的，所谓滚瓜烂熟，普通人就算是把书背得再熟也无法倒背，但拥有这种能力的人，却可以看着眼前的屏幕往前，因此就成了倒背……

    这种异能属于自然觉醒的规模，像这种人在民间还是很多的，处所的那些神婆多是一些觉醒了异能的群体，只是觉醒的异能各不相同，很多作用也不年夜，仅供装神弄鬼之用。这种过目不忘的能力则属干其中之比较实用的异能。

    异能同样还可以修炼而成，这就是所谓神通了。道释儒三教在内丹术发现后，也就是晚唐之后开始合流，三教的理念不合，但修炼体例却是一样的其中儒家的修炼并不是那么普遍。

    佛家属于空谈佛理，而将现实一律抹杀的宗教，其年夜乘佛法的前身也就是魏晋之时，何晏、王弼、王衍诸人，抛却世务专谈玄理，蔚成风气，遂以清谈误国。

    佛家本非中土的宗教，和尚原本可以吃肉、婚嫁传如中国之后，佛家吸收了道家的内丹术，并且剽窃了诸多道家理论又从魏晋时的玄理弄出了年夜乘佛法一，然后演变成不吃肉、不婚嫁的清规这主要是因为修炼内丹术必须远离尘俗的原因而致使。

    道家则是讲究无为，可谓是极真个放任，酿成出错自甘。而在道家旗帜下，又呈现了仙家，仙家讲究改变，则是极真个逆流而上。唐代内丹术呈现，所以没人练仙家外丹了，因为唐代很多人炼丹，不得其法而被毒死的如过江之螂，连仙家自己都逐渐开始怀疑外丹术是否正确。

    后来内丹术呈现，外丹之人也就投入内丹的怀抱之中了，究竟结果炼外丹的话，一颗金丹要寄存十二年之久，还不知道能不克不及成功。内丹则简单、见效快，进步都是能看获得的，并且时常有人成圣而去。

    到了近代时，还是有一些仙家存在的，但为数不多了，很少会有修士去研究《周易参同契》这种丹经，并且就算是研究了，也不得其法。《周易参同契》的原文收录在历代的《道藏》之中，被誉为万古丹经王，但其中有很多术语、隐语。不去把《易经》看明白的人，很容易把意思理解错了，绝对是万古坑爹王！

    修内丹术的和尚、道士大都郏拥有异能，不过他们很少涉及世俗，这主要是修炼体例决定的。和尚则是躲在庙里装佛，道士则是躲在山里装山神。

    很多拥有过目不忘这种能力的人，成绩也并不是太高，主要是一个多方面的原因，有的因为这拥有了这种能力而光是使劲看书，但却没有认真钻研，这就是所谓的五技而穷，虽然自己过目不过王就属于一招鲜吃遍天下的本领，但很多人却没有悟出第二招。

    蒋百里在历史上并未指挥过什么战争，反而是一直在军闻之间颠沛，充当的多是幕僚的角色。

    后来蒋百里提出了中国的抗战理念，这也成为后来国共两军抗战的体例。

    所以蒋百里在后世被称之为军事学家，而非是军事家。

    此时蒋百里很多时间都用在看书方面，华东军拥有众多新的作战理念和体例，都是世界首创。

    特别是飞机的应用，以及战车的呈现。

    不过蒋百里其实不知道战车的具体效果如何，华东军上下对战车的作战效果检验虽然多，但实战却没有经历过。

    这两种新武器，正是华东军奠定胜利的所在。

    此时蔡待、曹锟、吴佩乎、冯玉祥等人都到军队去指挥了，留在指挥部的也就只有蒋百里了。

    蒋百里拥有过目不忘的能力，确实是一个能力很强的顾问，他可以在最快时间内把各种作战情报熟记于心，因此夏钧有意将他留在指挥部。

    人才难得！

    呼呼呼呼……

    螺旋桨开始旋转，文登战略轰炸机场的蚊式轰炸机、蚊式鱼雷机开始迅速升空，朝着远处已被侦察机锁定的日本海军联合舰队飞去。

    十五个轰炸机编队，2250架蚊式轰炸机，五个鱼雷机编队，750架蚊式鱼雷机，这些蚊式轰炸机陆续起飞。

    在这个庞年夜的机场，只用了近二十分钟时间，这些飞机便全部起飞完毕。

    然而二十分钟过去时，最先起飞的枚式轰炸机已经飞临了日本海军联合舰队所在的海域。

    这些蚊式轰炸机在靠近日本联合舰队还有几千米的时候突然压低，整架飞机几乎是贴着海面飞翔。

    超低空轰炸！

    蚊式轰炸机将完全倾覆低空轰炸的概念，它可以在低至三米的高度上飞翔。

    不过在这海面上，飞翔员可不敢那么低，因为海面上缺乏参照物，一不心就会一头栽进海水之中，并且日本海军的军舰很多都有十几米高，很容易一头撞上的。

    这些蚊式轰炸机年夜概也就是十米二十米的飞翔高度向日本海军联合舰队冲去。

    日本海军联合舰队拉响了空袭警报，但让他们举手无措的是，那些支龘那人的飞机飞得太低了。

    这与演练时的情况是完全不一样的。

    如果仇敌的飞机飞得很高，那么整个联合舰队的防空炮都可以把炮弹向天空倾泻出去，但现在这些飞机飞得这么低，那么很多防空炮如果压低的话，年夜部分的防空炮会把前面的自己人打到。

    并且在低空状态下，不是哪艘军舰都能锁定目标的，一些年夜口径的防空炮就算是前面没有船只阻挡，也根本就无法压低进行射击。

    并且在低空情况下，飞近的飞机是一闪而过的，根原本不及瞄准。

    空中冲击开始了。

    战略鱼雷轰炸机第一年夜队首先以十五米的高度的从日本海军联合舰队上空呼啸而去，再靠近日军舰只的时候，一枚鱼雷从弹仓中丢了下去，接着这十五旧架鱼雷轰炸机略微拉高机身，从日本联合舰队头上呼啸而过。

    150枚鱼雷丢入海中，鱼雷发念头开始高速运转，鱼雷的浮力让鱼雷很快浮了起来，朝着远处的日本联合舰队的军舰呼啸而去。

    海面上呈现一条条的白浪，发念头转动间产生了许多泡沫。

    加藤友三郎用望远镜看到这些飞机飞得如此之低，心情马上跌落低估，他知道这次欠好应付了。

    “命令各舰船自由闪避……”加藤友三郎命令道。

    “哈伊……”

    今天第三更到！

    兄弟们，月票还有吗？）

    更多到，地址h1 2 3.s e ]

    ！