    肖雨轩等人拂袖而去，只留下玉族的人。

    大长老道，"族长，这个少年目光阴冷，心狠手辣，跟他合作只怕是与虎谋皮啊。"

    "我知道自己在做什么。"

    "那我们要跟他们一起破阵吗？"

    破了阵后，这个少年怕又是用最残忍的手段，把天焚族的人全部屠杀。

    他们也恨天焚族的人，可是这种手段太过残忍。

    杀人不过点头地，可他把人折磨得惨不忍睹后，再活活烧死，老幼不论。

    这种男人太可怕了。

    顾初暖沉吟了一下，皱眉道，"破阵吧。"

    她的时间不多了，临死前必须解决天焚族。

    纵然手段再残忍，也得灭了天焚族，免得将来卷土重来，再一次屠杀玉族。

    "是。"

    "大长老，你吩咐下去，只要是投降的人，玉族不杀，还会竭尽全力保住他们的性命，前提是他们将永远失去自由。若反抗……格杀勿论。"

    "族长，若是丹回谷执意要杀尽天焚族所有人，咱们……要跟丹回谷对着干吗？"

    "要属下说，干脆我们什么都不管了，天焚族的残局就交给丹回谷得了，我们只管守住出口，不放过任何一个天焚族人就好了。"

    "是啊，反正禁地也破了，丹回谷能人辈出，凭他们的本事，天焚族长等人难逃一劫的。"

    他们想问顾初暖，她为什么会有天焚族的圣物白玉蝴蝶步摇。

    可他们不敢问。

    主子失忆前本事通天，能有天焚族的圣物也不奇怪。

    "既然都是要毁了天焚族，倒不如在最快的时间内解决，破吧。"

    顾初暖长长呼出一口浊气。

    她找了一处僻静的地方坐着，静等他们破阵。

    她拿起白玉步摇，望着白玉步摇眼神有些飘闪。

    这支步摇是上官夫子送给他的。

    上官夫子怎么会有天焚族的圣物？

    他是天焚族的人？

    如果他是天焚族的人，又怎么可能会把族内圣物轻易送人？

    如果他不是，这支步摇又是哪儿来的？

    顾初暖仔细回忆关于上官楚的一切，始终无法确定，他的身份究竟为何。

    唯一能够确定的便是，他跟天焚族绝对脱不了干系。

    她甚至想过，上官楚有没有可能就是温少宜，可她马上否定了。

    如果他是温少宜，他又不是脑子抽风了，把天焚族最后生死存亡的底牌都拱手送人。

    "族长，天焚族设下不少阵法，皆被我们跟丹回谷给破了，天焚族那些人抵死不肯投降，纳兰少谷主每破一处，都将他们乱刀活活砍死了。"

    "一个都不肯投降吗？"

    "是的，一个都不肯投降，脾气倔着呢。活该他们见阎王，他们杀了我们玉族那么多人，族长大度，想放他们一马，他们却不知道好好把握机会。"

    "算算时间，最后一道防线应该也快破了吧。"

    "是，只剩下最后一道防线了，只要那里攻破，应该就可以拿下温承天，温少宜，还有天焚族那帮老不死的了。"

    "走，随我去看看这最后一道防线。"

    顾初暖起身，大步往外走去，身后跟着玉族不少长老们。

    温少宜……

    你别怪我。

    要怪只能怪你是天焚族的人。

    晨飞大哥跟白锦等一百多人的性命，天焚族必须偿还。

