    第35章 紫灵晶当夜灯

    不计其数的地阶斗技疯狂的砸在紫晶翼狮王的身上。

    一旁的云韵甚至比紫晶翼狮王还要呆滞，说好了让自己在一旁压阵，结果自己根本就没有出手的机会。

    “这哪儿叫斗气啊？这是斗海吧？”

    云韵看着这一幕难以置信的喃喃道。

    “打完收工。”

    杨希做了一个气归丹田的动作，然后长长的出了一口气，低头看向下方狼狈不堪的紫晶翼狮王，笑问道：

    “怎么样？服不服？”

    紫晶翼狮王喘着粗气，自己下方的土地甚至都被硬生生的砸下去好几寸，而自己也已经是疲惫不堪，于是咬牙切齿的回应道：

    “人……人类，你竟如此阴险……”

    杨希一脸的无辜，说道：

    “我阴险？开玩笑？每次出招我可都大声吆喝了，有没有偷袭你，我哪儿阴险了？明明就是天底下少有的说一不二得正人君子啊。”

    随后杨希眯起眼睛笑着继续说道：

    “紫晶翼狮王，我之前说的交易，仍然作数，你现在尤有回旋的余地，我劝你选择体面点的路。”

    杨希缓缓直起身又补充了一句道：

    “如果你要是不想体面，那我就帮你体面。”

    话音刚落，杨希的杀气毫不遮掩，就连云韵都觉得杨希忽然变了一个人，在这一瞬间似乎变成了一头择人而噬的猛兽。

    而下方的紫晶翼狮王也确实骑虎难下，自己之前跟那个人类女人战斗，已经收受伤不轻。

    而且现在那个人类女人，居然莫名其妙的在这么短的时间内，破解了自己的封印。

    还带着这么一个……变态，来到自己的洞穴处，一顿狂轰滥炸，差点没把自己给打冒烟儿。

    再加上现在那人威胁自己要“帮你体面”，紫晶翼狮王看着那个看似和善的面容，忍不住打了个寒颤。

    这王八蛋可不像好人啊！

    如果自己现在不按照他的吩咐来办，估计下一秒就会被铺天盖地的斗技砸死吧？

    于是紫晶翼狮王的脑筋急转，抬头对着杨希说道：

    “人类！我今日没有吃饱，等我先回去吃饱了，在跟你决一死战！”

    说罢便转身准备回到洞穴之中，只是在转身之际，一坨紫色的能量水晶掉在了地上。

    但是那紫晶翼狮王却好像没察觉到一样，只是自顾自的往洞穴走去，绝不回头看一眼。

    云韵在天上看的眼睛都快直了。

    地上那一坨，分明就是一颗巨大的紫灵晶。

    “还有这种操作？”

    等到紫晶翼狮王的身影彻底消失之后，杨希的杀气才消散，而且笑着说道：

    “你要是早这么上道，哪儿还用得着受这罪？”

    杨希和云韵的身形下落，云韵看着眼前这一坨紫灵晶，满脸的难以置信。

    “就这么简单粗暴？”

    杨希一脸的理所当然，点点头说道：

    “不然呢，你还想怎样？人家紫晶翼狮王都这么给面子了，就不用赶尽杀绝了吧？不是我说，你人长的这么漂亮，心肠真是狠毒哇。”

    云韵一脸的茫然，“谁狠毒？说我吗？”

    然后看着杨希一本正经的表情，云韵不禁吐槽，

    “我狠毒？刚刚是我拿地阶斗技当大白菜不要命的扔了？是我把紫晶翼狮王咋的气儿喘不过来了？”

    只可惜杨希根本没搭理云韵的愤懑。

    只是看着这一大坨紫灵晶问道：

    “够吗？不够我再问我兄弟给你要点儿。”

    “我兄弟。”

    云韵听到这三个字当时也是有点犯懵，片刻后才反应过来，原来“我兄弟”，说的竟然是洞穴里面那头紫晶翼狮王。

    云韵看向洞穴深处，不禁为紫晶翼狮王感到怜悯，遇上这么个变态，也算你时运不济。

    幸亏现在紫晶翼狮王听不到杨希说话，不然非得吐血三升，暴毙而亡。

    被莫名其妙的喊出了砸了个半死也就算了，还被如此的……如此的看不起，实在是有辱它紫晶翼狮一族的名声。

    “啧啧，我兄弟真是不经事，这么珍贵的宝贝怎么能随地乱扔呢？得亏是我看见了，要是别人，兴许就还给你了。”

    然后杨希屁颠儿屁颠儿的以斗气抬起这块硕大的紫灵晶。

    然后随手丢给云韵。

    并且说道：

    “呐，随便用，这玩意儿对我没什么用，但是如果可以的话给我留一点，瞅着挺好看的，放床头当夜灯使。”

    听到这话云韵一阵无语，“拿紫灵晶当夜灯，你也算是第一人了。”

    杨希满脸的疑惑，问道：

    “咋啦？你是说……不够亮？”

    然后杨希摆摆手说道：

    “没事没事，就起床撒个尿什么的，也不用太亮，没啥用。”

    听到这般荒唐的说辞，云韵也是瞪大了美目，这家伙到底是有多神经大条，随后怒气冲冲的说道：

    “屁的不够亮！这紫灵晶乃是紫晶翼狮王力量的精粹凝结，是火属性的东西，放在床头当夜灯，你也不怕把你给点了！”

    杨希闻言满脸的失望，看样子好像是为了失去这么一盏夜灯而失落。

    然后杨希摆摆手说道：

    “既然如此，那就没什么用了，你都拿去吧。”

    那口气，就好像随手打发了一件最常见的垃圾一样，云韵简直有点佩服杨希。

    然后云韵说道：

    “这怎么行，此番战斗你出力最多，这块紫灵晶你就是全拿了也没什么，我怎么能全部收入囊中呢？”

    杨希不同意的反驳道：

    “你不也从旁压阵了吗？”

    云韵捂了捂额头，他居然还提这个，从战斗开始到结束，自己跟紫晶翼狮王的处境都差不多。

    反正都是只能眼睁睁的看着，啥事儿都做不了，跟个木头人一样，还从旁压阵？

    这不是有手就行？

    看云韵还有开口絮叨，杨希赶忙摆摆手说道：

    “行了行了，我的好姐姐，我拿这玩意儿真没什么用，你就全收着吧，再说了揍它让我心情愉悦，也没费什么劲，就不要纠结了。”

    “大不了，以后在遇到什么我感兴趣的，我找你帮忙还不行吗？”

    云韵见杨希根本没有兴趣理睬这块巨大的紫灵晶，也就不再坚持，只是抱拳一本正经的说道：

    “以后有用的上我的事，尽管开口，其他地方不敢说，在加玛帝国，我还算能说得上话。”

    杨希点点头，心里却暗自腹诽道：

    “傻娘们儿还吹呢，再迟些回去，云岚宗就快易主了…”

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

