    然而他拳头要下落的同时，一道寒意直刺他的脖颈，这让埃尔南多瞳孔一缩，挥出的拳头下意识往上一伸。

    当！！！

    一股巨力将埃尔南多荡了出去，撞在了山坡下的岩壁上，激出一道凹陷。

    “咳！”

    埃尔南多猛咳一声，咬了咬牙，站定住自己的身躯，从岩壁里拔了出来，看向了那个在泽法旁出现的年轻男人。

    那人，握着一把黑刀，刀刃上泛着金色电芒，嘴里夹着雪茄，抬头看着他，“高级武装色？玩的不精啊，只有一拳的含量吗？”

    他的手臂，多了一道豁口，哪怕在霸气的加持下，依旧往下流着血。

    埃尔南多看了眼手臂，随手一甩，将血液甩开，皱眉盯着眼前之人，颇为忌惮道：“鲁西鲁·库洛？你为什么在这里。”

    他认出来人了，那个在顶上战争大放异彩的新一代海军。

    “这话讲的...”

    库洛将刀往肩上一扛，吐出口烟雾，道：“老子是海军上校，这里是老子的驻扎基地，不在这里，我还能往哪里？”

    “倒是你，干得不错啊，前中将去当海贼？为了什么？海贼王？还真是追逐梦想到老子想吐啊！”

    “埃尔南多大人！”

    之前那个准备动一步的海贼跳了下来，担心道：“没事吧，埃尔南多大人。”

    埃尔南多深深看了眼库洛，摇摇头，“不碍事，有他在的话...看来没法和老师叙旧了，休蒂卡，准备吧。”

    “是。”

    那海贼触碰到了埃尔南多

    “休蒂卡？你是休蒂卡？！”

    此时，扶起宾兹的艾恩突然惊叫道：“你为什么也当了海贼，休蒂卡！”

    海贼浑身一震，将脑袋上的兜帽给放下，露出了一张清秀的脸，那是个女人。

    “好久不见了，艾恩。”她轻轻道。

    “休蒂卡...”

    泽法浑身都在抖，“为什么，为什么信奉正义的你也...”

    “泽法老师，我也有我想要走的道路，一切早已成了定局。”休蒂卡摇摇头，道：

    “您还是想怎么解决目前的情况吧，老师。”

    “你们两个！”

    泽法青筋暴露，往前一踏，身躯爆冲出去，左手裹上武装色，吼道：“我要把你们带回去，接受审判！”

    “老头，不要失去冷静，已经来不及了。”库洛突然开口。

    砰！

    泽法的一拳，穿过了那二人的身躯，一拳将后方岩壁打出个坑洞。

    穿过去了！

    埃尔南多和休蒂卡的身躯就卡在泽法的拳头上，逐渐变为了虚影。

    “休蒂卡！”泽法眼眸圆瞪，怒道。

    休蒂卡眼睛撇了撇，不敢看泽法的眼睛，说道：“老师，这几年我吃了果实，我是‘倒影果实’的‘倒影人’，现在的我们，真身已经不在这里了，这只是个虚影。”

    “老师，还记得吗...”

    埃尔南多对泽法开口道：“以前你教导我们，要认真的对待海贼，因为海贼是狡诈凶恶的，稍有不慎就会损失惨重，而作为保护平民的海军，如果让平民有伤亡，那也是海军的失败。”

    “那么，来玩个游戏吧...”

    他伸出手，打了个响指。

    啪。

    接着，他停顿了一会儿，道：“这几年，我也找到了一颗果实，我是吃了这果实的‘寄生人’，能力是可以给人种下种子，一旦人死亡，那么这颗种子就会发芽，变成和我一样的形态。”

    “嘛，虽然强度有限，但作为海贼，绝对是够的。这些寄生人会听从我的命令，也就是说，我想让他们干什么就让他们干什么。”

    “比如我下令...”

    他声音一沉，“杀掉所有能看见的人！”

    这话，让泽法瞳孔一缩，他想到了什么，惊道：“飞马镇死去的海贼！”

    埃尔南多张开双手，陶醉道：“啊...没错，就是飞马镇死掉的海贼，他们身上有我的种子，现在已经发芽了，他们已经化为了我的分身。”

    “老师，我一直想让你承认，你是一个失败的海军。老师，阻止我吧，做不到的话，飞马岛将没有人可以存活！”

    “分身所做的一切，我都会得到反馈，你们看不到的飞马镇，已经有分身开始挥刀了，我的面前正好有一个平民，真是美妙的恐惧表情，挥下吧，带走他的脑袋，就那么简...单？”

    最后一个字，他带上了疑惑。

    感应不到了。

    飞马镇他的分身，全都感应不到了，完全消失。

    分身的实力虽然很弱，但悍不畏死，不管是面对海军还是平民，杀一个就是赚，这种东西，对海军而言是最烦的东西。

    但现在，什么都没有了。

    最直观的感受，是有东西从天上降落下来，然后，就没有然后了。

    “埃尔南多大人？”休蒂卡见埃尔南多停住，关心问道。

    “不...没什么。”

    埃尔南多看向了不远处的库洛，只见他在一旁咬着雪茄，满脸轻松。

    “鲁西鲁·库洛...”

    埃尔南多沉声道：“我劝你不要碍事。”

    库洛吐出口烟雾，慢悠悠道：“你作为海贼，在我的地盘不让我这个海军基地长碍事？怎么，前中将面子那么大？”

    飞马镇离这里没多远，玩个精准操作什么的，不要太简单。

    分身？只要能死一次，他就敢再杀一次。

    天上再降一次武器罢了。

    他握住秋水，一刀挥开。

    “斩波！”

    巨大的金色斩击突然冲了过去，荡平了眼前的一切，那些围聚在山坡的海贼，在这斩击之下，纷纷被砍成了两段，山坡愣是被斩击犁成了平地，激起了一团烟尘。

    “决定了，我要亲手干掉你！”他浮起狞笑。

    烟尘散去，埃尔南多和休蒂卡的身躯继续显现，但已经开始如水中倒影一样飘荡了。

    “都说没用的了，这并非是我们的真身。”

    埃尔南多说着，看了眼泽法道：“老师，还是赶快找到我吧，否则不单单是飞马镇，其他地方，都会成为地狱的。”

    那飘荡的倒影，彻底消散开，消失不见。

    砰！

    泽法又是一拳打中了地面，激出了一个坑洞。

    “埃尔南多！你不要跑，和我战斗！”泽法大声怒吼，“你这个彻底失去了荣誉的堕落海军！！！”

