    韩娇娇不开心地擦掉口水，又生无可恋地从沈君山身上下来。

    本想再欣赏一下他的盛世美颜，顺便再探究一下人体的奥秘。

    无奈他收回手环抱在身前，硬是不给她下手的机会。

    韩娇娇重重叹气：“等阿放去城里上学我们再深度探讨！”

    “还要继续？”

    “肖忠义比你大一岁半，已经抱两孩子了，咱们已经输在起跑线上，还不加油啊？”

    沈君山啊沈君山，你听听你媳妇说的什么话！

    沈君山大气不敢喘。

    韩娇娇却在想，本来是打算找肖忠义帮忙，给沈君山科普男人的事情，现在闹成这样，也不可能了。

    必须换个人才行。

    一时半会儿她也想不到合适的人，坐床上发呆的时候突然想到一个问题。

    “君山，我们结婚的时候你送了多少彩礼啊？”

    “问这个干嘛？”

    “听云霞嫂提了一嘴，她婆婆扣了她一半呢，咱们呢？我家里人有扣你彩礼钱吗？”

    沈君山奇怪地瞧着她。

    婆家扣彩礼的事情不少见，好多人家都有。

    但是没听说过女方让男方少给的。

    沈君山：“一开始说五百，然后变成八百，接你们过来之前又给了五百。”

    “啥！”

    韩娇娇从床上弹起来。

    普通人结婚才二三十块钱，多的也就一两百。

    五百块钱已经天价了，八四八五那会儿城里结婚都不要这个数儿呢。

    他们乡下结婚用得上这些吗！

    韩娇娇气不过：“你是不是傻啊，五百也给？”

    “我要娶你嘛。”

    韩娇娇看着一脸认真又无辜的沈君山，忽然觉得心里有揍他的冲动。

    但是她下不了手。

    只能怪这男人轴！

    “那后面怎么涨价了？”

    “你姑姑他们说你父母死了以后，照顾了你们很久，把你们当自己亲生骨肉十分不舍，又养了很久的时间，加了三百算辛苦费吧。”

    韩娇娇要气死了。

    他们是孤儿，可是政府也有政策。

    像他们这种，不用下地劳动，每个月也有份额。

    何况她和韩放妞妞三个人能吃多少啊，父母才去三年，他们能吃掉三百？

    见鬼去！

    “他们讹你呢！”

    “我知道，可我要娶你啊。”

    “我……好，那后来呢，还有一个五百是什么？”

    “阿放是你们家的男丁，我带走他就是带走韩家的劳动力，给五百算补贴。”

    “我艹！吸血啊！”

    沈君山连忙捂住她的嘴：“嘘，大晚上小声点。”

    “小你个大头鬼！”

    韩娇娇生气地冲他脑门拍了一巴掌。

    知道他疼人，可没想到疼人不过脑子。

    “你的钱都给金桂芝了，这些钱哪里来的？你不会是去借高利贷吧？咱们家不会是败絮其中吧？”

    沈君山没敢跟韩娇娇说实话。

    他的工作是保密的，组织的规定他必须遵守。

    沈君山：“灰色收入挺多。”

    城建局跟工程挂钩，又跟城市建设挂钩，有灰色收入再正常不过了。

    但是韩娇娇心里明白。

    整个城建局都吃灰色收入，沈君山也不会。

    把他丢在任何一个岗位，他都不会动这个脑子。

    韩娇娇懒得再问，气吁吁地躺下：“以后要见了他们，我一定把钱要回来！太过分了！”

    “娇娇你别生气，这是我心甘情愿的。”

    “我不甘！小一千了，在县城都能买房子了，再存点，咱们都能去城里买个四合院了。”

    买个四合院，等三十年卖掉，亿万富翁啊！

    韩娇娇越想越气，狠狠地瞪了沈君山一眼。

    沈君山窝在床脚，像个受伤的小媳妇。

    “我再问你，为啥让你出钱都不讨价还价的？就这么想娶我？”

    沈君山羞红了脸，怯怯地点头。

    一米八多的大男人，变身少女样，这谁受得了。

    反正韩娇娇是受不了。

    她靠近些，小拳头攒入他的腰间：“为什么呀？你到底看中我哪儿呢？”

    “我看中你美啊。”

    韩娇娇愣了，咯咯地笑出了鸽子声。

    “算了，睡觉，明天医馆开张，我有的忙了。”

    说完，她翻身夹住抱枕。

    沈君山听到均匀的鼻息声，知道韩娇娇已经睡着了。

    他小心翼翼地给韩娇娇盖好毛巾被，往她的背后贴过来。

    他回想起父母去世的那年，他被金桂芝叫到山上抓野鸡。

    秋天野鸡不好找，他长得又瘦又小，还穿着父母在世时候给做的布鞋。

    山上下着小雨，路很滑，山上还起雾了，好像偌大的地方只有他一个人。

    冷和饿并不可怕，孤独和恐惧才可怕。

    他记得踩空后滑到背沟里，叫了半个晚上都没有人回应。

    夜晚真冷啊。

    如果不是那时候出现的小傻瓜，可能那晚，他就死在山上了。

    “娇娇，你真暖。”

    沈君山埋在她的脖颈间睡去。

    又梦见当年那个傻乎乎的小丫头，拿着一块烤地瓜，眼里含泪地跟他说分他一半地瓜，只要他不哭就行……

    沈君山睡得非常好，醒来的时候，眼前韩娇娇的模样和十年前重叠了。

    他恍惚地瞧着她。

    “愣着干嘛，再不起床就要迟到了。”

    “马上。”

    “今天我也起晚了，蒸了几个地瓜，你吃白的红的？”

    沈君山嘴角上扬：“都行，你分我一半就行。”

    “行，你快去刷牙，过来我给你分地瓜。”

    “姐，我也要，你掰个大的！”

    韩娇娇拿了最大的红薯，这儿管它叫地瓜，烤好后又甜又软，掰开后，甜甜的味道充满了整间屋子。

    几个人吃肉也开心，吃地瓜也开心。

    韩娇娇觉得沈君山今天看起来心情格外好。

    她牵着韩放坐上大院班车的时候，沈君山揣着没吃完的红薯，跟她挥手道别，骑车去单位了。

    “姐，你跟姐夫处的越来越好了。”

    “是啊，不过我对他还不够了解，竟然不知道他喜欢吃地瓜。”

    “没事，以后会越来越了解的！”

    韩放抱住她的胳膊撒娇。

    跟姐姐在一起的每一分都是幸福的。

    他很开心，笑容都洋溢着幸福。

    韩娇娇笑了。

    曾几何时，她的世界只有自己，努力读书努力考试，拿到奖学金，拿到证书，只有这些才能证明她的存在。

    但现在似乎不一样了。

