    林濠又一次住进了医院，林家还出了一大笔钱。

    回到家没两天的林鼎阳，气得在医院走廊上和妻子吵了一架。

    一个个都觉得他的钱是大水冲来的，老的小的都这么败家。只要这对母子在，他就没法过上省心日子。

    在林鼎阳这里受了气的林母，又忍不住将气撒在刚醒来的儿子身上。

    骂他没出息，骂他犯贱。那个小贱人害了他多少次，每次还硬往上凑，都学不乖？

    她还让林濠以后都不要去找周婷婷了，人交给她来收拾，她一定要让那个小贱人生不如死。

    还有上次花钱请的人，真是一群废物。这么点小事都没办好，还将自己给整进局子里去了。

    林濠对扈南歌确实感到心寒。

    这些日子他像个奴才一样讨好她，只要她能高兴，他愿意做任何事情。可那个人就像是没有心，血也都是冷的，怎么捂都捂不热。

    可尽管如此，他还是不能没有她。

    “妈，本来就是我对不起那些人，要不这件事就算了吧。”

    林母简直难以相信这种话是她的儿子说出来的！

    看看他为了那个小贱人，都变成什么蠢样子了！

    反应过来后，重重一巴掌扇在他脸上。本来就包着纱布的脑袋被这一巴掌扇得晕眩，当场便吐了，昏死了过去。

    林母又慌了，请来了大夫，检查之后说是脑震荡加重了。

    而林母这一巴掌，让林濠对她最后一丝感情都灭了，有的只是刻骨的恨意。

    ——妈咪，这是我在心里面最后一次这么叫你。我在你心中到底算什么？只因为那个男人不高兴，骂了你两句，你就把气全撒在我身上，还对着躺在病床上的我出手？

    如果我不是你唯一的儿子，你可能真的会像那个男人一样，想都不想将我这个让你丢脸的儿子像团垃圾似的丢弃掉吧。

    连亲生父母都没办法依靠的林濠，在病床上绝望地抱头痛哭。

    而越是这种时候，他越是想念扈南歌。

    只要那个人肯给他一丝丝真心，他真的愿意待她好一辈子，把自己全部都给她。

    以后，他就只在乎她一人。

    林母守了儿子半宿，后半夜熬不住回去睡觉了。

    第二天再来到医院时，发现林濠不见了。

    扈南歌打开门，便看到穿着病号服的林濠像条被遗弃的小狗，靠在她门边蜷着身体睡着了。

    她看了一会儿，心想：单看这个画面，还怪让人怜爱的。

    只可惜啊，她这人没有心，更不知道怜爱为何物，何况还是对着这么个人。

    而芽则在头疼一个问题：那就是当有一天，一个大恶人变得非常非常惨时，它是不是也能给与同情，还有丢丢心软？

    扈南歌伸出脚，想将人弄醒，想了想，挤出个隐含着点关心的

    表情，在他身旁蹲了下来。

    “喂，醒醒——”

    正做着噩梦的林濠，被这么轻轻一拍给惊醒了。

    待看到面前这张脸时，眼里顷刻间便涌出了泪。

    “你怎么在这儿睡着了？”扈南歌的声音有着少有的温柔，就像是以前那个她。

    林濠身体往上一够，将人紧紧抱在怀里。

    扈南歌差点条件反射给他来上致命一击，硬是忍住了。

    “婷婷，你救救我吧，我真的要死了，没有你我真的会死的……”

    “先松开再说话。”

    林濠不但没松，反而抱得更紧了。

    “我爸现在厌恶透了我，一心想让他在外面的私生子进门顶替掉我。就连我妈，在我出了这么多事后不但不安慰我站在我这边，她还打我——为什么会这样？父母不是无条件对自己的孩子好吗？为什么他们都要抛弃我……”

    林濠哭得眼泪鼻涕一脸，赖在地上说什么都不起来。

    扈南歌的耐心没剩下多少了，要不是芽死死按住她，她现在就想帮他解脱。

    “我现在什么都没有了，只有你，婷婷，你不能也不要我啊——”

    “我叫你——松开！”

    无比冰冷的五个字，如一根根寒椎扎进了林濠的身体内，他哭声戛然而止，怔怔呆在了那里。

    扈南歌从地上站了起来，居高临下、以一种睥睨的姿态对他道：“他们不要你又怎么样？难道你就活不下去了吗？”

    “我……我……”林濠呆愣愣的，此时脑袋短路，根本不知道怎么回答。

    “他们敢不要你，你就要让他们后悔！凡是抛弃你的人，都不要原谅！除了我——”

    扈南歌身体前倾，微笑着注视着他的眼瞳：“因为我是你的主人啊，只要你听话，主人就不会丢下自己的狗。”

    “我是狗，你的狗……只要我听话，主人就不会丢下我……”林濠傻傻地重复。

    啪！

    本来想要对林濠进行催眠的扈南歌，又无聊地中断了。

    一旦用了催眠，那这个游戏就没意思了。何况就这种角色，也配她用这种手段？

    恢复神智的林濠，又开始哭。

    “婷婷，我现在不想回去，你别赶我走好不好？”

    “你想住我这儿？”

    “嗯嗯！”林濠忙点头，还吸了一下鼻涕。“我就只住两天，然后就离开，绝不多打扰你。”

    “不要。”扈南歌毫不带情感地拒绝。

    “……”

    “我这儿没有你呆的地方，给我回去。”话说完，扈南歌便下楼去买早餐了。

    回来时林濠还没有走，扈南歌将多买的一份早餐丢给了他。

    这份早餐，让林濠再次看到了希望。

    “吃完了就早点回，别让你妈找到我这儿来，上次她……”

    “上次什么？”林濠意识到了点什么。

    “别废话了，吃完了快滚。”扈南歌进了房间，并甩上了门。

    “婷婷，你把话说清楚啊，我妈对你怎么了？”

    联想到黄四岚以前对其她女生的手段，林濠有理由怀疑扈南歌遭受到了来自她的危胁。

    她现在对他这么狠心，是不是有黄四岚从中作梗？

    一定是这样！

    婷婷是爱他的，过去为他做了那么多。现在虽然变了个人一样，但他始终相信这份爱不会消失。

    无论林濠在外面怎么喊，扈南歌都没有再理他。

    最后扈南歌听到那人发狠道：“婷婷，所有阻挠我们在一起的人我都不会放过，我会让你心甘情愿、没有后顾之忧回到我身边。到那时，我们一家三口就可以在一起过上幸福的日子了。”

