
　　唐三摇了摇头，道：“他过得很不好，甚至一度十分颓废，如果不是力之一族的族长老泰坦告诉我，我甚至不知道他就是大名鼎鼎的昊天斗罗。就连这次过来月轩都是父亲留下书信和令牌，叫我过来的。”

　　唐月华缓缓点了点头，目光复杂的看了唐三一眼，武魂殿与唐昊以及昊天宗的恩怨恐怕没有几人比她更清楚的了。

　　当初唐日天带阿银去了趟武魂殿，被武魂殿封号斗罗发现阿银是化形魂兽之身。

　　前任教皇千寻疾贪婪十万年魂环魂骨，想留之作为武魂殿魂环储备。遂带领手下两名护身斗罗将之追捕。

　　最后阿银无奈之下献祭给唐日天，唐日天盛怒当场锤死了千寻疾。

　　这时，还是圣女的比比东“恰好”赶到，轻松打败了唐日天。

　　看在与唐月华相识又同是族宗女人的份上，比比东放过了唐日天与襁褓中的唐三。

　　这些就是比比东告诉唐月华的事情经过。

　　昊天宗也因此蒙受了巨大损失，若非比比东上位之后念及唐月华的情分，尽量减轻了对昊天宗的打击，恐怕昊天宗连撤退的机会都没有了。

　　也就是从这个时候起，唐月华开始感觉到唐日天变得陌生了起来。在明知道阿银是化形魂兽的情况下，还带她去武魂城。

　　唐日天究竟意欲何为？其中不难猜出他的目的到底是什么。

　　当然，这些事情唐月华都一直深埋在心里，昊天宗上至唐啸，下至五位长老，知道的也仅仅只是她和教皇比比东交好，比比东有意放过了昊天宗，仅此而已。

　　“姑姑，您能告诉我，我的母亲到底是谁吗？他又去了哪里？我父亲他一直都不肯告诉我。”唐三目光真挚的看向唐月华，眼中流露出期待的眼神。

　　唐月华先是摇头，然后又是点头，轻叹出声，“既然你父亲不愿意告诉你，我也不会多嘴。我只能够跟你说，我和你母亲见过几次面，她是个很温柔、很善良的人。善良到我都有些心疼。”天籁小说网

　　被自己男人送上不归路，却义无反顾的献祭，没有比这更让人心疼的了。

　　话锋一转，唐月华转移话题道：“你在杀戮之都有没有见过你姑父？”

　　“姑父？”唐三微微愣了愣神，瞳孔中透露出不可置信的神色。

　　在一个偶然的机会，父亲唐日天也曾跟他讲过关于唐月华与她爱人的事情。他的父亲唐日天称之昙花一现的绝顶天才。

　　父亲唐日天是用着自嘲的语气这样跟唐三讲述的，早在三十多年前，唐月华与之相爱前，那位神秘男子就曾打败过他。但在这之后就消失的无影无踪，唐月华也为此苦苦等待，终生未嫁。好几次唐日天都试图寻找对方一雪前耻，顺带为妹妹鸣不平，可对方仿佛人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

　　每每想到那个抛弃自己姑姑的男人，唐三都是咬牙切齿。因为他从父亲唐日天的语气中感受到了对那个男人的怨恨，虽然他不知道对方到底怎么招惹了父亲唐日天。但那股怨恨是来自骨子里的，有种不死不休的意味在里面。

　　谁曾向，时光一转，那个男人已经回来了，而且看样子还和自己姑姑和好如初了。

　　瞧着唐三这幅疑惑的样子，唐月华笑着解释道：“他是半年多前闯过地狱路成为杀神的，黑袍人这个称呼你应该听说过吧！”

　　唐三摇了摇头，道：“我没有见过，我也是半年前才进入杀戮之都的。只是听杀戮之都的杀戮之王讲半年前有人闯出了杀戮之都地狱路成为杀神。”

　　说到这，唐三就变得咬牙切齿起来，心中顿时一阵怨恨，这还真是冤家路窄啊。因为如果不是对方毁灭地狱路，他也不会这么惨，杀气积蓄在体内，无法转化为杀神领域。

　　短暂的怨恨之后，唐三心中也就释然了。木已成舟，他又能怎样？先不说对方是自己姑姑的丈夫。就算不是，对方可是一个让自己父亲都自叹不如的存在，肯定是一位强大的封号斗罗，与其跟对方结怨，还不如利用姑姑唐月华这层关系，稍加利用，来助他组建唐门积蓄实力，毁灭天斗帝国、毁灭武魂殿、毁灭杀戮之都，以爆自己被陷害之仇，父亲因为武魂殿被逼的隐退之仇，以及武魂殿放任杀戮之都存在，害得他惹了一身骚之仇。

　　“姑姑，姑父他是谁啊，能不能给我引荐一下。我也想见见这位能闯出杀戮之都的前辈。”唐三对唐月华淡淡笑道。

　　“前辈？”噗哧一声，唐月华笑了起来，因为唐三年龄和族宗几乎相差无几。

　　不过唐月华也没有说明，对着唐三卖了个关子，道：“你要想见他，得一个月后，四个多月前他就出去办事了，下个月才会回来。你能在半年内走出杀戮之都已经很厉害了，想当初你姑父也是花了一年时间才走出来的。”

　　“一年？”唐三心中一惊，这也太可怕了，地狱杀戮场的可怕他可是深有体会，单是前面进行五场没有任何暗箱操作的比赛，他花费了三个多月才完成。

　　后来杀戮之王给他放水，他又花了两个多月赢得了剩余九十五场。前后一百连胜，唐三刚好花了半年。

　　唐三自问，如果杀戮之王没给他放水，哪怕给他两年时间也难以走出来。因为到了后面，比赛的对手会越来越强。

　　可那位神秘姑父呢，居然只花了一年。

　　这斗罗大陆还真是藏龙卧虎啊！

　　在唐三脑海中思绪万千的时候，唐月华那柔和动人的声音再次响起，“你今年应该才十七岁吧！”

　　唐三道：“两个月前刚满十七岁。”

　　唐月华缓缓点了点头，心中暗道，和族宗的年龄差不多大。

　　旋即俏美的脸颊上流露出恶趣味的笑容，心中再次呢喃出声，不知道小三到时候看到自家姑父是自己曾经全大陆高级魂师学院精英大师的对手后，会是怎样的表情。到时候一定很有趣。

　　随着爱情的滋润，不知不觉间，唐月华已经恢复了一些年轻时代古灵精怪的心态。

　　ps：第三更求推荐票求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百五十五章 唐三：姑父？免费阅读。https://xs.23sk.com 