    女侍者双眼冒光。

    苏城虽然是整个苏族阵营的贸易中心，战兽生意又有着高昂成本和高门槛，让除了苏族之外没有别的种族能够进入，使得这是一个利润很高的垄断市场。但并不是所有的战兽商店都赚钱，不是所有的战兽都好卖。

    一是竞争激烈，苏城之中出售战兽的商铺没有一千家也差不多，在质量、价格、服务、宣传、售后甚至是店铺装修等方面无时无刻不在进行着比拼。想要做成一笔生意，都要付出极大的努力和辛苦。

    这其中有一些店铺属于苏族的直系所有，有着天然的优势，很多附属种族在购买战兽的时候，都会去这样的店铺而不会选择别家。可惜的是，‘固拌’不是这样的商家，无法获得这样的订单。

    二是叛龙族的战兽并不好卖。这种生命战斗力强大，可也正是因为战斗力强大，所以它们一旦失控，即便是最后能够控制得住，也往往已经造成了不小的损失，让人头疼。

    加之这种生命饲养不易，对食物环境等要求很高，在不能赔本的情况下，在商铺饲养场的成本自然要转嫁给购买者。比如叶钟鸣看上这头，已经在固拌的饲养场生活了七年之久，就算想要尽快出手而不敢要高价，可也不能优惠太多，六十万月岁金的价格，已经算是相当便宜了。就这样，如果不是今天碰到叶钟鸣也不知道什么时候能够卖出去，这位女侍者做成了这笔生意，奖励很多。

    女侍者很高兴，继续给叶钟鸣介绍她所知道的关于这头叛龙族的一切。

    “这头叛龙是很罕见的身体强化类型，它虽然不是叛龙中最普遍的元素系，但正因为它的稀少性，让它的实力非常强大，它对所有的元素属性抗性非常高，而敏捷和力量是它的标签，它的牙齿和爪子非常锋利，鳞片又充满了强大的防御力，恢复能力同样出色，可以说，在同级之中，它鲜有对手。”

    女侍者差一点口若悬河了，微微一顿继续道：“它最大的优点是它的潜力。您知道吗，它现在还不超过二十岁，还属于幼年期，可却已经达到了九级的级别，在去年的付雷拉测试中，它已经超过五千，今年一定会更高，以后的发展会非常好。如果您能够真正的驯服它。那么无疑它将会成为您的强大助力。”

    叶钟鸣笑笑，刚才还说难以驯养，现在又说实力高强，越是高强不是越难驯服？

    不过叶钟鸣不在意这个。

    扬戈斯那么桀骜不驯，不也被他和云顶压制的服服贴贴的吗，这个性格再不好，给它打好就是了。

    趁着说话的功夫，合与七针也选好了各自的战兽。

    叶钟鸣看了一下，两个女人选择的都是五万月岁金的战兽，叶钟鸣摇摇头，仔细看了两个女人战兽的种类和各项数据后，开始重新选择，不一会，便选好了另外两头战兽。

    价格，合的那头二十二万，七针的那头二十五万。

    两个人又好气又好笑，但心中都是感动的。

    叶钟鸣选择的战兽全部是根据她们之前选择的那两个来的，可以说是之前的加强版，价格自然高出不少。

    为合选择的是一头叫做‘梨风鸟’的飞行类战兽，它能够在战斗的时候为主人施加‘风之力’，提高敏捷性，同时还拥有攻击类能力‘飓风啄’，在需要的时候对敌人进行攻击。

    当成年后，体态能够在一定时间内变大，供主人短时间内骑乘，变大的时候，还会口吐炫光，对主人的伤势进行治疗。

    七针选择的战兽完全是辅助型的，是一头‘助携尊’，这种战兽非常的温顺，哪怕被主人虐待甚至杀死都不会反抗。能力单一，只有一种，便是可以在需要的时候，源源不断的提供自身的能量供主人使用。

    后来大家研究发现，助携尊的能量用于战斗其实并不能起到太大的帮助，因为总量不多，可是对于制造类职业来说，却有着补充之用，甚至对于炼制的成功率还有所提升。

    这个发现，一下子让助携尊从鸡肋变成了香饽饽，价格自然也水涨船高。

    不过这种生命的附带价值，也确实值这么多钱。

    两个人道了谢，叶钟鸣付了钱，。那个女侍者给了叶钟鸣一张芯片卡，说是在终端上放一下就好，会成为固拌的贵宾客户。

    叶钟鸣仅仅这么一会，在这里便花费了超过百万月岁金，还告诉他们以后如果再有叛龙战兽出售可以联系他。当然，联系方式留的是界苏助手的。这样的主顾如果不是贵宾客户就怪了。

    约定好了领取战兽的时间和地点，一行人离开，很快到了出售装备的商业街上。这里明显比之前的街道要繁华，人流也更多，店铺更是一间连着一间，并且分类非常明确，比如专门售卖武器的，专门出售战甲的，专门出售配饰的等等。

    自然，也有那种综合性的店铺，他们无一不是真正的大商家，门脸面积都是其余店铺的数倍甚至十数倍。

    在其中，叶钟鸣还发现了专门出售塔罗斯红矮人制造的装备店铺，这让他很是吃惊。

    “塔罗斯红矮人是中立种族，怎么说呢，和我们苏族的关系还算不错，所以我们得到他们装备的机会能够多一些，每年族里都会固定采购一批装备。你也知道，我们对装备的需求一方面并不大，一方面又只需要防护类别和增益类别的，所以多出的那些，便会放在这里销售，当然不是说这里没有防具类的装备，只是数量少一些而已。”

    助手识趣的解释着。

    叶钟鸣点点头，塔罗斯红矮人之所以很强，他们的战斗力和制造装备的能力自然是首要因素，但还有他们富有这个因素，而他们的月岁金，多是售卖装备所得，自然需要销售渠道，苏族无疑是最佳的大客户。毕竟，装备卖到这里来，塔罗斯红矮人并不用担心有一天遭到反噬，而如果大量卖给莱娜星人或者霍尔星人，那就说不定了。

    叶钟鸣在外面看了看，却暂时没有进去，而是去了其他店铺。

    这里，他打算放在最后再逛，或许，会有什么意外之喜也说不定。

