    “玄明先生，是一个怎样的人？”

    韩非想了想，掏出一壶六果酿，道：“他是一个有趣的人。”

    “有趣？”

    嬴政接过酒壶，喝了一口，酒味醇厚，柔和清爽，最难得是果香气浓郁协调，回味绵长。

    嬴政赞道：“好酒！能酿出这么好的酒的人，一定是个有趣的人，能说说他的趣事么？”

    “当初在小圣贤庄论道下棋，玄明先生品评诸子百家，三句话让荀师闭关了足足十八天。

    后来荀师托人给我送了封信，我去询问，他又添了三句话，又让荀师闭关十八天。”

    “什么话？”

    “儒家之道，有不服者，和他说一声，然后碾压过去；

    纵横家之道，有不服者，喊上一帮兄弟，然后碾压过去；

    墨家之道，有不服者，一群人带着精良的器械，碾出城外，关门大吉。”

    嬴政道：“此言虽有些粗俗，但细想之下，却也有几分道理，后三句话呢？”

    “法家之道，有不服者，依照律法碾压过去；

    兵家之道，有不服者，排列军阵碾压过去……唉！”

    说到此处，韩非叹了口气。

    嬴政道：“最后一种，是不是不方便说。”

    “大王请恕外臣失礼。”

    “无论你说什么，都无罪。”

    “最厉害的，选一浅水游龙，尽心辅佐，借他的力量，把一切不服的人尽数碾成粉末，秦王当知，此人便是……”

    嬴政一字一顿的说道：“吕！不！韦！”

    如果用后世学者的认证，吕不韦属于“杂家”。

    但“杂家”并不是一门有意识、有传承的学派，在这个时代并没有如“儒家”、“墨家”这种准确的称呼。

    最关键的是，“奇货可居”、“辅佐真龙”并非杂家的思想，杂家的主张是“采儒墨之善，撮名法之要”。

    兼收并蓄，择善而从，听起来很不错，实际上却只是一句空洞的口号。

    庄子云：吾生也有涯，而知也无涯。以有涯随无涯，殆已！已而为知者，殆而已矣！

    一个人的精力是有限的，知识却是无限的，什么都想学，什么都想要，最终结果就是什么都知道，却什么都不精。

    哪怕是杂家代表人物吕不韦、刘安，编著《吕氏春秋》、《淮南鸿烈》也是和众多门客一起，并非一人之力。

    嬴政道：“他很佩服吕相？”

    韩非摇了摇头，道：“这个问题我也问过先生，先生表示，玩火者，必自焚，一个能够称霸天下的霸主，怎么可能会受人钳制！”

    “那他为什么不选择一个可以受人钳制的？”

    “一个受人钳制的人，怎么可能称霸诸国？如不能称霸诸国，他的利益又从何来？”

    “这岂不成了一个无解的死局？”

    “这就是一个死局，因此先生说，玩火者，必自焚！”

    “还有么？”

    韩非露出一丝诡异的神色，道：“先生说，如果天下间有一个人最懂我，那一定不是父王，不是卫庄，不是张良，也不是荀师，而是……”

    “谁？”

    “您！”

    ……

    太子宫。

    白亦非看着眼前的韩太子，眼中闪过一丝惊讶。

    得益于狄光磊加强了韩非张良的实力，天泽还没造成混乱便已经身亡。

    韩太子并没有被天泽抓住羞辱，也没有被四王子暗算身亡，现在还活的好好的。

    但即便如此，其软弱无能的名声也早已名传天下。

    在韩国大半朝臣眼中，韩王之位不是四王子的，就是韩非的。

    以前支持四王子的人更多，随着韩非声名鹊起，支持韩非的人多了数倍。

    心思深沉如白亦非，老谋深算如姬无夜，机智百变如张良，智慧渊深如韩非，也没能想到，刺杀秦国使节，妄图挑起战争的竟然是韩太子。

    白亦非既惊讶于他的疯狂，又惊讶于，韩太子手中，竟然有能够刺杀秦国使节的高手。

    当然，最让白亦非惊讶的，还是韩太子的算计。

    他要借使团案，一举除掉韩非、姬无夜、韩王安，登临王位。

    韩非的罪名自然是“办事不力”，对于姬无夜和韩王安的算计，则是交由白亦非执行。

    听着韩太子滔滔不绝的说着自己的计划，白亦非冷冷的说道：“你就不怕我出去之后告发你么？”

    韩太子道：“世上没有什么是不可以出卖的，只要付出的代价足够多，便是手足兄弟、至爱亲朋，也照杀不误。

    再者说了，你名为夜幕四凶将之一，实际上并不甘心臣服于姬无夜，你就不想得到他的位子么？”

    不等白亦非说什么，韩太子道：“你想拿姬无夜当挡箭牌，让他替你抗下一切，这我知道，但如果我告诉你，你最想要的东西，就在我手中呢？”

    白亦非面色一变，道：“你什么意思？”

    “你的母亲是韩国唯一一个‘女侯爵’，来历神秘，一应记录都被销毁，就连四弟和九弟也不知道她的来历，巧的是，我年长几岁。”

    “那又如何？你觉得这能威胁到我？”

    “你的母亲之所以被抹去一切痕迹，是因为她想要一件禁忌之物。

    你精通精神迷幻之术，这些年暗暗查探，想来已经知道那东西是什么。

    你和姬无夜合作，让明珠夫人进宫迷惑我父王，为的都是这个，我说的没错吧。”

    韩太子露出一个得意的笑容，递过去一卷绢帛，道：“你看看是不是这件东西。”

    白亦非伸手接过，打开，上面画着一个造型古朴的盒子。

    “成交！”

    白亦非收起绢帛，答应了韩太子的条件，快步离去。

    看着白亦非的背影，韩太子冷冷的说道：“王位是我的，谁也拿不走，乱臣贼子，都去死吧！”

    话音未落，人已经昏了过去。

    待到他恢复清醒，重新变成了纨绔姿态，全无方才的阴险诡谲。

    ……

    紫兰轩。

    感受到一股熟悉的精神波动，狄光磊不由得叹了口气。

    “顺水推舟”是一个非常好用的计策，一旦把局布好，他人想要破局，实在是难上加难。

    棋手和棋子并不绝对，很多时候，当你落子的一刻，自己也成了棋子。

    想要跳出棋盘，从局外人的角度观察一切，那实在是太过艰难。

    强如狄光磊、东皇太一，在很多时候，也不得不把自己放在棋局之中。

    ……

    焰灵姬推门而入，道：“先生，韩非公子求见。”

    “让他进来吧。”

    韩非并没有进来，进来的是秦王嬴政。

    两人悄然互换了身份，以此避过了八玲珑和姬无夜的全城搜查。

    嬴政还不是未来的秦始皇，虽然身上笼罩着独有的霸气，却彬彬有礼的施了一礼，道：“见过玄明先生。”

    看着嬴政，狄光磊不由得想起他的丰功伟绩。

    他一统六国，让华夏大地首次出现大一统的王朝；

    他建立了中央集权制度和政权机构；

    他统一文字，统一货币，统一度量衡，统一交通，使车同轨，书同文，大大方便了商业和文化交流；

    他南征百越，北击匈奴，开发北疆，开拓西南，修筑长城，胡人不敢南下而牧马，士不敢弯弓而报怨；

    他开凿灵渠，沟通了湘江、漓江，打通了南北水上通道，联接了长江和珠江两大水系，构成了遍布华东华南的水运网……

    功盖三皇、过五帝，故称“皇帝”。

    千古一帝！

    放眼华夏历史，没有人比嬴政更配得上“千古一帝”这个称呼。

    狄光磊穿越各个世界，两度建立王朝，均以“秦”为国号，很大一方面就是出于对秦始皇的崇拜。

    如果年轻几十岁，狄光磊可能会选择辅佐嬴政，现在自然没这个心思了。

    称霸天下的把戏狄光磊已经玩腻了，现在的爱好是教学生。

    这个世界上，刚好有很多灵秀非常的学生。

    “韩非这个滑头鬼，竟然把你送到我这里来了，也好，我正好有一样东西要交给你。”

    “什么东西？”

    “这个！”

    狄光磊手一翻，递过去一把宝剑。

    宝剑端凝沉雄、大巧不工，非眼力、见识和胸襟兼得者难窥其妙。

    嬴政道：“这是太阿剑？”

    “没错，我在小圣贤庄和荀况论道，顺便和伏念切磋了一下。”

    “先生夺了他的剑？”

    “非也，不是我夺了他的剑，而是他发现太阿剑并不适合他，主动把剑给了我，让我为宝剑找一个合适的主人。”

    狄光磊轻轻抚摸太阿的剑脊，道：“太阿乃威道之剑，出炉时天时、地利、人和三元归一，剑未成而剑气已存于天地之间，太阿的剑主，必须身负绝顶的霸气，你来试试。”

    嬴政接过宝剑，和盖聂接过七星龙渊一样，太阿剑上瞬间爆发出浓郁至极的剑芒。

    即便如今潜龙在渊，千古一帝的威严也非寻常人可以比拟。

    狄光磊不得不祭出水幕结界，掩盖这股威压天地的无上神威。

    “太阿剑送你，但这是有代价的。”

    “先生请讲。”

    “以物易物。”

    “先生要什么？”

    “仁道之剑——湛卢！不是我要，是给伏念。”

    本世界神兵利器很多，风胡子更是排出了“剑谱”，但很多宝剑和剑主并不匹配。

    儒家人拿一把威道之剑是什么道理？拿仁道之剑才对啊。

    更别说太阿本就是秦始皇的佩剑。

    （今陛下致昆山之玉，有随和之宝，垂明月之珠，服太阿之剑。

    ——李斯《上书秦始皇》）

    经过狄光磊移形换位，诚信高洁之剑归于盖聂，威道之剑归于嬴政，仁道之剑归于伏念，人与剑合，才能发挥出剑真正的威力。

    嬴政道：“寡人必定把湛卢剑送到小圣贤庄。”

    口称“寡人”而不是“我”，代表嬴政是用秦王的身份许下诺言，金口玉言，言出必行。

