    牢头莫沧赫的承诺，在数天之后就兑现了。

    秦烽成为了一名新的监工队长，内部军衔是中士，然后在许冈岩的陪同下，巡视分配给自己的管辖区域。

    一座不大的宿舍楼，四十间牢房，还有配套的办公室，刑罚室，库房，食堂等等配套设施，合计五百个囚犯，每间牢房里有一个小囚犯头管辖，由他指定人选。

    “这监工队长，不仅仅是能干活、出矿多就可以晋升的吧？”

    “哪有这样简单？这只是诸多条件之一而已，关键得受到老大的青睐，自己的基因优化指数过关，也必须能打、镇得住下面那群无法无天的混蛋才可以。”

    “理解。”

    秦烽微微点头，莫沧赫昨晚将自己叫去检测了一下基因指数，结果数值是45，使得这位牢头惊讶不已，当即就拍板提拔他为监工队长。

    印迦提尔帝国的亿兆平民，基因指数通常不会超过5，只有经过了初次基因优化手术，达到或超过了10的标准，才有资格加入帝国军队，若是想进入精锐军团，基因指数就得达到20以上，如果想担任军官的话，没有30是不用想了。

    至于想要竞争帝国公务员、或是应聘某些待遇好的工作岗位，乃至于恋爱结婚，个人的基因指数同样属于硬性指标。

    据莫沧赫掌握的资料，这个秦岚出身于帝国的基层官员家庭，入狱之前的生活条件还可以，显然是有钱做基因优化手术的，因此他并没有起疑心。

    其实这不过是星舰略施小计罢了，真要不加隐藏的话，秦烽的基因指数或许会直接将那老旧的检测仪器爆掉？

    “……每个监工队长都有一大片需要负责的专属矿区，将这些家伙每天赶出去干活，所得的收获都要交给你，再由你整理之后上交给莫老大，”

    许冈岩轻轻吐了个烟圈，将半截烟头重新咬在嘴里：“当然作为队长，你可以偷偷截留几块品质不错的原矿，拿去鬼街找那些黑市商人换点好东西，只要不是做得太过分，老大会睁只眼闭只眼的，”

    “每个月的月底，莫老大会对手下所有队长的出矿数量进行评估，排在前三位的会有特别奖励，至于最后三名就会受罚了，若是连续三个月都是吊车尾的表现，绝对会被剥夺了队长身份，撵回去重新当矿工的。”

    “简单明了的规矩，我喜欢。”秦烽笑道。

    许冈岩咧了咧嘴：“因为你的缘故，这个月我们组的成绩是最好的，所以昨天老大奖励了我一个刚出厂的智能生化女仆，那脸蛋身材可真是不错，估计市面价格不会低于三万星币吧！”

    心里略微有几分遗憾，如果可以的话，他是很想将这名叫秦岚的少年一直留在身边的，那样以后他就可以每月都拿到不菲的奖励了，只是以莫沧赫的精明，这种事情也就是想想而已。

    不过只要和这秦岚处好关系，以后对自己总没坏处。

    秦烽看了他一眼：“放心吧，以后每月我都会给你几块好货色的，足够你修炼提升的开销了。”

    他是看这家伙还有些头脑，兼之身体资质尚可，只要对方会来事，他不介意顺手拉一把。

    许冈岩不出意料地露出了笑意：“那就谢谢你了，我这两年一直都在努力攒钱，打算再去做一次基因优化手术，可惜那价格实在是太夸张些，真不知几时才能够凑齐呢，哎……”

    秦烽若有所思，帝国的基因优化技术已经相当完善，而且分为很多种层次，作为监狱犯人能够奢望的种类，毫无疑问属于最普通最垃圾的那一档，但就算如此，价格依旧是昂贵到了底层百姓难以奢望的地步。

    至于上流阶层的选择就非常多了，譬如那些贵族老爷们，在成年之前、每年都会进行一次基因优化手术，还是技术层次最高、效果最好的那种，直至达到人类基因科技目前所能允许的巅峰。

    更高的基因优化指数，意味着更强健的体魄、更高的智力、更完美的外表，以及更多的人生选择机会，最重要的是更长的寿命。

    所以这个时代的人类才会如此孜孜以求地追求基因指数，就像主世界的华夏人终日奋斗，只为早日拥有属于自己的房产一样，它和人的社会地位直接挂钩。

    又说了一阵，等到许冈岩告辞离开，秦烽才吹响了集结哨。

    两分钟后，五百个囚犯整整齐齐地在宿舍区前的广场上站定，一双双透着麻木、冷漠、阴沉、桀骜的眼神默默地看着他。

    秦烽取下挂在腰间的军用合金棍，神色沉静，不紧不慢来回走动逡巡着，仿佛一头狮王视察着自己的新领地。

    正常的监工队长都是五大三粗、魁梧壮实的体型，如秦烽这样五官清秀的俊美少年，颜值爆表，肤色白皙完美得让不少女性都为之嫉妒，看起来确实比较另类，被人轻视是完全可能的。

    所以杀人立威是最正常不过的驾驭手段，可以迅速确立他在这群人渣恶棍心中的权威，反正无论死伤多少囚犯，只要提出申请，上面很快就会运来更多的囚犯补充，人命在这里是最廉价的东西。

    只不过，秦烽来回走了一个多小时，五百个囚犯依旧规规矩矩地站着，没有一个人出言不逊，或是直接动手挑衅他的威严。

    “有点奇怪，”

    秦烽略显诧异地停下了脚步，开始认真地审视这帮家伙：“你们的脑子，似乎都不算太笨？我本以为，总会有几个够蠢够冲动的货色主动跳出来的。”

    囚犯们面面相觑，少顷，一个其貌不扬的壮汉舔了舔嘴唇，声音低沉地道：“头儿，我们只是想多活几天而已，虽然这是个见鬼的地方，但只要还能看到一线希望，谁又愿意自己找死呢？”

    秦烽扭头看了他一眼：“你叫什么名字？”

    “牧天铎。”

    “很好，你的底子不错，可以在你的那间牢房里当个头，谁敢不听你的，只管打死！”

    “是，头儿！”

    牧天铎眼睛一亮，大声答应下来。

    秦烽轻轻挥了挥手中的棍子，似笑非笑地打量着眼前的囚犯们，淡淡地道：“我知道你们中间的不少人都是心怀不满，一不小心就有可能整出点事情来，对于这些我不关心，一句话，谁敢给老子添乱，那就准备好被打死之后丢出去喂凶兽吧！”

    “不过呢，你们只要好好干活，老实本分别惹事，老子就不会亏待了你们，别的不讲，让你们天天吃饱睡好还是没问题的！运气好的话，或许将来还有机会活着离开这个鬼地方？毕竟你们并不是终身监禁，如果熬到刑期结束，肯定是可以回去的！”

    囚犯们眼睛微亮，旋即又有些气馁，五百年的刑期哪有这么容易熬？根据以往的纪录，能够活着离开联合监狱的犯人，比例只有1%多点。

    没错，就是1%，而且这里面还有很多都是因为获得了帝国特赦，或是通过某些隐秘的门路出去的，真正熬满了刑期的人是少之又少。

    秦烽自然也明白个中缘由，不过现在没必要过多解释，等到星舰完全解析了此界规则体系，自己完全有能力将他们一个不少地带出去，前提是这帮家伙得体现出他们的价值来。

    “……你，你，还有你……可以成为小头目，和牧天铎一样，以后好好干，不会亏待了你们！”

    他一口气点了三十九个人出来，依据自然是他们的资质以及发展潜力，如果这些家伙愿意努力，以后未必就混不到一个将军当当。

    “好了，现在准备出发，带上你们的工具去干活吧！”

    秦烽简短地命令着，各种采矿挖掘机车，运输车，以及能源补充设备、维修工具都停放在库房里，由那些刚刚任命的小囚犯头目负责分派。

    矿区的距离并不远，片刻之后，所有的人和设备都尽数抵达，而先行一步赶到的秦烽已经将整片区域都不动声色地探察了一遍，对于那些原矿较多的位置都已了若指掌。

    “牧天铎你们这一组人，可以沿着这边区域开采，刘契你可以去那边……”

    秦烽不容置疑地吩咐着，小囚犯头目们虽然感到疑惑不解，但还是照办不误，没有谁敢质疑他的命令。

    于是，等到天黑收工时分，秦烽手下这一批人的收获，已经多到了堆积如山的地步。

    哪怕是他收走了其中数十块品质最好的原矿，剩下的数量交上去后，依旧可以保证他在莫沧赫那里占据前三的位置了。

    “头儿，真有你的，这回我们可是将那些队伍都比下去了……”

    感受到秦烽厉害的牧天铎此时已经完全心服口服，其他的囚犯们眼神中同样多了些许敬畏佩服，如此出色的表现，回去后不仅不用挨鞭子，而且所有人都能够吃饱吃好了。

    当然，没有谁会蠢到去问秦烽是怎么办到的，这些囚犯们再桀骜不驯、无法无天，生存智慧都在合格水准之上，太好奇而且不知进退的人，早就死光了。

