    兔角在与诸葛城主说过之后，诸葛城主也是表示不勉强。

    三公主依旧是跟着诸葛城主离开了，她似乎完全不担心安全的问题。

    在诸葛城主和他们的卫兵离开后，黎歌对三公主的这一点不禁感到有些好奇，于是问向兔角：“对了，我看三公主也才十四岁左右的样子，为什么说她的安全问题不用担心？她的实力很强？”

    “逃跑能力非常强。”

    兔角一想到自己的妹妹，脸上就露出了些许无奈的表情：“那个丫头别的能力没有，唯独一手逃跑的能力强得过分，除了大哥以外，我们几个都打不过这个丫头。”

    “所以她的安全问题不用管吗？正如她所说，要是那个袭击了你们车队的女人找上门的话，她也应付不了吧？”黎歌问道。

    兔角轻笑一声，耸耸肩：“你还真当她会老老实实的待在住所啊？那家伙百分之百会晚上跑出去。那丫头就像是个野生的一样...”

    “野生的三公主...”

    黎歌不禁有些无语：“不过话说回来，你通知过白兔城那边了吗？”、

    “来之前通知过了。”兔角说道，“那边说了，派来的人估计在明后两天应该就会到达竹鼠城了，那边让咱们在这里等着，说不定敌人就在大社竹林外面等着袭击咱们，所以在增援到达之前，白兔城那边让咱们不要离开竹鼠城。”

    “不管怎么说，城内还是要比城外安全一点。”

    黎歌点了点头：“那么，在白兔城那边的增援到达这边之前，我姑且负责以下你们两个的安保吧。”

    “什么叫姑且啊...”

    兔角不禁皱了皱眉头：“你不是守护者吗？这不是你的任务吗？”

    而黎歌却是摇了摇头：“你别误会了，我现在撑死也就只是守护者学院的学生，而且几天的这事儿也不是我接到的任务，只不过是周卫国通知了我，所以我过来了，之后至少在半年的时间内，我都不会再接受周卫国的任务。”

    “啊这...还可以这样的吗？”

    “我跟正常的守护者不太一样。”黎歌非常干脆。

    说着，黎歌又有些头疼的揉着额头：“唉...麻烦死了，我刚开学上课的第一天就被周卫国那个家伙喊去边境，好不容易做完任务回来，这货又给我整这么一出...”

    “开学的第一天就去边境了？”

    兔角顿时满脸的惊讶：“现在可是上课都半个多月了啊...”

    说着，兔角好似突然想到了什么，眼神一下子变得怪异了起来：“等一下，你还在守护者学院？”

    “有什么问题吗？”

    “当然有问题啊！”兔角一拍床板。

    黎歌立刻露出几分不满的神情，指了指还在病床上的南兔，说道：“声音小点儿！让你留在这你就专门搁这儿打扰病人的是吧？”

    “抱...抱歉。”

    兔角挠了挠头，但快又皱起眉头：“你这实力，难道不应该早就毕业了吗？我听兔兔说，你跟她差不多大啊。”

    “准确的说，我跟她一样大，二十三岁。”黎歌脸上的表情重回与无。

    他从兔角和三公主带回来的袋子里拿出盒饭，开始解决自己的晚饭。

    “二十三岁...刚刚入学？你之前不是兔之国的人吧？”兔角顿时面露怀疑之色。

    黎歌没有否认，也没有肯定：“具体的事情，你可以去问南兔或者周卫国，他们知道，我不晓得我的身份在兔之国算不算是保密的项目。”

    “...那我回头去问问看吧。”

    随即，兔角与黎歌便一直有一句没一句的扯着。

    直到兔角实在有点顶不住了，躺在旁边家属用的床上，很快便进入到睡眠当中。

    而在兔角睡着后，黎歌看了一眼手表。

    现在是晚上十一点多钟的样子，南兔是大概下午四点左右睡过去的，直到现在的话，已经睡了七个小时的样子。

    之前护士进来过两次，一次换血瓶，还有一次拔吊针。

    现在南兔体内的血液已经补充回来了，但还需要经过一段时间的调养后，才能完全适应。

    她今天可以说是完全透支了身体机能和精神力，就算是说她会睡上一整天也不奇怪。

    黎歌叹了口气。

    他现在精神力还足够，身体上的疲劳还在接受的范围内。以他现在的身体，就算几天不吃不喝不睡觉也不会有什么问题，最多有点疲劳。

    在白兔城那边的支援到达这边之前，黎歌都不能放松警惕。

    为了防止有人大半夜的跑过来夜袭，黎歌还是得整晚守着才行。

    不过，兔角在睡觉之前，倒是给这个房间设置了结界，让黎歌可以稍稍放松些许。

    现在距离天亮还早得很。

    黎歌掏出了千页图鉴，轻轻一呼唤，一对羊角便出现在他的手中。

    这是羊之圣兽的圣物，黎歌从遗迹里带出来后，基本只有每天晚上一个人在房间的时候才会拿出来看一看。

    羊之圣兽的羊角时时刻刻都在散发出一股股奇异的精神波动。

    这一股股精神波动有规律，有节奏，就像是有什么东西在呼唤着这个圣物一样...

    有可能就是羊之圣兽。

    不过可惜的是，黎歌解析不出来这股精神波动是在传达什么意思，只能凭直觉的感受到，这其中并没有恶意。

    而在思考了片刻无果后，黎歌便将羊之圣兽的圣物给收了回去，转而开始解析图鉴和符文。

    在经过一段时间的练习后，黎歌现在已经逐渐开始掌握解析符文的要领了！

    他一开始的解析一个符文都会被庞大的信息量给冲到昏迷，但到现在，黎歌已经掌握了将信息储存搁置的能力！

    虽然信息量依旧庞大，但黎歌的精神力、大脑的接受能力都有了大幅度的提升，他可以将这一股信息处理成类似于沙漏一样，缓慢的对信息进行处理，只需要一天的时间，就能将一个符文的信息处理干净。

    虽然能否应用还是个问题，但他至少能记住了。

    在解析符文的时候，黎歌往往会投入十二分的精力！

    不过，他依旧能感受到外界的风吹草动！

    大约在凌晨三点左右的样子，南兔醒来了...

    她迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着陌生且黑暗的天花板，不禁稍稍一愣：“我...在哪儿？黎...黎歌先生呢？”

    “我在。”黎歌回应道。

