    这时，陈枫旁边忽然响起一声惊喜的喊叫：“陈枫，你也来了？”

    然后，陈枫就看到了沈雁冰等几人。

    沈雁冰，洛沉还有上次见到洛沉的时候，一直跟在他身边的那个女孩，三人走了过来。

    洛沉走到陈枫面前，笑着说道：“陈大哥，你也是来看热闹的吗？”

    “看热闹？意思？”陈枫眉头挑了挑，问道。

    在一边，沈雁冰扑哧一笑，接着就恢复了那副冷若冰霜的样子，淡淡说道：

    “咱们是来看热闹的，但我猜，陈枫一定是来参加考核的。”

    “啊？参加考核？陈大哥，你竟然已经达到神门境第十重楼了么？”

    洛沉惊呼道。

    陈枫微微一笑：“我确实是来参加考核的。”

    他稍微释放出来一点气势，洛沉等人顿时都是一惊。

    就连沈雁冰也没有想到，陈枫的实力，竟然进步的如此之快。

    洛沉摇了摇头，看着陈枫，有些惊叹说道：“你真是一个怪物！”

    陈枫哈哈一笑，跟他们说了几句，然后便开始做准备。

    陈枫其实对核心弟子这个身份，也非常看重。

    倒不是看中有名师指点，再强的名师，有他身边的暗老厉害吗？

    再者说，暗老没法解决的问题，他也完全可以去问那名黑衣女子。她可是断刃峰首座，虽然不知道实力到底如何，但陈枫敢肯定，她的实力必然是极为强大。

    陈枫所看中的，是宗门扶持的资源。

    只要成为核心弟子，每个月都可以领取大量的宗门资源。

    据说，这些资源之中，甚至还有丹药！

    陈枫现在已经无法自己再炼制丹药了，在得到玄火之前，他得到丹药的法子很少，所以他就对丹药更加的看重！

    很快，两名身穿太上长老衣衫之人，便是出现在悬崖之巅。

    其中一人，陈枫还认识，正是何言笑。

    而另外一人，则是年纪轻轻，看起来，不超过四十岁。

    众人看了，都是惊呼。

    “这么年轻，就已经成为太上长老了！此人天赋得何等强大？”

    “嗨，你不知道吧，这个人就是孙横波，可是咱们紫阳剑场近些年来天赋最为出色的弟子之一！”

    “唉，太羡慕了，我要有他那样的天赋就好了。”

    众人纷纷发出艳羡之声。

    而此时，何言笑目光在人群之中缓缓扫了一圈，然后在陈枫身上落了一下。

    他扬声喊道：“所有要参加考核之人，全部上前。”

    众人纷纷走上前去。

    何言笑一挥手，悬崖之下，便是忽然裂开数千道裂缝。

    每一道裂缝里面，都是黑沉沉的，乃是一条深邃的通道，也不知道里头有什么。

    何言笑朗声说道：“现在考核，正式开始！”

    “一个人进入一条通道，至于规则，在通道之中，自有石碑，上面写的很清楚，你们自己进去看！”

    他一声令下，众人纷纷进了自己面前的通道。

    陈枫也是随便选了一个通道，便是大步走了进去。

    那名年轻太上长老孙横波，目光落在陈枫身上，向旁边何言笑冷声说道：

    “何言笑，我这次倒是要见识见识，这个被你吹上天的陈枫，到底有什么本事！”

    何言笑微微一笑：“你很快就知道了。”

    陈枫进入通道之后，往前走了百米，眼前忽然豁然开朗，出现了一座大厅。

    大厅之中，悬浮着足有上万枚晶体。

    每枚晶体之间的距离，不过是一尺而已。

    从地面一直到天花板，从左到右，整个空间之中全部都悬浮着这样的晶体。

    旁边一块石板之上刻着说明：“每碰到一块晶体，大殿之中的机关便会发动一次。机关十分强悍，有弩箭，有烈火，有毒水，非常厉害，可以轻而易举就致人死命。”

    “如果实力不济之人，一定要谨慎前进！”

    从这里，也可以看出紫阳剑场的残酷之处。

    单这一关，就不知道有多少人要死在里面。

    陈枫嘴角，却是微微露出一抹笑意。

    对他来说，这简直太容易了。

    陈枫嘴角含笑，直接踏入其中。

    惊鸿步瞬间发动，如同一条游鱼一般，灵活之极。

    转瞬之间，就已经是将这大厅走了一大半。

    而似乎是感知到了它如此之快的速度，大厅之中这些晶体忽然旋转起来，增加了难度。

    陈枫哈哈一笑：“以为这就可以难得倒我了吗？”

    身形更是加快了差不多一倍，刷的一下，当他再出现的时候，就已经来到大厅对面了！

    陈枫回过身来，看了大厅一眼，摇头微微一笑，然后转身向前走去。

    通过整个大厅的时间，不超过三秒钟。

    而此时，其他参加考核的弟子，也都是遇到了和陈枫一样的情况。

    其他那些大厅之中，各种声音掺杂在一起，不断发出机关发动的声音，以及人的惨叫之声，乱成一团。

    此时，何言笑和孙横波，以及另外一些长老，都是在山崖之中，一座密室里面。

    这座密室的正前方，足足有数千个巨大的齿轮。

    每一个齿轮，就是其中一个大厅的总开关。

    只要将齿轮卡住，大厅中的机关便不会运转。

    此时，绝大部分齿轮都是疯狂转动的。

    而只有一个，一动不动，完全静止。

    孙横波向那看了一眼，然后脸上便露出一抹得意的笑容，不屑说道：

    “这可正是陈枫进入的那个大厅，怎么齿轮一动没动啊？齿轮不动，说明机关没有发动。”

    然后他便非常得意的大声笑道：“肯定是陈枫被吓得，连尝试都不敢尝试，根本连第一步就没有踏出去，所以机关才没有发动！”

    在他身后，不少长老都是附和的点点头。

    他们都认为，肯定也是这个原因。

    有人不屑的冷笑一声，说道：“这个陈枫，实力且不说怎么样，连踏出第一步的胆量都没有，这种鼠辈，怎么配当咱们紫阳剑场的弟子？”

    “没错，我觉得这种人，根本没有参加考核的资格，也没有必要待在紫阳剑场之中了，就应该将他驱逐出去！”

    孙横波看着何言笑，大声嘲笑说道：“哈哈，当初我记得某个人，可是在首座面前信口开河，夸过他多么的优秀，多么的厉害呢！”

