陆寒霆两只大手撑在栏杆上，露出了势在必得的幽幽冷光，他一定会将她搞到手的。

        她不是不想陪他睡吗，早晚有一天她会在他的床上承欢！

        其实陆寒霆很讨厌自己失控的这个状态，他的情绪总是被她给牵引着，现在他找到原因了，他也是一个正常人，已经被她的美.色给诱惑住了，他越是得不到她，越是惦记着，那不如就睡了她，说不定他睡上她一次就腻了。

        男人都有劣根，都贪图的一个新鲜，陆寒霆很期待自己睡腻她的那一天，到时他直接将她给抛弃掉！

        ……

        陆子羡送夏夕绾回家，在银色的迈巴赫豪车里，陆子羡开口道，“绾绾，进科学院的事情你真的不要我帮忙？”

        夏夕绾神秘兮兮的眨了眨羽捷，“真的不用帮忙，我有办法进去的，等我进去了，还请陆院士多多关照！”

        ……

        翌日，科学院。

        厉嫣然和范恬一起进了科学院，她们在选拔赛上被选中，今天是第一天正式入职科学院。

        这时很多人热情的围了过来，

        嫣然，恭喜你进科学院啊，以后你就是我们的小师妹了。

        嫣然，如果你有什么不懂的问题直接来问我们，我们都会帮助你的。

        厉嫣然是厉家的千金，现在又成为了陆寒霆的未婚妻，科学院院长夜老更是她的亲外公，这些身份简直让她自带光环，她进科学院的第一天就被众星拱月。

        当然她已经习惯了，她生来就是被追捧的小公主。

        厉嫣然勾起了甜美的红唇，“师兄师姐们，今天除了我们三个被选中的人进科学院，还有没有其他人进来了？”

        “没有了啊。”大家答道。

        厉嫣然和范恬对视了一眼，厉嫣然笑道，“恬恬，这下你放心了吧，科学院是我外公的地盘，夏夕绾说她很快就会来科学院找我们的，明显就是吓唬我们，她进不来的！”

        范恬也心安了，看来是她想多了，夏夕绾并没有她想象的那样强大。

        这时耳畔一阵尖叫啊，你们快看，是陆院士，陆院士回来了！

        厉嫣然抬头，只见银色的迈巴赫豪车开进了科学院里，停在了停车位上，然后驾驶车门拉开，陆子羡那道颀长俊美的身影出现了。

        今天陆子羡穿了一身合体精良的黑色西装，这么斯文清冷的人穿起正装简直就是漫画里走出来的男主角，精致到极致，他气质清冷又风华，简直虏获了科学院所有女孩的芳心。

        陆子羡走出来，然后目不斜视的带着自己的私人助理去了医研所。

        这时，陆子羡那双清冷的黑眸突然看了过来，他淡淡的眼风从厉嫣然的脸上扫到了范恬的脸上，然后收回，消失在了众人的视线里。

        厉嫣然和范恬接触到了刚才他那冰冷的一眼，两个人都一僵。

        夏夕绾现在是陆子羡的未婚妻，他不在这段时间，夏夕绾受了欺负，陆子羡刚才那一眼的大意是你们的事我都用小本子记下来了，给我小心点！