    第二更，

    过了许久。

    嫦娥都没有说话。

    一双大眼睛，只是一眨不眨的看着任锋。

    气急，无语，头大，又气又怒，哭笑不得，无药可救……

    种种复杂的神色，从秋水般的双眸之中持续输出。

    “诶？”

    “她怎么没哭啊？”

    “这音乐难道不悲伤吗？”

    “没道理啊！这可是每个尸变的僵尸，最喜欢的纯音乐啊！”

    任锋看到嫦娥并没有忧伤，流泪的迹象，心中不由得暗暗纳闷道。

    “莫非嫦娥仙子觉得这音乐不好听吗？”

    任锋纳闷的看了一眼嫦娥，疑惑的问道。

    嫦娥：……

    好听个鬼啊！

    这个时候，你放送葬的音乐？

    就是直男癌晚期，也绝对看不出这种虎狼之事吧？

    夺笋啊！

    这个时候，不是应该放一些比较抒情和悲凉的爱情歌曲吗？

    或者是纯音乐也行啊！

    大晚上，月色如水，白云如霜。

    漫天星辰更是如同星光一般浪漫。

    身旁还有三界第一美女作伴。

    在如此美好画面下。

    你却偏偏放这种下葬时才放的哀乐？

    合适吗？

    是要把本宫送走吗？

    嫦娥心中不由呐喊道。

    然而任锋却丝毫没有注意到嫦娥杀人般的眼眸。

    “既然仙子对这首音乐没感觉的话，那咱们就换？”

    “《哭七关》？”

    “《哭五更》？”

    “《哭皇天》？”

    “又或者……《苏武牧羊》？”

    任锋试探的问道，“这些都是僵尸一脉，能排进前十的金曲啊！”

    “别！”

    “任锋道友，还是收了神通吧！”

    “我自己找就好。”

    在任锋疑惑的眼神下，嫦娥不由分说，将任锋手中的手机劈手夺过。

    开玩笑！

    再让任锋说下去。

    嫦娥相信，自己绝对能让他活活气死！

    不过片刻之后，嫦娥似乎想到了什么，身子微微一震。

    旋即，她有些疑惑的看了任锋一眼。

    “自己似乎很久没有这么大的情绪起伏了吧？”

    嫦娥的内心暗暗想道。

    似乎，她已经很久没有被这么气过了。

    如果是平时，不管遇到任何事，嫦娥都能保持古井无波的样子。

    对于嫦娥来说，常年独居月宫的她，对于自己的情绪管理还是很到位的。

    为了维护月宫之主的形象。

    别说是悲伤了。

    就算是生气，也都成为了一种奢侈。

    可是今天。

    在这下界的鬼头山上。

    自己竟然感受到数次强烈的情绪波动？

    这下，反倒让嫦娥内心微微感到惊讶了。

    不过片刻之后，她就将自己心中的惊讶收了起来。

    不大一会功夫。

    嫦娥就找到了一个网抑云电台，静静的倾听了起来。

    这个电台似乎是专门为网抑云准备的一般，在里面都是一些求不得的爱情歌曲和纯音乐。

    嫦娥一开始还能跟着哼哼。

    不过片刻之后，她的红唇就闭了起来，静静的聆听着。

    过了大概将近一个多小时。

    嫦娥才将整个电台的歌全部听完。

    不过此时。

    在那些伤感情歌的影响下，嫦娥已经泪流满面。

    “万物苍生，幻化由心。”

    “想不到堂堂仙人，竟然远远没有凡人洒脱。”

    嫦娥仙子微微叹了口气，将手机放在一旁。

    眼中，满是恍然之色。

    “任锋道友，你说……”

    嫦娥将目光移到任锋身上，正准备说些什么。

    然而就在此刻。

    嫦娥的话，突然梗在了喉中。

    “你，你是什么时候……”

    看到眼前的一幕，嫦娥不由得瞠目结舌。

    刚才，就在她沉浸在歌曲悲伤的时候。

    不知何时。

    任锋竟然取过了她腰间的太阴锁，捧在手中把玩了起来。

    “太阴锁，竟然不排斥他？”

    “难道说他就是我命中的……”

    嫦娥的内心，顿时掀起了惊涛海浪。

    以想到之前自己的誓言，她清冷的脸上，陡然出现两抹细微的红霞，只感觉心中小鹿乱撞。

    “经历了万古岁月。”

    “没想到，他竟然是第一个不被太阴神锁排斥的男人……”

    嫦娥内心暗暗想道。

    不知不觉直接，看向任锋的眼眸之中，多出了些许异样的情绪。

