    “觉得不适，那就别看。”林烨让工作人员重新拿了一副望远镜给淼淼。

    淼淼点了点头，换了一个角度观察。

    林烨还是第一次看到蟒蛇吃东西，于是多看了一会。

    蟒蛇无毒，杀死猎物的方式，基本上只有一招，绞杀。

    一招鲜，吃遍天。

    蟒蛇在丛林里也算是食物链顶端的存在了。

    成年之后，身躯庞大的它们，基本没有什么天敌。

    吞完了兔子，蟒蛇便离开了。

    山里，动物的生存方式并不是和平共处，而是吞噬和杀戮。

    淼淼看了一会，又发现一只老鹰在捕杀老鼠。

    她放下了望远镜，昨天运气好，看到的美好的一面。

    以至于她有些忽视了，动物世界的残酷规则。

    和动物园里的动物，有人投喂不同。

    山里的动物，想要活下去，无疑要更难一些。

    杀戮是必不可少的。

    林烨看出了淼淼的困扰。

    的确也是他考虑不周。

    淼淼肚子里还怀着孕，看到这种画面，的确是不太适合。

    “玩一会就下去吧。”林烨对淼淼说道。

    孙爷爷和大黑在四周转了一圈。

    “爷爷，上面的温泉度假山庄还在建。”林烨和孙爷爷介绍起不远处的山顶来：“要不要上去看看？”

    “施工重地，能进去吗？小烨。”孙爷爷问道。

    林烨点了点头：“上去没问题，只要不乱走动，就看看温泉，怎么不可以了。”

    孙爷爷难得来一趟，虽然现在没法泡温泉，但看看还是可以的。

    “那好。”孙爷爷也很感兴趣。

    林烨从工地里拿了几个安全帽，问淼淼要不要去。

    淼淼戴上了安全帽，用行动表明了自己的想法。

    “那就一起走吧。”林烨也给大黑戴上了安全帽。

    大黑...

    一行人开始登山。

    和林烨，淼淼上次登山不同的是，现在通往山上的栈道已经修好了。

    有不少道路都是修在险峻的地方，有些甚至直接从崖壁上，长出一截来，远远望去，都觉得瘆得慌。

    “烨哥，这些工人也太厉害了，这道路怎么修的？”淼淼难以想象。

    “拼命是肯定的了，当然，难度也没有想象的那么难，现在的基建水平已经很牛了。”林烨对淼淼说道。

    当然，给珠峰建电梯，现在还有点难度。

    “为工人们点个赞。”淼淼拍了一组照片。

    不久后，他们抵达了山顶。

    一栋栋房屋，建立在山谷避风处，正在拔地而起。

    建造最快的，已经有二层高。

    建造慢的，则还在打地基。

    山顶度假村，最高便是二层，上面修一个半层的阁楼，做防水。

    原本大大小小的温泉，此时被挖通，形成了一个大的温泉湖。

    “太漂亮了。”淼淼发现，这里似乎比上次来的时候，更美了。

    上次是纯天然，不经雕饰的那种美。

    而现在，还有一层人造的美景在其中。

    有负责人过来，和林烨打招呼。

    “不必招呼我们，你忙你的去吧，辛苦了。”林烨对他说道。

    “不辛苦，老板，这些都是我们应该做的。”负责人嘿嘿一笑。

    工程的进度还是挺快的。

    山顶的度假村，建造很多都是就地取材，石头，沙子，木材等原料，山里多的是。

    沙子是从温泉池子里挖的。

    站在远处看了会，林烨他们没有进入施工现场，在湖边逛了逛就打道回府了。

    山里气温还是很凉快的。

    哪怕是烈日高照，温度都比山下要低。

    “以后等这里建好了，山下热不住了，可以上来避避暑。”林烨提议道。

    孙爷爷想说，山下已经够凉快了，哪怕是夏天...

    但想到这几年的天气，好像是发生了挺大的改变。

    他活了这么大年纪，十月份穿短袖，这还是头一次。

    而最近看天气预报，却有很多地方引来了今年的第一场雪。

    气候似乎已经脱离了原来的规律，乱了套了。

    所以以后上来避暑，也不是完全不可能的。

    “温泉。”孙爷爷打了一些温泉水，放在杯子里打算带下山。

    “爷爷，你打温泉水干什么啊？”淼淼有些好奇。

    “我就是觉得挺稀奇的，想带一些回去。”孙爷爷笑着说道。

    他住在桃源村一辈子了，都不知道这里有温泉。

    “小烨，这里的温泉形成条件是什么，这底下该不会有火山吧？”孙爷爷有些担忧的问道。

    这种担心其实不无道理。

    温泉的形成无非就是那么几种，要么是火山，要么是地壳运动。

    下沉上升的时候，会产生地热能。

    “老板，让我来跟爷爷解释吧。”负责工程的工头看向林烨，询问道。

    林烨点了点头：“可以，你说吧。”

    负责人和孙爷爷讲述了起来。

    这里温泉的成因是因为深层地下水受热增温后沿断层裂隙上升而出露地表的情况，跟火山没有半点关系。

    孙爷爷听的云里雾里的，对这些专业术语整不明白。

    但听到没有火山，他也松了一口气。

    玩了会，几人便返回下山。

    “小烨，没想到山里还有这样一处绝妙的神仙地方，等这里建好了，我打算在山上开一家温泉理疗中医诊所，到时候，让这方温泉水，造福更多的人。”孙爷爷在回去的途中，和林烨说道。

    “爷爷，这个想法不错，中医很久以前，便有用温泉来治疗患者，辅助康复的临床试验了，只是现在懂这个的太少。”林烨点了点头，对孙爷爷的想法，他很赞成。

    回去的路上，孙爷爷又看到了不少的药材，但现在山里情况比较复杂，哪怕是经验丰富的猎人，也不能随意进入。

    小白和大黑不在限制的范围。

    他们随意出入，没有什么问题。

    大黑下山后，没有回家，直接从旁边的围墙外，助跑借着冲劲，直接越过了围墙，进入了动物园里。

    林烨看的一愣一愣的，两米多快接近三米的围墙？？

    “大黑好厉害啊。”淼淼竖起了大拇指。

    “有大门不进，喜欢翻墙，这狗有毒啊。”林烨有些无语。

    难道是秀走位和操作？

    反正林烨难以理解。

