    中午的正阳高挂，诺兰大陆新的一天一切都好。

    这已经是罗布耶尔收复王城的第三天。

    照理来说，五国联军先锋部队战败的消息也应该在今天传到五国联军的耳中。

    五国联军会如何决断没人知道，不过罗布耶尔三王子威尔的叔父，埃奇沃思亲王从南方招募并带来的二十万大军却已经成功抵达。

    这二十万大军的到来直接就驻守在了王城以北。

    城墙内外，联营成片，气氛充满萧杀的味道。

    这期间，很多士兵被分配出来并参与对王城损毁部分的修复。

    而也正是因此，这些新来的士兵便看到了驻守在王城外面连人带马高达五米的死亡骑士。

    这些死亡骑士就像是没有感情的机器一样每一个个体都间隔很远，并站立着始终一动不动。

    就算是阳光照射，也无法驱散它们，甚至是它们身上的偶有燃烧的漆黑火焰。

    最开始很多士兵还恐惧于死亡骑士而不敢靠近，但时间一久，一些大胆的士兵与小贵族也敢停留附近并细细打量这些可怖的死亡骑士。

    不过，考虑到这些死亡骑士是黑夜之主带来的，所有人还是不敢过于靠近的。

    城墙上，此时两名小贵族正站立其上，同时视线也始终停留在城下的死亡骑士身上。

    “真是太不可思议，原本出征前我还以为我会死在战场上，但想不到，黑夜之主竟然降临了同时还拯救了我们的王国，这简直就像做梦一样。”

    “可不是，奇夫男爵你可不知道，我出行前甚至已经做好必死准备并将爵位钦定给了我的二儿子，谁能想到王国竟然以这样的方式被守住了。”

    “感谢吾主，感谢神明的眷顾！”

    中年男子说着还在胸口画起符号以示对神明的虔诚。

    奇夫看着对方，立刻也跟着做了一个致礼，随后这才继续道：“克巴多男爵，说来也不怕你笑话，其实我继承我父亲的爵位也才两年而已，我至今都还未前往骑士公会学习，如果上了战场我都不知道自己能否坚持一个‘刻度’的时间。”

    克巴多看着眼前这个仅仅只有自己儿子一般大的年轻人，微微含笑道：“成长都是有一个过程的，既然成为领主，继承爵位，那么就稍微拿出一点勇气吧！”

    “另外，就算没有在骑士公会学习，我想你的侍从与领地士兵也会好好保护你的，只要不到最后一刻总之不要放弃便行，人啊，成为骑士最重要的一点便是坚持。”

    作为过来人，克巴多对奇夫安抚并建议道。

    “嗯，谢谢，我会努力的。”

    奇夫没有任何一点倨傲，对‘前辈’也表现出了应有的敬意。

    克巴多笑着罢了摆手：“奇夫男爵不用如此，我说的这些其实也没多大用，所谓坚持啊，在面对五国联军这种大阵仗根本无用。”

    “说到底我们还是得感谢神明的眷顾啊，不过话说回来，既然神明出现，又让这死亡骑士守卫王城，神明怎么一直不发布新的神启呢？真是让人好奇啊！”

    奇夫点点头：“的确，我们来到这里之后我也打听了一下，至今两天神明别说降下神启了，好像连露面都未露面，要不是死亡骑士就在城下，我都要怀疑事情的真假了。”

    “另外，我可听说了，王城一到夜晚可是有未知女神庇佑的，神灯在天空放光，并且照亮整个王城。”

    在黑夜教廷的有意宣传下，罗布耶尔王城大部分平民都已经知道黑夜之主的神降还有带来两位未知的女神。

    所以，在刻意的传播下，现今的罗布耶尔王城早就恢复人气。

    “嗯，这事我也听说了，我现在也有点期待夜晚的到来了啊！”

    因为两人是随大军在早上到来，所以此时他们还从未看见过维拉妮卡弄出的那些照明无人机。

    克巴多面上充满一丝好奇，但这丝好奇很快就变为了担忧。

    “黑夜之主，加上两位未知女神，这种事情的发生我本应高兴才是，不过仔细一想我又有些担忧啊！”

    “担忧？”奇夫瞪大眼睛，并不算笨的他很快就反应过来。

    “克巴多男爵你是担心五大国的神明是吗？”

    “是啊！吾主降临还携带两位女神，奇夫男爵你觉得五大国的神明会怎样？”

    “要知道，在诸神教典中，除了我主特殊一些外，其它五位神明可都是拥有大量从属神的。”

    克巴多叹气的说道，另外看着城下的死亡骑士，他还道：“王宫现在都没做出任何决定，甚至我主至今没有降下神启，或许很大原因就是在这里，真是让人乐观不起来啊！”

    克巴多如此一说，一旁的奇夫面色也变得有些忐忑起来。

    说到底，奇夫仅仅是一个平凡人而已，他既没有父亲的超凡体质，也没有在成为男爵后参与过骑士公会的系统学习。

    从未上过战场，从未见过血，就这样一个人，他如何不害怕。

    沉默，两人此刻全部都沉默了。

    两人看着城外此前因为大战而满目疮痍的场景，又看着正在修复城墙的士卒，一直都沉默着并各自想着心事。

    然而，就在艳阳高照，就在无数人忙碌的这时，城墙上的士兵中突然传来一声惊叫。

    “快看！那是什么！”

    一名正在值守的士兵指着王城上空，并大声的叫道。

    随着这名士兵的大叫，顿时之间，附近的士兵顿时纷纷接连惊叫而起。

    “金属苍穹！那是协助吾主的女神，那是女神的神国！”

    “神国？不是吧？还有这样的神国吗？太不可思议了。”

    “......”

    士卒惊叫惊叹，而与这些士兵一般，王城中很多平民也全部注意到了天空显露的空天堡垒。

    在阳光的照射下，空天堡垒反射的银光极为刺眼。

    空天堡垒正在向城外移动，同时高度也在不断降低。

    它越过了居民区的天空，也越过了罗布耶尔城墙，最终来到罗布耶尔王城以北的一处空地的高空。

    此时，空天堡垒距离地面仅仅只有五十米左右。

    空天堡垒撤去隐形让无数人被惊动，甚至是王宫中正在谈话的三王子与亲王等一行贵族也立刻接到报告。

    这些人冲出王宫并及时向着王城北边赶去。

    不过，这些人明显无法及时赶到，更看不见接下来第一时间发生在王城城外的事情。

    “天啊，这么大的圆盘？还全是金属？”

    奇夫早已被城外的景象惊呆。

    巨大的空天堡垒上反射着强烈的银光，随着它的旋转，这种银光还不断散射并让奇夫时不时的被刺激得只能短暂闭眼又睁眼。

    “吾主再上，这就是金属苍穹吗？未知女神的神国？这也太，太......”

    奇夫一旁的克巴多惊讶的都找不到形容词了。

    毕竟，对于这个世界的人而言，维拉妮卡那天空堡垒实在太具有划时代的差异性了。

    在万千士兵的注视下，也在靠近城墙的很多居民聚集向城门的议论中，空天堡垒一侧突然大开一个巨大的门户。

    门户呈四四方方，长宽高都超过了一公里，并且与王城外的地面相接。

    奇夫、巴克多、士兵甚至平民，所有人都看见了，那是一闪乳白且闪耀一丝水润的门户。

    就如黑夜之主在黑夜中显露神国一般。

    看着远处那几乎接连天际的门户，所有人的禁声了。

    因为就再门户出现的一瞬间，突然之间一个庞然大物从其中迈出。

    那是一个高达近三百米的熔岩怪物。

    怪物的眼瞳如火焰跳动，其周身全部都被岩石覆盖，而在岩石覆盖的间隙还可看见隐隐流动的火红岩浆物质。

    怪物的走出那巨大光门的瞬间，四周的树木便以肉眼可见的冒出白烟，然后于几秒了便熊熊燃烧起来。

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    高达近三百米的熔岩怪物仅仅是走动两步便产生地颤与轰鸣，同时在地面还可见其巨大足部深陷泥土的画面。

    有那么一刹那，整个熔岩怪物都向着地下沉降，不过仅仅瞬间这种沉降就止住了。

    墨菲特以着自己的衍生磁场特性借以星球的磁场让自己悬浮了起来，并且让自己的足部刚好与地面齐平。

    墨菲特冷眼看着距离他不足五百米的城墙，也看着上面的有些惶恐士兵最终驻足。

    墨菲特收束了自身的高温，但已经在燃烧的树林但是在燃烧，并且颇有扩散蔓延之势。

    熊熊大火的背景下，墨菲特如火焰之神的模样让此刻王城正在陆续赶来的人群感到莫名惊恐与震撼。

    而也就在墨菲特驻足后，也在无数人震撼于墨菲特那如神灵之姿的降临场面时，从巨大的朦胧水润门户内突然又有一个怪物冒出。

    在无数人的注视下，从门户内首先冒出的仅仅是一个硕大的头颅。

    头颅上有如水晶一般剔透的树杈双角，而嘴角前段甚至还有两根长约百米的细长胡须。

    头颅银白，眼瞳清冷的怪物在冒出头之时看了看周围，随后立刻在无数人的注视下好似非常平淡一般的飞舞着冲出向天空。

    爱丽丝菲尔的身躯长度远超诺兰星人类的想象。

    长达一千六百多米的爱丽丝菲尔全身银白，她的身躯从门户内全部蜿蜒着串出后便盘旋在空天堡垒一侧。

    那环形飞舞的银白身姿，那粗壮而又锋利的四爪，那不怒自威的庞大头颅，让无数人呆滞。

    不过就在这些人呆滞之时，盘旋在空天堡垒一侧的爱丽丝菲尔周围却突然开始降温。

    随后，就好似一阵冷风吹过，天空之上竟立刻降下瓢泼大雨。

    然而这大雨也非常神奇，竟然仅仅在王城城墙前就好似断绝了，这些瓢泼大雨熄灭了森林中的大火，浓烟滚滚之中，原本的大雨顷刻间便又停歇。

    人们看到了，那巨大的熔岩怪物自始至终都没有动作，在大雨出现后，雨水浇在熔岩怪物的身上直接就在呲呲声中化为烟雾。

    大雨停歇，人们还在恍惚。

    然而，接连之中，从门户内却又出现了一个庞然大物。

    没错，这最后出现的不是别人，正是小鹿。

    而此时的小鹿也非常骚包的变大了自己的体型。

    长约近四百米，高约近一百八十米，小鹿周身环绕少量的七彩流光。

    它的出现让更多的人惊讶与好奇。

    而后，就在这些人的惊讶与好奇中，小鹿那庞大的身躯上七彩流光瞬息飘飞至两侧被烧过的树林。

    随后，在无数人的注视下，原本枯死或被烧死的树木竟然有很多都开始复苏。

    彻底烧死的树木当然不可能复活，但被墨菲特烤焦的地面，却有着大量的青草冒出。

    仅仅瞬间，以小鹿为中心，无数草木疯长，很多崩不会在这个季节开花的野花也纷纷开花。

    万物复苏，野草与树木的翠绿也不断也小鹿为中心开始向四周扩散。

    看着眼前这一幕，无数人瞪大了眼睛，张开了口。

    所有人都无法用言语来形容此刻自己心中的震撼心情，他们仅仅是看着远处的四个庞然大物就已经感觉足够梦幻了。

    没有人是傻子，这些诺兰星人们虽然见识短浅，但小鹿他们出现在‘金属苍穹’一旁他们自然知道这意味着什么。

    ‘神明，是前来帮助黑夜之主的神明’

    无数人心中升起这般的明悟。

    害怕、恐惧、亢奋，这些种种情绪蔓延在无数人的心中。

    对未知的恐惧，对神明是己方的兴奋，种种情绪夹杂其中，那滋味只有每个人自己知道。

    “神战就要开始了吗？吾主正在拉拢一切神明前来助战？”

    很多贵族与稍有联想的人都开始出现这般的猜测。

    看着远处的‘神明’，城墙上下，无论是士兵还是平民，甚至是贵族，都有些不知不知所措。

    然而，就在这些人迟疑着是该欢呼，祈祷，还是该上前迎接时，在那巨大的门户内，突然又出现了无数古怪的声音。

    是的，这声音不是其他什么，正是此行蓝星五国的使者。

    使者团一共五十人，分别乘坐十辆改装的军用吉普。

    而且为了保护他们，以及因为橡树的不能移动的缘故等。

    在军用吉普后方还有五百庞大的变异鸟群冲出。

    管理这些鸟群的正是德鲁伊教团的一群人。

    而德鲁伊教团的人也是分别乘坐两辆军用吉普出现。

