    后续的战斗没什么好说的，哪怕是在原著剧情里，在面对全部觉醒的八位奥特战士的时候，基伽奇美拉也是全面落入到了下风。

    即使现在金龙和银龙被换成了双尾怪跟古墩也改变不了这个结局。

    首先被拦截住了前往城市的步伐，九位奥特战士带着挣扎不断的基伽奇美拉一路飞行，穿过大气层来到了宇宙之中。

    再然后，九位奥特曼围绕着基伽奇美拉的周身四处飞行，将束缚光线组成的绳索包裹在它的周身各处所在。

    基伽奇美拉即使想要反击，却也在这个时候无法准确的击中其中的任何一个。

    庞大的身体带来了强大的压迫，但同样带来的苦果，基伽奇美拉也要承受。

    最终，在将基伽奇美拉完全封印住以后，九位奥特战士从四面八方汇聚到一起，漂浮在地球的面前，面对着基伽奇美拉。

    基伽奇美拉也知道，现在到了最后一战的时候，再不拼命的话，它的命怕是要没了。

    所以它不顾身上缠绕着的绳子，聚集全部怪兽的力量汇聚在希波利特星人的那张脸上，然后释放出去。

    这是基伽奇美拉的必杀技：迪萨斯塔尔·爆裂。是汇聚了体内所有能量释放的高热射线，是足以将大海蒸发的超强力恐怖光线。

    九位奥特曼各自心有默契，同时开启护盾，光与光之间产生共鸣，彼此的护盾结合到一起，组成了一个完整护盾。

    至高屏障。

    至高屏障将这恐怖的攻击丝毫不差的接下，然后反射了回去，命中了基伽奇美拉自己。

    这炽烈的能量在触及到的刹那，就将下体的格斯拉王的脑袋给烧熔的干净。

    被自己的攻击打中的感觉可不好受，基伽奇美拉疯狂扭动着身体，想要挣脱束缚逃离。

    但现在才想这个，已经晚了。

    九位奥特战士同时发出自己的得意光线，并且融合在一起形成金色的光柱，于一瞬间撞击到了基伽奇美拉的身上。

    奥特融合光线-至高无上。

    （别问我为什么是这么值得吐槽的光线名字，但这个光线真的叫这个名字。）

    也因此，基伽奇美拉的身体发生大爆炸宰宇宙中被消灭。

    那份爆炸的光影，即使是在地球上也能完全看到。

    扩散的冲击波将云层摧毁，随即，九位奥特战士从宇宙落下。

    他们的归来，代表着他们的战斗已经获得了胜利，那个将要为世界带来毁灭的怪兽和宇宙人，终于是被奥特曼给杀死。

    这个世界，在绝望之际得到了光的解救。在人们绝望的时候，被奥特曼拯救。

    就像是特摄剧里那样，就真的和小时候看到的电视机一模一样。

    奥特曼赢了，真的赢了，这个世界被保护住了！

    欢呼声，高涨的热情爆发在整个城市，人们疯狂宣泄着自己的快意和兴奋，恨不得嚎叫出此生最大的嗓音出来。

    九位奥特曼降落到地面上，期间没有任何的风波诞生，仿佛基伽奇美拉被杀死以后，就真的已经拯救了这个世界一样。

    奈克瑟斯心中疑惑。

    影法师呢？

    最后蹦出来放个狠话的影法师搞哪去了？

    这家伙不会跑路了吧？

    不可能啊…原著里它都没跑啊。

    …不对，也有可能是它在原著里也准备放个狠话就走的，但哪里想得到迪迦直接开了闪耀并且共享，结果被辉煌冲击给一波抬走了…

    所以这次它学乖了，没有跳出来放狠话了吗？

    身侧开始，迪迦，戴拿，盖亚，初代，赛文，杰克，艾斯，这几位奥特曼全部崩溃光粒子消散，他们手上的变身器也随即消失，恢复到人类状态的他们并肩走来，朝着他们的挚爱。

    奈克瑟斯双手曲起放在面前，能量核心内逸散的血红的光粒子组成一条灿烂的光影，将源泉给送了出来，并且让他落到了地面上。

    唯二没有解除变身的，只剩下奈克瑟斯和梦比优斯了。

    “你这家伙，要走了吗？”源泉落地之后，立刻回头看着高大的奈克瑟斯。

    他的眼中，满是这尊巨人的身姿。

    这就是我吗？

    “我本来就不属于这个世界，另外，多谢你。”奈克瑟斯半蹲下身子，看着这个平行世界的同位体：“因为你，让我最后能再见到她一面，这就足够了。”

    “喂！那是我的小惠，不是你的！”源泉气的跳脚大喊：“给我分清楚啊！还是说你这家伙果然图谋不轨！”

    “我知道是你的，但我起码也见到这张脸，知道了还有她的存在，这就够了。”奈克瑟斯继续说道：“向着未来看去，不要沉迷过去，要为自己而活，我终于明白这是一种什么样的感觉了。”

    是的，不是所有的为自己而活，都会像是梅菲斯特那样。

    为自己而活，一样可以为自己的决定做出选择。

    “源！”飞行着的渺小人影从远处飞来，落到奈克瑟斯的肩膀上，沙织挥动着手，高兴的打着招呼：“没想到吧，我也来了！”

    “嗯。”奈克瑟斯点了点头，随即将目光投注到一旁。

    所有人都没有上前，他们都静静的不远处拉开距离看着这一切。

    因为他们知道，这不是属于他们的故事，这是独独属于平行世界同位体的他们之间的故事，根本不能被外人插手。

    小惠走到了源泉的身边，牵起了源泉的手。

    他们五指相扣，再也不像是之前那样的纠结，那样的拥有隔阂。

    他们会在一起，幸福的生活下去，就像是以前的自己和小惠那样，在一个没有怪兽，没有奥特曼的世界里，幸福的活着。

    而且他们不会像自己这样，会被突然出现的怪兽摧毁一切。

    他们的苦难已经结束了，在自己的干涉下。

    如果没有奥特曼，或许这个世界的自己，亦或者是小惠，结局会变得和自己一样吧。

    幸好，自己赶上了…

    但即使有这样的想法，奈克瑟斯的心也是有些苦涩的。

    因为他帮助了平行世界的自己，而他，则没有人帮。

    所以他才失去了自己的挚爱。

    所以他才能站在这里，帮助平行世界的自己。

    因缘际会，一切都有因有果，被一件件事串联起来。

    “我拥有她的记忆，但我不曾拥有她对你的感情，但我想，她一定很爱你。”四目相对，小惠也望向了那乳白色的双眼：“这也只是我想，因为你们的感情，我真的，真的很羡慕。”

    “不要羡慕。”奈克瑟斯缓缓点了点头，没有人知道他现在的心情是什么样的，也许他自己都不怎么清除。

    “你们最终会让我羡慕的。”

    一句话，杀死了小惠后续所有想要说的。

    这短短几个字里到底包含着怎么样的情感，到底…又能有多少期盼？

    现在想想，为什么当初仅仅只是一个拥抱，自己就能感觉的出来当时的源泉并非是她认识的那个源泉。

    因为这份情感，压抑，浓烈，潜藏至深，独独只有那一瞬间的失控。

    顶着这样的一张脸的自己，也许带给他的不会是慰藉，而是痛苦，而是只要看到，就痛苦的感受。

    他或许真的能够为自己而活，迈开脚步朝着未来前进。

    但他只是将伤痕累累的一面放在背后，面对着身后。

    走向未来，就代表一切都不会在意吗？

    “另一个我，我无法理解你的痛苦，因为我没有失去过，我也不想失去，说什么安慰的话，我也没有那种感同身受的感觉，我…”源泉话还没说完，就被奈克瑟斯所打断。

    “你不必了解我，也不需要去探求我的心情，你只需要珍惜眼前的人就好。”

    “正常人是不会去追寻苦难的，从来都是远离。”

    “所以，别学我。”奈克瑟斯站起身，他有那个资格给予祝福，但他不想说出口。

    小惠想的没错，顶着这样一张脸出现在奈克瑟斯的面前，只会让他痛苦。

    理智压抑着心里的野兽，让它被带上枷锁，不能肆意咆哮，只能在笼子里默默无言，独自舔舐伤口。

    “你一定要！一定！”这个时候，小惠突然出声了：“你一定要记住，还有爱着你的人，她之前看不到的那伤痕累累的背后，但她现在，会在后面追着你。”

    “她一定会追上你的！”

    眼眸前似乎浮现出了沙织似懂非懂的表情，小惠大声喊道：“不要羡慕我们，你一定能找到，你一定，也会让我们觉得羡慕！”

    “你也可以获得幸福，你也一定…”

    说着说着，小惠眼角含泪，终于是忍不住哭了出来。

    为什么会发生这样的事情！

    到底为什么，什么苦都让他承受了！

    就因为他是救世主吗？就因为他…一定得拯救世界？

    不言不语，奈克瑟斯无法给予回答，反倒是沙织，像是共鸣了似的，眼睛红红的，强忍着自己不至于落泪。

    这俩之间发生了什么吗？

    奈克瑟斯心下疑惑，但他没有继续想要留下去的心思，他已经知道了什么才是为自己而活。

    人并非一定要为了什么而付出才能存在下去。如果一定要用那样的标准来约束自己，那么迟早会被逼成卫宫切嗣。

    他不是人偶，是人，是一个活生生的人。

    在与世界意识沟通之后，他和梦比优斯以及沙织，被传送离开了这个世界。

    既然要面向未来，那么留恋，自然也就无需留恋。

    当然，实际上他也没什么需要留恋的。

    ……

    而与此同时，在外界疯狂逃亡其他宇宙的影法师，遭遇了某个老熟人的拦截。

    “路基艾尔？你还敢出现在我的面前？！”

    “哟，影法师，我来帮你了。”

    “帮我？帮我什么？”

    “帮你固定住永恒的生命，让你的时间，停留在这一瞬！”

