
　　【今天是大年三十，除夕，在这里祝所有兄弟姐妹们合家团圆，除夕快乐，新年快乐。另外，明天开始，要请年假了。】

　　这就是星门的核心所在，之前的陨星碎片与星核相比，那就是精华与糟粕的区别，完全没有可比性，每一枚星核，那都是无价之宝，要是被普通修士得到，完全可以借助星核，快速成长，突飞猛进，在最短时间内，就成长为一尊强者，甚至是借此成为大能级强者。

　　星核的珍贵可想而知。

　　当初得到的星核，被易天行用于鸿蒙天帝塔之中，作为养料，甚至在晋升中千世界时，助了一臂之力，产生的价值，无法估量。

　　星门破碎不算什么，只要星核还在，那就可以再次铸造出新的星门，充其量，只是耗费一些资源而已，这些，对永夜来说，并不是大问题。

　　在目睹星核出现后，那名星门中出现的强者，毫不犹豫的伸手将星核摄取过来，近水楼台，星核在他面前，自然不可能逃脱得了。

　　很自然的就被束缚住。

　　“易帝，毁我星门，你在找死。”

　　这名天骄脸色暴露，张口间，竟然将星核直接吞进肚子里，跟着，冰冷的看向易天行所在的方向，发出一声断喝。身形一晃间，已经朝着白鸦城而去。那速度，简直是快到不可思议，在黑夜中，速度如同雷霆闪电。

　　轰隆隆！！

　　在其头顶那只黑色独角，闪烁着雷光，无形的律动，快速向四面八方不断扩散出去，所到之处，自然而然的，整片区域，完全处于一种诡异的状态。

　　黑夜中，一道道雷霆凭空出现。

　　这都是漆黑的暗雷。

　　而且，暗雷隐匿在暗夜之中，无声无息，听不到雷声，看不到雷光，当看到时，已经是近在眼前，想要躲闪都无法做到，可谓是诡异万分。十分的可怕。

　　真灵境，又是一尊真灵境强者。

　　真灵境施展神通，神通有灵。

　　能看到，那些暗雷纷纷化为一口口漆黑的雷刀，划破长空，朝着白鸦城铺天盖地的席卷过去，其中，数量最多的，赫然就是易天行所在的位置，密密麻麻，要将那片区域，彻底覆盖在内。

　　呱呱呱！！

　　白鸦城的城墙上，不知道何时，冒出一群白骨冥鸦，冰冷的眼瞳看向虚空，发出刺耳难听的鸦叫声，紧跟着，就看到，白鸦城中，生出一层漆黑的护罩，将整个战城完全笼罩住。看起来，护罩都传递出一股冰寒之气。暗雷所化的雷刀劈斩在护罩上，顿时，就看到，护罩上流光闪烁，只是荡漾出一道道涟漪，却没有被雷刀劈开护罩。看起来，十分神异。

　　“找死。易帝，明年的今日，就是你的忌日。让我暗雷皇送你最后一程。”

　　永夜天骄发出冷笑，已经出现在白鸦城前。

　　他可不是普通种族，在永夜世界中也是属于顶尖种族的暗雷黑角族。天生就生有一只独角，而且，天生具有掌控暗雷的强大天赋能力，修炼到极致，在黑暗中，可以御使无尽暗雷，毁灭一切，摧毁万物。黑夜中的暗雷，无声无息中就能置人于死地。

　　何况，身为天骄，手中岂会没有宝物，

　　本命至宝赫然就是一件先天灵宝，名为——永夜雷壶！！

　　这只永夜雷壶，此刻已经出现在手中。握住时，能看到，看起来，永夜雷壶就跟一尊古怪的炉鼎差不多，当然，这并不是炉鼎，表面铭刻着各种神秘古老的纹理。似乎有八卦变幻，九宫交错。

　　“雷皇，你还想吃独食，姓易的这份独食，是你一个人吃的下的吗。可别阴沟里翻了船。徒增笑话。有摧毁星门的能力，能一箭射杀蛛后，谁敢小瞧他，那就是取死之道。虽然他的悬赏金额已经达到巅峰，可这份赏金，谁都无法吃独食。”

　　“不错，易帝的命，谁都想要，但联手，势在必行，根据情报，这易帝，绝对是一尊妖孽级强者，不可以常理定论，无法以境界衡量。雷皇，等我们到了再说，你可别冲动。我们马上就可以完成星门挪移，先困死他，封锁他遁逃的机会再说。”

　　“放心，要不了多长时间就可以完成封锁，不过，你先拖住他，不能让他再发出刚刚的哪一箭。我们可无法抵挡，星门被破，在那些大人面前，可是要大大失分的。”

　　虚空中，一道道话音接连出现。

　　能看到，这些声音全部都是从一枚枚星辰中发出。还是那些正在移动的星辰。他们在围困白鸦城，封锁白鸦城移动的区域，要完成真正的围剿，一点都不给留下丝毫的破绽，这一次出手，就是为了一击必杀。出手的永夜天骄，多达十三名。

　　而且，全部都是真灵境的天骄级人物，一旦出手，可想而知，这会是多么可怕的攻势。

　　但他们也怕啊，刚刚暗雷皇所在的星门被一箭射爆的画面，他们可是历历在目，亲眼目睹，星门在移动时，可是直接暴露在整个神魔战场之中，没有两界之力防护，强大的攻击，是可以崩碎星门的。

　　所以，在此刻，他们最怕的就是易天行再次开弓射箭，将他们的星门崩碎，一旦如此，造成的损失可就太巨大了。谁都不希望看到。

　　现在暗雷皇已经抵达白鸦城，只要能牵制住易天行，就可以让他们顺利完成星门大挪移，无需担心其他。

　　只要不跟易天行直接交手，先纠缠牵扯一部分注意力级好，正面厮杀，他们也怕暗雷皇不会是易帝的对手。

　　“易帝，让你看看本皇的手段。”

　　暗雷皇听到，鼻中发出一声冷哼，虽然愤怒，却并没有直接对易天行发起攻击，正面搏杀，他也没有绝对的把握，其他天骄即将抵达，到时候一起出手，把握自然更大，冒险与稳妥之间，他还是选择了后者。

　　“永夜雷壶，雷幕遮天。”

　　暗雷皇再没有迟疑，只看到，那永夜雷壶已经凌空飞起，自雷壶中，一道道黑光吞吐，自雷壶中破壶而出。

　　咯咯咯！！

　　就在这时，能听到，一道道仿佛鸡鸣般的啼叫声在虚空响起。

　　仔细看去，赫然是从雷壶中发出来的，钻出来的，就是一只只漆黑的怪鸡，是的，很古怪，不仅身上的羽毛是黑色的，在头上，长的不是鸡冠，而是一只只漆黑的独角，这独角上似乎有雷光在跳跃闪烁。不断变幻。

　　这些可不是普通的鸡，分明就是暗夜黑角鸡。

　　在永恒世界中，一旦公鸡开始打鸣，那就是意味着，一日的清晨已经到来，白天正式开始，而暗夜黑角鸡，一旦开始鸣叫，那就是黑夜降临，鸡鸣就是雷鸣，一旦出现，伴随的就是无处不在的暗雷。

　　每一只，一旦爆发，都可以摧枯拉朽，毁灭一切。

　　每一只，都仿佛具有不同寻常的灵性。它们还可以飞，一道道黑云，自然覆盖天穹，快速朝着白鸦城的护罩扑杀过来。

　　“诛神弩，射！！”

　　诸葛亮一挥羽扇，断然下令道。

　　嗖嗖嗖！！

　　密集的弩箭如闪电般爆射而出，化为一道道流光破空，射向那些暗夜独角鸡。但能看到，那些独角鸡十分灵活，不仅能够避让弩箭，在头顶的独角，不断的迸射出一道道暗雷神光，轰击在弩箭上，将弩箭，无声无息的当场瓦解崩碎，瞬间就被摧毁。撕成碎片。可想而知，暗雷的可怕。

　　这些暗夜独角鸡每一只爆发出的力量，竟然都丝毫不逊色于阳神境的战力。

　　据说，还可以组成暗夜雷网大阵。可以将一片天地，彻底化为可怕的雷域，被无穷无尽的暗雷所覆盖，无声无息的毁灭所有生灵，摧毁一切，崩碎万物。

　　“好，有这些暗夜独角鸡席卷，我们可以安稳的进行星门挪移。”

　　其他永夜天骄目睹，脸上都露出松懈之色，有永夜雷壶镇守，他们可以高枕无忧。

　　“谁给你的胆子，在本帝面前挑衅。”

　　易天行屹立在城墙上，抬眼看向暗雷皇，目光平静，丝毫没有半点波动。缓缓吐出一道话音。

　　“我有一刀，名曰斩神，轮回不远，送你启程。”

　　话音落下。

　　心念一动间，赫然可以看到，在这识海命窍中，无穷无尽的精神力，汇聚成一片金色海洋，其中，一口金色的飞刀正在识海中来回穿梭，不断游动，这口飞刀十分灵动，散发出一股奇特的锋芒，在飞刀上有毫光在绽放。散发出智慧的光芒。23sK.com

　　“杀！！”

　　伴随着杀音，在易天行额头上，金光一闪，一枚金色的飞刀已经出现在面前，这飞刀上，毫光闪烁，在毫光中，似乎能看到有浓浓的智慧之光在闪烁。吞吐着毫光。在飞刀上，竟然有眉有眼。宛如是活的。正是斩神刀。

　　刷！！

　　飞刀出现时，暗雷皇心中顿时生出一丝恐惧。感觉到致命的威胁出现。灵魂都在颤抖。

　　“不好！！”

　　暗雷皇感受到斩神刀上散发出的气机，心中顿时生出不好的念头，刚想要阻挡时，就看到，那口斩神刀在半空中划过一道无法估量的轨迹，金光一闪，已经出现在暗雷皇面前，在其脖子上一绕。

　　咔嚓！！

　　一声清脆的响声传来。

　　“好刀。”

　　暗雷皇看向易天行，发出一声赞叹。

　　跟着，头颅豁然掉落，已经被一刀斩断。斩首而死。

　　黑光一闪，暗雷皇已经变成一只巨大的三足暗雷鸡。

　　“大吉大利，今晚吃鸡！！”

　　易天行收回斩神刀，看这那只鸡，口中有唾液在分泌，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1517章 大吉大利免费阅读。https://xs.23sk.com 