    陈丽媛：“爸给打了两只兔子，妈给你做的腌肉，还有甜瓜，我说城里有，爸非说没有家里的甜。”

    顾兴萍也无奈道：“我这也是，豇豆和窝瓜都给带上了，还有咸鸭蛋，我倒想不拿，可爸妈非不让。”

    陈丽姝一边收东西忍不住抿嘴笑起来，这是两家父母想着她呢。

    几人赶了一天一宿的火车又累又饿，陈丽姝让赵秋月给大家下了过水面条，她则进屋给陈丽媛和顾兴萍收拾床铺，一会儿吃完饭就能休息睡一觉了。

    下午的时候三人吃饱睡足后终于有了精神头，便各自回学校报道去了。

    ……

    蒋卫国做梦也没想到，会有人实名举报他，在任职益民商店经理期间，不但中饱私囊，还利用职务之便跟女同志发生不正当关系。

    情节如此恶劣，按理应该直接予以开除处分，但上面念在他为店里工作近二十年的情分，选择从轻处理，降职到基层干售货员。

    从经理到售货员，简直一个天一个地，如此巨大的落差还不如直接被开除来的痛快。

    可即便如此蒋卫国还是选择咬牙忍下了，毕竟个体户不光彩，售货员再怎么不好，也是国家的售货员。

    蒋卫国不傻，不然他也不会一路坐到经理的位置，自己前脚刚找朋友调查了李正兴和陈丽姝，后脚他就被人实名举报，无论如何他跟这两位的梁子是结下了。

    越想越咽不下这口气，蒋卫国思来想去翻出自己用来记录电话的小本子，翻了两页之后，目光在一个人名处定住，拿起电话打了过去。

    ……

    “哎，你们听说了吗？咱班孙玲其实是顶替别人成绩才来上的大学，这也太那啥了。”

    “我看到报纸的时候简直惊呆了，难怪她平时成绩差的只能垫底，感情这个大学名额得的压根就不光彩。”

    “平时就仗着家里条件好瞧不起这个瞧不起那个，眼睛都恨不得长到天上去了，啧啧。”

    “……”

    张雪听同学们的议论，抬头看一眼前面的座位只有江雨薇一个人，凑过身子有些不确定的问：“孙玲那事儿是真的？”

    不等陈丽姝开口，李志伟在后面接话道：“真的，之前出事儿的时候她爸妈还去过我家，不过这种事情根本谁也帮不了。”

    以前大家都是一个学校的，加上他之前追过江雨薇，跟孙玲关系也还行，但一直都不知道孙家竟然有这么大的胆子，现在全省都在盯着这件事儿，除非嫌自己死的快，不然哪个敢往枪口上撞。

    “就他们家干的那事儿还好意思去求关系？孙玲那样的人品，我就是不知道是哪个学习雷锋做好事不留名的，不然我非给他送一面锦旗去。”

    陈丽姝看着张雪认真的劲儿，估计她还真能干出来送锦旗的事。

    几人正说着话，一直默默坐在前面的江雨薇突然回头看着陈丽姝质问道：“孙玲的事情是你做的吧？”

    张雪愣了一下：“什么谁做的？”

    陈丽姝对上她的目光，眨了两下眼睛：“你说什么我听不明白。”

    “我知道是你，孙玲的父亲已经被你害的丢了工作，你为什么还要这么做？大家都是同学，你不觉得你做的太过了吗？”

    陈丽姝挑了下眉，心道要不是你们主动招惹我，至于落得今天这个下场？当初要不是她反应迅速，这会儿说不定已经被关起来了。现在她不过是让孙志强丢了工作，孙玲无法上学而已，对比他们父女的狠毒，她可以说是相当宽容了。

    “不知道你现在是以什么身份来指责我的？如果是同学就免了，我不认为咱们关系好到这种地步，如果是孙玲的好朋友，那还真是好笑，你好歹也是大学生，接受过高等教育，你认为孙家的所作所为是正确的？还是这其中你们家也帮忙出力了？”

    江雨薇骇然：“你，你胡说什么！”

    陈丽姝冷笑：“我就随口一说，你慌什么？”

    江雨薇怕她再说出什么惹大家误会的话，即便心有不甘但还是乖乖转过身去，孙玲的事情原本影响就不好，她不能被牵连。

    另一头，孙玲母女俩垂头丧气的从校长办公室出来，任由她们俩好话说尽，学校无论如何也不允许孙玲再回来上学了。

    “都是我害了你，当初要是坚持让你复读就好了。”孙母因为事情太恶劣已经丢了工作，现在一心只想让唯一的女儿能继续上学，眼看大二已经上了半学期，只要再坚持两年就顺利毕业了，谁知道人算不如天算。

    “明明之前我跟你爸已经把事情都解决了，当事人拿了钱都不追究了，怎么偏偏就被人报道了呢？”

    孙母百思不得其解，只觉得家里今年犯太岁，夫妻俩丢了工作，女儿的前程也跟着丢了。

    孙玲正一脸阴郁的在前面走着，听见孙母的话脚步不自觉慢了下来。

    是啊，明明当事人都不追究了，顶替的事情根本不可能有外人知道，除了江雨薇就再没有人……孙玲猛然想起来，还有一个人知道这件事，杨丽丽！她怎么把杨丽丽给忘了，之前她和江雨薇说的话可一字不差的被杨丽丽偷听了去。

    好个杨丽丽，一直当她是人畜无害的小绵羊，谁知道竟然背后给她捅刀子！心里越想越气，孙玲顾不得其它，脚步一转径直朝着教室的方向跑了过去。

    “小玲，铃铃，你要去哪儿啊？”孙母怕她想不开，刚要跟过去，可惜孙玲跑的太快，几乎一眨眼的功夫就消失在了走廊尽头。

    ……

    杨丽丽埋头看着手里新发的教材，耳边听着大家的议论，其实一个字都没看进去。

    想到之前孙玲对自己的种种，还曾当着那么多人的面让她难堪，如今孙玲不能来上学了，杨丽丽的内心竟隐隐多了一丝快慰。

    “孙玲同……”班长姚彬刚从班主任办公室回来，看见孙玲迎面过来，有心想叫同学，又想到她已经被学校开除了，那个‘学’字便被他咽了回去。

    还不等他想好如何称呼，孙玲已经快步冲进了教室。

