    第221章 雷法对轰

    “那个还是不要了！怎么可以跟我的师妹夫打架呢，这是不礼貌的，身为师兄应该让师妹夫的！”

    张道风摇了摇头，一副道貌岸然的样子拒绝了，其实他心里虚得很，就算是主体，也不一定能干得过方凡这死变态。

    毕竟这家伙这么强，这么妖孽。

    “你真不打？”方凡一阵失望，他还真想试试龙虎山的雷法与金光咒呢。

    那可是名扬天下的古武。

    强大无比。

    尤其是完整的雷法与金光咒配合，更是所向披靡，让龙虎山成为国内第一大派，正道的领袖。

    可不是吹的。

    金光咒与五雷正法，都可以不断地开发出新的招式，跟原有的古武，很不相同，这绝对是龙虎山天师站在先辈的肩膀上开发出来的。

    当然这些只是方凡在武者协会群里听到的一些说法。

    这才让他对金光咒与五雷正法很感兴趣。

    “切磋一下可以！认真打不过你！”陈道风甘拜下风，这可不是玩的，毕竟他们的差距太大了，他可不想玩火。

    “那就切磋一下吧！”方凡点头。

    很快，他们下来到了省城南站下了车。

    来到了一个公园的草地上。

    这里几乎没有其他人。

    方凡与林婉清牵着走到公园的中央，张道风的身前三米处。

    “好了，要切磋就开始吧，我还有事要去处理呢！”张道风边说话边开启金光咒身上覆盖着一层金光，衣服无风自动，头发飘飘，意气风发，飒气凛然。

    战力也提升了不少。

    “我们比的不是雷法么？”方凡不解地问道，这货用金光咒干什么，“我允许你用完全的雷法，而我只用阳五雷。因为我只会阳五雷。”

    “我是施展给我师妹看的！”张道风白了方凡一眼，将酒壶挂于腰间，随后金光大涨，冲天而起，“这是全功率的金光咒。”

    “嗖！”张道风抬起手，手中的金光向前变长，凝聚成一柄剑，“这是金光化形，可以进行攻击，也可以金光化墙进行防御！”

    随后张道风身前的金光形成了一面墙，接着又化作长枪，接着化作一柄长刀，随后又化作剑，被他拿在手中舞动着，在他身周又凝聚出三把剑，向前射了出去，随着他的剑式而化作不同的剑阵！

    “有点意思！”方凡笑了笑，“你这是三才剑阵？”

    “你还知道这剑阵？”张道风倒是没有想到啊。

    “我不知道，随便乱猜的！”方凡耸了耸肩膀说道。

    “靠！”张道风无语了，随后看向林婉清，“怎么样，师妹看会了么？”

    “嗯，大概会一些！”林婉清看得有些懵了，不过还是点了点头。

    “嗯，那接下来我们开始吧？”方凡看向张道风，他可不想在这里跟他浪费时间。

    这省城有许多好玩的地方，而且他也在云边市呆太久了，要出去外面走走，外面的世界很精彩。

    “哦，行吧！”张道风点了点头，他有点小紧张，生怕等会被对方一个掌心雷就给轰死了。

    “你不必紧张，我不会轰死你的！”方凡坏笑着，见到张道风的表情，还咽了咽口水，显然就是有点紧张的。

    自己只是跟他切磋一下，不可能会弄死他的，也不会弄伤他的。

    “行吧！”张道风耸了耸肩膀，突然身上雷光大涨，“引雷术！”

    “轰！”突然一道雷从天而降，向着方凡劈了下去。

    “嗞！”方凡向一旁闪去，如同一道迅雷射了出去，躲过了那道从天劈落的雷，地面直接被轰出一个大洞，那个大洞一片焦黑。

    “御雷术！”张道风低喝一声，猛地拿出一柄剑，高举到天空，几道雷劈到了他手中的剑上，“嗞嗞……”地发出雷爆声，显得很是恐怖，雷光大作，照亮了他的脸，也照亮了林婉清的脸。

    “呀！”林婉清一阵惊讶，这雷法还能这么用的？

    “三层御雷斩！”张道风低喝一声，猛地连斩出三剑，三道雷电剑芒向着方凡斩了过去。

    其速度之快，瞬间激射向方凡。

    “掌心雷！”方凡猛地抬起手，掌心雷光闪动，瞬间向前轰去，直接将眼前迸射而来的雷剑芒给击碎了。

    “嗞！”得将三道斩来的雷剑芒给击碎了。

    瞬间闪到了张道风的身前。

    “三才雷剑阵！”张道风突然坏笑着，突然三道雷电形成的剑向着方凡射了过去，化作一个剑阵，速度力量不断地爆发着。

    显得很恐怖。

    “七杀幻影雷阵！”方凡坏笑着，不仅张道风会剑阵，自己也会。

    他淡然说道，只见七道雷剑由雷电凝聚而成向着四周飞射而出，快速地切割着，很是炫酷，速度之快，威力之大，一下子就将张道风的三才雷剑阵给击碎了。

    “嗖嗖！”七柄雷剑，瞬间飞射到张道风的身前，将他给包围了。

    “靠，现在现学现卖啊！”

    张道风无语，他站着没有动，“我输了！”

    “只是切磋，不论输赢！”

    方凡手招，直接将七柄雷剑给召回了。

    “你对雷法的运用确实比我强！”

    方凡看向张道风说道，“不过我刚刚只用出跟你一样的力量与炁，跟你切磋，所以我的阳五雷更加地强大！”

    “靠！我不得不承认你的阳五雷比我的还强！”张道风刚刚与方凡切磋时，早就发现了这一点了，他心里还纳闷呢，怎么方凡用出跟他一样的力量，却能轻松地击碎他的雷剑芒。

    显然这就能分出阳五雷的强弱了。

    再加上七杀幻影剑阵，确实比他强大许多倍。

    他输得心服口服。

    “本来就！”

    方凡笑了笑说道。

    “老公好帅！老公厉害！”林婉清花痴地从一旁走来。

    “切！”张道风没好气地说道。

    随后他们离开了省城。

    不过在树阴处，却有一道黑影一直观察着他们切磋，随着方凡他们离开了公园，而那道黑影也跟着一闪离开了。

    一栋别墅之中。

    一个气宇轩昂的青年盘坐在床上修炼着，浑身缭绕着七彩的炁，他便是楚轩。

    “主人，你的敌人，已经来省城了！”

    那黑影跪到了楚轩的身前，很是虔诚地说道。

    “很好！等他来，我在省城布下了天罗地网，把他灭了，为叶昊报仇！”楚轩轻笑着，像方凡这样的敌人，还是能让他提起一点兴趣的。

    (本章完)

