    天空震颤，空间恍如被撕裂露出幽暗的背面，漆黑的阴影被拉扯折叠，形成一个巨大的立方体，宛如一个沉重的黑棺从天而降。

    诡异！

    阴暗！

    厚重！

    恐怖的重压禁锢空间，无形的空气震荡出海潮般的涟漪，只是一刹那，黑棺便轰然落下，瞬间穿透天空与地面的鸿沟，将六道睁着轮回眼的身形一并笼罩封锁在其中。

    黑棺中。

    六道轮回眼同时散发着特异的波动！

    空气鼓荡排斥，斥力排空砸在黑棺内壁；庞然狰狞的通灵兽乍现，凶狠的蛮力撞击黑棺；机械火炮般的导弹划破黑暗，在黑棺上炸出一连串火花；一双肉掌贴触在黑棺上，在吸引吞噬黑棺的力量....

    然而，

    全部都于事无补，黑棺纹丝不动，黏稠的阴影如同深渊的屏障阻隔一切力量，而外界，地面倒掀溅起，无数碎石环转成风，凝聚向黑棺的外壁，像是要挤压攥碎黑棺一般。

    “天真呢！”[蓝染惣右介]的声音穿透黑壁传入进来。

    凝聚的碎石炸裂，环绕在黑棺表面浮出一道道锋利的十字架，宛如千万道利剑，在黑棺表面凝固旋转，然后，在[蓝染惣右介]话音落下的刹那，全部齐刷刷的穿透入黑棺，扎向内里禁锢的生命。

    万千十字架钉穿黑棺，密密麻麻的十字架只在黑棺表面露出一截，几乎没有任何的空隙，看起来就像是一座插满利刃的剑冢，而剑冢里则是....

    断碎稀烂的尸体残骸，一颗颗瞪着轮回眼的脑袋滚落在地上，一座巨大的阎王石脸遍布疮痍，在费力的咀嚼中，从里面吐出一具身体。

    [蓝染惣右介]轻轻托扶了下镜框，镜片下反射出诡谲的幽暗，视线似有似无的瞥向远处某个深埋在地底的空间里。

    他一步迈入进黑棺里。

    从阎王嘴里爬出来的[佩恩]，看见一双草履鞋映在瞳孔中，他缓缓抬头，看见[蓝染惣右介]低着头，黑边框眼镜后的目光幽暗而深邃。

    “隔绝在黑棺的屏障中，哪怕是居坐在天空的灵王陛下，祂的目光也无法穿透进来！”[蓝染惣右介]脸上露出温柔的笑意。

    “.....”[佩恩]脸色漠然僵硬，轮回眼猛然收缩，他从[蓝染惣右介]的话中听出了一丝丝诡秘。

    “你不想让灵王陛下看见这里面？”[佩恩]费解，这些从天幕背后走出的神不是一伙儿的吗！

    “是的！”[蓝染惣右介]笑道，“不用觉得奇怪，神与人一样，皆有私心与隐秘，就算高高在上的灵王陛下，也依旧会有注意不到的阴暗角落。”

    “你要做什么？”[佩恩]冷笑，“是要打算告诉我你的私心与隐秘吗？”

    “在对于人类的圈养上，灵王陛下主张保护圈禁你们，使你们永不窥探天幕之后的深渊，如此，人类可以永远的安逸的繁衍在现世的土壤上，成为生态圈的永恒固定的物种！”

    [蓝染惣右介]习惯性托扶镜框，神情愈发温和，语言也充满悲天悯人的气息，

    “但我却有不同的看法，过度的保护和圈禁会桎梏住人类的潜力，任何物种都应该有挣脱禁锢的权力，而不是被一层看不见的天幕所保护着，那不是保护，那是在扼杀一个物种进化的步伐！”

    [佩恩]皱眉，他不太能听懂[蓝染惣右介]话里的含义，但，那语句中的“圈养”、“保护”、“桎梏”、“扼杀”....这些词汇都让他觉得异常刺耳。

    天幕之上的神，不应该说那位阴影王座上的灵王是在将人类当作羊在圈养吗？

    而更令其愤怒的是，无知的人类在这圈养中，从未获得过片刻的平静与安宁，只有不断滋生的仇恨与肮脏。

    大地疮痍，世界早已在腐烂中绝望的哭泣！

    神明从未保护过人类，只是在高高的俯瞰人类走向灭亡的终点，真是可笑至极。

    “哪怕挣脱天空后，迎接他们的将是绝望与毁灭，这也应当是物种本身的自由，就像悬崖边上的花朵，选择向天空迈出一步，哪怕最终被风摧残凋零，也依旧是美丽的！”

    [蓝染惣右介]继续道，

    “灵王陛下认为，生存是物种最重要的，护庭十三番要做的是维持所有物种活下去繁衍的秩序；但我恰恰不这么认为，我认为死亡与终结同样是物种与生俱来的自由，与生存具有同样的高贵，不应当被护庭十三番剥夺。”

    [佩恩]脸色一度变幻，安静的聆听着，[蓝染惣右介]的话似乎就是有某种诡异的魔力，能够让任何人都安静的听他说话并被指引着思考。

    虽然，很难懂，甚至听起来有一些冰冷的残酷，但听起来，似乎在深处隐藏着一种难言的温柔。

    这个黑边框眼镜男似乎和其他从天幕背后降临的神不一样~

    总之，

    比，

    那高高在上的灵王陛下要好太多了啊！

    “物种的生死应当归还于物种，繁衍与灭绝应当是自然选择进化的结果，而非受到天幕的隔绝干预….”

    [蓝染惣右介]稍稍停顿，在黑暗中取下眼镜低头擦拭，

    “我希望纠正灵王陛下的错误，将直面深渊的平等归还于现世的每一个物种，而在我漫长的观察中，人类想要凭借自己的力量撕裂天幕近乎不可能，但，如果在现世中再添加上鬼的力量，或许一切会有转机！”

    “鬼，是你....”[佩恩]蹙眉。

    “物种在竞争与优胜劣汰中得以进化，在进化的道路上人类已经被限制夕阳驻足太久了，你们需要一点新的刺激，而鬼就是我送给你们的礼物，当然，某种意义上而言，人类也是我送与鬼的礼物！”

    [蓝染惣右介]停止擦拭眼镜片，重新戴上，悲天悯人道，

    “人与鬼身上，有着各自物种进化所需的钥匙，当然，也许最终只能留下一个物种，但这就是大自然的选择，如温柔的慈母亦如冷酷的屠夫，而这才是对所有物种真正的自由与公平！”

    [蓝染惣右介]脸上露出一抹深沉的笑容，

    “我希望在不久的将来，现世能够有物种撕裂天幕，直面真实，做一朵悬崖上的花，那才是生命应该绽放的美丽与真谛！”

    “而你，是我替人类选中的希望，人类应当在未来诞生自己的神明！”

    黑棺从内崩解，[蓝染惣右介]仰头望着黑霾遮蔽的天幕，声音幽冷而诡秘，依旧是那个问题：“你认为现在的你具有窥探天幕的资格吗？或者说，你可以给我伟大的灵王陛下一个饶恕你的理由吗？”

    [佩恩]身后的阎王墙碎塌落地，他看着[蓝染惣右介]，然后顺着对方的视线仰头，往那隐匿在黑暗天幕内的阴影王座看去。

    “因为，我是人类的希望，人类需要诞生自己的神明，能够在未来拯救人类的应是我！”

    [佩恩]仰着头，呢喃着重复着[蓝染惣右介]刚才灌输的话语！

    曾经，

    他就有成为神的觉悟，

    拯救这个肮脏腐朽的世界，创建新的秩序，而现在，他的觉悟得到了进一步的指引和升华，他不仅要创造一个新世界，还要撕裂天幕，创造一个真实的新世界！

    未来，

    当有一个新世界，

    和新的神！

    [佩恩]不知道的是，[蓝染惣右介]或许对[新世界]与[新神]有着截然不同的，更广袤的定义....

