    就在昨天，唐炎还想着找机会去会一会漂亮江那只妖怪呢，没想到今天就听到了要前往漂亮江的消息。
    “听夏岚的意思，动物管理组似乎是要派人斩杀那只妖怪？”
    唐炎皱着眉头，有些蛋疼。
    那可是他预定的妖怪，要是被动物管理组的人给弄死了，那他的【妖怪空间】想要升级又是不知道等到什么时候。
    不过随即他又松开了眉头，因为他忽然觉得这也许是个机会。
    漂亮江里的那只妖怪极有可能是一只4级妖怪，相当于后天之境的实力，的确不是现在的他能够对付的。
    但是没关系啊，动物管理组中有人能够对付啊。
    只要时期恰当，他完全可以趁着他们斗的两败俱伤之时，趁机收服那只4级妖怪啊！
    “看来，这次是一个绝好的机会啊！”
    唐炎舔了舔嘴唇，眼中闪闪发亮。
    而这时夏岚也是说道：“大家准备一下，前往操场集合，那里会有车送你们去漂亮江。”
    ……
    陈萌萌的小别墅。
    “小家伙，别闹了，该吃饭了。”陈萌萌一把抱起在院子里和师兄耍疯的大肥猫，笑骂道。
    闻言，师兄和大肥猫瞬间就老实了起来，然后乖乖的坐到餐桌上，学着人的样子，很斯文的吃起了饭。
    见此，陈萌萌的嘴角带着一丝满意的笑意，然后拿着一根棒棒糖来到小黑面前，道：“小黑，喏，给你的。”
    小黑一见到棒棒糖，兴奋的直蹦跶，然后甜甜的说道：“谢谢主母！”
    主母？陈萌萌一愣，随即俏脸便是一红，下意识的看了一眼四周。
    没有反对。
    坐在沙发上，陈萌萌闭上了眼睛，感受到自己体内的变化，面上有着一丝震惊，然后喃喃道：“《魔影决》才修炼到第一层，我的实力居然增强了两倍！”
    她的脑海中忍不住的出现一道不算太帅，但是却让她记忆深刻的笑脸……
    这一切都是他给的，甚至这套强大而又诡异的《魔影决》他也是毫不犹豫的送给了她！
    缓缓睁开眼睛，陈萌萌看向别墅里乖巧的小家伙们，脸上露出了一丝温柔。
    随即她的心中忽然一动，因为不知怎么滴，她忽然有着一种感觉，只要她把体内的能量注入到这些小家伙的体内，会有意想不到的收获……
    她犹豫了片刻，来到了附近的小黑面前，用手放在了小黑坚硬的壳上，体内经过《魔影决》洗礼过的黑暗系力量不断涌入小黑的身体之中。
    而就在这时，异变陡然发生！
    只见小黑浑身一颤，居然开始主动吸收陈萌萌体内的黑暗系力量。
    吸收速度无比的恐怖！
    陈萌萌的脸上忽然露出一丝惊恐，因为她发现她的手根本就脱离不了小黑！而她体内的力量正在快速的消失着。
    眨眼间，她的力量只剩下不到一半！
    就在她想着该怎么办的时候，忽然感觉手掌处一松，她的手居然主动脱离了。
    但是她的面色却是有些发白，因为她的力量已经损失了一半。
    这一半没有十天半个月根本就无法补充回来。
    而她接下来却是要去往何家别墅……
    一天杀何家一人，这句话可不是说着玩的。
    陈萌萌有些发愣。
    然后看向小黑，却发现它双目紧闭，浑身闪烁着丝丝光芒，一股股强大的气势不断从它体内涌出……
    “这是要升级了。”眼中闪过一抹惊愕，随即她就笑了。
    “要是他知道又有一个小家伙升级了，应该会很开心吧？”陈萌萌呆呆的想道。
    然后她缓缓站起了身，面色变得阴冷，一步踏出，整个人化作一片黑暗，消失在了别墅之中。
    就算实力损失一半，她也无所畏惧。
    何家，准备迎接死神吧。
    ……
    “叮，恭喜宿主，蚂蚁王小黑升为3级，获得3000积分！”
    唐炎刚来到操场，系统的提示音就忽然在他的脑海中响了起来。
    他先是一愣，随即嘴巴就咧了咧，嘀咕道：“又升级了？陈萌萌那边果然给力啊！”
    眼中全是欣喜，他觉得，让陈萌萌成为妖怪饲养员是他目前以来做的最正确的选择了。
    这才多少天，就给他带来了一笔不菲的额外积分。
    而他目前的积分已经达到了4300，足够兑换两件商品了！
    一想到这儿，他就一阵的乐呵。
    霍语儿看到唐炎忽然跟傻子一样傻乐了起来，不由离他远了一些，装作不认识他。
    这傻子太丢脸了……
    “语儿，唐炎，你们也在啊。”
    而就在这个时候，一道柔柔的声音忽然传来。
    却见不远处一道窈窕的身影缓缓朝他们走来，那美丽的面容，温柔的双眸，正是夏柔。
    “夏姐姐！”一见到夏柔，霍语儿顿时就开心的叫道。
    而唐炎还没有说话呢，他身上的玉儿嗖的一声就跳到了夏柔的身上，然后抱着她的脖子亲昵的磨蹭道：“姐姐，我好想你。”
    “姐姐也想你。”夏柔眼睛弯起一道弧度，轻轻抚摸着小兔子的头，笑道。
    玉儿顿时原形毕露，流着口水道：“姐姐，有没有好吃的？”
    夏柔一愣，随即就笑骂道：“你个贪吃的小东西。”
    说着，犹豫了一会儿，就从口袋里拿出了一个长条形金属棒，递到玉儿的小爪子上道：“特意给你准备的。”
    玉儿立刻道了一声谢，然后美滋滋的抱着金属棒啃了起来。
    唐炎在一旁看的羡慕。这小家伙也太受欢迎了，霍语儿随身带着金属球，为的就是给它吃，就连一面之缘的夏柔也随身带着金属，估计也是给它准备的。
    “唐炎，昨天真是谢谢你了，今天我妈还跟我说，要是我遇到你，就请你到我家吃饭呢。”这时候，夏柔忽然把目光转向了他，笑盈盈的说道。
    她的声音依旧那么温柔，言语中没有任何的做作，仿佛在说一件很正常的事情一般。
    不过唐炎哪里还敢去夏柔家？因为她妈妈也太热情了，就差没喊他一声“乖女婿”了。
    虽然他不介意，但也招架不住啊！
    于是委婉的笑了笑道：“有机会一定去。”
    夏柔明显从他的表情中看出了什么，脸微微红了红，也没有说话，而是逗起了小兔子玉儿。
    很快，操场外就出现了一辆辆大巴。
    喇叭里也响起了一道浑厚的声音：“请各位同学有序进入大巴，此行目的地为漂亮江！”
    闻言，唐炎笑道：“走吧。”
    夏柔和霍语儿点头，然后一同前往一辆大巴车……
    ……
    何家别墅！
    “何家主，漂亮江那边的情况怎么样了？”
    黄公子坐在沙发上，翘着腿，一副懒洋洋的表情，看着一旁紧锁眉头的何凌风，淡淡的问道。
    何凌风立刻恭敬的回答道：“漂亮江附近已经被封锁，周围全是动物管理组的人。听说等会动物管理学院的学生也会前往。”
    “嗯。”黄公子点了点头，然后伸了个懒腰道：“看来那边是要动手了，那我也该去看看了。”
    见此，何凌风顿时有些急了，急忙说道：“黄公子，您不是答应我……”
    “放心。”黄公子摆了摆手，语气平淡的说道：“既然答应了你的事情，我自然会做到。”
    说着，他把肩膀的老鹰放了下来，说道：“有它在，没有觉醒者能够逃脱他的感应，也没有人能够再杀掉你们何家一人！”
    话音刚落，却见那老鹰眼中忽然放出一股强烈的光芒，身形嗖的一声飞了出去。
    众人都是被这突然的一幕给吓了一跳，黄公子最先反应过来，嘴角露出一丝冷笑道：“瞧瞧，说曹操，曹操就到。”
    闻言，何凌风也是反应了过来，急忙大声叫道：“立刻封锁别墅！今天老子一定要抓住那个贱人！然后让她生不如死！”
    而站在他黄公子身后的那位行将就木的老者则是忽然抬起了头，朝着老鹰飞走的方向看去，眼中闪过一丝疑惑。
    不过随即就隐藏了下去，再次变成了那副行将就木的模样。
    黄公子则是一摆手道：“既然凶手已经出现，有我的觉醒兽在，定是跑不了了，那我先走一步。”
    说着就缓步往别墅外面走去，身后的老者立刻跟上。
    他今天还有很重要的事情要做。
    “4级觉醒兽吗？这次本公子志在必得！”冷笑一声，黄公子缓缓消失在远处。
    看着黄公子消失的方向，何凌风脸上逐渐浮现一丝狰狞。
    他不关心黄公子的有什么事要做，他现在只想把陈萌萌那个贱人抓住，然后让她尝尝什么叫做地狱的滋味！
