    死亡是所有位面，全世界都关心的问题。

    有生就有死，连神明都逃避不了的死亡，总会来的。

    但谁都不想横死，想活到自己寿终正寝的时候，想死在床上，身边儿孙满堂。

    所以……能救自己一命，能让自己不横死的神，肯定得信啊。

    别说莱恩，就连旁边的黑衣小队成员，也用一种‘求解释’的眼光看着他。

    罗兰耸耸肩：“据我所知，似乎全光明神教，也就他这一个人有这特殊能力！”

    “神眷者！”莱恩忍不住吐了个脏话：“卧槽。”

    像罗兰，还有舒克这样的人，都觉得神眷者也就是那样。

    但其实这是自我认知偏差。

    就像某人民富豪常说自己不在意钱的道理一样，那是因为他确实看不上几百亿的钱。

    但数百，上千倍的某种杠杆，以及用钱来左右政汉的话语权，他还是很喜欢的。

    罗兰和舒克现在就处于看不上神眷者那点‘小钱’的情况，感觉有没有都差不多。

    但换作是信徒，苦求神眷而不得的人，就会觉得……他们身在福中不知福。

    听闻是神眷的能力，他们都死了心。

    莱恩坐在地上，托着自己粗糙且饱经风霜的脸：“不过在合作之前，阁下是否能回答我一个疑问。”

    “请说。”罗兰点头：“只要不是涉及到一些特别的隐私，我知无不言。”

    “你们，其实是有办法回主位面的吧。”

    这话一出，所有人都大吃一惊，拉格纳更是吓得抬起了头。

    罗兰微微惊讶，这人挺聪明的嘛。

    “怎么看出来的？”

    “你们气质和我们不同，完全不同，这说明你刚从主位面下来没有多久。”莱恩轻轻拍手，解释道：“一般初来主位面的人，都会很忧郁，很痛苦。见不到亲人，见不到阳光，在这种死寂之地生活，心性再坚强的人，也得一两个月才能勉强缓过来。”

    “但你，却怡然自得，这说明你极有底气。”

    罗兰微笑起来：“我们确实能再回去。”

    莱恩深深地叹了口气：“你们真的能回去啊！能带人回去吗？”

    罗兰没有说话，就这么静静地站着。

    “我明白了，也是，那有那么容易带人回去啊。”莱恩叹气：“你又不是传奇级别的空间法师。况且就算是空间级别的法师，自己传送回主位面也是一件很艰难的事情，更别说带人了。”

    其它人都是叹了口气。

    他们太想回主位面了。

    即使他们在这里长大，他们也依然向往着传送说中美丽温暖的地方。

    关于真正故土的情况，关于主位面的事情，一代代流传下来，根深蒂固地影响着每一个在这里成长起来的人。

    回到主位面，是所有人最大的梦想。

    其实罗兰确实可以带人回去……但他干嘛要带。

    带这些人回去了，要安置在哪里？

    这地方的人种相当混杂。

    矮人，侏儒，精灵，人类，兽人都有！

    而且还有大量的混血。

    贸然把他们带回主位面，反而会影响到主位面的局势。

    而且他们未必能在主位面生存下去。

    更重要的是，这里的人口相当多，罗兰根本不可能将所有人带回主位面。

    光万石深渊一个城，就有二十多万人。

    再算上其它的城市，整个广袤的冥界，至少有数百万人。

    如果人人都拜托他送回主位面……以他一次最多只能带十数人的传送魔法阵。

    要消耗多少时间？

    魔法阵也是会消耗的，需要多少魔法材料才能填补这个窟窿？

    罗兰傻了才这么干。

    见罗兰还是不说话，莱恩继续说道：“那么，你们就是专门从主位面过来，对付血族真祖的？”

    罗兰点头。

    “为什么？”莱恩好奇！

    罗兰说道：“我们主位面的血族，怎么都杀不完。光明神教扫荡过好几次，明明整个主位面的血族应该都消失了的，但每隔一段时间，又会有新的血族出来。所以我们怀疑，血族真祖藏在某个位面，时不时就回主位面，转化几名血族出来。为了断绝根源，所以我们要把血族真祖干掉。”

    这些话有大半是假的。

    有一些是真的，比如说光明神教扫荡过几次血族。

    但扫不完，血族太会藏了，生命力又极度顽强，只要有一只小蝙蝠活下来，过段时间就能重新变回人。

    “所以圣武士都给你们派过来了？”莱恩觉得这是个好消息：“圣武士确实克制血族，但他的实力还不够。”

    “我们知道，只是更强的人……过不来，这里可是冥界。”罗兰随意找了个理由：“我们怕触怒冥神。”

    “这倒是。”莱恩点点头。

    我随便说的借口，居然蒙对了？

    罗兰的内心有些惊讶。

    冥神苏菲确实不喜欢太强的人来到冥界，这会让她觉得很紧张。

    而且冥界还有著名的无信者之墙。

    以前来过很多法师，或者其它职业者，想救回无信者之墙上的某些灵魂。

    来者都是半神级别的，虽然都没有成功，但却让冥神觉得相当麻烦。

    从那以后，冥神就设置了禁制，只要实力超过传奇的人，就会触发，然后她就会赶过来看看是怎么回事。

    如果是接近传奇的，会让自己的神性分身工具，勾魂使者跑一趟。

    “那么，我们来谈谈合作的事情吧。”莱恩站了起来，作了个请的姿势：“如果隔下能使用结界的话，就为我们张开一个！”

    淡青色的隔音结界在罗兰身边周围展开，这是他从卓尔精灵那里学来的技巧：“请说。”

    “其实之前给你们的情报还不算完整。”莱恩微笑道：“我们还知道血族真祖的真名。”

    “真名？”罗兰愣了下。

    “对，在战斗中呼喊她的真名，能让她的实力有一定的下降！”

    “这是为什么？”

    “因为这是她拥有半神性。”莱恩解释道：“她的实力已经接近传奇，而且她本身也是一个种族的创造者，所以她受到整个种族的‘信仰’，这使得她拥有了些许的神性。这些神性会让她看起来像是个半神，并且在战斗中获得相当强的神秘加成。但知道她的真名后，她的神性就会暂时减弱。”

    怪不得这血族真祖这么强。

    一击就把自己的魔法护盾打出了裂痕，一枪就能投死舒克。

    罗兰之前以为这个血族真祖面板奇高无比。

    现在看来，应该是有特殊的BUFF加成。

    这就是剧情削弱BOSS吗？

    真是有意思。

    “那么血族真祖的真名是什么？”罗兰问道。

    “莉莉丝-哈沃卡。”

    罗兰眨了下眼睛：“这听起来，像是个人类少女的名字。”

    “对，她原来就是人类。”莱恩笑道：“而且还是个公主，好像是什么法兰斯国的公主！不知道主位面还有没有这个国家。”

    这……罗兰感觉这世界真是奇妙。

    “这国家还真有，而且还是人类世界最强的国家。”罗兰摊手表示了自己内心的惊奇：“但我实在没有想到，她原本是人类……话说回来，她是怎么变成血族真祖？”

    莱恩摇摇头：“我们也不清楚，毕竟她活得太久了，估计有四五百年了吧。”

    “原来她的真名是弱点。”罗兰表示佩服：“也难为你们能弄到这个秘密。”

    正常来说，自己的弱点一般都得藏着掖着，这些反抗军是怎么弄到的！

    “毕竟我们和她斗了近三百年。”莱恩脸上露出些悲容：“为了弄到这个秘密，我们的先行者可是付出了很大代价的，甚至组织都差点灭亡，好在我们挺过来了。”

    “你们可真有毅力。”他相当佩服地说道。

    一个组织，数百年和敌人战斗，在看不见胜利的情况下坚持到现在，甚至还弄到了对方越来越多的弱点。

    这帮人对于血族的恨意，估计已经是深入到脉之中了的。

    “不过最可惜的是，我们没有办法弄到莉莉丝的人类形态骸骨，要是有那玩意，我们就可以极大压制她的战斗力了。”

    “嗯，她的人类形态骸骨？”罗兰吓了一跳。

    莱恩见罗兰脸上极是吃惊，他笑道：“对啊。血族真祖在变成血族的时候，舍弃了自己的人类身份，但她的骸骨不知怎么的，沾染上了她的血族气息，怎么都无法销毁。那是代表着，她本质还是人类的证明。所以……只要弄到这骸骨，我们几乎就可以百分百锁定胜利。”

    “那骸骨，你们找过吗？”罗兰好奇地问道。

    “找过了。听说她的骸骨分成四部分，扔在了荒无人烟的地方藏着。”莱恩相当苦恼地说道：“从两百多年前开始，我们就一直在冥界寻找，几乎所有的地方都找过了，就是没有。甚至还发布了高额悬赏，很多人拿着假货过来，直到现在连她骸骨的手指节都没有见到。”

    罗兰顿时无语。

    当然找不到，因为莉莉丝把她的人类骸骨，都找到了主位面啊。

    这合法萝莉还挺聪明的啊。

    主位面没有多少人知道她，就算找到了她的骸骨，也有吸血鬼在搜集，也会东争西抢。

    然后在冥界放出消息，让这些跟她作对的人，四处奔波，徒劳无功。

    一耍就耍两边的人。

    厉害厉害。

    只是她很不走运，遇到了自带任务触发系统的玩家。

    要是没有玩家进入这个世界……主位面根本不会有人想要收集她的骸骨。

    也就是说，她最大的弱点，理论上是不存在的。

    但很可惜……她的骨头碰到了罗兰。

    到了现在，罗兰也明白了，为什么血族真祖莉莉丝明明是已经接近半神级别的实力，但任务推荐起初等级却只是大师。

    原来有剧情杀啊。

    妥了妥了！

    罗兰深呼吸一口气：“那么我们应该怎么合作？”

    “你们的圣武士可以再次过来吗？”莱恩问道。

    “自然是可以的。”

    “那我们可以这样，你们负责对付那些杂兵和她麾下的几位强者，帮我们吸引火力，而我们全力对付血族真祖。”莱恩将最危险，最难的事情揽在了自己小队的身上：“如果你没有意见的话，就这么办吧，接下来我们商议一下详细的计划和步骤如何？”

    罗兰摇头：“不，对付莉莉丝的任务就交给我们。”

    “这不是开玩笑，会真的死人的，罗兰阁下。”莱恩认真地说道：“我们反抗军和她斗了几百年，我们对她很熟悉。”

    “我们对她不是很熟悉，但我们有办法大幅度削弱她的战斗力。”

    莱恩愣住了。

    解除掉隔音结界，罗兰离开了乱石滩。

    然后他找了个没有人地方，传送离开。

    只是她刚传送离开的时候，就有团提着黑色镰刀的灰色浓雾出现在他消失地点的附近。

    静静待了十几秒后，又缓缓消失。

    罗兰传送到法兰斯城，先去和大公主丝特芬妮见了个面，喝了杯果酒。

    然后这才去光明大教堂找舒克。

    因为之前罗兰在公会聊天系统中留言，所以来到大教堂，他只要报上名字，然后早已收到命令的银甲士兵，亲自带着他往里面走。

    光明教堂里面很干净，很漂亮，也很宏伟。

    道路全是濙金色岩石铺成的，所有的建筑都是用白色的巨型岩石垒起来。

    白与金的完美融合，让这里变得极其富有神圣感。

    舒克自有一套三层的别墅，士兵将他领进门口，还没有进去呢，就听到里面传来争吵的声音。

    “我说过了，不需要发动圣战，不需要组建十字军，这是我自己的私事，不需要麻烦神教来帮我。”

    这是舒克的声音。

    “但女神说了，没有人可以欺负我们的圣武士！要不是你有她的神眷在身，你已经死了。”这是一个相当好听的女声：“所以舒克阁下，这不但关系到你，也关系到我们神教的声誉。”

    “这就是我自己的私事，而且我是黄金之子，就算没有神恩在身，我也死不了。”舒克的声音充满了无奈：“圣战会死很多人的，很多很多！明明我个人就能解决的事情，为什么要搞得这么大。低阶牧师的命也是命，士兵的命也是命。”

    然后便是个老迈，但富有威严的声音：“可这也是女神的意思。”

    “那我立刻就和女神谈谈这事，请她把命令收回去！”舒克的声音中带着几分不快了：“两位冕下，请稍等我片刻，我去祝福一下。”

    然后舒克从庭园出来，便看到了外边站着的罗兰。

    他的脸色有些尴尬。

