    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “无形化有形，干涉现实，这是天人境的精神意志！”

    两名神族青年万夫长几乎在同时惊呼出声，这种精神意志的修为，一般来说，唯有凝了神魂的六翼统领级强者才能拥有，换做人族，就是修行第三境，融魂境的修为。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而此刻的苏乞年现，离开了玄黄大地之后，元神意志似乎也被削弱了许多倍，念动间，他运转《****》，动用极尽之力。

    嗡！

    下一刻，在两名神族青年惊骇的目光下，被黏住的枪尖前，那无形的精神意志，由虚化实，成了一片晶莹的光壁，如同神铁浇铸而成，散出至纯至大的光明气息。

    “由虚化实，天人境高等！”

    这一下，两名神族青年战意溃散，不再抱有半点侥幸，噗的一声，淡金色神血飞溅，两人搬运一身神力与气血，断去持枪的手臂，背后两对神翅连震，身如光虹，极倒退。

    但再快又如何快得过苏乞年的意志，念动间，他运转《慑魂术》，降服精神，奴役心灵，开始截取这两名神族青年的记忆。

    转眼间，一天过去。

    哪怕以苏乞年的精神意志，消化两名神族青年二十余年的记忆，有关诸天百族，乃至这浩瀚星空的记载，也足足耗去了一整天才得尽全功。

    此时，天月高悬，沙漠清寒，他再看向身前两名神族青年的目光，就变得无比冰冷，也彻底明白了而今人族于这浩瀚星空的举步维艰，最重要的是，从这两名神族青年的记忆中，他看到这颗名为灵云的神族古星上，令他杀意沸腾的一幕幕。

    砰！

    没有容情，他一掌落下，神血飞溅，将两名神族青年生生击毙，四分五裂，血与骨飞射，再炸成齑粉。

    在山谷中盘膝坐下，苏乞年梳理所得，而今他所处的，该是神界边缘，一座名为圣云的星系中，这座星系是两名神族青年所在的神族圣云世家的驻地，家主名圣云，乃是神将加莲座下十大统领之一。

    圣云星系，也隶属于神将加莲所在的加莲星河。

    “兵部星系，将部星河，师部星域，王族星空，兵部星系中，诸多生命古星，又由许多神族血部世家镇守。”

    苏乞年喃喃道，不仅仅是神族，浩瀚星空，诸天百族大多如此，至于王族星空之上，两名神族青年也了解不多，以他们的年岁，不过四翼神骨境的修为，兵部星系已经十分广大，眼力见识也有限，能够知晓王族星空，还是在族中典籍玉册上惊鸿一瞥，更深层次的东西，就一无所知。

    更重要的是修行路。

    “神血，神骨，神魂，辟地，开天，轮回，无上王境……”

    苏乞年露出沉吟之色，诸天百族血脉不同，修行之路也有所差异，各族所修的，都是以本族血脉衍化之力，如神族，修的就是神力，血脉亲近光明，几乎每一名神族，若是领悟道法本源，最容易领悟的，也是光明道。

    而修行进化所经历的关隘，却大同小异，如人族，修行大致就有炼血、淬骨、融魂、辟地、开天、轮回这几步，所修的，也是人族血脉战气。

    人族战气！

    苏乞年忍不住深吸一口气，属于人族的血脉修行之力，与他此前所处的玄黄大地，该是两种不同的修行之路。

    念及当初那自浩瀚星空而来的几名妖族年轻高手，同为圣禁之王，即便玄黄大地道法有缺，也不该有如此巨大的差距，眼下再思量，最初降临玄黄大地的妖族，似乎也修行路有缺，真气自气血中生，却非是源自血脉，而后来降临的妖族年轻高手，举手投足之间，该就是属于妖族独有的妖力。

    只是眼下，虽然了解到属于人族独有的战气，但两名神族青年的记忆中，又如何能够拥有人族战气的修行之法。

    苏乞年体悟神族修行法，片刻后摇摇头，没有神族血脉，他难以把握所谓神力的衍生，血脉不波，只能令他对于修行进化之路有所了解，却不能真正修行。

    两名神族青年处于神族修行第二境的神骨境，背生两对神翅，与人族淬骨境相对应，苏乞年参悟神族修行法，神骨境修行到达最后，隐隐囊括玄黄大地龙虎境至混元境两重境界的修行，且更加博大，同样通达道法。

    不过相比于玄黄大地需要领悟一种道法所有玄奥，炼就道则，才有望证道元神，在浩瀚星空，如神族，只要能领悟道法，精神意志到达凡境巅峰，就有资格融合魂魄，经历劫数洗礼，成就神魂。

    当然，与玄黄大地不同的是，想要魂融天地，渡过劫数，肉身体魄也要锤炼到达一定境地，如神族有神体，人族亦有战体。

    普通、凡、天人、轮回……

    这似乎是浩瀚星空对于意志境界的划分，每一境有初等、中等、高等、巅峰之分，至于轮回之上，两名神族青年亦未曾听说过。

    天人境高等！

    苏乞年念及两名神族青年此前所言，由虚化实，似乎是这种意志境界的外相显化，也就是说，而今他一身元神意志，堪比这浩瀚星空天人境高等的意志修为。

    至于所谓神魂境，抑或人族融魂境，似乎与玄黄大地元神境一般，需要渡过重重劫数，若是按照他而今渡过八重雷劫的修为，差不多该是这浩瀚星空融魂八重天的修为，但他偏偏又开天辟地，孕育出来了小世界，这又与开天境的大能一般无二。

    摇了摇头，苏乞年平复心绪，眼下他初来乍到，一切都在摸索之中，有些东西不是揣摩沉吟就能够准确把握的，唯有亲历才能够真知。

    冥冥之中，苏乞年有感觉，玄黄大地并不像想象中那么简单，存在着太多谜团，天道有缺，隔绝星空，宛如自成一方天地，这其中到底蕴藏了怎样的隐秘，四海妖族改变的修行路，以及人族后来同样踏上的元神之路，这种修行方式与浩瀚星空到底又有着怎样的异同？

    深吸一口气，苏乞年起身，他周身血气涌动，感应髓海深处隐隐的躁动，那是真龙血脉深处，蛰伏多年的人族血脉在涌动，脱离了玄黄大地，来到浩瀚星空中，脊椎髓海似乎打开了一重无形的枷锁，隐约有了复苏的迹象。

    天微亮，一轮炽白神日自天边升起。

    相比于玄黄大地，这灵云古星要大了不知凡几，神日升起，即便远在天边，也如同山岳一般巍峨。

    空气中弥漫着浓郁的光明之力，而诸道皆在光明之后，这就是神界，在神族血脉气息的浸染之下，便连整个神界星空，都弥漫着纯净的光明气息，如此一来，身在神界，神族如鱼得水，可以将一身神力衍化到极致，除神族之外，就有所滞碍。

    但苏乞年却是例外，他参悟光明道，身在神界，对于天地间的光明把握更加明晰，但空气中弥漫的神族气息，却令他光明心有些排斥，这就显得有些匪夷所思。

    嗡！

    苏乞年迈步，他一步迈出，光阴路的身法展开，足起有微光如雨，一步落下，就出现在百里开外。

    嗯？

    随着这一步迈出，苏乞年就露出几分震动之色，虽然进入浩瀚星空，虚空壁垒坚固不知凡几，道法领悟虽然残缺，却是真实的，但刚刚他运转光阴路，却现糅合的时间之力，一瞬间被削弱了数倍，乃至十数倍。

    这就非同小可，时间之道乃是禁忌，他在玄黄大地已经参悟出来八种玄奥，即便不借助龙舟之力，光阴小世界之力笼罩之下，亦可令时间短暂静止，乃至倒流，而现在，时间之力被无限削弱，苏乞年止步，立于茫茫荒漠中。

    半炷香后。

    苏乞年眸光微凛，非是因为身在神界，而是进入浩瀚星空中，时间之力被整个天地生生压制了。

    天地不容，是为禁忌！

    苏乞年心中生出一股明悟，这才是禁忌之名的起源，为天地所不容，极尽压制。

    道缺之地！

    苏乞年忽然有些明白，玄黄大地的珍贵之处，天道有缺，缺少压制，是以于道法的领悟上，尤其是禁忌本源的参悟上，没有半点限制，哪里如眼下这般，不仅时间之力被压制，苏乞年感到，天地间的诸道轨迹，也比玄黄大地之上模糊了许多倍。

    如此一来，想要在这浩瀚星空中悟道，就比身在玄黄大地要艰难了许多。

    这一刻，苏乞年眼中有神光迸溅，他现在迫切需要印证，一些所思所想，若是为真，一旦他补全道缺，觉醒人族战气，或许将有一场惊世骇俗的蜕变。

    星空浩瀚，强者如云！

    虽然只是两个神族青年不算广博的记忆，也足以令苏乞年清楚地认识到，在玄黄大地看来，高不可攀的九大妖圣，于这整个浩瀚星空而言，不说微不足道，却也并不少见。

    同样，年轻一辈天骄如海，诸天百族，无尽星空，他不再缺少对手，寂寞不再，有久违的战意自心灵深处升腾而起。

    再次深吸一口气，循着两名神族青年记忆中的画面，苏乞年朝着一处方向迈步，他呼吸吐纳，虽然不再能汲取虚无深处的元始母气，但天地间精气滚滚，随着他精神意志念动，出入口鼻之间，如风雷滚滚，声势惊人。

    他如一道神电，刹那间远去，没有御空，脚踏实地，不断调整己身，适应这虚空天地的变化，以期将战力的折损降到最低。

    半盏茶后。

    约莫跨越了数万里的荒漠，苏乞年极目远眺，天地的尽头，一团光影接天连体，有些朦胧，但念及这灵云古星的广袤，如此遥远还能捕捉到轮廓，若是近前，该是如何庞大。

    倏尔，苏乞年止步，他眸光如刀，盯住了前方数十丈外，一处微微隆起的沙丘之上。

    轰！

    也就在其止步的瞬间，沙丘裂开，乱石穿空，尘土飞扬，一道能有近二十丈高的庞然大物自荒漠地底升起，荒莽之气如涛浪一般，朝着四方扩散开来，掀起狂风呜咽。

    这是一只通体生有赤红铮亮甲壳的巨蝎，大得有些离谱，蝎尾有二十八节，末尾如一口晶莹赤红的弯刀，泛着森冷的寒光，而前肢亦如两口雪亮长刀，泛着殷红血光，流溢灼热的气息。

    异兽？

    苏乞年目光落到蝎似两盏血色灯笼的眸子中央，两颗赤红古老的星辰缓缓转动，隐隐勾动天地间的火气，更伴着一股灼热滂沱的气血，立身之处，热浪滚滚，如一口炽烈的大火炉在摇动。

    “荒兽！”

    苏乞年心念一动，一字一顿道。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！35oo字奉上，最近两天的章节都在整合融洽两种设定，不敢出错，写得又慢又蛋疼，脑细胞死了几百亿，佩服以前对道的设定，这两天每天都想打死十个以前的自己……）