    纥溪连理都不理他们，而是径自蹲到了诸葛啸天身边，拿刀取了他的一点血，随后渗入灵力感受了一下，心中一片了然。

    诸葛峰迟疑道：“奚神医，请问你到底会用什么办法治疗啸天的病？吸血金蚕根本就治不好啊！”

    “疑人不用，用人不疑。”纥溪回过头，冷冷望向诸葛峰，沉声道，“诸葛城主连这个道理也不懂吗？还是芷曦仙子治疗的时候，你也会这样质疑他？”

    诸葛峰浑身一震，下意识地低头颤声说了句抱歉，接着再不敢耽搁，连忙让属下尽快去准备吸血金蚕。

    吸血金蚕很快就取来了，治疗的过程就如大家预料的，几乎和陆芷曦的一模一样。

    唯一不同的大概是补血的丹药，陆芷曦的岭血丹虽然珍贵，但能补足的血气却顶多只有三分之一。

    所以，陆芷曦治疗的时候，需要经过三次吸血和放血的过程。而且不能再同一天完成，否则病人就会受不了，失血过多休克而死。

    而纥溪给诸葛啸天吃下去的丹药，却是极品的四品丹药，主要的功用也是补血，不过是纥溪刚刚炼制的，所以还没有取名。

    诸葛啸天几乎刚吃下去这丹药，身上失去的血液就源源不断补充了回来。

    一个时辰过后，他全身上下的血液已经完全替换完毕，原本脸上那密密麻麻的溃烂红斑，此时已经好了许多，诸葛啸天的双目也一片清明。

    可是，谁也不会赞许纥溪的行为。

    甚至城墙上，许多医师看着纥溪的目光像在看着偷拿别人东西的败类。

    而黎振宇和任雪玲更是满脸嘲讽，间或放大了声音向底下的永安城民众说明事情的来龙去脉。

    陆芷曦见纥溪一一收回吸血金蚕，所有的举动都和自己一模一样，终于忍不住走前一步，声音温婉而清朗地道：“奚公子，虽然我并不介意你偷学我的治疗方法，但是这个方法我们刚刚已经见证过了，顶多只能维持两天，根本无法完全治愈。你这样做，不过是徒然再让诸葛城主和少城主失望一次而已，何必呢？”

    纥溪把吸血金蚕往白虎手上的托盘一丢，才站起身，缓缓望向在场的众位医师，最后才将目光落在陆芷曦身上，“芷曦仙子，你口口声声说你知道这是吸血鬼病症，那你知不知道，吸血鬼病症是因何造成的呢？”

    陆芷曦一愣，脱口道：“什么？”

    “所谓的吸血鬼病症，确实是一种血液方面的疾病。但是，芷曦仙子难道以为，存在于血液中的病灶，只需要更换了血液，就能完全医好吗？”

    陆芷曦眉头紧皱，声音低哑道：“既然是血中有毒，我更换全身血液又有什么错？而且，奚公子你难道不是这样做的吗？”

    “我是按照芷曦仙子你的方法来治病了，但你的治疗方案中却有个致命的缺陷。”

    一旁听着的医师中已经有人忍不住大声道：“到底是什么缺陷？”