    “云湖医仙？”

    顾阳思忖着，不管是前世还是今生，他都没有听说过这号人物。

    江湖中倒也有一些名声很大的杏林圣手，但以顾阳的眼光看来，那些人的医术和宫月也不过是伯仲之间。

    其实他也奇怪过，宫月年纪轻轻，从哪里学来的如此高明的医术？

    现在看来，那个叫云湖医仙的人，才是她真正的师父。

    “事不宜迟，我们快去见那位云湖医仙。”

    宫月皱眉道：“大叔，医仙前辈性格古怪，她隐居云湖，曾严辞警告过我，不准透露她的行踪，她还发过誓不会再出手救人。”

    顾阳摇头道：“事在人为，不管了，咱们先试试再说。”

    ……

    肃州城。

    萧十次郎提着燕青涯的头，已经做了特殊的防腐处理。

    他摆摊高呼：“百圣盟盟主燕青涯的首级，只需一枚铜板，就能合照发朋友圈，机不可失失不再来！”

    路过的行人都没见过燕青涯，只当他是个疯子，但玩家就不一样了。

    玩家们在顾菲的直播中可是都见过燕青涯的，此时纷纷停下脚步，眼中放光。

    竟然真是燕青涯！

    “我来，我来！”

    “老子被燕青涯一巴掌拍死过，哈哈燕青涯，你也有今天！”

    “人才呀，我怎么就没想到呢！”

    ……

    没一会儿，玩家们就排起了长龙，而萧十次郎自然是赚得盆满钵满，一个多时辰后，人群才慢慢散去。

    萧十次郎数着那成堆的铜板，两眼放光，就差亲一口燕青涯的脸了。

    “现在游戏里的铜板可比现实里还要值钱，这些钱都能换几千大洋了，这才只是肃州城，我要是把各个城池都跑一遍……”

    他越算越佩服自己的机智，真是太有商业头脑了。

    就在这时，一道人影站在他身前，挡住了夕阳。

    萧十次郎没抬头，下意识道：“合照一个铜板。”

    那人没有动。

    萧十次郎有些疑惑，他抬头一看，顿时瞳孔一震，浑身发寒。

    只见那人戴着兜帽，乌黑斗篷下赤发如火，双瞳中透着一丝玩味，正在打量着燕青涯的头颅。

    萧十次郎颤声道：“林……林坤！”

    林坤还没有逃走？

    对于这个偷袭顾长老的大BOSS，桃花谷中的人都恨到骨子里了，萧十次郎自然也不例外。

    他本以为林坤害怕顾长老追杀，已经逃走了，结果没想到，他竟然还在！

    突然，他目光一亮，这是我的机缘呀！

    顾长老肯定非常恨这个人，如果自己把这个消息透露给顾长老，还愁没有奖励？

    说不定到时候顾长老会奖励自己一门绝学！

    林坤眼眸微眯，冷笑道：“这头，我要了。”

    萧十次郎眼珠一转，立刻道：“好的，送给您！”

    他露出一抹谄媚的笑容，道：“林大人，其实我对六扇门仰慕已久，不知道能不能成为您的手下？”

    林坤微微一笑，道：“好呀。”

    说罢他一掌拍在萧十次郎身上，好似在帮他拂去身上的尘土，萧十次郎呆呆站在原地，眼神呆滞。

    过了片刻，他身上血管突然爆裂，轰然倒地，变成一个血人。

    “死人啦！死人啦！”

    街上行人乱作一团，而此时林坤已经用布包着燕青涯的头离开了，听到喊叫声，他嘴角露出一丝冷笑。

    只有死人才会保守秘密，自己冒险留在肃州城的事，绝对不能让顾阳知道！

    ……

    云湖距离桃花谷足足有一百多里。

    这是一方僻静的小湖，人迹罕至，因雨后常有云烟雾绕而得名，偶尔会有野兽来此喝水。

    顾阳揽着两女的蛮腰，凌波微步踩出重重残影，足尖在湖水上轻轻一点，荡起一圈圈的涟漪，下一刻，他便已横跨云湖，来到了湖边一座简朴的小庐边。

    云湖医仙便在此结庐而居。

    据宫月所说，她是在一次游玩时偶遇采药的医仙，对方看她颇有天赋，便随便传了几本粗浅的医书。

    后来医仙发现宫月很快就学会了，才慢慢传授了一些高深的医术。

    刚到草庐边，顾阳三人便看到奇异的一幕。

    只见医仙的庐外，许多动物挤在一起，有野兔，有山鸡，有灰狼，甚至还有一只斑斓猛虎！

    只是这些平时互相捕杀的动物，如今却都乖顺地趴在草庐外，顾阳观察到，这些动物都受了伤。

    察觉到顾阳三人的到来，这群动物只是用警惕的目光望了望三人，并没有走开。

    宫月摇摇头，道：“我也很久没见到医仙前辈了，不知道是怎么回事。”

    就在这时，草庐内传来一声呻吟，仿佛人睡醒后的呢喃。

    接着一道人影推门走出，她只穿着月白睡衣，银发凌乱，不修边幅，眼中还带着一丝刚睡醒的朦胧。

    顾阳暗暗称奇，不愧是医仙，看白发应该年纪不小了，但皮肤毫无褶皱痕迹，呼吸悠长，精气完足，说是三四十岁都有人相信。

    顾阳从她体内隐隐察觉到一股气机，具有极其旺盛的生命力，与这片天地自然隐隐相和，令人下意识生出亲近之意。

    这不是宗师的交感天地，单纯是修炼的内功与众不同。

    “小可顾阳，参见医仙前辈！”

    顾阳躬身行礼，做足了礼数。

    医仙瞥了顾阳一眼，微微动容，道：“神贯天地，气如汪洋，好功夫，老身久不过问江湖，没想到江湖中竟出了一位如此杰出的俊杰。”

    顾阳刚要谦虚几句。

    她却摇头笑道：“可惜两鬓斑白，折了寿元，恐怕是个短命鬼喽。”

    顾阳还没说话，桃夭夭就先忍不了了。

    她一跺脚道：“你才是短命鬼，顾阳，咱们不找她了！”

    医仙扫了她一眼，道：“呵，原来还有个更短命的。”

    顾阳眼睛一亮，对方只是扫了夭夭一眼，立刻便看出了端倪，这份医术，已经胜过了宫月。

    就是嘴巴毒了点。

    桃夭夭气得发抖，刚要说话，被顾阳直接点穴。

    “乖，听话。”

    顾阳摸摸她的头，心想也就是她现在武功尽失，换做以前，恐怕就要拔剑和自己拼命了。

    将她的头发摸得乱糟糟的，宛如鸡窝，顾阳这才心满意足，无视那杀人般的眼神，顾阳上前道：“还请医仙前辈出手相救！”

    医仙却没有理他，看向宫月，眼神略微柔软了一些。

    “小月，来帮我。”

    宫月走上去，惊喜的发现医仙前辈竟然开始给那些动物治伤，便配合前辈一起，给这些动物疗伤。

    同时给顾阳一个欣喜的眼神，让他们排队。

    顾阳便抱着桃夭夭，站在了一群动物后面，心中松了一口气，之前宫月说医仙发过誓不再出手，现在看来还是愿意出手的嘛。

    医仙不负盛名，不管是什么疑难杂症，都能药到病除，顾阳亲眼看到，那头猛虎腿上的箭伤很深，但随着几根银针抖动，青色真气若隐若现，伤口竟然迅速结痂。

    一些动物是内伤，医仙只是扫了一眼，便迅速推断出病因，然后指点宫月熬药。

    短短半个时辰不到，这群动物便如获新生，它们仿佛通灵一般朝着医仙叩拜，然后转身离去。

    终于排到顾阳了，他带着桃夭夭来到门口。

    “前辈，内子——”

    啪！

    医仙关上院子的门，伸了个懒腰，道：“都看完了，小月去做个饭，老身吃完就该睡了。”

    （感谢书友20201113085053412的打赏，比心！今日三更，不说了，继续拼命码字啦~）

