        “什么意思？这是什么意思？”

        林祯，张魁几人都是疑惑不解。

        “孟先生，城守大人刚才所说，是什么意思？”

        “就是你看到的意思。”

        鱼郦在一旁反应过来，惊声道:“难道大人，刚才一直是在演戏？他是为了收买人心，是为了收服越兵？”

        “而你们刚才，并不是谏言，而是……为了配合大人？”

        几人都是瞪大了眼珠！

        欧阳文开口道:“对也不对！”

        “哪对？哪不对？”

        “我跟孟先生确实在配合大人。”

        欧阳文沉声道:“但大人到底是不是真的在演戏，这个恐怕只有他自己知道了……”

        “你刚才所说，几分真，几分假？还是完全的在演戏？”

        回去的路上，影月低声问着王康。

        “有区别吗？”

        “当然有！”

        “如果是完全的在演戏，那你就真的太可怕了，你能够完全把人的心理琢磨透，让他们不由的跟着你的思想，跟着你的节奏，落入你的陷阱！”

        影月沉声道:“在你的身边越久，越感觉到你的深不可测，我听说你之前是一个恶名远扬的败家子，难道那也是你的伪装？”

        “你想的太多了。”

        王康淡淡道:“大伪是真，大奸似忠，我是不是在完全的演戏，或者是不是真心实意，这都没有区别！”

        “这场战争进行到现在，已经死了太多人，已经伤害到了太多，这不是我们够决定的。”

        王康沉声道:“我只能用自己的方式来对待，就那些越兵来讲，我把他们都杀光就是对吗？”

        “至少这样他们不会死，从这个角度来讲，我是仁慈的……”

        一夜无话！

        第二日清晨，王康兑现了他的承诺，允许越兵自由离开，经过统计，有一少部分他们的家就在彭城，回到了家里。

        还有少部分留了下来，投靠了王康，还发现他们有一个共性。

        大多都是无父无母，无家无口，了无牵挂……

        这样的人在军中并不少见。

        越国也并不比赵国强到哪里，也有流民，也有饥荒。

        在生存的逼迫下，他们只能是参军糊口。

        而因为这种特殊的背景，他们更能够自然的投靠王康，也没有什么心理负担。

        当然这只是少部分的人。

        还有一部分，难以迈过那道坎，毕竟是相对的敌国，还是在交战期间。

        他们也不好意思留在这里，好吃好喝的享受着而离开。

        还有一部分，则是伤势过重。

        投靠过来的越兵，王康并没有让他们参与这场交战，而是让他们先行养伤。

        这些人全部拨到了丁潜的麾下。

        丁潜是原风安城守军的千人将，较有大局观，王康也是有意培养！

        清晨时分，彭城侧门开启，一个个越兵走了出去。

        他们身上都有着或多或少的伤势，但他们的精神状态都还不错，红光满面。

        对王康他们依旧有着很深的感激，因为哪怕是临行前，也给他们吃了一顿饱饭。

        并且王康还给他们带了一些干粮回去可以分给他们的同伴。

        越兵带着感恩戴德走了……

        他们很安静，也很平和，甚至走前还跟一些守城的赵卒笑打着招呼。

        很难想像两方在交战的态势下，会出现这种情况，但确实是发生了！

        王康在城墙上背着手，看着这一幕！

        多达三千多人的越兵排着长队，回到了他们的营地。

        计划也到最后的一步，他们绝对不会知道，他们会成为压垮越军的最后一颗稻草……

        越军营地。

        “起来了，起来了！”

        “快点，都给我打起精神，防止赵军前来袭营！”

        负责的将领大声的喊话，但换来的却是无人回应，无动于衷。

        良久，有稀稀拉拉的越兵从营帐里钻了出来，他们面色蜡黄，无精打彩……

        昨日战败，攻城未果，死伤惨重，又经历了哗变逃乱，晚上又因为些馒头，而起了纷争，内斗死了不少人。

        这些种种相加，让所有的越兵，士气更是萎靡到了极点！

        整个营地，一片死寂！

        伤亡，逃兵，内乱而死这么多算上，十万大军，减员三分之一还多，这也给了陈汤当头一棒！

        在这种情况下，陈汤终于醒悟，再也不敢贸然发动攻击。

        而是准备休整！

        驻外彭城之外，把王康拦住，困死彭城，等待援军的到来。

        蓝玉林跟夏颜淳已经连夜离开，准备回京，言明情势，请派援军。

        同时陈汤也派人去原鹿郡郡城，请郡守郑吉平凑集粮草，快速送来……

        再这样下去，恐怕真的要出大问题了。

        好不容易才是集结起了队伍，严防赵军来袭。

        这个时候是最好的时机。

        但他们预料中的袭击并没有来，而是等来了一波自己人。

        昨天赵军救治他们伤员的事情，已经传遍军营。

        但他们却没想到，王康竟然还会把这些人放回来。

        阵地之前。

        两边人大眼瞪小眼，看这些人虽然是挂着伤，但精神却是不错，脸面洗净，红光满面。

        “快让我们进去啊！”

        负责的守将是韩建麾下的一个主将，他大喊道:“谁是军官出来答话？”

        “吕将军，吕将军！”

        一人到了前面。

        吕河认识此人，恰好是他手下的一位千人将。

        “说说吧，怎么回事？”

        千人将庄凡应道:“昨日赵军把我们救回去，给我们包扎了伤口，给我们吃了饭，就把我们放回来了……”

        吕河挑着眉道:“就这么简单？”

        “是啊，就这么简单。”

        “胡说八道！”

        吕河当即喝斥道:“两军交战，你死我活，敌人救你们也就罢了，给你们吃食不说，还把你们放回来，这样的事情，你信吗？”

        “以前我不信，但现在信了！”

        “吕将军，您是不知道，那赵军的大将军可是前所未有之仁义啊！”

        “呵呵。”

        听到此，吕河冷笑道:“再那边吃的不错吧。”

        “是啊，不但有馍，还有肉食！”

        庄凡说着又道:“吕将军，让我们进去啊。”

        “放你们进去？”

        吕河冷哼一声道:“你们在彭城一夜，谁也不知发生了什么事情，而你还对敌军大将军那般推崇，我怀疑你们有通敌之嫌！”

        “来人，给我把他们全部拿下……”

        【作者题外话】：第三更！

