    场中。

    看着人祖终于出来，洪荒各势力的代表人物都将目光看了过来。

    “那位就是人祖？修为倒是不错，有着太乙之境，他身边的女子又是谁？”

    有人窃窃私语。

    “听说是人祖的妻子，与其一同被女娲圣人造出！”

    另一个回道。

    “嘶，人族出世不过千余年，就有如此多的玄仙、天仙！”

    这时，人族众长老走出后，更是引起了众人的惊叹。

    “看，后面那名少年，竟然已经证了不朽金仙之道！”

    有人指着姜洛王说道。

    烈日当空，李洛缓步朝着祭天台上走去，这会儿只有他一个人走上祭天台，其余人都在下面候着。

    在祭天台上，摆放着五畜六谷等各种祭品，一应俱全，早就已经准备妥当。

    踏上祭天台，李洛居高瞭望，有着种踏足天际，手揽风云之感。

    不只是胸怀开放，更有无尽豪气顿发而出，九霄云外尽在其中的感觉。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    这句话不仅是视觉上的享受，更是心胸的开阔。

    虽然祭天台不是很高，但站在上面俯视着下方那无数的洪荒大能们，这种豪气万千，心胸开阔之感顿生。

    高处不胜寒！

    “开国大典就要开始了吗？”

    “国？是什么意思呢？”

    与此同时，底下的各族代表们都议论了起来。

    他们之所以愿意来参与人族的开国大典，就是以前没有听过开国这个概念，想要来亲自见证一番。

    而那些大能们就更不用说，这个所谓的开国大典，肯定有着不同寻常的地方。

    “呜呜呜...”

    “呜呜...”

    苍茫的号角声音响起，传遍整个人族领地。

    “开国大典，祭天开始。”

    一道震耳欲聋，惊天动地，搅动九霄云外的恐怖声音，凭空在天上响了起来，犹如天威。

    “大道在上，受人族一拜！”

    这里指的大道，那是指混沌中的大道。

    拥有着聊天群的李洛若是拜倒在洪荒天道下，那么毫无疑问，人族就永远受洪荒天道掌控。

    日后肯定逃不脱被圣人玩弄于鼓掌之中的命运。

    “一拜。”

    李洛带领着祭台下方的所有族人，朝着混沌深处那不可察觉的大道拜了下去。

    哪怕是不在现场，处于巨城、大城、中城、小城中的族人们，也都跟着拜了下去。

    “再拜。”

    所有的族人全部再次一拜。

    “三拜！”

    随着最后的拜跪声音传来，所有的族人都再次叩拜。

    “起身。”

    随着李洛一声喊，所有的人族都站了起来。

    就在这时，却听得九天之上，传来了一阵轰隆隆的雷鸣之声。

    下一刻，一只淡淡地眼睛出现，却是天道之眼，其冷漠地看着下方的众人族。

    不仅如此，伴随着那只眼睛出现，一阵可有可无的威压传来，令下方所有人心中好似压了一块大石头般，沉甸甸地。

    “这是...天道之眼？”

    有人惊呼出声。

    “嘿，活该！这人族只尊大道，不敬天道，报应来了吧！”

    当然，也有人幸灾乐祸。

    “呵，你懂什么，这人祖是个聪明人！”

    当然，也有人看出了其中的奥妙，反驳道。

    不止是在场众人，看着那只玄奥的眼睛，群员们只觉得一阵心惊肉跳，好似有大恐怖即将要降临一般。

    “那眼睛，应该是世界意识所化吧？”

    赢政眉头一皱，有些不敢相信的问道。

    “不错，这就是天道之眼了！”

    赵灵儿忍住心中的震惊，为他解疑道。

    “是了，朕记得，上次朕祭天之时，那世界意识之眼也曾经出现过！”

    赢政点了点头道。

    “难道人祖祭天，这天道竟然不允许？”

    张三丰迟疑了一下，问道。

    “应该不会吧？”

    “就是，人祖神通广大，法力无边，他要立国，不过是走个过场玩玩罢了！”

    “且看下去就知道了！”

    听了张三丰的话，群员们议论纷纷。

    讨论了许久，终是不得其法，众人只好按捺下心中的情绪，继续看了下去。

    祭天台上。

    感受到头顶上，那只眼睛注视着自己，李洛心中虽惊却不乱。

    他直接无视了天道之眼，继续下一步。

    “吾，人族洛，洪荒人祖，汇聚我洪荒人族亿万民众之力，御土亿万里，承载万民之希望，今代天巡狩，奉天承运。此乃顺天行事，顺道而为，大道可鉴！”

    站于高台上，李洛朗声开口，他的声若洪钟，如威严敕令，缓慢的述说着。

    “轰隆隆！”

    忽然之间，一阵更为响亮的雷霆之声传来，发出震耳欲聋的声音。

    天地为之失色，更是有风云变幻，狂风呼啸。

    九天之上，紫红色的雷霆肆虐着，似欲摧毁世间万物。

    那浩瀚无穷的天际上，黑白色的阴阳鱼眼，俯视着下面的人族。

    方才，李洛口中那种代天巡视，如同要替换掉天道的位置，它肯定不会允许这种情况出现。

    最重要的是，李洛开辟出来的人族圣庭，还不是处于洪荒天道之下，而是在大道之下。

    等同于在洪荒世界中，突然多出一股独立的势力，不会受天道管束的势力。

    这是僭越！

    蝼蚁般的东西，竟然想要僭越？

    若是让其成功了，那以后洪荒世界怕是要乱了。

    有人带头，后面绝对不缺少跟风者。

    就好比是一家大集团公司，下面的小弟部门要独立单干，还不归老大管，这还得了？

    那岂不是都要造反了？

    “哗..”

    “这...天道现身了。”

    众大能者皆是心中一惊，要知道，道祖鸿钧合道之后，天道还是首次现身呢！

    就是不知，这次出现的是天道，还是鸿钧了！

    与此同时。

    娲皇宫中的女娲将目光望了过来，看着那只天道之眼，眉头就是一皱。

    在证道成为圣人之后，她还是第一次见到天道发怒，

    就是不知是谁惹怒它？

    待得下一秒，女娲查看了一番之后，才发现，竟是人族欲开辟圣庭。

    此举引得天道大为不满，甚至不惜现出身来。

    “洛这小子究竟想干什么？”

    满头雾水的女娲将目光看着人族方向，倒是没有移开，准备看看后续的发展。

    不止是女娲圣人，三清、接引准提五位圣人也将目光看了过去，或是好奇，或是不屑，或是漠然。

