 绛唇渐轻巧，云步转虚徐。

时而清风徐徐，时而狂风暴雨。

就是这种感觉，让云乞幽迷醉。

不过，也就仅限于此。

这是他们的灵魂与灵魂的交流，没有任何可以亵渎的瑕疵。

很长时间之后，两人停止了深夜撒狗粮，静静的依偎在一起，享受这最后的宁静。

忽然，云乞幽开口道：“小川，小幽想弹琴了，咱们已经很久没有琴箫和鸣啦。”

叶小川道：“这么晚了，估计会吵到下面沅水小筑的诸位师姐。”

云乞幽忽然生平第一次的用撒娇的语气，道：“小幽不管，小幽现在就想弹琴！小幽现在就想和你琴箫和鸣！”

云乞幽这种冰冷的女人，一旦开始撒娇，其杀伤力是任何男人都无法抵御的。

看着她此刻似嗔似怒的模样，叶小川竟然有些痴了，随即道：“弹，必须弹，谁敢说扰民，看我捶不死他！”

上次被白山族长砸出来的那个大洞，前两日已经被勤劳的苍云门弟子修补好了，涂上了新漆，油漆的味道还没有彻底的散去。

不过苍云门的弟子很有心思，在油漆里添加了许多香料，用来掩盖油漆的刺鼻气味。

以至于现在青鸾内还弥漫着淡淡的香气。

云乞幽从叶小川送给她的空灵镯中拿出了镇魔古琴，放在了青鸾阁中心的圆形石桌上。

叶小川也拿出了他的黄泉碧落箫。

这一琴一箫来历非同小可，和无锋斩尘一样，都是纠葛不轻的法宝。

这两件法宝曾经都是天界紫薇帝所拥有的，后来紫薇帝将黄泉碧落箫送给了好基友东华上仙。

两万多年前的人间大决战，琴箫遗落人间。

后来，黄泉碧落箫流落到了黄泉老人手中。

黄泉老人所修的乃是亡灵法术，挖心绝情，追求永恒。

奈何，他遇到了拥有镇魔古琴的瑶琴仙子。

他动了情，受到了上苍的惩罚，一日一年的老去。

如今除了这两件法宝之外，黄泉老人与瑶琴仙子唯一的痕迹，只剩下南海天涯海角岩石上留下的“黄泉碧落，紫陌红尘”八个字。

琴声响起，打破了深夜的宁静。

箫声紧随其后合音。

不过，这两位公认的琴箫高手，此刻演绎出来的曲子，似乎有些差强人意。

叶小川没花心思专研音律之道也就罢了，云乞幽那可是在音律之道上下了大功夫的，她在音律之道上的造诣，已经可以登堂入室了。

可是，此刻的琴声却并不像往日她弹奏的那般清幽空明。

倒不是被叶小川的箫声给带跑偏了，而是她本身出了问题。

根源就在于，二人先前的你侬我侬。

都是年轻人，心绪还没有完全的平复，所以这演绎出来的琴箫之音，也就出现了瑕疵。

不过，这两件法宝毕竟都是难得的音律至宝。

二人波动的情绪，在音律之下迅速的被抚平了。

渐渐的，二人都进入了状态，似乎与手中的乐器，与那虚幻缥缈的音律，融为了一体。

叶小川担心的扰民的问题，终究还是发生了。

首先沦陷的就是青鸾阁下方的沅水小筑。

都后半夜了，距离天亮还有一个时辰，所有人都在睡梦或者打坐之中，不成想被突如其来的琴箫之音所惊醒。

如果是普通的琴箫和鸣，声传不会太远，但黄泉碧落箫与镇魔古琴，都是音律至宝，就算不以真力催动，发出来的声音还是比普通琴箫要传的更远。

所以，沅水小筑北面的长老院，戒律院等苍云门重地，也沦陷了。

开始琴箫和鸣很一般，很快就渐入佳境。

所有被琴箫之音惊醒的苍云弟子都知道，大半夜扰人不清梦的，一定就是叶小川与云乞幽。

因为其他人根本就无法演绎出宛如天籁一般的佳曲。

一曲高山流水之后，二人的心就彻底的平静了下来。

然后只听琴声一转，变的婉转柔和，似乎还带着几分的哀怨。

最让人惊奇的是，不少苍云弟子还听到了女子的歌声。

“若无缘，为何展笑颜。

六道间，菩提众生繁。

唯独与汝相见，冥冥连。

三生七世一心相牵。

若有缘，灰烬未复燃。

灯花落，无语泪轻弹。

一夜三尺之雪，白发染。

君向潇湘兮身未转……”是云乞幽在唱歌！以前苍云弟子只是听说云乞幽的嗓子被天使吻过，歌声那叫一个好听，但真正听过云乞幽唱歌的人并不多。

今夜青鸾阁附近数百丈范围内的苍云门弟子长老可真有耳福，竟然听到了云乞幽的歌声。

这是一首哀怨缠绵的情歌，讲的是三生七世怨侣的故事。

由于男女相爱相杀的结局，让这首歌，更显凄婉。

“谁轻言放下，寥寥十一画。

风落风起蹉跎尽年华。

低眉拂袖过，红颜那一刹。

繁星绰，只影向天涯。

三生劫，轮回过千年。

七世缘，浮华弹指间。

清宵孤灯为伴，月高悬。

梦里影散，轻愁尽染。

今夜星空灿烂，如画江山。

只盼能，陪你一千年。

三生七世缘，肝肠寸断。

只盼能，陪你一千年。

红尘万丈间，长生又何关。

只盼能，陪你一千年……”一曲唱毕，余音绕耳不绝。

琴箫和奏之音尚未消散，鸾凤和鸣之音又忽然升起。

只见旺财与富贵从下面的沅水小筑盘旋而上，发出传说中鸾凤和鸣之音，在琴箫和鸣之音见缓缓流转，更添雅趣。

琴箫之音继续演绎，鸾凤和鸣继续唱喝。

没人阻止，所有人能听到琴声与歌声的人，都躺在床上，静静的听着这旷世罕见的绝唱。

没人知道，这次叶小川与云乞幽的琴箫和鸣，仿佛真的成为了绝唱，在未来的很长时间里，世人再也无缘一睹琴箫和鸣之风采。

今夜之后，天崩地裂，起码对云乞幽与叶小川二人来说是的。

如果他们若是知道，这是他们二人最后一个宁静的夜晚。

或许今天晚上就不会在这里干劈情操，琴箫和鸣，而是选择做一些更加有意义的事情。

可是，谁又能预料到明天会发生什么事情呢？

 