    第一百八十三章

    砂隐村的使馆中

    罗砂和青叶迅速的敲定了一些交易的细节。

    确定了木叶能够在年前送出第一批物资之后，罗砂对于其他的细节都尽量的作出了配合的姿态。

    砂隐村目前在面对木叶时实在是没有办法表现出强势的态度。

    在云隐村表现出拥有和木叶相对峙的实力之后，同大野木一样，罗砂心中其实已经不担心木叶出兵砂隐村。

    因为砂隐村和岩隐村同样拥有防守上的地理优势。

    砂隐村在主动出击时，辽阔的沙漠将会给补给带来巨大的困难。

    所以在三战中砂隐村制定了突袭木叶的冒险计划，原因就是砂隐村的物资数量和补给线撑不住长久的战争，这也是砂隐村最终选择投降的原因。

    但是反过来，在防守时沙漠就是砂隐村天然的屏障。

    砂隐村如果学雾隐一般闭关锁国，那么本土的安全是有保障的。

    罗砂之所以在木叶表现的姿态很低，原因就在于他认可了叶仓的野心。

    向木叶复仇的野心。

    为了实现这个野心，砂隐村必须重新发展起来。

    发展和生存不一样，求发展就意味着砂隐村需要更多的物资。

    青叶全程很淡定的说着，对于罗砂的配合一点都不意外。

    表面上看来，木叶和砂隐村的交易中，双方各有目的，应该是对等的交易。

    砂隐村需要在年前的时间节点获得足够多的筹码来逼迫风之国大名，木叶则需要借助与岩隐村，砂隐村的联合来逼迫云隐村低头。

    但是实际上却并不是这样。

    封锁云隐村商路的计划本身，对于砂隐村就是一个巨大的威慑。

    火之国的位置位于整个大陆的最中心，但从地理上来讲，木叶可以封锁雷之国的商路，自然也能封锁风之国的商路。

    风之国跟土之国，雨之国，川之国接壤。

    岩隐村不缺物资，但多山的地形决定了土之国也不可能同时负担的起两个忍村的发展。

    雨之国本身就是物资不丰富的小国。

    川之国实力太弱，没有什么发言权。

    罗砂目前在川之国的动作也是在木叶的默许下进行的，木叶随时有能力将砂隐村和川之国的合作强制停止。

    以上的情况同样适用于岩隐村，这就是青叶认为与两村的谈判都是没有太大难度的原因。

    ......

    深夜，青叶的家中

    结束了和罗砂的会面之后，青叶回到了自己家中继续处理根部的情报工作。

    休息是不可能休息的。

    最近一段时间青叶都需要作出努力工作的姿态来放松木叶高层对自己的注意力。

    不过快速的搞定了经济制裁计划的前两个步骤让青叶今晚修仙的状态非常好。

    很快的处理了几条重要情报之后，青叶开始思索自己最近的计划。

    目前在木叶和云隐村的战争中。

    木叶在进行了一次并不成功的‘围点打援’之后，在田之国边境的防御部队不再作出示弱的态度。

    而云隐村在经历了一次木叶突袭大营的战斗之后，也不敢将部队过于分散。

    于是双方的部队在田之国边境开始了无休止的拉锯。

    战争到这个阶段胜负已经完全不由战斗决定了，全看场外因素。

    而最终的胜利者肯定是木叶，这一点青叶很有信心，所以开始关注这场战争对自己计划的作用。

    在青叶的预计中，这将会是一场持久战。

    封锁雷之国商路的影响不会在短时间里面爆发，云隐村受到影响被迫妥协的时间还要更迟。

    对于忍者这个为战争服务的群体来讲，战场意味着功勋。

    木叶的忍者群体当中大多数都是向往和平的，但也有例外。

    “明天去根部的培训基地看一下培训的进度吧。”想到这里，青叶在自己的日程表里面加上了一条。

    目前在根部的培训基地中，第一批被富岳忽悠到根部任职的宇智波忍者正在接受洗脑式的培训。

    青叶非常重视这批宇智波忍者。

    这不仅仅是关系到他未来改造宇智波的计划。

    也有近在眼前的好处，那就是加强根部在云隐村战场的实力。

    目前根部在云隐村战场的工作并没有得到木叶高层的认可，青叶自己也觉得根部目前的工作做的一般。

    原因很简单，根部的人手一直紧缺，开战之后更是捉襟见肘。

    根部的精华其实主要还是被团藏彻底洗脑的那一批，但是这些人目前全部都被青叶排除在了根部的工作之外。

    而宇智波一族虽然思想上多少有些问题，但活是真的好。

    这批宇智波参战之后，青叶就可以重新调整根部的人手安排。

    原本安排在战场的战斗型人员全部替换成情报人员加强情报能力。

    将战斗类型的任务全部交给渴望战斗和荣耀的宇智波忍者。

    青叶心中盘算着人员调动的方案，时不时的在卷轴上记录着。

    这时，一股熟悉的气息突然从远处接近，很快一个带着面具的身影来到了青叶的房间中。

    “青叶前辈，晚上好。”止水摘下面具，露出了笑容。

    “是止水啊。”青叶有些意外的笑了，刚刚想着宇智波的事情，止水居然就回村了。

    放下了手中的工作，站起来给止水倒了杯茶问到：“怎么这么快就回来了？”

    距离止水上一次回村是在水门大婚的时候，时间并没有过去太久。

    而且止水竟然是自己跑回来的，而不是借助水门的飞雷神，这让青叶有些好奇。

    “谢谢前辈。”止水接过杯子礼貌的道谢，然后解释道：“弥彦被半藏派往木叶，长门得到消息之后暗中潜入了火之国，目前已经快要到达木叶了。”

    “长门来木叶了？”青叶的眼睛眯了一下，露出了一丝危险的神色。

    在青叶的心中长门依然是那个在木叶抗米的恐怖分子。

    目前长门的轮回眼还未觉醒，而木叶周边又是青叶的主场，强行夺取轮回眼并不是没有成功率。

    这可是轮回眼的诱惑！

    随后青叶摇了摇头打消了自己的念头，止水选择了让长门走上正道的剧本，目前看来剧情走势还是稳定的，没有必要兵行险着。

    一边的止水敏锐的感觉到了青叶的情绪变化，脸上的笑容越发灿烂。

    他渴望被信任，尤其是青叶的信任。

