 罗荣浩说罢，便是看向摊位的那位青年，似笑非笑道：“这忘尘虚灵草什么价格？”

闫真见状，眸光一闪，神色间露出几抹不喜：“罗师兄，这忘尘虚灵草已经被我买下了，你若想寻仙草，还是再逛逛吧。”

罗荣浩闻言一怔，随即面露遗憾，但实际上，他当然知道闫真已经付出了筹码！但这，却丝毫不影响罗荣浩的打算，只见他揉了揉额头后，装出几抹无奈道：“这样啊……不过，闫师弟也听到了，李朗他凭借此物，很可能冲击地境，我可不能在此事上吝啬。”

话音落毕，罗荣浩嘴角闪过抹狡诈弧度，望向摊位的青年：“所以，闫师弟他什么价格，我在此基础上，再加上几株地境尊药，怎么样？”

此话一出，闫真等人顿时脸色一变，这摆明了是在找茬啊！抢宝这种事情，在仙市并不算十分罕见，可闫真并未想到，和自己争抢的乃是自宗同门，而且还是当着外宗之人的面！这让闫真升起抹反感，又当着王懿一众的面，自然不肯退让，当即语气便多出抹冷然：“罗师兄，我再说一遍，这忘尘虚灵草，我已经买下了，莫不成，罗师兄在咱们天罡仙市，都不知前来后到的道理？”

罗荣浩闻言脸色微变，但很快却又扬起抹嗤笑，想拿前来后到压他？

做梦！当即，罗荣浩便是嬉笑着望向摊位上的青年：“先来后到是没错，不过各宗来我天罡仙市，无外乎更想多赚些宝物吧？

对不对？”

负责摊位的青年一阵苦笑，他不是瞎子，到此刻怎能看不出来，这是天罡仙宗的两位真传杠上了啊！正所谓神仙打架凡人遭殃，青年苦笑过后，只能弱弱表示道：“两位真传大人说的都有道理，但小人也只是替师尊看摊……还望两位大人莫要为难。”

然而，迎视着罗荣浩的眸光，青年又不得不补充道：“不，不过师尊派小人来，的确是想多卖些价格。”

说罢，青年又苦着脸对闫真解释道：“开门做生意，自然是以利为重，还望闫真传见谅。”

闫真眉头微蹙，他倒是不会迁怒对方，何况，此事起因不在青年，而是罗荣浩找茬在先！“三株地阶尊药嘛，我也有，这忘尘虚灵草，对王懿他们，同样很重要。”

眼见闫真语气变得强硬，罗荣浩嘴角的笑意也渐渐收敛，语气莫名道：“闫师弟，你这样，可就太让师兄失望了啊。”

说罢，罗荣浩望了眼李朗等人，扭头道：“此物难得，莫怪师兄今天不让你，再加三株天境尊药，这忘尘虚灵草，我要定了！”

此话一出，闫真的脸色，已经是变得阴沉，身旁的王懿一众，也是好不到哪去。

“这家伙，为了和少主找茬，竟然不惜开出如此价码！”

王懿一众心底腹诽，可这种场面他们根本说不上话。

而且，让王懿略感担忧的是，论底蕴和身家，眼前的罗荣浩，的确要比闫少主更强几分。

虽说这等价码，还没到让两大真传伤筋动骨的地步，可如若再争执下去，闫少主肯定占不了便宜……闫真也是双眸微眯，身为同门，他自然清楚，罗荣浩的底气，可要比自己足，因为丹殿那位罗长老的缘故，导致罗氏一脉底蕴之富饶，要在他闫家之上。

正当闫真脸色越发阴沉时，却见远处，一道身着黑袍的青年，正心情大好的吹着口哨，找了过来。

“可算找到你们了，少主！”

那黑袍青年，正是秦逸尘，从天宝阁出来，又在仙市一番闲逛后，总算是与闫真等人汇合。

秦逸尘挥了挥手，扬着笑意向几人走去，然而，此刻的闫真见状，却只是微微颔首，示意其站到自己身后。

秦逸尘皱了皱眉，他在远处便看出来气氛不对，但却没有多想，径自向闫真走去，然而不知为何，与对峙的罗荣浩一众擦肩而过时，前者从鼻尖传出一声冷哼：“闫师弟，这就是你天炎大陆的十位丹师之一，貌似有些不识礼数啊！”

冷哼落毕，罗荣浩浑身更是爆发出一道冷厉气息，秦逸尘的脚步一怔，然而还不待其还击，却见闫真已经挡在自己面前：“彼此彼此，我也没见李朗他们向我行礼。”

此话一出，李朗等人面色一僵，他们当然不会对自家少主的对头表现客气。

而罗荣浩俨然也不愿纠结此事，直接沉声道：“闫师弟，闲话少说，这忘尘虚灵草，你现在让给师兄，大家都还能省些价码，再闹下去，对你可没好处。”

此刻的秦逸尘，刚跟王懿一众颔首打招呼，听到此话，却是不禁星眸一闪：“忘尘虚灵草？”

在皇甫焱给他的教导中，这可是对精神力境界大有裨益的仙药啊！当即，秦逸尘星眸转动，便是悄悄对王懿传音道：“王丹师，这是什么情况？”

王懿见状，微叹口气，才是传音解释道：“少主刚买下三株忘尘虚灵草，这罗氏长老一脉的真传罗荣浩，便是前来找茬……”解释过后，王懿又望了眼罗荣浩，嘱咐道：“秦丹师，此事不是咱们能插手的，你不要多说话。”

秦逸尘一阵颔首，倒是明白了前因后果。

然而，王懿传音刚落，便见秦逸尘的手掌，拍在了摊位的桌上：“阁下，你看加上此物，能不能买下这忘尘虚灵草？”

“嘶……”这般动作，当场就让孔浩等人看傻了！尤其是王懿，脸色更是无比精彩，我不是刚提醒你不要多嘴么？

你还真是左耳进右耳出啊！就算秦丹师你真想给少主长面子，也轮不到你来出风头啊！要知道，王懿等人空间装备后，不是没有宝物，加起来也是不少，但之所有没开口，那是因为，李朗他们的身家，绝对不比自己差！秦一这般胡来，反倒会让罗荣浩更有借口找茬啊！然而，当众人看清秦逸尘拍在桌上的宝物时，却是不禁瞠目结舌…… 