    见对方已经提前退出了对战场地，主动认输了。

    徐粟见此。

    便带着招财鼠，向着自家学院的休息区走去。

    等徐粟到了休息区之后。

    就看见陈序急匆匆的走到自己面前。

    “刚才上场战斗的是不是，你之前在四号秘境中得到的那只噬矿鼠？”

    “没错，就是那只噬矿鼠，不过现在叫招财鼠了，怎么了？”

    徐粟听着陈序的问题，有些疑惑。

    “你不会告诉我，你在晋级黄金级之后，契约了这只招财鼠作为你的第二只御兽吧？”

    “这到没有。”

    徐粟听完也知道陈序是在担心他，契约了一个并不适合的第二御兽人选。

    “那就好！”

    “不过，你莫非不知道在比赛中是不让非自身御兽参战的吗？”

    陈序在听到徐粟没有契约招财鼠之后，先是松了一口气，然后接着问了一句。

    “还有这回事？哦……也对。”

    徐粟听到这个规定的时候先是一愣，然后也明白了其中蕴涵的道理。

    “那你知道吗，一旦要是让人知道招财鼠并不是你的御兽，免不了会被要求取消你的参赛资格！”

    陈序故作严厉的看着徐粟。

    “但既然陈老师可以稳稳的在休息区这等我，想必是已经想到了解决方法了吧。”

    徐粟见陈序虽然一开口就是取消比赛资格这么严重处罚，但眼里却没有丝毫焦虑之情。

    “就知道很难骗过你，解决方案确实已经想好了，是这样……”

    陈序随后将自己的那套计划说给了徐粟听。

    “看来对面那个洛月学院的女生选择让御兽攻击我，居然还帮了我一个忙，真是有点没想到。”

    徐粟听完之后有些感叹。

    “行了，今天的比赛已经打完了，接下来好好休息，明天的比赛才是重头戏！”

    陈序说完便回到了自己的座位上。

    徐粟听到之后，看了看场馆顶部的天空。

    的确，首轮的十三场加上刚才的八场。

    二十一场比赛打完之后，时间也已经不早了。

    此时，对战场地上。

    本次比赛的主持人阿华拿着麦克风，开始宣布刚才的比赛结果。

    “在刚才第二轮的最后一场比赛中，获胜的是来自陨星学院的徐粟！”

    “让我们恭喜他！”

    场馆里一阵掌声过后。

    阿华接着说道。

    “而经过刚才二轮的激烈的战斗之后，我们本次比赛的八强选手已经脱颖而出！”

    “他们分别是曜日学院的秦苏，冯武。”

    “洛月学院的白落，孙欣。”

    “以及陨星学院的徐粟，夏雨霏，方南，唐明浩。”

    “让我们恭喜这八位同学成功晋级到明天的四强赛！”

    “是的，大家没有听错，我说的是明天，我也知道大家还没有看够，可美好的时光总是短暂，所以很抱歉的告诉大家，今天所有的比赛已经全部结束了。”

    “但是我们的赛程还是继续！在明天的比赛中，我们将依次见证四强以及冠亚军的产生，相信那天的比赛会比今天更加精彩！”

    “明天早上九点，我们还是在这个老地方，不见不散！”

    而随着阿华宣布今天的比赛到此结束。

    场馆中的众人闻言纷纷起身开始离场。

    徐粟也在离开场馆之后。

    回到了自己小别墅里。

    然后点开了自己的信息面板。

    【姓名】：徐粟

    【当前等级】：黄金中级御兽师

    【御兽1】：残月银尸（将臣血脉）

    【御兽2】：未知御兽蛋（孵化中）

    【御兽3】：无

    【物品】：王者守护（消耗品）

    王者守护：身处危机之时，使用本物品，可暂时将一位王者的投影召唤到身边。

    “已经过去差不多一天了，怎么还没有孵化出来？”

    “系统！这是什么回事？”

    徐粟看着还未孵化成功的第二只御兽，有些疑惑的问向系统。

    “是这样的，还未孵化的原因是由于能量不足所导致的！”

    “能量不足？”

    徐粟听着系统的回答，还是有些不明白。

    “是的，您现在有两个选择。”

    “第一个选择：在能量不足的情况下，让里面的御兽立刻孵化，只是这样孵化出来的御兽，等级将会从黑铁下级开始。”

    “第二个选择：宿主提供足量的能量之后，然后再让里面的御兽孵化，这样孵化出来的御兽，等级将会取决于能量的多少。（最高可以达到黄金中级）”

    “你说的能量是不是指，之前赤甲铜尸晋级所需的那些条件？”

    听完给出的两个选择。

    徐粟毫不犹豫的选择了第二条！

    傻子才会选第一条呢！

    “包括，但不限于。”

    “既然这样的话，那你看这些能让里面的御兽达到什么等级？”

    徐粟从御兽空间中取出最后那只紫色药剂，以及在之前历练中得到的各个等级的结晶。

    “预估中……”

    “预估结束，这些能量可以让里面的御兽等级来到白银上级。”

    系统说出了它的预估结果。

    “只能到白银上级吗？既然这样的话，那就算了，在等等吧。”

    “估计这次比赛暂时靠残月银尸一个也够了。”

    “等我将这次比赛的奖励拿到之后，再将其孵化，争取一次性来到黄金中级。”

    徐粟在心中盘算了一番之后，只好将地上的东西又收回了御兽空间。

    在原地想了一会，发现没什么事遗漏之后。

    徐粟便回房睡觉去了，为明天的比赛养好身体。

    ……

    时间很快就来到了第二天的早上九点。

    还是熟悉的临江体育馆。

    “欢迎各位再次来到临江城三大学院新生大比的现场，我是你们熟悉的主持人阿华！”

    “相信各位经过昨晚一夜的等待之后，一直心心念念想看今天的比赛吧。”

    “那阿华我在这里在简单的说下规则之后，便开始今天的四强赛之旅。”

    “还是一样的规矩，用抽签的方式决定自己的对手以及上场顺序！”

    “那现在，让我们以最热烈的掌声，有请晋级的八名选手上台抽签！”

    随着阿华宣布完今天的比赛规则。

    徐粟等八人纷纷从座位上起身。

    向着对战场地走去。

