    沈浪打开副驾驶的车门，朱媺娖嫣然一笑，提着裙子抬步踩在踏板上，再走进副驾驶位。

    沈浪立即绕到另一边进入驾驶位，贴心的先帮朱媺娖系好安全带，然后才自己坐好。

    “娖儿，准备好了吗？我们要开始了哦。”

    “准备好了。”朱媺娖兴奋的道。

    踩汽门踏板，加汽，沈浪缓缓的将车发动。

    “嘟嘟……”汽笛声响。

    “走喽……哦嗬……”

    听着沈浪这般兴奋如孩童的声音，龚广林简直不敢相信，这是那个剿反贼、灭流寇、除建虏的沈督师吗？看着不像那般可怕啊。

    朱慈烺一脸淡然，显然也是见怪不怪。

    朱媺娖却是歪头崇拜的看着，她才不稀罕伏尸百万的大将军，只要眼前这个疼自己、爱自己、在乎自己的人。

    在他身边，可以无拘无束，可以尽情撒娇，可以开怀大笑。

    那是自由自在，自由飞翔的感觉。

    对，自由飞翔。

    她迅速想到了这首歌，一男一女两人开着敞篷汽车，在广阔的天地间肆意驰骋，心情激荡，多快活呀。

    似乎是心有灵犀，沈浪直接唱道：“YO YO，come on baby go，YO YO，这感觉就像一路的芳香……”

    到了女声部分，沈浪直接看向一旁笑吟吟的朱媺娖。

    朱媺娖会意，连忙接过来用悦耳的声音唱道：“是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠，蓝天依旧……”

    ……

    “在你的心上，自由地飞翔，灿烂的星光，永恒地徜徉。一路的方向，照耀我心上，辽远的边疆，随我去远方。”

    微风拂面，吹起朱媺娖的秀发，她双手挥舞，双腿连蹈，兴奋得像个玩得最开心的小女孩一般。

    操场边的朱慈烺瞟了一眼呆若木鸡的龚广林，淡淡的道：“这里暂时没你的事，你先退下吧。”

    龚广林一惊，立即回过神来，连忙告退。

    “记住，今天你什么都没有看到，什么都没有听到，只是练了一天的车。”

    龚广林心头一凛，连忙道：“是是，小的今天都在练车，其他什么都不知道。”

    扫了一眼灰溜溜跑走的龚广林，朱慈烺摇头叹息，自己这老师是真的不在乎自己的形象啊。

    不过话又说回来，看到这样一幕，娶了老婆怎么还想吃醋呢？

    沈浪也没有太过折腾这辆车，因为再过三天这辆车就要向公众亮相了，可不能在这期间出现什么问题。

    虽然看着他是在带着朱媺娖玩耍兜风，其实不然，他另一个重要目的是在测试这辆车的性能。

    比如它的动力性、制动性、平顺性、操纵稳定性等等，概括起来就是整车性能试验。

    由于是大明的第一辆车，所以除了朱慈烺等少数几人，其他人甚至都没有这个概念。

    眼下整个大明能够尽可能的测出这辆车性能的，也只有沈浪一人，这也是当初朱慈烺第一个想到让沈浪试车的原因。

    不过由于各方面限制，很多试验也做不了，比如碰撞试验、耐久试验、各部件耐热耐寒试验等等。

    但是，一口吃不成了一个胖子，任何事物的出现，都有一个完善的过程，如今能够做到这样已经是一个非常大的进步。

    沈浪将车停下，迅速下车到副驾驶位开门，将朱媺娖牵了下来。

    朱慈烺连忙上前，问道：“老师，如何？”

    沈浪正准备开口，朱慈烺连忙拿出一个东西，沈浪一眼认出是一个录音器，这货现在也动不动用高科技来省事。

    待朱慈烺开启录音之后，沈浪才说道：“这辆车的动力还不错，我刚才最快开出了大概有六七十里的时速，比马车、战马等其他交通方式的速度都要快上不少，这也是其逐步推向市场的一大优点。”

    “不过由于条件限制，我刚才保持这种速度的时间不长。待除夕试车之后，这个要重新试验，试验其持续高速运转下的动力输出。”

    “制动性也是如此，要尽可能的测试其高速行驶过程中的制动性能。还有上下坡度的制动性能，同样非常重要。”

    “平顺性、操纵稳定性在这个场地的试验结果还不错，但是我们要结合实际情况，我们蒸汽汽车问世，最终是要推向市场的，面对的是我们大明各种复杂的路况。”

    “而我们大明的道路环境，可不都像这片操场一样平整，所以接下来肯定要到户外，到道路相对复杂的地方进行进一步试验。”

    “舒适性方面，在这种相对平整的路况下，没有什么问题。但是蒸汽汽车的速度要快得多，在复杂路况的舒适性非常重要，这就极其考验其减震性能。”

    “所以除了减震器的不断升级改进，充气轮胎的应用也非常重要，因为这种轮胎的弹性能充分吸收震动，还会使得整车的机械性能得到很好的保护。”

    “一旦运用上了充气轮胎，整车的整体性能肯定能够得到一个不错的提升。”

    是的，这辆车的四个轮子还没有用上后世极其常见的充气轮胎，只是将实心橡胶包在车轮上，有一定的减震作用，但比之充气轮胎肯定要相差很多。

    显然，朱慈烺对轮胎的重视程度还有些不够。

    沈浪早就向他提供了全套的充气轮胎、斜交轮胎、真空轮胎、子午线轮胎的各方面资料，可现在连充气轮胎都没有发明出来。

    当然，这可能和科技人才的储备不足有关，另外还有一个重要原因，那就是大明没有天然橡胶。

    因为橡胶树是热带植物，大明根本没有，所以大明仅有的一些橡胶还是沈浪从现代社会买来的。

    不过这个问题正在解决，大明虽然不产橡胶树，但是却有适合种植橡胶树的地方，那就是云南的西双版纳，其次是琼州。

    这都是通过后世的试验证明出来的，这就为大明省去了漫长的探索和试验过程，也直接节省了大量的人力、物力和财力，以及时间成本。

    而种子，则可以由沈浪提供。

    朱慈烺默默的记住沈浪的话，接下来要重点攻克轮胎的技术难题，尽快生产出充气轮胎。

