    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“是林逸！他怎么在天上飞着？他怎么做到的？？”白敬泽像是见鬼了似的“看着”天空中飞着的林逸，一脸的懵逼表情。

    　　

    　　林逸距离他们这么近了，如果还感知不到那就不是修炼者了，只是他们刚才的注意力都放在了怪物身上，压根也没有注意到还能有人飞过来。

    　　

    　　“呵呵。”林逸嘲弄的看着两人：“看你们两个玩儿打怪玩儿的挺嗨啊，还能自创招数群攻杀怪，不错不错，你们继续吧，我就不打扰了。”

    　　

    　　“你……”白敬泽被气得够呛，但是却拿林逸毫无办法。

    　　

    　　白敬泽还只是生气，但是楚天良就是彻底的震撼了，这怎么可能呢？林逸不是被自己的噬影罩给罩住了吗？这家伙怎么不但没事，还能在天上飞呢？这是什么鬼？

    　　

    　　“你等等！你没死？”楚天良忍不住问道。

    　　

    　　“我死了，我现在是元神，但是我不打算找你寻仇，所以还是再见吧。”林逸咧嘴一笑，转头就要飞走。

    　　

    　　这鬼话楚天良自然不相信，噬影罩名字就是噬影，可以吞噬影子，其实影子，从某种角度来说就是修炼者元神的一个构成，元神既然都被吞噬了，那还怎么可能活着？

    　　

    　　白敬泽可不管这些，他眼珠一转，忽然叫道：“林兄，我也是迫不得已啊，你是知道的，我是楚天路的好兄弟，你带我走吧，我是被逼的，就是这家伙，他逼迫我回来寻仇！”

    　　

    　　说着，白敬泽直接指着楚天良，一副义愤填膺的样子。楚天良直接差点被气懵了，这人怎么可以这样不要脸的？

    　　

    　　“是吗？”林逸似笑非笑。

    　　

    　　“是的！我可以誓！”白敬泽这家伙的不要脸程度已经无敌了。

    　　

    　　“姓白的，你什么意思？”楚天良不比白敬泽，他和楚天路是水火不容，和林逸也是，所以他这时候只能选择继续对立。

    　　

    　　“没什么意思，楚天良，你逼我带你回来陷害楚天路兄弟，我不想助纣为虐，无奈打不过你。”白敬泽痛苦的说道：“多亏了林兄福大命大，大难不死必有后福……”

    　　

    　　“不好意思，我还是不能带你走。”林逸看他演完戏，有些不好意思的说道，他在考虑要不要在太古小江湖成立一家影视公司，这白敬泽绝对能演主角了。

    　　

    　　“为什么？”白敬泽一愣。

    　　

    　　“你觉得，我要是真有那本事，我能不带楚天路他们一起飞吗？你看我身边还有别人吗？”林逸耸了耸肩，遗憾的说道。

    　　

    　　“这……”白敬泽猛然现，事实似乎还真是这样，这么说自己白求他了？真是倒霉啊，不但没达到目的，反而还得罪了楚天良，真是流年不利。

    　　

    　　想到这里，白敬泽直接调转枪口，对楚天良说道：“天良兄，你别误会，我刚才只是想试探诈取林逸这家伙飞行的方式，我问出来方式了，你不也能跟着学吗？我其实是咱们这一伙的！”

    　　

    　　“行吧……”楚天良又好气又好笑，不过他和白敬泽本来就是临时组队的关系，还真谈不上感情深厚，之前要不是因为抢夺神识果之心也不能双双落到这副田地。

    　　

    　　他虽然很想一脚将白敬泽给踹下去，但是暂时还是能用得上这家伙的，也不好把关系搞得太僵，于是继续说道：“我了解，咱们别管林逸了，他爱干什么干什么，你试一试，看看能不能将身体里的真气压缩，然后释放攻击，就和我用丹火压缩一样。”

    　　

    　　林逸听后不由得有些讶然，没看出来啊，这个楚天良还真是个天才，居然短短时间内，想到了破解的办法，还让白敬泽去效仿！

    　　

    　　虽然名字不是林逸起的那种真气炸弹丹火炸弹，因为这里不存在炸弹这个东西，但是叫丹火压缩也是类似的。

    　　

    　　白敬泽连忙点头开始尝试，而林逸也懒得和这两个傻泡浪费时间，在林逸看来，就算白敬泽和楚天良一起打怪，最终也逃不了一个精疲力尽脱力而亡的下场。

    　　

    　　毕竟这两个人的实力实在是太低了，和冰无情完全不是一个重量级。而白敬泽这个弱鸡就算学会了真气炸弹，他也不过是个辅助，毕竟自身实力摆在那里。

    　　

    　　转头继续向前飞去，林逸再次进入了无尽的黑暗当中，他也不知道前方还会有什么，是不是有出口，而且即便是找到了出口，他仍然想不到什么好的办法能将冰无情和楚天路带出去。

    　　

    　　他会飞，这两个人可不会，这是林逸第一次有种无所适从的感觉，在这鬼斧神工的空间当中，恐怕就算是开山期、辟地期那些巨头境的高手也无能为力。

    　　

    　　不知再次飞了有多久，林逸再次听到前方传来了打斗的声音！这回，林逸是彻底的惊讶了。

    　　

    　　还有人？那这人是谁？是什么时候进来的？是这次太蛇岛的试炼，还是上一次就滞留在了这里？如果是上一次，那能坚持这么长时间也是真心了不起了。

    　　

    　　不过就算是这次太蛇岛试炼进来的，也很不容易了，毕竟林逸等人进来已经有一段时间了，这人还是在之前进来的。

    　　

    　　林逸循声靠近，想看个究竟，不过当这个战斗中的人落入林逸的神识感知力的范围时，林逸不由得瞪大了眼睛。

    　　

    　　灵天佑，居然是灵天佑！

    　　

    　　他怎么会在这里？下一刻，林逸似乎也猜到了什么，之前灵天佑说过，要去蛇做一件事大事，因为危险性很高，所以他并没有带林逸等人，而是选择独自而行。

    　　

    　　莫非，灵天佑说的就是这个？他的目的也是神识果之心？然后也被传送到了这里？不过林逸还是很奇怪，灵天佑一个筑基后期巅峰实力的修炼者，是怎么应付这群金丹期怪物的？

    　　

    　　这简直不科学啊！楚天良能够批量攻击怪物，是占了他是炼丹师的便宜，丹火炸弹的威力完全可以越级对敌，这个林逸最清楚不过了。

    　　

    　　可是灵天佑不是，他所使用的招数，也只有一招，那就是——千刃齐！（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

