    沈若在心里冷笑，面上却要装着羞怯地说：“穆总，你现在亲我，怎么不觉得恶心了？你是不是喜欢上我了。”

    穆容廷手抚上她的脸，神色晦暗不明，反问她：“你觉得我会喜欢上你吗？”

    沈若想说，不会，但又想到这几次，男人都无缘无故地亲她，甚至会温柔地给她吹头发，她也搞不懂这狗男人心里在想什么了。

    难道真喜欢她了？

    这想法一出来，她自己地觉得荒谬。

    可能就是新鲜、好玩，男人不都那样，喜新厌旧，穆容廷虽然爱白思思，但有句话不是说，家里的饭再好吃，外面的屎……

    呸！

    她这不是在骂自己吗！

    总之，穆容廷这渣男，不会喜欢上她，有可能是想玩弄她，就像当年，他欺骗她感情，将她玩弄于股掌之间，让她一无所有。

    虽然她现在是“小姐安娜”，但这张脸，足够引起穆容廷的恨意。玩弄一个和沈若长得一模一样的女人，也会让穆容廷觉得很泄恨吧！

    这个话题，并未继续，龙炎打完电话回来了。

    一顿饭，三人吃得都食之无味。

    终于在吃完后，沈若以为穆容廷会离开，却没想到他竟跟着她和龙炎两人。

    “穆总挺悠闲，公司不忙？”

    龙炎一张脸都黑了，这要是别人，他早一脚踹飞了。

    “龙少不也是？”

    穆容廷眸子悄然紧眯，透出危险之色。

    “我哪有穆总忙，你家大业大，我不过小打小闹而已。”

    龙炎是丝毫不退让。

    “就在前几天，以高于市场价一倍的价格收购了一家珠宝首饰公司，出手就是上亿，这还是小打小闹？龙少真是谦虚了。”

    穆容廷显然是知道龙炎收购那家珠宝首饰公司另有目的，他这是在提醒沈若那笨女人，别上了贼船。

    哪晓得，他很快就被龙炎给反将了一军。

    龙炎嗤笑道：“这方面我可真比不上穆总，前些天，你不也以市场价十倍的价格，收购了宋明的酒店用品公司吗？一个亿，真是豪气！”

    他说完，还给穆容廷伸了个大拇指。

    穆容廷眸色发沉，朝沈若瞥了眼，她正朝他看过来，等着他解释。

    他一副轻蔑的表情，看着龙炎，淡淡地说了句：“我是商人，你觉得我会做亏本的买卖吗？我是花了一个亿，但以后我将从里面赚到几倍的钱。”

    “说这么多，龙少可能也不懂，打打杀杀你擅长，经商可能差点头脑！”

    穆容廷这已经是明着鄙视龙炎了。

    眼见龙炎就要挽起袖子干架了，沈若当即喊了句，“我想看电影了。”

    这一句喊得十分突兀，但是却成功遏制了一触即发的大战，两人同时看向她，又同时开口：“我陪你去看。”

    沈若看着两男人，觉得这是给自己挖了个大坑。

    她看了看龙炎，他现在是自己大老板，是衣食父母，不能得罪。又看向穆容廷，这男人疯起来太可怕，她也得罪不了。

    她一咬牙，壮着胆子说：“要不三人一起？”

    两男人先是一愣，随后都死死瞪着沈若。

    “呵呵，那要不，就不看了。”

    “不行！”

    两男人又是异口同声。

    沈若觉得把火引在自己身上，简直是最愚蠢的做法，以后这两男人打死打活，她都不当烂好人了。

    “那一起？”她再次开口提出三人行。

    穆容廷和龙炎又狠狠瞪了她一眼，又互相瞥了眼对方，都从眼神中看出绝对不会先离开的信号后，这两个不可一世，高傲刻进骨子里的男人竟都各退了一步，说了声：“好！”

    虽然三人行是沈若提出来的，但她想这两人不对盘，肯定会有一个人离开，却万万没想到这两人最后会同意一起。

    三人往电影院去，她被夹在中间，两边都嗖嗖冒寒气，她手臂上的汗毛都竖起来了。

    “你们想看什么电影？”

    到了售票前台后，沈若问他们。

    “随便！”

    “随便！”

    沈若缓解气氛的笑着说道：“龙少和穆总还挺有默契的。”

    话刚说完，同时两个刀眼朝她射去。

    她抿着唇不再说话，看了看大屏幕上的电影片名，找了个看起来像是搞笑片的电影，买了三张票。

    希望等下这个搞笑片能缓解下紧张的气氛。

    他们进去放映厅的时候，里面三三两两几个人坐在那，看样子这片子不是热门电影，没太多人看。

    沈若依旧被夹在中间坐着，现在她稍稍有些适应了，随便两人怎么冷着脸，瞪她，她都能做到面不改色，当没看到。

    电影放了一小半，就有人已经离场了，走时还低声吐槽一句：“什么烂片。”

    沈若也觉得不太好看，但是她不能走，因为左右两个男人，都没动静。

    “嗡~嗡~”

    龙炎眉头皱了皱，拿出手机看了眼，并未离开座位，直接接了电话。

    “还有没有点素质，能不能出去打！”

    穆容廷朝正打电话的龙炎冷眼瞥去，说话毫不客气。

    “我就不出去，穆总又能拿我怎么办！”

    龙炎一开口，也是火药味十足。

    沈若吃着爆米花，眼睛眨也不眨地盯着大荧幕，两耳不闻窗外事。

    不知电话里那头说了什么，龙炎突然阴沉着脸，骂了句：“废物！这点事都办不好。”

    沈若微微侧头，朝突然变得暴躁的男人看去，见他眼底藏着杀气，身体本能地往穆容廷那边靠了靠。

    龙炎挂了电话，然后站了起来，目光发沉地朝沈若看去，语气柔和了许多：“公司出了点事，我要去处理下。这片子不好看，要不你和我一起离开。”

    沈若还没开口，旁边的穆容廷已经说话，“我觉得这片子很不错，我们会看完再走，龙少有事就赶紧走，别打扰我们看电影。”

    又被怼了的龙炎，气得牙痒痒，身侧的拳头攥紧。

    “小……若。”

    若字还含在嘴里，没说出来，沈若就突然打断他的话，“龙少，你去忙吧！这电影我想看完再走。”

    沈若的拒绝，让龙炎面色越发难看，他不再说什么，冷着眸子，离开了放映厅。

    龙炎走后，穆容廷心情明显变好了，眉宇间都露出愉悦之色。

    这时候，他手机屏幕亮了下，一条信息发了过来。

    “boss，事情办好了！”

    发件人是谢青。

