
　　格雷特这篇论文里的数据，绝不是信口开河。

　　他和议会第三舰队、第四舰队、城卫军、议会下辖陆军，以及战神神殿合作，进行直流电除颤项目的时候，把所有参与项目的战士，都用ct扫了一遍。

　　——什么？过度检查？

　　又没收一分钱，喊什么过度检查。再说了，格雷特随时能找出一大堆理由，证明ct是必要的、是必须的，忽略ct，是无法排除某些问题的。

　　——什么？辐射伤害？

　　不存在的，4级战士，吃一分钟的线，根本就不是个事儿。别说4级战士了，就算是普通人，仅仅承受一分钟的照射，接下来立刻远离法师塔，都不会出什么问题。

　　——什么？数据安全？

　　那是什么鬼东西？这个世界上，有数据安全这种东西吗？

　　什么？你家是贵族，有秘密传承，不希望被魔法师探查？哦，这个项目，本来就不面对贵族子弟，他们不需要这個……

　　项目做完，格雷特让塔灵把数据一计算、一总结，按照Cobb角——

　　就是那个弯曲的上端椎体上缘，和下端椎体下缘，两条横线各做一条垂直线。垂直线交角就是Cobb角，大于20度的统统挑出来，对比总数，算个比例！

　　一算，触目惊心。

　　然后，格雷特又对比一下医疗分支那边的数据。自从联手做ct项目，双方就达成协议，数据互通。而医疗分支做起事情来，更加丧心病狂：

　　他们以“收集正常基准数据，以供对比”为由，把尼维斯的三大魔法学院，所有在校学生，统统拉过来扫了一遍……

　　什么？

　　学生不同意？

　　开什么玩笑，魔法学院的学生，怎么可能有不同意的权利。

　　相比之下，魔法学院的学生，Cobb角大于20度的凤毛麟角。偶尔有几个，多半是天天趴在桌上看书抄笔记，又或者看书的时候整个人歪歪扭扭。

　　总而言之，青年魔法师和青年战士，脊柱侧弯的比例，相差极大。嗯，用一句前世论文里常见的话来说，“差异具有统计学意义——”

　　至于那些青年魔法师们，脊柱侧弯的问题怎么解决么——

　　过来交流资料的医疗分支魔法师顺口问一句。格雷特立刻给出答案：

　　“魔法师话最多腰酸背痛，让他们不要老坐着，多动动，多跳跳操，做做康复训练。不用手术，反正脊柱侧弯也不影响施法能力。”

　　“怎么训练？”

　　格雷特干脆利落地一摊手。

　　问我干什么，我又不是脊柱外科的医生，我也不是康复科的。或者，问问战神神殿那帮家伙？

　　人体肌肉、骨骼，怎么训练，怎么调整，貌似他们更懂一些……

　　战神神殿的主教们正在开会研究。

　　格雷特想得没错，战神神殿在战士的训练方面，确实积累丰厚。既然格雷特总结出了，大批战士的脊柱出现侧弯问题，那么，就要针对性地想办法解决它。

　　“脊柱是人身发力的中枢，这里歪了，整个人都会跟着歪。这样的战士，在进阶路上走不远。”

　　一位负责年轻战士训练的主教用力握了握拳头。随着动作，肌肉隆起，手臂立刻粗一圈。他已经年过六旬，教出了不知多少战士，之前的经验，和诺德马克法师的研究结果一样——

　　确实是动作稳定均衡，整个人训练比较平衡的战士，会发展得更好一些。

　　“我们以前检查的方法比较麻烦，现在有了新办法，可以检查得仔细一些。”另一名主教接口。说来也可怜，战神神殿以前检查脊柱的办法，一共只有两个：

　　一是让战士脱光上衣，直接用眼睛看。那么大一条脊柱在那里，往左歪还是往右歪，往前凸还是往后凹，但凡不是胖成了球，一看便知；

　　另一个法子比较精细，是依靠高阶战士或者主教，调动力量渗入战士肌体，一寸寸地摸过去。肌肉是紧张还是松弛，骨头歪成什么形状，用力量探查一遍，啥都知道。

　　可是前者不详细，后者太耗费体力精力。现在好了，诺德马克法师的论文里，给出了性价比更高的办法：

　　直接找个高等级的神术物品——比如说，高阶主教随身的圣徽，随便借一个。所有战士们排好队，开【侦测魔法】，正位，侧位，下一个。

　　两个角度都没问题，就一切正常。但凡有一个角度不对，那就，咳，想办法怎么调整吧。

　　“不太严重的侧弯，我们有办法通过训练，进行纠正。比较严重一点的……”第三位主教翻了翻面前的论文简报：

　　“那个什么角超过30度，要戴矫正器。超过40度，就要做手术。”他环视了一圈周围同僚，最后，把期待的目光投向大主教：

　　“那个什么矫正器，有人会做吗？还有那个手术……”

　　迎接他的，是一片耸肩、摊手，表示无奈的动作。诺格拉大主教捋捋自己的白胡子，轻咳一声：

　　“矫正器的事情倒不是很急。毕竟，已经歪到这种程度的年轻战士，多半已经丧失了潜力，很难再往上攀登。但是，一些因为某种原因，导致脊柱歪斜的高阶战士……”

　　一下子，整个会议室，全部案件下来。好一会儿，有人低声道：

　　“老摩根……”

　　【斩钢者】摩根，尼维斯战神神殿的高阶守护骑士，14级。年轻时候在战场上断了右臂，改练左手剑，一手剑法凌厉凶狠。曾经单手挥剑，把同级战士的巨剑、钢甲连同本人一剑两段。

　　但是，超高强度的训练，也让他付出了极大的代价：一肩高，一肩低，脚步蹒跚，还有点儿驼背。最近二十年，这位坚忍的战士，常常为背痛所苦。

　　他想要尽力冲击15级，来换取一次得到身体洗礼，祛除病痛的机会。但是，越是艰苦的练习，疼痛越是剧烈；疼痛越是剧烈，越是想要奋力冲关……

　　到最近，他已经疼得不能平卧，甚至不能侧卧，整夜整夜跪在床上。气息无法贯通全身，也让他绝了上升的指望。

　　“还有瓦格里安、庞多、嘉德……”

　　其他几个主教也低下头，做出祈祷的手势，念出一个一个名字。这里面，有些人是被斩断了肢体，仍然练习不辍；

　　有些人是在战场上被一矛穿胸，虽然救了回来，却没能完全康复；

　　有些人是遭到了诅咒，或者在冒险途中，被奇异的力量扭曲了肢体……

　　“如果他们能被治好……”

　　“那位诺德马克法师……他行吗？”又一位主教小声提出疑问：

　　“毕竟，他只是……只是……”

　　讲到这里，顿了一顿，“只是”不下去了。最初打交道的时候，诺德马克法师还只是个二级魔法师，在各位主教、甚至大主教心里，一直留着这么个印象：

　　他是个年轻的、级别很低的，有相当发展潜力的小法师。

　　但是才没几年，这个小法师已经扶摇直上，一路蹿到8级。8级法师，是中阶法师里的高层，在任何地方都能独当一面，无论如何，也没法“只是”了。

　　而且他还是个治疗者。以治疗者的稀少程度，社会地位加两级，都算正常。

　　“行不行，都是他了。”诺格拉大主教一锤定音：

　　“毕竟到现在为止，提出脊柱侧弯概念的人，只有他一个；成功做过矫正手术——哪怕在狗身上——的治疗者。如果担心他能力不够，可以向他学习，可以辅助他，但是，不能否定他。”

　　“战神在上。”

　　他最后低沉地念了一句。左手，右手，主教们整齐划一地垂下头来，做出祈祷的手势：

　　“战神在上。”

　　短暂的祈祷结束，这个问题，便随之过去。接着，赛伦主教举起手，提出了下一个问题：

　　“直接请他治吗？——会不会，比较危险？”

　　会议室的气氛微微沉凝了一下。在脊椎上动手术，难度可想而知。高阶戰士，能夠感受着自己的肌肉和骨骼，一点一点自我调整。但是，给别人调整，给别人治疗……

　　论文里，诺德马克法师并不讳言，这个手术有极大的危险。之前實验动物做一个死一个，做一个瘫一个，也就是最近，才找到办法降低风险。

　　“我们要不要，送一些等级比较低的战士过去，让他先试试手？”

　　一个坐在后排的年轻主教小声道。轰的一下，整个会议室里，当场就炸开了：

　　“怎么可以做这种卑鄙的事情！”

　　“我们战神神殿，可不是泉水神殿那帮家伙！每一个战士，在战神的眼里都是宝贵的，不能随便就拉出去牺牲！”

　　“可是难道让老摩根毫无准备地面对风险？一个十四级战士，比一个三级四级的戰士，价值要高得多！”

　　“老摩根那个性子，知道别人替他牺牲，他根本不肯接受治疗的吧！”

　　“可是……”

　　七嘴八舌，七嘴八舌。能在战神神殿当到主教，个个都是肌肉男，大嗓门，吵嚷起来一个顶十个。七八个人一起嚷嚷，也就是会议室有神术阵隔音，不然真心顶不住。

　　“……好了。”吵了半天，诺格拉大主教才敲敲桌案，下了定论：

　　“大家先去把相关的内容，向战士们宣讲一遍。然后组织检查，把有相关症状的战士全都筛出来。最后，找症状严重的战士谈一谈——”

　　他威严地扫视了一遍所有下属：

　　“自愿、自愿、绝对自愿。讲明白脊柱……侧弯的后果，讲明白手术的过程和风险。然后，愿意做手术的人选，神殿在一段时间内提供资源，资助他进阶。”

　　重赏之下必有勇夫。扫清进阶的障碍，提供更多的资源，应该……能召集到一批人吧？

　　“可是大主教阁下……”

　　赛伦主教苦着脸带头提问。诺瓦格大主教目光一横：

　　“怎么？”

　　“论文我有些地方看不懂……”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　双倍月票时间，拜托大家努力投啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百一十五章 战神神殿：我们给格雷特送人头吧？免费阅读。https://xs.23sk.com  