    堂皇的金色光芒从李雪空的剑匣中涌出，周围背身诡王弄出的黑色鬼雾瞬间就被金光清扫了大半。

    姜夜抬头望向李雪空，只见李雪空的手臂已经探入了剑匣中。

    “铿。”

    龙吟山啸的拔剑之声在耳边回荡着，李雪空终于将剑匣中的轩辕拔了出来。

    剑光就像是小太阳似的驱散了黑暗迎来了光芒。

    李雪空的身躯都被人道圣剑的光芒笼罩了起来。

    背身诡王似乎也意识到了这个问题，也不知道是因为周围有敌人要清扫的缘故，还是间接的想要保护姜夜，总之他已经从姜夜的身边离开了。

    “寿命修复。”

    因为左臂被背身诡王吃了，所以姜夜想依靠着寿命把残缺的手臂补充回来，没想到寿命减少了，他的状态也回复了，但是他缺失的手臂却依旧没有修复回来。

    空空如也的左臂，破旧的袖袍在劲风中飘扬着，姜夜的眼中带着震惊和惊愕。

    转换了自己的形态，从诡王形态转换成了初始屠夫的形态，手臂完好无损，也就是说只有诡王形态的手臂是残缺的，变化原来人类的模样后，手臂也没有消失。

    再重新恢复了诡王形态，原本的手臂消失不见。

    “是他的原因。”姜夜抬头看向了背身诡王，神色中带着惊讶。

    这下姜夜完全明白了，虽然不知道他的诡王形态和眼睛中爬出来的背身诡王有什么联系，但是背身诡王显然很想吃了他的鬼王形态。

    而且本身诡王吃了他的左臂后，整体的实力也提升了一些。

    姜夜这时候才恍然：“如果他吃了我变强的话，那我吃了他，是不是诡王形态也能得到一定的加强，甚至有可能是大幅度的加强。”

    总不可能背身诡王能够通过吞噬诡王形态获得能力，而姜夜却没有办法从他的身上的获得能力吧？

    这些想法只是一闪而过，如果早知道是这种情况的话姜夜在自身实力不足的情况下，不会将眼睛中的背身诡王放出来，而且眼睛中好像不仅仅有背身诡王，放出了背身诡王后眼睛中的尽头又重新补充上了一只。

    “如果我再放出一只，它们两只会一起吃我，还是打起来？”姜夜思考着平衡的问题。

    但是现在明显不是思考的时候，光是人道圣剑散发出的光芒就让姜夜的眼睛感觉到了刺痛。

    圣剑轩辕，尽管是断裂的人道圣剑，姜夜也曾见过。

    上次见到的是粉红色衬衫的秃顶大叔请出了人道圣剑，御剑飞空之术施展，一剑斩落了鬼龙的头颅，消弭了浦江大桥的灾难。

    第二次见就是现在了。

    半截圣剑，剑柄和剑身的位置分有两面。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    姜夜也只是听说过这种事，上次见到半截圣剑的时候因为实力太低微所以睁不开眼睛看不清楚，这一次看清楚了，确实和他所知道的事情一样。

    半截剑身，缺少了剑尖，残缺的位置也不像是被利器给切断的那么平整，稍微有些瑕疵，不过纵然不是完整对付普通的异常也已经足够了。

    上次的粉红色衬衫大叔只是恭请圣剑，圣剑自动从剑匣中飞出，不用人控制便斩落龙头。

    而这一次，纤细雪白的手臂，如葱的白玉手指紧紧握住了圣剑的剑柄。

    李雪空的身材高挑，冷若寒霜，身上迸发出的金色光芒形成了一柄撕开黑夜的长剑。

    “他们是联邦最强战斗力吗？”姜夜不由得问了自己一句。

    花衬衫的大叔身上的衬衫骤然撕裂，露出身上青黑色的纹身，十殿阎罗分别纹在他的后背上，伴随着身上青筋的涌动，青面獠牙的阎罗就像是活过来一样。

    “十殿阎罗锁尸大阵。”

    “嘭嘭嘭。”

    十座青色的石碑从黑色的法阵纹路中冒了出来，石碑中生长出了无数的鬼手，攥住了捆在背身诡王身上的黑色锁链，背身诡王就像是被控制住了似的，双手拉扯着周围的黑色锁链。

    猛的一使劲，黑色的锁链竟然被背身诡王给拽断了一根。

    “嘣！”

    “快啊，我撑不了太久。”花衬衫大叔大吼，身上的肥膘顿时变成了肌肉，汗如雨下，身躯四周的青筋已经绷紧，甚至能够看到他皮肤上出现了细的裂纹。

    “血海漫天，鬼神影动。”

    涡祸身形冲了出来，身后的形成了漫天血海的虚影，血海中无数的生灵在其中哀嚎着。

    血海中的鬼影本身就被他杀死后的人或者生物留下的，如今怨气冲天的他们汇聚到了一起成为了涡祸的助力，最后凝结成巨大的血神虚影。

    血神甲胄蠢蠢欲动，疯狂的吸收着涡祸的血液。

    血神甲胄本身就是古代人用血神的皮制造而成，被人们信奉而凝聚成的神灵，最后因为人们渴望神灵的力量而被杀死，扒下了血神的皮制造成了血神甲胄。

    血神的血肉和神格全都杂糅进甲胄中，也就是说其实这件盔甲本身就说活的，是血神的另一种存在方式。

    庞大的血神虚影怒吼着，伸出自己硕大的爪子，拍向被黑色锁链困住的背身诡王。

    背身诡王的脸上带着淡淡的笑容，黑白分明的鬼眼除了听到姜夜呵斥的时候产生了波澜外，自那之外都是波澜不惊的模样，平静的就像是一谭水。

    抬起从姜夜那里吃来的左臂，猛的挥拳。

    背身诡王的拳头和血神之影手掌碰撞在了一起。

    血神之影庞大的就像是头顶天穹的巨人，而背身诡王只有两米高，气势却截然不同，两米高的背身诡王就像是和血神之影持平似的，甚至还略有胜出。

    “呀啊！”

    涡祸斗神奋起全力挥动着血神之影的手掌。

    硕大手掌迎面袭来的劲风令背身诡王身上的衣袍都贴紧了身躯，在更远处的姜夜有些站不稳，身上的蟒袍更是咧咧作响，抽在身上还伴随着隐隐的疼痛。

    “嘭。”

    “轰轰轰。”

    拳掌相接，轰然间爆发出巨大的能量，周围的防御大阵顿时变得摇摇欲坠。

    背身诡王的拳头去势不减，硬生生的撕裂了血神之影的手臂，在血神之影愤怒的怒吼声中贯穿了涡祸斗神的胸膛，血神甲胄蠕动着想要修复甲胄和身躯，奈何一只苍白的鬼手横贯在他的胸膛。

    涡祸瞪大了双眼看向眼前的背身诡王。

    尽管对方一言不发，尽管对方的神色自始至终都是如此，但是正因如此才显得恐怖，他的最强招式竟然只是令这个东西后退了半步，其他的什么都没有发生。

    “不甘心啊。”鲜血从他的口中涌出。

    “噗呲。”

    苍白的鬼手从他的胸膛处抽了出来，心脏和周围的脏器已经完全损坏，尽管现在涡祸还因为自己顽强的生命力而活着，但是如果不抓紧时间进行治疗，也只能等死。

    “噗呲。”

    涡祸还没倒下去，一柄泛着金光的剑从侧面斩了过来，剑身轻而易举的砍进了背身诡王的血肉中。

    背身诡王平静的双眼终于泛起了波澜，只是还不等他有动作，那十尊石碑用涌出的鬼手就更多了，黑色的锁链将他捆成了粽子，竟然没有第一时间脱离出李雪空的攻击范围。

    受伤的背身诡王并没有发疯，反而更加谨慎了，宁愿多抗一剑也要从这些黑色鬼手锁链的包围中脱离出来。

    “嘣！”

    黑色的锁链顿时崩碎，背身诡王来不及处理重伤的涡祸，疯狂的向姜夜所在的反向退去。

    姜夜的神色从惊讶变成错愕，甚至差一点破口大骂。

    奶奶的，这东西要吃他不说，受了伤的第一时间想到的不是别人，竟然还是他。

    而且他引过来也没用啊，姜夜也打不过李雪空。

    如是没有持剑的李雪空还好，持剑的李雪空战斗力翻了好几番，而且手持的还是人道圣剑，专门诛杀异常邪祟，本身就对异常拥有莫大的压制力。

    没看到原本压着他们打的背身诡王都被人道圣剑给破开了防御。

    刚开始的哪有人能破开背身诡王的防御？

    挡住身着血神胄临涡祸的拳头，只需要两只手指，挡住李雪空的雷云天剑只需要一只鬼手。

    现在也不知道是背身诡王害怕圣剑的缘故，还是其他的原因，他竟然没有想着进攻，反而是退守了回来。

    其实姜夜不知道的是，背身诡王不是害怕，而是谨慎。

    花衬衫大叔赶忙接住涡祸，医疗的法印迅速的结好，手中的灵丹妙药和治疗针剂也去全都灌进了涡祸的嘴里。

    原本被震碎的内脏竟然在强大的药剂修复下好了大半，就是因为失血过多看起来脸色还有些苍白。

    李雪空一看背身诡王想跑，她哪可能给背身诡王逃跑的机会，而且因为背身诡王逃跑路线的原因，李雪空也注意到了刚才没有太注意的姜夜。

    不提剑杀向背身诡王，反而直奔姜夜的脖颈。

    姜夜的神色顿时凝重了起来，他也不知道圣剑会不会对他造成更大的伤害。

