    　　白玉复杂的看着他：“你不怕我？”　　

    　　“怕，”他轻笑一声，“但你不是救了我吗？”

    　　白玉沉默的看着他。

    　　忽然，一声嘶吼从后方传来。

    　　白玉神色一凛，推开俞飞扬，猛地转身，举起手中的觞勺，精准无比的抵在怨灵的獠牙之间。

    　　怨灵叫嚣着，恶狠狠的盯着白玉。

    　　白玉身体后仰，抬腿朝着怨灵腹部使劲一踹，直接将其踹飞出去。

    　　恶灵在空中稳住身形，嘶吼一声，獠牙尽显，化为一道虚影，冲向高空，似烟花般炸开，魂体消失。

    　　夜里的风吹过，空气中夹杂着怨灵的气味。

    　　白玉两手结印，寻找怨灵的去向。

    　　突然，她看到豪车顶上，蹲着一只透明的灵体。

    　　怨灵倒是会躲，整个身体几乎与夜景融为一体。　　

    　　它死死的盯着白玉，似乎以为她看不见它。

    　　白玉将觞勺握在手心，闭眼施法。

    　　从地面飞出无数钩刀，绕着车身盘旋而上，在怨灵不注意，噗呲一声，刺入他的双脚，将他牢牢地定在豪车顶部。

    　　怨灵现形，挣脱无果。

    　　气恼的张大了嘴，打算以死气化形来攻击白玉。

    　　白玉看穿他的想法，在他刚刚张嘴的时候，立马从地下召出尖锐铜管。

    　　从四面八方，将其喉咙刺穿。

    　　怨灵发出痛苦的哮鸣声。

    　　白玉视若无睹，将觞勺化作一个纯黑的碗，闪身去到怨灵身旁，二话不说，掐住他的脸，将碗里的汤药往他嘴里灌。

    　　“呃呃呃……”怨灵挣扎。

    　　白玉面无表情道：“你乃自杀而死，本就不可再入阴间，以恶得来的修为只会让你迷失自己，喝下这碗净魂汤，洗净怨气，回你自己该回的空间去。”

    　　随着汤药的灌入，怨灵身上的死气渐渐散去，逐渐化为白色透明的灵体。

    　　一碗汤药全部喝完，他迷茫的看着白玉，像是不明白自己怎么会在这里。

    　　白玉放开他：“去吧。”

    　　钩刀和铜管同时缩回地面，游魂得了自由，立马化作一道白色光球朝着远处飞去。

    　　四周安静下来，公路两旁的路灯不知不觉间亮了许多。

    　　白玉隐去死相，把手里的黑碗变回勺状木簪，反手挽起长发，固定在脑后。

    　　随后，白玉想起了自己救下的那头小狼崽子。

    　　她刚转过身，一道黑影猛地向她扑来，紧紧的抱着她的小腿不放。

    　　“白姐姐好厉害……”

    　　俞飞扬一边说，一边像小狗似的，将脸在她的小腿上蹭了蹭。

    　　白玉穿的是女佣裙，光洁的小腿裸露在外，被俞飞扬那温热的脸庞一蹭，瞬间起了鸡皮疙瘩。

    　　“放开！”

    　　白玉皱起眉头，努力将腿抽出。

    　　俞飞扬死死抱住：“我好怕，白姐姐你别丢下我。”

    　　他低着头，肩膀微微颤抖，像是真的被吓坏了。

    　　白玉生前是个心软的人，死后也是个爱管闲事的魂。

    　　但她唯独不想对着跟俞德志有关的人心软。

    　　想后，白玉决定打晕他。

    　　她盯着俞飞扬露出的后颈，眼里冷光闪过，抬手朝那挥下。

    　　“哎哟，身上好痛……”

    　　俞飞扬突然痛呼一声，松开白玉的小腿，身体后仰倒在地上。

    　　白玉的手刀落了空，僵在那里。

    　　俞飞扬两手撑地，盯着白玉的手看了看。

    　　随后，他像是没发现一样，十分自然的抓住她的手，感慨一声：“白姐姐好温柔，还想着来扶我。”

    　　白玉额头青筋暴跳，一把将他从地上搀扶起来。

    　　白玉原本想的是，他起来之后自己就回去了。

    　　谁知道俞飞扬起身之后，像个粘人的大狗似的，一边喊着“站不住”，一边将自己全身的力量往白玉身上压。

    　　白玉牙关都咬紧了。

    　　俞飞扬像是没有察觉，两手抱着她的腰，还把下巴放在她的肩头，深深嗅了一口：“白姐姐抽烟吗，有烟草的味道……嗯，好香。”

    　　白玉忍无可忍，暗中运转周身死气。

    　　噗呲噗呲的电流，直冲俞飞扬放在她腰上的手。

    　　一下，俞飞扬没有半点反应，还是抱着她紧紧不放。

    　　白玉加强力度，又狠狠电了一下。

    　　谁知，俞飞扬还是没有反应，依旧在她身上摸来蹭去。

    　　白玉懵了，难不成她刚刚对付怨灵的时候耗费了太多灵力，这会儿死气不听话了？

    　　她再而用力，三下，四下，五下……没反应？

    　　白玉疑惑的低头一看。

    　　好家伙！俞飞扬两只手红肿得跟猪蹄似的，竟然一声不吭忍到现在？

    　　白玉懵圈的抬头看他，想着这小子真的被恶灵给吓傻了？

    　　白玉的目光刚刚看过去，就见俞飞扬瘪着嘴，委屈巴巴的问：“白姐姐，你为什么要拿针刺我？”

    　　白玉再也忍不下去了，反手按住俞飞扬的后脑勺，把他整张脸压进自己的颈窝。

    　　“嗯？”

    　　白玉这突然来的举动，俞飞扬反倒僵在那里。

    　　趁着他分神的瞬间，白玉毫不犹豫，抬手朝着他的后颈狠狠一拍，俞飞扬这次没能躲过，两眼一翻晕了过去。

    　　白玉松手，任由他扑通一声摔在地上。

    　　随后她蹲在他身旁，拉起他的手腕检查了一下。

    　　果然，发绳不见了。

    　　难怪给了那怨灵作恶的机会。

    　　白玉给俞飞扬身旁设了个结界，随即用通知了一下看守庄园大门的保镖，让他过来把俞飞扬给送回去。

    　　做完这些，白玉就回了小楼。

    　　殊不知，当白玉离开后没多久，俞飞扬就醒了过来。

    　　他屈膝坐在地上，盯着自己的手，不知在想些什么。

    　　“少爷！”

    　　保镖小金气喘吁吁的跑来，手里拿着一条黑色的发绳。

    　　他将发绳递给俞飞扬：“少爷，您没事吧，我是不是来晚了，我听白小姐说……”

    　　“没晚，刚刚好。”俞飞扬淡淡的打断他，接过发绳，打算重新带回手腕。

    　　谁知，他的两手都高高肿起，发绳根本带不进去。

    　　看着自己的手，俞飞扬不知想到什么，突然笑了一下。

    　　他干脆把发绳塞回裤包里，“送我回房。”

    　　“是，少爷。”

    　　回到卧室，俞飞扬躺在床上，两只手都缠了纱布。

    　　借着窗外的月光，他看着枕边的那串黑色发绳，眼里满是柔情。

    　　“白姐姐，好久不见。”

    　　想着白玉别扭的模样，俞飞扬嘴角翘起。

    　　白玉回了小楼，突然想起一件很重要的事。

    　　她被俞飞扬气得半死，竟然忘了处理他的记忆。

    　　白玉赶忙去到俞飞扬的卧室。

    　　睡着后的俞飞扬像是变了个人，规规矩矩的躺着，两只包扎得像包子的手平放在小腹上。

    　　白玉刚想感慨，睡着的小狼崽子还是蛮乖的，突然，她的脑海中又闪现过余德志的脸。

    　　她皱了皱眉，草草施了清除记忆的法术，转身离去。

    　　白玉走得太急，没能注意到，她的法术全都被俞飞扬枕边的发绳吸走。

    　　黑暗之中，发绳闪烁了几道光芒，又恢复如初。

    　　夜深了，整座庄园都在沉浸一片寂静中。

    　　前来守夜的女佣来到石慧的卧房门外。

    　　突然，她踢到了一个托盘，低头一看，发现满地的玻璃渣。

    　　女佣有些担心的敲了敲门：“老太太？”

    　　屋内无人应答，女佣只好将门打开。

    　　今日与以往不同，屋内的顶灯竟然还亮着。

    　　女佣看到石慧低着头，坐在床上，上前几步行礼恭敬道：“老太太，晚上好。”

    　　安安静静。

    　　女佣疑惑的走上前，将手搭上石慧肩头：“老太……”

    　　石慧直直的朝右侧倒去。

    　　她的身体早已僵硬冰凉，像块石头一般，保持着那个坐姿，歪倒在床上。

    　　她的脸上还保持着惊恐的表情，眼睛大大瞪着，眼眸无光，嘴微张，像是要喊什么，却没来得及喊出声来，人就已经不行了。

    　　女佣吓傻了，也僵在那里，嘴里重复着：“老……老太太……老太太死了，老太太死了……老太太死了啊！来人啊！快来人啊！”

    　　她夺门而出，在走廊上大喊大叫，惊醒林中夜鸟，哗啦啦的飞了一片。

    　　熄了灯的别墅，渐渐有灯亮起……

    　　俞德志做了噩梦，他梦到他妈死了。

    　　在他的梦中，是一片白茫茫的虚无空间。

    　　石慧穿着一身白衣，披头散发，赤着脚，满脸青色，穿过层层白色浓雾，一步一步的朝他走来。

    　　她被一条又粗又黑的锁链捆着，每走一步，都发出“哐当”一声响。

    　　石慧的左右，还跟着两个看不清面容的人影。

    　　俞德志怔愣的看着她：“妈，你这是在干嘛？”

    　　石慧茫然的神情，僵了一下，猛地抬起头来。

    　　当她看清眼前的俞德志时，突然失声痛哭，疯癫般的大喊：“德志！德志！小心那个女人，她回来了！她来复仇了！”

    　　“妈！我不是叫你不要这样说了，为什么你老是不听，那个女人死了，她不可能回来！”

    　　俞德志不知道自己在做梦，他只觉得心烦，为什么石慧老是要说这些话。

    　　见他不当回事，石慧激动大叫：“德志啊，你相信妈妈，那个女人真的回来了，她就在庄里，妈妈已经被她害死了，你一定要小心啊！”

    　　听到这话，俞德志终是有些慌了。

    　　他向石慧跑去：“妈！你胡说什么啊，你明明还活着啊！”

    　　距离石慧一米的地方，俞德志像是被一道无形的墙壁挡住，他再也无法靠近。

    　　一道冰冷的嗓音响起：“石慧，该上路了。”

    　　随即，两道模糊的人影拉扯锁链，带着石慧的魂魄离开。

    　　见到这一幕，俞德志简直快疯了，不停的敲砸着挡住了他去路的透明墙壁。

    　　“妈！！”俞德志哭了，“别走！妈啊！你别丢下我！”

    　　三十八岁的男人，像个孩子一样嚎啕大哭。

    　　石慧不舍的再次回头。

    　　再是凶狠的豺狼虎豹，面对自己的亲生骨肉时，也只剩最干净的温情。

    　　石慧满脸泪痕，红着眼眶，心疼的看着他：“德志，妈妈走了，你一定要好好活着，妈妈陪不了你了，请你原谅妈妈……”

    　　随着魂魄的远去，石慧的声音越来越小，最后一句，几乎只是一声叹息。

    　　俞德志一屁股坐倒在地，疯狂的扇打自己的耳光：“这是梦，这不是真的，这是梦，我妈没死，快点醒过来，醒过来！”

    　　就在这时，一道女人的尖叫响彻夜空：“来人啊！老太太死了啊！”

    　　俞德志猛地睁开眼来，心脏狂跳，他以最快的速度开灯，穿着睡衣赤脚夺门而出。

    　　那天晚上，东耀集团庄园的佣人，第一次看到平日里英俊帅气的俞老板，毫无形象的在走廊上狂奔着。

    　　清晨，天还未亮，装载着丧事用品的大卡车晃晃悠悠的从大铁门开了进来。

    　　因为石慧的事，所有佣人全部早起干活，布置灵堂，挂上白帘。

    　　很快，生机勃勃花开满园的庄园变成了一片素白。

