    日谷恭平本来就在精神分裂的边缘，被方诚这么一刺激，理智线瞬间崩断。

    他情绪崩溃的再次进入到癫狂之血的状态，嘶吼着朝方诚扑过来，连一旁的奥土豚都没来得及拉住。

    不过他刚刚冲出，子弹的呼啸声便从空中响起。

    噗！噗！噗！

    第一颗子弹就打爆了日谷恭平的脑袋，其余子弹直接将他的身体打得支离破碎。

    奥土豚猛地抬头朝空中看去，看到两台单兵作战系统从远处飞过来。

    神崎凛和武田真澄终于解决完其他敌人，赶过来增援。

    方诚仰头看去，不禁松了口气。

    奥土豚和日谷恭平单独对付起来并不难，一对一他完全有胜算，但同时面对两个就困难了。

    尤其是日谷恭平这个移动的人形自爆炸弹，稍不注意就要被他带走一条命。

    如果日谷恭平能够看穿方诚的复活是有限的，然后采取无限自爆模式，那还真有可能把他的复活次数耗光。

    幸好，方诚并非孤身作战。

    武田真澄赶到后直接追着奥土豚打过去，打得他四处逃窜，这种真正机炮的威力，可不是方诚搞出来的山寨货能比。

    神崎凛则是从空中落下来，落到方诚身边，头盔打开露出脸：“你没事吧？”

    方诚摇头道：“刚刚热身完，你们要是来晚一点，我就把他们打死了。”

    神崎凛脸色一肃：“热身完就把裤子穿起来，你现在很凉快吗？”

    他虽然复活了，但爆炸还是把身上的衣服全都炸没，现在是坦诚状态。

    方诚：(???)

    你一来就盯着我这里看，很关心吗？

    他低头看了一眼：“当然凉快，你没听说过体积大散热快？”

    神崎凛：(?へ?)

    与此同时，被子弹打爆脑袋的日谷恭平也重新复活，从癫狂之血中退出来。

    看到神崎凛的脸，日谷恭平马上就被青木悠介的怨念所影响，下意识脱口而出：“神崎！”

    神崎凛看过去，疑惑道：“青木家的吸血鬼？他怎么认识我的？”

    方诚已经用鲜血战衣覆盖身体，从地上爬起来：“不清楚，不过他是个神经病，一直说自己是青木悠介。”

    “青木悠介不是死了吗？”

    “所以说他是个神经病。”

    神崎凛露出不信的表情，青木家怎么会找一个神经病当帮手。

    日谷恭平见到神崎凛完全无视自己，提起青木悠介的死亡还一副轻描淡写的模样，忍不住心头一酸：“神崎，我还活着！”

    见到神崎凛后，青木悠介的怨念更加活跃了，尤其是方诚和神崎凛站在一起的画面，就像兴奋剂一样刺激着这股怨念。

    日谷恭平不停用手拍打自己的脑袋：“该死！不要影响我！”

    方诚指着他：“看吧，这还不叫神经病？”

    神崎凛：“……”

    方诚却忽然道：“想办法刺激他一下，让他失去理智变成煞笔，打起来比较容易。”

    神崎凛疑惑道：“要怎么刺激他？”

    方诚伸手一揽，搂住神崎凛的腰，把她往自己怀里一拉：“这样。”

    虽然穿着单兵作战系统十分臃肿，但搂抱的姿势还是能做得出来。

    神崎凛吃了一惊，正要挣脱开，方诚却低声道：“别动。”

    远处，武田真澄打完子弹飞回来，看到这一幕双眼都直了——我去，你们这对狗男女有奸情啊，凛这个死丫头还骗我说对他没意思。

    在这种场合都能搂搂抱抱，换成私底下怕不是早就什么姿势都解锁了？

    日谷恭平看到方诚竟然在自己面前搂抱女神，舔狗雷达发动，下意识大吼起来：“放开她！”

    喊完后又开始敲自己的脑袋。

    方诚和神崎凛都是一惊，这种反应怎么跟青木悠介一模一样。

    难道该不会真的被青木悠介附体了吧？

    方诚不仅没有松手，反而搂得更紧：“看来刺激还不够，把脸靠过来让我啵一下，放心我每天早晚都刷两次牙。”

    神崎凛没有把脸伸过去，而是狠狠踩了他一脚。

    “喂！”

    武田真澄飞到头顶上来，语气简直就像陈年老醋，隔着老远都能闻到酸味：“你们够了，要打情骂俏等回去行不行，在这种场合害不害臊啊？”

    神崎凛用力推开方诚，盖上头盔飞到空中。

    “你们挡住吸血鬼，小心他的血会爆炸，等我先把这头野猪干掉再去帮你们。”

    有了神崎凛和武田真澄的协助，方诚终于能够跟奥土豚一对一而不被打扰。

    只有这样才能找到机会杀死这头野猪。

    神崎凛和武田真澄都没有反对，快速朝日谷恭平飞去。

    方诚则是深吸一口气，再次进入到超载模式，将目光对准了灰头土脸的奥土豚。

    奥土豚注意到方诚投来的视线，也意识到接下来将会战斗将会决出胜负，也到了该拼命的时候。

    “也好，今天你们谁都别想走！”

    奥土豚面目狰狞，原本就魁梧的身体诡异的膨胀起来，一块块肌肉从体内鼓起。

    连子弹都能挡下的皮肤承受不住从中间撕裂开，黑色的躯体从皮下冒出。

    在方诚吃惊的目光中，奥土豚的躯壳撕裂，冒出来一头巨型野猪，体型几乎相当一辆大型sh双层公交车。

    原来之前奥土豚都是披着人皮躯壳在和方诚打，直到此刻才显露出妖怪本体。

    看到奥土豚这如山一般的本体，方诚才想起它的来历。

    11区北部山林中流传着一头巨型野猪的传说，名为奥土神，拥有天生神力和刀枪不入的皮肤。

    奥土神虽然被划分为妖怪，但也有不少地方将奥土神当做山神来崇拜，供奉在神社当中。

    可以说，方诚就是在跟一个山神战斗，虽然只是不入流，但是按照11区的传统，这头野猪已经可以划入神明的行列。

    露出本体的奥土豚紧紧盯着方诚，只是视线就给他带来很强的压迫感。

    如柱子一般的铁蹄在地上踢动几下，奥土豚低下头，翘起两颗粗大的獠牙，朝方诚冲撞过来。

    伴随着山崩般的奔跑动静，整个地面立刻随着它的冲撞而震颤，

    这威势可要比压路机强大得多，被撞上毫无疑问会直接变成肉泥。

    方诚借着短距突进从原地躲开，如小山一般奥土豚与他交错而过，撞入一栋楼中。

    在轰隆声中，整栋楼直接被撞塌。

    几架由叶语卿和佐藤麻衣操控的无人机飞过来，将剩余的子弹倾泻在奥土豚身上，结果全都被黝黑如铁的皮肤给弹飞。

    奥土豚晃了晃脑袋，转过身来，完全不搭理几架给它挠痒都算不上的无人机。

    它高高举起两只前蹄，往地上重重一踩。

    战争践踏。

