    “成功了吗？！”

    所有人都屏住呼吸，紧紧的盯着爆炸处，就连司令室的居间惠四人也全都站了起来。

    然而正木敬吾却是暗自摇了摇头，因为他的奥特念力已经感应到了爆炸内的情况。

    当加拉特隆MK2凝聚的屏障在破裂的瞬间，它将巨大的加拉特隆之斧挡在身前，巨斧原本就坚不可摧，抵挡住一部分伤害。

    再加上斧刃之上光芒一闪，释放出一个金色的护盾，再一次将伤害大大削弱！

    不过这两道攻击，毕竟是迪迦与金古桥搏命般的最后一击，所爆发出来的力量也是超乎想象的。

    所以即便加拉特隆布下层层防护，依旧是对它造成了一些伤害。

    砰砰砰……

    在爆炸持续两秒后，沉重的踏步声从中传出，众人的脸色也变得难看起来。

    怪兽果然没有被消灭！

    呼~

    浓密的烟尘被冲散，加拉特隆MK2高大的身躯出现在众人视线，它挥了挥手上的加拉特隆之斧，露出全貌。

    只见它原本银白色的胸甲，此时也变成了黑色，身上一些地方还出现细微了裂隙，显然也是受创了。

    但是相比起迪迦和金古桥的状态，加拉特隆MK2身上的这点创伤，几乎可以忽略不计……

    叮咚叮咚叮咚……

    “迦！”

    迪迦握紧双拳，挣扎着想要站起来，不过由于能量匮乏而失败了，只能以双手撑地剧烈**着。

    而一旁的金古桥，更是直接化为了一团金光消失不见。

    我去，受损严重啊，看来这一次要花不少时间才能修复了……看着手上堪称“残破”的金古桥玩偶，正木敬吾撇嘴嘟囔了一句。

    这一次玩偶没有回到露西亚那里，毕竟它暂时已经无法使用了，所以正木敬吾将它收了回来，回头就交给阿光进行修复。

    滋滋！

    加拉特隆MK2看向迪迦，只见它双手一张，胸口处的红色核心发出诡异红芒，紧接着从核心中爆射出几十根红色的光线，朝着迪迦缠绕而去。

    这是加拉特隆MK2的数据化光线！

    这个技能会将目标拉入到虚拟的网络空间，这个空间当中存在无数的病毒，会一步步的将目标侵蚀。

    如果没有数据化的力量，被拉入这样的虚拟空间，基本就是死路一条！

    当然，如果实力强大到能打破这样的空间，那样就另说了。

    “靠，居然搞这一套！”

    看到这一幕，正木敬吾有些不爽的骂了一句，加拉特隆MK2这摆明了是想让迪迦挂球啊。

    紧接着他身上爆发出冲天的紫黑色光芒……

    “迦！”

    看到朝自己飞过来的红色光线，迪迦本能的感觉到不妙，不过他现在处于油尽灯枯的状态，已经无法释放防御护盾，所以只能双手交叉在前抵挡。

    就在这些虚拟光线快要触及他的时候，只听见“滋”的一声，从他的后方飞过来一道蓝色光线，将所有虚拟光线全部拦了下来！

    “大古，你先撤，这只加拉特隆MK2你把握不住，还是我来吧！”

    脑海中忽然传出来这个声音，让大古猛的一愣，之前战斗得太投入，让他都差点把正木敬吾这根超级大腿给忘了！

    这一刻忽然听到这个声音，让大古有种忽然想落泪的感觉。

    不用拼命了……

    他回过头，果然看到赛迪站在后方，而且赛迪此刻双手在胸前组成X型，不断释放出蓝色光线。

    这是艾克斯的必杀技扎纳帝姆光线！

    同样是带有数据化能量的技能，刚好能将加拉特隆MK2的光线抵消。

    “正木顾问，你来了！”

    大古一边剧烈的**，一边激动的说道。

    都快没能量了，不溜溜球，还唠啥嗑啊……正木敬吾心里吐槽一句，随即他头向旁边一撇，用奥特念力说道：“你现在快去休息吧，剩下的事情交给我。”

    “明白！”

    说完，迪迦立即化作漫天的光粒子，瞬间消失不见。

    “那是赛迪奥特曼！”

    “他终于来了……”

    看到赛迪出现的一瞬间，无论是现场的宗方丽娜，还是司令室的居间惠等人，心里都莫名闪过一阵心安。

    赛迪在众人眼中的形象，俨然就是实力强大的神秘奥特曼，以往出现的所有怪兽，在赛迪面前都是显得不堪一击。

    即便是一些令迪迦陷入苦战的怪兽，在赛迪手上依旧是个弱鸡！

    所以当他出现之时，众人又看到了胜利的希望。

    “正木……”

    露西亚抬头看向赛迪高大的身躯，这是她所仰慕的男人啊，而现在，他是所有人的希望了！

    轰！

    噔噔噔~

    在迪迦消失之后，赛迪与加拉特隆MK2又对波了两秒，在一声轰然的爆炸声后，两者都向后退了几步。

    “这加拉特隆MK2还真是挺强啊，不愧是让三个奥特曼都吃瘪的存在。”

    赛迪甩了甩手，眼神认真开始认真起来。

    他现在还没得升级，想要要对付加拉特隆MK2，不能靠莽。

    这一次对波，看起来是五五开的局面，不过赛迪知道，这是在加拉特隆MK2受损的前提下。

    如果它依旧是完好无损的话，赛迪的光线能力是要差一筹的。

    当然，赛迪的强大之处，并不是在于他的光线……

    “哈！”

    赛迪双腿发力，直接跳到高空，随即他右手一挥，闪亮亮七爷头镖飞出，回旋着飞向加拉特隆MK2。

    铿铿铿……

    头镖在空中不断划过，在加拉特隆MK2身上带出一道道小火花，以及刺耳的金铁交击声。

    与此同时，赛迪右手光芒闪动，凝聚出一个白色八分光轮，直接朝加拉特隆MK2甩去。

    然后他就立刻凝聚出第二道，第三道……

    正木顾问的能量难道是无限的吗，能这么不要钱似的丢……某个躺在联络处正大喘气的靓仔，在看到这耍流氓般的一幕之后，表示酸了。

    他也想这么玩啊……

    轰轰轰……

    面对这一道道攻击，加拉特隆MK2使出浑身解数进行招架，它的周身各种爆炸声不断响起。

    “机会！”

    在瞅准加拉特隆MK2出现一个防御空档之后，赛迪将力量都汇聚于右腿，然后极速踢向它。

    雷欧飞踢！

    赛迪右腿上像是覆盖了一团烈火，在空气中划出刺耳的音爆，直接踢中了加拉特隆MK2右肩处的尖状物体。

    轰！

    巨大的力量将尖状物体直接踢爆，甚至于它的肩甲都出现一道道裂隙。

    赛迪借力使出一记后空翻，稳稳的落到远处，同时银色光芒一闪，他将赛文头镖收回系统空间。

    加拉特隆MK2向旁边倒去，不过它反应也极快，将加拉特隆支撑在地上，避免了自己摔倒的局面。

    咻~

    赛迪将力量汇聚到双手，随即分别朝上下张开，朝加拉特隆MK2打出一道极致锐利的艾斯断头刀。

    紧接着，他直接向着加拉特隆MK2冲过去，同时右手在虚空中一抓，欧布圣剑凭空出现在手中。

    轰！

    加拉特隆MK2将巨斧从地面抽出，斧刃之上迸发出一层黄色能量，顺势向上一挥，一斩之下当场将艾斯断头刀打爆！

    不过紧随其后的赛迪同样一剑斩在它的胸口，一路火花带闪电。

    加拉特隆MK2向后退却两步，赛迪****，不断挥舞手中的欧布圣剑，同时还对它各种“拳打脚踢”。

    原本能将迪迦跟金古桥都按在地上打的加拉特隆MK2，此刻竟然落入了下风当中！

