    赵琳琅看着赵晚楼被赢夙护着的样子，心中泛起不少的涟漪，她从小就认为，一个女人只要得到高高在上的位置，那就会得到任何东西，就像大伯那样，有权了，什么得不到？谁又不敬重？

    她从小想要得到的就是权势，那高高在上的感觉可太让人着迷了。

    她从来也没有想过什么得到谁的真心，或者好好的喜欢一个人。

    她从来就看不上为情情爱爱要死要活的人，可这一刻，看着赵晚楼与赢夙，还有父亲站在一起的那一刻，她突然觉得，以前的想法有多荒谬。

    现在什么都没有得到，反而还断送了一切，那容安帝的心里早已装满了人，她怎能挤得进容安帝的心？

    如果，如果她像家中其他姐妹那般活着，是不是及笄后，也会遇到一个满眼都是她的男子？

    人就是这般，经历过后，才知道自己真正想要的是什么。

    或许是从来就没有得到过，所以想去试一试，可有的事情怎么能回头呢？

    赵琳琅现在连回头看的资格都没有。

    她算是把赵闰给彻底得罪，就连现在赵老夫人在家中也没有任何的话语权。

    想来如果不是容安帝，赵闰又怎会放过她赵琳琅？

    所有的道理她赵琳琅都懂，就是她心中有太多的难平之事。

    赵老夫人发现了赵琳琅的神情以及目光，她反手握上赵琳琅的手。

    赵琳琅内心微微触动，或许，在这个世界上，只有这个老人才是对她一心一意，她竟荒谬的利用过这个老人。

    “祖母。”赵琳琅蹲下身来喊道。

    赵老夫人轻声道：“只要你及笄了，有了分位，想来皇上也会看到你的好，我的琳琅这么好，也会得到皇上的心。”

    赵琳琅鼻子一酸，哽咽道：“祖母，不会的，孙女知道，想要一个人的真心很难，这世界上除了祖母你，也不会有人对孙女有任何的真心。”

    “琳琅。”赵老夫人不由的看向赵晚楼与赢夙的方向，她压着声音说道：“任何事情都不是你看着的那么简单与美好。”

    赵琳琅抬眸，不太明白的看着赵老夫人。

    “有很多事情都只是表面，这人心啊最是难测，所以你不要去羡慕别人拥有的，与其活在别人的羽翼之下，不如自己就成为那羽翼，百毒不侵，谁都伤害不了你。”赵老夫人颇为感慨的说道。

    赵琳琅苦涩一笑，她以前就是这么想的，可是哪有那么轻松，做自己的羽翼，那得有机会才是，跟在容安帝身边那么久，她也没有寻得任何的机会，虽然容安帝给足了她脸面，可她知道，那不过是容安帝刻意的罢了。

    太过刻意，反而让赵琳琅觉得自己被捧得太高，当然，她也知道捧得太高，摔下之时，是最惨的那个。

    “赵晚楼的名声，赢家父子是知道的，赵晚楼既然是你大伯的女儿，赢家就不会善待她。”赵老夫人几乎靠近了赵琳琅的耳边说道。

    赵琳琅瞳孔微微一缩，没有出声，而是口型说了出来：“为什么？”

    赵老夫人起身，赵琳琅立即扶住赵老夫人。

    赵苏彧见状，唇角浅浅的扯着一丝弧度，他也很想看看，赵老夫人与赵琳琅能如何祸害赢夙与赵晚楼。

    赵晚楼见赵琳琅扶着赵老夫人朝着她这边走来，便福身一礼：“见过老夫人。”

    赵老夫人因着赢夙的关系，勉强扯着笑容，说道：“既然回来了，那就多待久一点，晚点回去吧。”

    赵晚楼起身，视线从王氏的棺木上转移到赵老夫人的身上，意味深长的问道：“原本是不想来的，但因为父亲说了，若我不前来，对公公与大人不好，所以我便来了，当然了，我来最主要的原因，还是想老夫人把孙女出嫁那日没有说完的话，说给孙女听听。”

    赵老夫人一愣，倒是没想到赵晚楼会在这个时候说这个事情，她当时本来就只是提起，后面就会想方设法的让王氏把那些事情说出来，怎知王氏是个不惊吓的，最后事情没有办成，反而还惹了一身骚。

    “不知，你在说什么。”赵老夫人可不想在惹到赵闰。

    “老夫人记性不太好，那要孙女替你回忆回忆吗？”赵晚楼显得有些咄咄逼人，可她就是要咄咄逼人，就像那日出嫁的时候，赵老夫人咄咄逼人一般。

    “二姐姐，你这是出嫁了忘了规矩吗？祖母说了不知道你在说什么，那就是不记得了，你还追问，是什么意思？”赵琳琅声音很软，虽是在指责赵晚楼，但因着声音软软的，好像并不那么惹人厌。

    赵晚楼轻笑一声，刚要出声的时候，赢夙开了口：“赵老夫人那日说晚楼想不想知道岳母的死因。”

    赵老夫人面色微变，就连握住赵琳琅的手也紧了紧，赢夙插什么手？

    “是吗？我怎么不记得我说过这样的话了？”赵老夫人几乎装糊涂。

    “千户大人，你是不知道，祖母病了很长一段时间，就连刚刚所做的事情都会忘，所以以前的事情，想来祖母也记不全，还望你海涵。”赵琳琅客客气气的说着。

    如果赵晚楼在继续追问下去，倒显得不尊老了。

    “夫人，既然香也上了，岳父也见了，那我们就回家吧。”赢夙是真的不喜欢和这些满腹心计的女人待在一起。

    赵晚楼拉住了赢夙的手，她却看向赵老夫人：“老夫人今日不记得，那总有个时候会记得，那孙女就等祖母什么时候想起来了，孙女再来见祖母。”

    赵老夫人被赵晚楼的这番说词搞得气愤不已，偏偏还不能表现在脸上，她只能微微点头。

    这般，赵晚楼与赢夙在所有人的目光下离开了赵家。

    赵琳琅扶着赵老夫人朝着东苑的方向走去，问道：“祖母，你刚刚说赢家父子不会善待二姐姐，是什么意思？”

