    “这……这怎么可能？！”

    看到斗魂台上，林夜竟然连一分钟的时间都没有用到，就将天斗二队的战魂师统统踢下了斗魂台。

    然后又快速制服了天斗二队的控制系魂师，只留了一个基本上毫无威胁的辅助系魂师在身旁。

    这让四周观众席上的观众都不禁满是难以置信。

    这和他们想象的可完全不一样啊！

    不应该是天斗二队狠狠教训这个嚣张的天星战队吗？

    怎么会天斗二队这么轻松就被打败了，这简直就是碾压啊！

    难道这支叫做天星战队的战队根本没有小看天斗二队，而是他们的确有着强大的实力，所以仅仅以一名选手出场就碾压了天斗二队？

    “就这样输了？！”

    贵宾席上，看到天斗二队竟然就这样输了，雪星亲王的脸色顿时僵硬了。

    这一切发生的太快了，对手可只有一个人啊！

    天斗二队整整七个魂师，基本上都有魂尊的实力，七个魂尊竟然连一个魂宗都打不过，而且还是被人碾压式的击败。

    一分钟。

    哦不！是半分钟时间不到，竟然就被人给全部打倒，踢下了斗魂台。

    只剩下了一个已经被制服的控制系魂师，和一个没有战斗力的辅助系魂师。

    这简直就是奇耻大辱啊！

    他们可是天斗皇家学院的二队啊，如果是被五元素学院的战队打败还没什么。

    但是被天星学院这样一个名不见经传的学院的战队打败，这太丢脸了！

    雪星亲王都能够想到，皇兄雪夜此刻内心的怒火和耻辱。

    而他作为负责天斗皇家学院的皇室众人，不被问责才怪！

    这让雪星亲王越想脸色越难看，真是可恶啊！

    “亲王殿下，这个赌约看来是亲王殿下输了，那亲王殿下的府邸我就却之不恭了！”

    在雪星亲王心中恼火之时，一旁突然又传来了叶芷兰的声音。

    这让雪星亲王的脸色更加难看了，心里同时在滴血。

    在天斗大斗魂场附近的那座府邸，可是他花了大价钱和手段才最终搞到手的。

    他都还没住呢，却就要交出去了，这整颗心都在抽搐啊！

    虽然心中很是不舍，但是作为堂堂亲王，在这么多大贵族的面前立下来的赌约，雪星亲王还是要面子的，只能忍着心疼选择兑现赌约。

    “呵呵，没想到竟然输了，那恭喜叶族长了，等开幕式结束，叶族长派人来我的亲王府，我会将地契和钥匙交给叶族长的。”

    雪星亲王强笑道。

    在雪星亲王心中难受至极的同时，在主席台上的雪夜大帝心里也不好受。

    作为天斗皇家学院名义上的院长，天斗皇家学院战队在全大陆魂师学院精英交流赛上的表现，也一定程度上代表了雪夜大帝的颜面。

    如果天斗皇家学院的战队在大赛上表现得很是出色，观众们肯定都会将其中的功劳归结于皇室，或者更多的是雪夜大帝。

    但是现在，天斗二队却表现得这么烂，被一个名不见经传的学院的战队，派出了一个学员就轻松碾压，这让雪夜大帝的脸上简直无光，甚至可以说感到羞耻。

    不过在雪夜大帝心中恼火，准备回去好好问问负责天斗皇家学院教学的三位教委和雪星亲王的时候。

    一旁的宁风致也注意到了雪夜大帝的恼怒。

    不过相对于雪夜大帝觉得是天斗二队太废，所以才让人轻松碾压不同。

    宁风致是觉得，这个天星战队的出战队员，剑法实在有些太过出色。

    面对天斗二队队员的攻击，这个天星战队的学员无论是面对何等攻势，基本都是几剑化解，然后迅速反击，将敌人击溃。

    这其中丝毫不拖泥带水，剑法看似平平无奇，但是实际上却蕴含着难以想象的精湛技巧，可以说已经达到了剑道的顶尖境界，具备着化腐朽为神奇的能力！

    这种剑道技巧，当年的剑斗罗尘心也达到了。

    但是当时的剑斗罗尘心可是已经是四五十岁了。

    而眼前的这个少年，最多也就二十多岁，绝对没有满二十五岁。

    然而其小小年纪，却拥有着超过同龄时剑斗罗尘心的剑道境界。

    这让宁风致简直惊叹不已。

    如果能够将这个少年收服，辅以他们七宝琉璃宗的资源培养，这未来绝对又是一个剑斗罗啊！

    “陛下不必生气，天斗二队之所以失败，不是他们太弱了，而是这个用剑的少年太强了！”

    雪夜大帝身旁，对于雪夜大帝脸上隐隐的怒火，宁风致轻声叹道。

    “他太强了？不过是一个魂宗而已，虽然天才，但是这天斗二队的队员可基本都是魂尊境界，一个这样的魂师团队，实力还要超过七个魂尊，竟然打不过一个魂宗？而且这个魂宗连魂技都没用，这简直丢脸！”

    对于宁风致的话，雪夜只以为是宁风致的安慰，心中还有些气恼。

    “陛下看问题太过片面了，这个少年虽然是魂宗，但他可不是一般的魂宗，他的剑法境界，让我都感到惊叹，陛下知道我在这个少年的身上看到了谁的影子吗？”

    宁风致有些轻叹地缓缓道。

    “谁的影子？”

    虽然心中已经有了猜测，但是雪夜大帝还是不禁问道。

    “我在他身上看到了剑叔的影子，他刚才的剑法，虽然看上去平平无敌，但其实已经达到了剑道的顶尖境界，将使出的剑法都化繁为简了，这是剑叔在四五十岁的时候才达到的境界，但是这位少年的年龄可最多也不超过二十五岁啊！”

    宁风致惊叹着。

    “这！！”

    听到了宁风致的话，雪夜大帝也不禁顿时动容了。

    这个少年的剑法境界竟然还要超过同龄的剑斗罗。

    而能够在二十五岁前达到魂宗，这位少年天赋也绝对不可小觑，不说绝对达到封号斗罗，但达到魂斗罗却绝对足够。

    “那你的意思是，这个少年有成为下一个剑斗罗的潜质了？”

    忍着激动，雪夜大帝不禁问道。

    “当然，甚至超过剑叔也不是没有可能！”

    宁风致点了点头。

    “这个少年，我马上要他的资料！”

    雪夜大帝越想越激动，不禁立刻找来了身边的一个侍从，让其去找天斗大斗魂场的人，将参赛选手的资料给拿过来。

    “陛下不必着急，我正好认识这个天星战队，待会儿我准备去见一见他们的领队，我会将陛下的意思传达的。”

    看到雪夜大帝一脸的焦急，宁风致温和地笑着道。

    通过刚才的观察，他终于认出了岳绮珊四女。

    虽然没看到林夜，但是他觉得是林夜没参加比赛。

    不过虽然林夜没参加比赛，但不知林夜从哪里找来了刚才这个剑法高强的少年，这支天星战队依旧有着夺冠的实力。

    而因为一些事情，他正好要去见一见林夜。

    不过一旁，听着宁风致和雪夜大帝的对话，白金主教萨拉斯脸上却不禁浮现出了浓浓的讥讽。

