    小糖豆的歌声再起时，我下意识的抬头看向了空中的白灯。

    七盏白灯就像是七只精灵，也像是七只带着冷笑的眼睛。它们在笑我，笑我不自量力。

    我的确不自量力。

    夜叉之身没有大成，夜叉之魂也不知去向，现在我只能算是稍强一些的术士，别说远远达不到宗门中的陆地真仙的水准，就连蜕凡之境都尚且不及，就想要去挑衅地府，对抗阴司？

    我能杀阴差，肯定能。

    杀了阴差之后呢？要是黑白无常的一道分身到来，我就必死无疑。

    我能护住小糖豆多久，一时一刻，一天还是一年？

    或许，几个小时之后，我就会灰飞烟灭。

    能护多久，就护多久。至少，我可以在自己闭眼之前，看到笑着的小糖豆。

    我紧紧握住刀柄之间，身上血液像是在瞬间沸腾，夜叉王的虚影在我身后缓缓浮现。片刻赤发怒张的夜叉王，便站在山峦之上，望空咆哮，就好似在怒斥着天道不公。

    苍天之下，峰峦之上，陡然间风云变幻，雷鸣不止。

    滚滚雷声和夜叉王的怒吼交织在了一处，威震群山，力撼天穹。

    “嗡——”

    我身上带着的那枚大钱，不知道怎么自己颤动了起来。

    是夜叉王抗天，让大钱产生了共鸣？

    我下意识的看向腰间时，我身上那枚大钱轰然一声爆响炸得粉碎，道道血光顺着我的衣兜飞溅而出，缠绕着我的身躯冲上了头顶，我没看见大钱里爆出的五道红光究竟去了什么地方，却听见夜叉王的咆哮声戛然而止。

    我不知道自己身上发生了什么，可是躲在暗处夏稷和黑衣却看得一清二楚。

    黑衣手掌蓦然一紧，右手五指全都渗进了夏稷肉里，淋漓鲜血顺着夏稷的脖颈淌进了他的领口，一时间把他衬衫染成了一片血红。

    夏稷颤声问道：“你要干什么？”

    黑衣声音渐冷：“你是在跟陈野联手算计我？陈野身上那道夜叉魂被打散了意识，现在开始跟陈野融合了，以后，他就是夜叉。他所谓的召唤阴差，是不是准备把阴差引来跟夜叉会合，联手对付我？”

    神话中的夜叉是能吃鬼的鬼。地府当中一样有夜叉存在，黑衣的联想并非毫无依据。

    夏稷沉声道：“陈野也是我的敌人，我为什么要帮他？况且，我的命在你手里，我不怕你杀我么？”

    “我不管那些，我现在只要求你做两件事。”黑衣的声音微微发沉：“第一，不许阴差出现。第二，杀了陈野。十息之内，你做不到就得死。”

    夏稷飞快的回答道：“我能控制那傀儡杀人么？”

    “可以！”黑衣阴沉说道：“傀儡十根指头都是利刃，只要控制好了了就能杀人。你最好不好废话了。”

    “你把他七盏灯同时弄灭，别一下弄灭，让火光慢慢熄灭就行了。”夏稷的这个要求，在黑衣看来不算过分，他稍稍往下压了压手掌，浮在我头顶的七盏白灯，就像是耗尽了蜡烛，灯中火光在几秒之间绵软无力的渐渐熄落。

    “别……别灭……”我不知道怎么了，竟然对着没有灯灵的白灯喊出了声来：“别……”

    我伸手想要去抓白灯时，一盏灯笼蓦然砸落在了地上，蜡烛燃尽的黑烟顺着灯口缓缓飘散而出。

    灯落了！

    七星灯毁了！

    我的秘术没学到家！

    我的脑袋里还在嗡嗡乱响之间，剩下的六盏白灯，一盏接着一盏的掉落在了地上。

    我眼看着满地乱滚的灯笼，双眼瞪得通红，声音带着哭腔喊了一声：“小糖豆……”

    “狐狸哥！”小糖豆笑了：“你为我做的一切，我很开心。能来再你一面，我已经很满足了。其实，我早该走，我不该留下看着你扎灯笼，看着你摆七星阵……”

    “就算，你成功了，我也不会让你去杀阴差，我留下就是为了多看你一会儿。你专注的样子真的很好看……”

    “狐狸哥，我走了！再抱抱我吧！”

    “糖豆别走！”我张开双臂抱向小糖豆的时候，小糖豆的右手忽然并指如刀直奔我腹部刺了过来。那时候，我只能抱住小糖豆，只想让她多留片刻，哪怕仅仅是片刻，完全没有注意到她并做刀锋的手掌，直到她指尖扎进了我的肉里，我才在剧痛当中清醒了过来。

    “你……”我的第一个反应不是出手格开小糖豆，而是扣住了她的手腕。

    我还确定不了眼前的小糖豆是真是假，万一我一掌劈出，打中的是真人呢？

    我仅仅一个迟疑，小糖豆白生生的右手，就五指向上没入了我腹部半寸。我眼看着自己的鲜血顺着她的之间，流向了掌心，在她手心里汇聚成了一洼殷红时，小糖豆的右手再次向前发力，半张手掌差点就完全刺进了我肚子：“你上当了！”

    小糖豆嘴里冒出来的是夏稷的声音！

    “混账！”直到这时，我才知道自己栽在了谁的手里，右手猛起一掌直奔着小糖豆头顶拍落而下，我的掌力还没落到对方头上，小糖豆就化成漫天黑土散落在地，擦地而起的烟尘扑向我双腿之间，我右拳振臂而起，原本已经沉寂的夜叉在我背后当空而立，右拳之上真气暴涨，犹如龙吟般的啸声震天而动。

    “夏稷，我不把你戳骨扬灰，誓不为人——”我怒吼之间破虚拳轰然击出，拳风咆哮如龙，连续将几颗参天巨木，连根拔起才算收住了狂暴抢进的势头，推着满地碎木泥土向前滚动而去。

    我那一拳攻出之后，腹部伤口血流如注，我抬手一刀割开了外衣在伤口上缠了两圈，捂着肚子迈步向山顶走去。

    我知道，我的对手肯定还在山上。

    远处的黑衣却带着几分惊讶道：“他那是什么秘法？”

    “破虚拳，陈家不传之秘。”夏稷说道：“大巫，如果，你能拿到破虚拳的话，请你把拳谱给我，我有大用。”

    黑衣松开了夏稷的脖子，象征性的在他伤口上摸了两下：“做得不错，我一定会帮你弄到拳谱，学会了破虚拳，你就做我的巫侍吧！”

    “多谢大巫抬爱！”夏稷的话里并没有多少谢意，黑衣也没把夏稷的话当一回事儿。

    他们心里非常清楚，两个各怀鬼胎的人，达成的协议，不会比纸糊的东西坚固多少，你说我听就可以了，谁也不会真去当真，甚至懒得多做敷衍。

    黑衣道：“这个陈野有点意思，他身上有夜叉血，还是有夜叉骨？”

    夏稷道：“据我的推测，陈野在修行陈家秘法的时候，应该是吃过一只夜叉。至于说，他后来有什么奇遇，我就不清楚了。”

    “吃过一只夜叉？不应该啊！”黑衣自言自语的道：“他身上明明有夜叉王的气息，不行，我得想办法，让他伤口不能愈合。”

    黑衣说话之间轻轻拍了拍手掌，我附近山林里顿时飘起了一层肉眼难辨青雾。

    那层青雾悄然贴近我身躯的瞬间，我腹部伤口上猛然传来一阵剧痛，我当场捂着伤口跪在了地上。

    那时，用手死死按着伤口，好减轻一些疼痛之外，就连站起来的力气都没有，从我身上流出来的鲜血，很快就浸透了衣服，顺着我打成的那个活扣，一滴滴的落在了地上。

    我得上山！

    我得上山！

    “我得上山！”我下意识的喊出声时，双手猛然扯开了包在身上布条，用尽全力向里扎进，狠狠勒住了正在流血的伤口。

    我知道，我伤势控制不住了，凉风已经顺着伤口灌进了肚子。

    我也知道，这样拼命扎进伤口，除了能暂时缓解一下疼痛，其实起不到任何作用。

    可我能做的只有这些，能坚持一会就算一会儿。

    等我摇摇晃晃的站起身来，踩着自己带血的脚印一步步挪向山顶时，远处的黑衣再次冷笑道：“倒也是条硬汉子，让我看看你坚持多久？”

    夏稷忍不住问道：“大巫，你不用下手，陈野也走不出多远吧？”

    “你是说我多此一举对么？”黑衣轻蔑道：“那是因为你见识的太少了，陈野不是吃了夜叉，而是吃了夜叉王。可他终究是凡体，连夜叉王的一成的本事都没继承过来。但是，他身上有夜叉血，伤势就会以惊人的速度恢复，我不下手，等他走到山顶，说不定就有变得生龙活虎了。”

    “现在不一样了，等他到了山上，再解开衣服，他的肠子都会流出来。那时候，就是你逼问他拳谱的好时机。”

    “原来是这样！”夏稷像是在恍然大悟之后又补充道：“大巫，我听说，陈野因为被别人的算计丢了夜叉之魂，你为什么说陈野在跟夜叉之魂融合。”

    黑衣道：“你只知其一不知其二，夜叉王不止一只。换句话说，夜叉也可以分为不同的种类，每个种类都有自己的王。其中有两种夜叉比较特殊，一种天生无魂，后天才有魂魄。另外，一种却是天生双魂。陈野身上的很可能就是双魂夜叉。”

    黑衣沉声道：“他的第二个夜叉魂，我要定了。”

