    第975章没有东西

    姚姐虽然对这导演很是一言难尽，可为了剧组其他人以及自己的安危，最终还是认命的联络了叶婉汐。

    叶婉汐这时候也已经从高敏那了解到了这位简导的生平，总结下来没什么人品上的大问题，就是有那么一丢丢自命不凡外加情商低。

    确认完这事后，姚姐之后再给她打电话，请她帮忙，叶婉汐也便没拒绝。

    正好，他们剧组取景的地点距离叶婉汐现在住的地方并不是很远，叶婉汐下午也没什么事，就干脆出发过去看看了。

    刚走到取景地，姚姐便欢欢喜喜的迎了过来，跟她一起的还有一个四十出头的中年男人，以及一个长得挺可爱的年轻女孩子。

    “婉汐，你可算是来了。”姚姐一见到叶婉汐便忙不迭握住她的手。

    不知是不是她的错觉，握住叶婉汐的那一刻，这几天始终缠绕在她身上的凉意倏地散去不少，浑身都变得暖洋洋的。

    叶婉汐仆一照面便发现了姚姐身上沾染的阴气，就这两人交握的手，不着痕迹的拍了拍她，将她身上沾上的阴气拍掉。

    姚姐被她这一拍，只觉得整个人都轻松不少，看向叶婉汐的目光也愈发亮了几分。

    “跟你介绍一下，这是剧组的简导，还有这位小姐，是这部剧的女主角，尚佳佳。”

    原来，尚佳佳早先是铁了心要退组的。

    可他们这剧拍了一个月，都拍了快四分之一了，她这个女主角戏份又多。。

    即便她愿意赔偿违约金跟剧组损失，以剧组如今的氛围，这剧只怕也拍不下去了。

    简导派人跟尚佳佳的经纪人讨论许久，也没能改变他们的主意。

    最后还是简导亲自去找了尚佳佳，却依旧没能改变她的主意。

    就在简导又气又无可奈何之际，尚佳佳却意外得知剧组请了叶婉汐过来。

    折腾半天依旧死不松口的她，突然就改变主意了。

    留下来可以,但是叶婉汐来的时候她要全程陪同观看,如果她能帮剧组解决问题,自己就不退组了，可要是不行，她还是要走。

    简导当时已经被这小富二代小姐弄得心力交瘁,听她这么说没怎么犹豫就答应了下来，这才有了现在这个情况。

    尚佳佳也不是一个人来的,身后还跟着她的经纪人,一个带着眼镜,看上去就很是精明的女人。

    叶婉汐简单同几人打了招呼：“你们好。剧组的情况，姚姐刚刚在电话里已经跟我说过了,现在方便带我过去看看那口井吗？”

    简导没想到叶婉汐来了就直奔主题，都没想过跟他这个导演套套近乎，心里不禁有些郁闷。

    是他的名气不够大,他主导的剧不够吸引人吗？憋气.jpg

    叶婉汐浑然不知自己的态度不经意的戳到了简导那颗敏感的自尊心,见他神色复杂的点头后,便让姚姐前面带路了。

    他们这次取景的地点是一座稍微有些陈旧的大宅院,看得出来，这宅子已经有些年头了,但好在里面打扫得很干净，看着倒是不杂乱。

    惹事的那口老井位于厨房之外的院子内，因着之前闹出来的那些事,这个院子现在已经被封起来了，外面也没什么人守着。

    看得出来,剧组的人都对这口井乃至这个院子讳莫如深。

    但人总有好奇心，在看到导演领着叶婉汐往院子方向走后,剧组不少人都生出了一丝好奇。

    这一点好奇引得不少人跟在叶婉汐几人之后到了院子外，只是这些人终究还是对院子里的那口井心怀畏惧,也就只敢远远看着,充当吃瓜群众，不敢靠近。

    叶婉汐刚一走到院子外围,便瞧见院子上空笼罩着一大片黑色的浓雾，张牙舞爪,甚是骇人。

    姚姐见叶婉汐突然停下脚步,心也跟着沉了一下，小心翼翼的问了句：“婉汐，你看出什么来了吗？”

    “嗯,这院子,确实有问题。”

    简导听她这么说，面色也是一变：“什么问题？”

    “阴气太重。”叶婉汐一边说着一边推开院门。

    入目便是一个宽阔的院子,院子里面除了那口特别醒目的井以外,还摆放着木柴，草垛之类的杂物。

    叶婉汐摆手挥去蔓延而出的阴气，很快便发现了这冲天阴气的源头。

    “婉……婉汐，里面……里面有没有……”

    叶婉汐知道姚姐想问什么，摇了摇头：“没有。”

    姚姐愣住：“没有？那……”

    “这院子确实有问题，但里面也确实没你想的那个东西。”

    姚姐听完都迷糊了，既然没有那东西，怎么还有问题？难不成是……人为？

    这样想的人显然不止她一个，跟在两人身后的简导听到这双眸也危险的眯了眯。

    如果是灵异之物所为也就罢了，可要是人为的话……

    叶婉汐没有多做解释，抬步往院内走去。

    姚姐犹豫片刻，也跟着走了进去。

    简导紧随其后，尚佳佳抿了抿唇,也跟着跑了进去,她的经纪人没想到她胆子这么大，拉已经来不及了，只能黑着张脸跟着进去。

    刚一追上人便忍不住数落道：“早上不还怕得想走，现在胆子又大起来了？你这丫头，真是气死我了！”

    尚佳佳心虚的傻笑了两声，她的经纪人是她哥亲自找的，平时就管她管的很严，还酷爱跟她哥打小报告，以至于她都不敢太得罪她。

    而且这事也确实是她的错，只得傻笑糊弄过去，不意外的又得到了经纪人一枚凶狠的瞪视。

    叶婉汐进到院子里后直奔那口井，姚姐见状赶忙喊了一声：“婉汐。”

    叶婉汐疑惑的转头看她。

    “小心点，之前那几个人据说一靠近这井，脑袋就不清楚了，要不是有人拉着恐怕就……”

    叶婉汐知道她在担心什么，但这点小把戏还真伤不到她。

    不过她这一喊，叶婉汐也改变主意了，没再靠近这口井，而是选择在距离井一两米远的位置甩出几张黄符。

    叶婉汐的动作十分快，以至于简导几人只觉得眼一花，再定睛一看，就发现那井的四周被贴上了五六张黄色的符纸。

    (本章完)

