    那一缕毛发看起来有些灰暗，并不如何显眼。

    可任凭周围的空间如何扭曲，都无法从那一缕毛发中扯下一根毫毛。

    方牧招了招手，想把那一缕毛发摄到身前。

    然而他却失手了。

    就在方牧的力量即将笼罩那一缕毛发的时候，它却诡异的一荡，出现在了另一片虚空中。

    ‘竟然会动？’

    方牧微微一愣，便打算再次尝试一下。

    可就在这时，一股熟悉的气息出现在了他的感知中。

    ‘还没死？’

    一处残破的宫殿中，狐眼老者再次幻化了出来。

    他看着周围那一片片破碎的天地，脸上已然一片死灰。

    若是这片宫殿继续存在的话，他便可以继续复活。

    可他的天，塌了。

    老者心中已然乱成了一团，只是凭着本能想要逃离这里。

    然而他的动作实在是有些慢了。

    他尚未逃出这片残破的宫殿，便再次被一股深沉的魔气碾碎。

    没了宫殿的干扰，方牧敏锐的锁定了附近的几处异常。

    他几乎没有任何犹豫，便扬起了拳头。

    剧烈的轰鸣声接连响起，数个残破的宫殿被撵成了粉末。

    这一次，老者的气息终于彻底消失了。

    方牧看着四周那已然破碎得不成样子的天地，不由一阵无语。

    都打到如今这个地步了，那个天妖仍旧没有出来。

    显然，那个狐眼老者一直在虚张声势。

    方牧觉得自己似乎应该发泄一下，以表达自己的不爽。

    不过他看了看远处那已然彻底崩裂的天地，还是放弃了这个打算。

    刚刚那几下，他砸得还是挺舒畅的。

    方牧略略调整了一下自己的心境，将沸腾的魔气平息，之后才重新将目光落在了那一缕染血的毛发上。

    此时，那缕天妖的毛发仍旧在扭曲的空间中飘荡。

    恐怖的空间风暴，几乎将所有空间都笼罩在了当中，却唯独不包括那缕毛发。

    就好似破碎的空间故意绕开了它们一样。

    ‘天妖……’

    方牧低语了一声之后，整个人便化作了一道流光，从宫殿中冲了出去。

    扭曲的空间瞬间将方牧笼罩，撕扯起了他的魔躯。

    一阵阵血肉被拉扯的痛楚传来，让方牧意识到自己在不用魔气抵抗的情况下，尚无法完全抵御扭曲空间的拉扯。

    ‘我竟然连一缕毛都不如？’

    方牧瞳孔微微一缩，心中不由生出了一股莫名的情绪。

    其中有失落、有震撼，不过更多的却是兴奋。

    因为这一缕染血的毛发，让他看到了一片更加广阔的天地。

    “呼……”

    他轻轻吐出了一口浊气将自己心中的情绪压下，之后再次化作了一道流光，朝着那一缕毛发飞了过去。

    那缕毛发似乎仍旧想要躲避，但方牧却早已经将力量渗透到了周围的每一处虚空中。

    仅仅片刻后，方牧便将那缕染血的毛发抓在了手中。

    然而就在他的手指与天妖血液接触的一刹那，一股深沉而久远的气息骤然喷发了出来。

    方牧只觉得眼前一花，眼前的景象便完全变了。

    周围的破碎空间完全消散。

    刚刚在战斗中受到了波及，破损了一大片的太阳系界壁，此刻也恢复了原样。

    不仅如此，那原本死气沉沉的界壁中，竟然充满了灵气！

    一个完整、巨大且灵气十足的太阳系界壁，让方牧的瞳孔忍不住的收缩了起来。

    在他的感知中，这个界壁就好似一个天然的巨大阵图。

    以方牧如今的境界，竟然无法在这个阵图中找到任何破绽。

    他看着那无边无际且完美无瑕的巨大界壁，整个人都呆住了。

    在见到眼前的景象之前，他从来都没有想过，这个世界上竟然会有如此巨大又如此完美的阵图。

    与它相比，苍琅界那层界壁简直就像是纸糊的一样。

    ‘原来，这才是真正的界壁……’

    方牧在原地呆愣了好一会儿之后，才缓缓回过了神来。

    此时他忽然意识到，自己已经不在原本的天地了。

    ‘我又进入时光碎片了？’

    方牧下意识冒出了这个念头。

    不过下一刻，他就否定了自己的猜测。

    他虽然被眼前的界壁震撼到了，但回过神来之后，他却清晰的感觉到，他所处的这片天地隐隐散发着一种虚无感。

    其实这种虚无感十分微弱。

    若是没有类似经历的话，即便是地仙也未必能如此快的发现其中破绽。

    可就在不久前，方牧才刚刚在时光碎片中战斗过。

    时光碎片分离出来的空间虽然没有这里广阔，可给方牧的感觉却异常的真实。

    ‘如果这里不是真实世界的话……’

    方牧想到这里，巅峰魔气开始剧烈翻涌。

    周围的空间在巅峰魔气的冲刷下，开始剧烈震荡。

    透过这震荡的空间，方牧隐隐感受到了来自真实世界的气息。

    ‘这里果然是假的！’

    就在他准备再加把劲儿，将这片虚幻的世界彻底撑爆的时候，一个略显沧桑的声音响了起来。

    “你竟然这么快就发现了异常，看来这片天地果然是快要复苏了……”

    这个声音好似从四面八方传来，又好似在方牧的心中响起，让他有些莫名的不舒服。

    方牧下意识环视了一周，却并没有找到声音的源头。

    他眉头微微皱起，停止了之前的动作，转而默默调整起了自身的状态，以求一击打破这个空间。

    与此同时，他状似平淡道：“这里，也是你弄出来的天地？”

    刚刚那个声音很快便回应道：“应该不算是真正的天地吧。

    严格来说，这里只是我的记忆碎片。”

    ‘记忆碎片……’

    就在方牧默默念叨着这几个字的时候，周围的景象却骤然变幻。

    周围那一望无际的界壁缓缓褪去，一片片连绵的宫殿填补了进来。

    这种感觉，就好似普通人做梦的时候，忽然换了个场景一般。

    不过眼前的这些宫殿远比梦中更加真实。

    若是单凭目光观看的话，根本看不出一丝一毫的瑕疵。

    只有在方牧的感知中，才能隐隐察觉到这个世界的虚幻。

    在他感知的尽头处，一个年轻人正笑呵呵的打量着他。

    这个年轻人看起来似乎并没有什么特殊的地方。

    可他身上散发出的气息，却与那根染血的毛发一般无二。

