    我真的不知道该怎么回应朗哥了，俩问题都棘手。很多人可能会以为体制内办事很方便，但也要求人啊！你自己平台不行，求人就是给自己跌股；而且要是让别人为难，我自己心里也过意不去！这玩意人情最难还。

    “哥，这两件事都比较难办，首先第一件事，我确实不认识相关方面的人，而且哥你之前也说过，我们俩代表老板的形象，去左找右找人，办这事确实可能问题不大，但如果去左找右找人办这件事，对老板也有影响！搞不好哪天揪出来，我们俩也废了。”

    我端起酒杯一仰而尽，“至于第二件事，你女儿就是我侄女，如果我能办肯定办，但你也知道我刚来两个月不到，哪里认识什么人，我自己现在都还在学习中！”

    看着朗哥脸色微微变化，我又补充：“但孩子上学问题，很重要，关系到家庭的未来！我也是学生过来的！了解一下其中利弊，这样吧，我试试！”

    朗哥脸色这才舒缓一点，端起酒杯，“老弟，其他的不说了，来，整！”

    胖胖这会又有点躁动了：“成哥，我那事你帮帮老弟呗，事成之后给你三十万喝茶！”

    我一听，更加反感了，马上拒绝，社会上有那么一批人，总喜欢千方百计利用自己手上所谓的资源搞东搞西，出了事，他跑了，责任别人担，他给你三十，可能他自己拿了一百！

    再说这玩意确实不好。

    但往往体制外的人会找到体制内的朋友办某件事的时候，往往这件事情绝对是非常那啥，一般的事，这社会你按正常程序就能办好，但总有些人想要走歪门邪道、走捷径。

    “胖子老弟，我是农村出来的，走到今天这步真的不容易，你这事确实违规，而且金额这么大，我也确实没认识的人，你也别挑我理，我现在连保障老板的综合处的工作人员都认不全，上哪认识烟草稽查的人去啊？”

    “再说，我老板不主管这个，我老板抓宏观的，对这些，还没分管领导说话管用，退一万步说，你找我，我也要去找人，找来找去，影响确实不好，希望老弟理解…”

    说了一大通，胖胖仍然强装着勉强的笑容：“没事，成哥，没事没事！”

    但我知道，估计这俩家伙心里，对我已经有意见了。人都是这样，你对他九次好，只要有一次不好，就会全部否定你！

    回家时，朗哥说：“老弟，你是不是觉得我工作了几年了，跟着老板好几年了，怎么会连这点事还需要求你？”

    看我不说话，他又说：“我们司机并没有外面人想得那样风光，一个司机而已，随时就换了，你说平日里和老板有感情不？肯定有，但这种小事找老板不等于高射炮打蚊子嘛？”

    他叹了口气，“我在内心做了很多斗争，但确实还是鼓不起勇气和老板说，可除了老板，我不知道还能找谁？我的圈子也都是司机！”

    见我不说话，他又继续说：“你说司机平日里吹吹牛，办一点点不需要太复杂的事还有说道，但是办这些事，确实不是那么容易！”

    “对了，我也有我的尊严和骄傲，我不愿意去找其他司机！你懂吗老弟。”他说完了，眼睛直勾勾看着我，“当初我女儿读幼儿园，我想着一个幼儿园而已，还不够关键，所以没找老板，我自己自费读了几年私立。”

    …

    “好吧，我试试！”我也做了很久思想斗争，但一想，读书上医院，这是积德的事儿，在看到朗哥这么为难时，我倒也能理解，父母吗，总想把最好的给自己孩子，我又想起了我那黄土背朝天的父母…

    第二天上午，我找出了前段时间有过交集的省城李书记秘书余小毛的电话，拨了过去说明了情况，我没有说谁的孩子，只是说有位亲戚找到我，朗哥是个爱面子的人。

    半小时后，余秘书回电，表示不违规、问题不大，让把孩子身份证和名字发过去，朗哥知道后很激动，一直和我说谢谢…

    我却陷入沉思，这到底对不对？于私，我在朗哥眼里肯定是个好兄弟，好哥们，但对于其他人呢？公平吗？

    人生呐，总是有很多纠结！我也爱上了独自沉思，工作才两个月不到，我就已经爱上了独处，我觉得独处最“安全”。

    我也终于设身处地理解了老板不喜欢应酬了。

