    江筱没有理会她，对朱顺说道：“拿把剪刀来。”

    朱顺不知道她要剪刀干什么，但还是依言出去拿剪刀了。

    等到他把剪刀拿来，江筱接过剪刀，走了过来，咔嚓两下就把刘家小姨的那一块衣服下摆剪了下来。

    刘家小姨又惊又怒，但是却无法阻止她。

    江筱拿着那块布，说道：“这个拿去化验，应该还是能够化验出来的，到时候就能知道她到底是不是研究所的人了。不过，我们也不需要彻底证明，反正只要有一点嫌疑，就可以押送回京，交给特别组审问。要知道上面对研究所很重视，宁可错抓一个，也不错抓一人。”

    朱顺明白了她的意思，也笑了笑说道：“没错，我听说京城那边审讯可没有咱们这么温柔，男人都未必经受得住，更别说女人了。只要送过去，估计是很难完好无缺地出来了。”

    刘家小姨听了这话脸色都白了。

    她在D州这边被到到警察局还没有什么问题，她姐夫总归不会不管她的，只要接到了消息很快会来救她出去，在D州别人也不敢传她什么闲话，

    但要是她真的被带去了京城，被当成了研究所的人审讯，那她姐夫都未必能够救得了她了！

    她真的要回来都没有那么容易能够回得来。

    那样她这辈子岂不就完蛋了吗？

    刘家小姨真是怕了。

    她立即颤声叫了起来：“我不去！我不去京城！我说，我说实话！”

    “早该交代了啊，这么浪费大家的时间可真的不好。”

    刘家小姨咬了咬牙，终于是交代了。

    这么多年来，她也没有什么本事赚钱，小的时候是父母养着，后来父母死了，是姐姐养着，姐姐死了，姐夫养着。

    可是刘家小姨要花的钱远远不是姐夫给的那些就够的。

    刘军长可以保她衣食无忧，可她要锦衣美饰啊，还要应酬啊，像她身上的衣服首饰，都要花费不少钱的。

    她想要打扮得漂漂亮亮的，这样子刘军长才会看到她，被她吸引。

    而且她要保养要打扮，才能够把那些对刘军长有心思的女人知难而退。

    她还要时不时地给姐夫给外甥外甥女买礼物，让他们都觉得她细心体贴，对他们又好。

    这些都是要钱的。

    三年前一个机缘巧合之下，刘家小姨结识了一个叫张素巧的女人，这个女人跟她说有条赚钱的路子，只要她胆大心细，一定能够赚到很多钱。

    这条路子就是卖药剂。

    “那个时候我真的以为这东西就是有点儿特别功效的香水，”刘家小姨流着泪说道：“有一些香水喷了之后能够让男人迷恋，有的会让人有些晕晕然像喝醉酒一样，有的会让人觉得轻飘飘的忘记了烦心事，感觉很好。”

    她说到了这里，声音渐渐地小了。

    以前真不觉得有什么大问题，但是现在说着说着，她怎么就觉得不太对劲了呢？

    哪有香水有这样的功效的？

    可是以前她真的没有怎么怀疑。

    “那些香水我自己试用过，我姐夫是什么人？要真的是害人的东西，我哪里敢拿出去卖？我真的不想害了我姐夫的！我自己试用过，发现没有什么大问题，药效过了之后人就完全恢复正常了，所以我才敢跟素巧拿来卖的！”

    