    铃铛进来看见她坐在床边发呆，忙过去小心翼翼问：“师父，您怎么了呢？”

    “出事了。”幼儿喃喃自语。

    “出什么事了？”铃铛瞪大眼，心中惴惴不安。

    “我好像，晋到七级了……”

    幼儿说着，伸出右手，掌心一股气流喷薄而出，砰的一声，竟硬生生把木门打穿一个洞。

    铃铛啊了声，神色震惊，呆呆的张着嘴，坐到门边，摸着洞，久久说不出话来。

    虽然她武功低微，但在飘云庄这么多年，见识是有的。

    师父这一手隔空打物的手法，是标准的晋到心法七级的标志。

    可是，这怎么可能？

    铃铛回过神，吃惊的问：“师父，我记得师祖说过，让您暂停修炼心法呢？您，您该不是走火入魔了吧？”

    她急急走到幼儿面前，伸手去摸她的额头。

    幼儿把她手打开：“我没病，也没任何不舒服。”

    “我在飘云庄这么多年，从未听说过，这心法还能自动晋级的。要么您还是去问问师祖吧？”铃铛很为师父担忧。

    “说得对。”

    幼儿自己也觉得不可思议，换了衣服梳洗后，便出门去见张离尘。

    走出门，才发现下雪了。

    飘飘摇摇的雪片落在树上，山石间，天地白茫茫一片。

    难怪夜里觉得很冷。

    铃铛欢喜叫道：“下雪了，好美啊。”

    幼儿笑道：“原来咱们这样的地方也会下雪吗？”

    飘云庄地处南方，并非北方那样四季分明的气候。

    铃铛笑道：“是呢，咱们这里雪是很少的，我长这么大，也才见过两三次。也许因为咱们在山上，所以下雪也多一点。从前我在山下的时候，从来没有见过下雪。”

    她冲进雪地里，又跳又叫。

    对于从小在北方长大的幼儿来说，雪并不算什么稀奇的东西，尤其是在北齐住过一段时间，半年的时间都被大雪覆盖，更是习以为常。

    但对于生在南方的这些人，雪却是个饿稀罕物。

    幼儿没有打扰她，让她一个人玩，她自己则去找张离尘。

    张离尘正站在门口看雪。

    “下雪了。”张离尘说。

    “是啊。”

    幼儿不甚在意，哒哒的踩着雪，洁白平整的雪地，留下她一串脚印。

    张离尘见了，笑道：“是了，你从北边来，是见惯了雪的。”

    幼儿站在雪地中，忽然举起双手，强大的真气从她掌心涌出，把院子里的一大片雪击打的飞出去。

    在张离尘的视线中，那一院子里的雪，好像忽然改变了方向，从地上往天空飞去。

    他看着站在雪中的白衣少女，有些怔然。

    “师父，我这是七级了吧？”

    “我不是让你暂停修炼内力吗？”虽然惊讶于她超强的天赋和奇迹般的修炼速度，但张离尘还是带了几分责备。

    幼儿拍拍头上的落雪，有些苦恼：“师父，如果我说我真的完全没有修炼心法，您相信吗？我也不是那么勤奋的人呐。”

    这倒也是。

    这半年的相处，张离尘确信自己这个徒弟，是个天赋超常，但却有些惫懒的人。

