    赵泰见此，心中有些不快。

    这时接过掌柜清单的账房先生看了看，便说道：“三万斤食盐，客人付三千贯就行了。”

    赵泰眉头皱成川字，“盐不是七十文每斤吗？价格怎么变了。”

    接手的账房先生狡黠地笑了笑，“刚才是粮油盐打包价，客人购买得多, 自然便宜一些。现在客只要区区三万斤盐，便没有优惠，只能按着散客价格走了。”

    赵泰看了眼掌柜，见他低着头，拨弄算盘，没有抬头的意思，有些店大欺客，不禁来了火气, “这盐也不要了。”

    账房先生脸上依旧挂着职业性的微笑，不过那笑容和语气，却充满不屑和嘲讽，“呵呵~门在这边，不送了。”

    赵泰身旁护卫勃然大怒，年纪不大的赵虎，抡起拳头，作势欲打，“撮鸟，怎么和我们公子说话的！”

    账房先生脸上毫无惧色，冷笑道：“客人，这里可是扬州，你敢得罪我们杨家？”

    赵虎等人以前都是饥民，处于社会的底层，心态上还是怕招惹权贵，给赵泰惹麻烦。

    听了帐房的话，他们不敢乱来，可就这样收手, 未免太丢面子，于是看向赵泰，“公子，您一句话，我们就砸了这店。”

    赵泰目的是采购原料，寻找可以合作的商人，也并不想惹事。

    这东胜号的东家杨胜，据说是杨太后的娘家人，属于外戚，在扬州的影响力很大。

    赵泰两腮鼓动，“算了，咱们去别家。”

    语毕，赵泰便领着属下离开，生意做不成，是东胜号的损失，赵泰找下一家就是。

    那拨弄算盘的掌柜，待赵泰出了店铺，才抬起头，嘴里轻蔑的蹦出一句，“哼, 几个归正人, 也充大户！”

    赵泰走到门口，听见这话，嘴角抽搐了一下。

    赵公子有仇必报，本想算了，没想到对方居然还敢歧视自己，那这件事就不能这么算了。

    赵泰又走回来，冷声问道:“掌柜的怎么称呼？”

    那掌柜也没想到赵泰会回头，他看出赵泰面色不善，估计是听见他的话了。

     “鄙人姓杨，名福！”掌柜的也不装和善，而是冷声强调，“这里可是扬州，你想做什么？”

    赵泰冷声道:“杨福是吧！我记下了，因为你，东胜号每月会少赚上万贯，等你东家开掉你吧！”

    杨福不禁笑了，这个北归人，口气好大，口袋里没几个钱，还敢充大爷。

    靖康耻后，赵构与金国议和，出卖了北方汉人，把他们卖给了金国，造成了汉人南北分裂。

    南宋这边因为怕得罪金国，所以很长一段时间内，都不敢接收，也不愿意接收，从北方逃过来的汉人。

    朝廷这种态度，造成了这些北方汉人，遭到朝野歧视，南宋将他们称为“归正人”，以区别于南方汉人。

    近百年来，天下经济南强北弱，政治上南方人掌握了南宋政坛，北方逃过来的汉人不被重用，在经济和政治上，地位都很低。

    经济上很穷，生活在南宋社会底层，政治上也没什么人在南宋担任高官。

    在南方汉人眼中，北方来的归正人，从事都是比较低贱的营生，久而久之，民间便形成了南方人，歧视北方汉人的局面。

    杨福听赵泰一行北方口音，开口要采购七万贯的货物，最后却只要三万斤盐，他很鄙夷这种天竺式的采购方式，便很看不起赵泰。

    他们东胜号做的生意，对接都是各路的盐商、粮商，每家进货一次就是几十万斤，确实也看不上三万斤的小单。

    杨福一脸轻蔑，“哼，好大口气，我等着你。”

    赵泰记下这个名字，没有过多纠缠。

    他向来人狠话不多，而且喜欢玩阴招，对方不过一个小人，赵泰当街与他冲突，会显得掉价，而且店铺外都是对方伙计，他也不占优势。

    赵泰知道他的名字，便领着赵虎等人离开。

    杨福见此，不禁冷笑，并没有把几个归正人放在心上，继续打起算盘。

    “公子，他们店大欺客，太气人了。”离开东胜号后，赵虎等依旧愤愤不平。

    赵泰心态似乎很好，笑道：“杨家在扬州势力很大，又是几个行会的会长。我们现在不能与他们正面冲突，不过用不了多久，他们就会主动来向我赔礼道歉。”

    赵泰有这个底气，销售的渠道有很多，货只有他有。

    另外，赵泰地盘内，许多物资都需要从南宋这边购买，而随着他地盘扩大，有谁会错过他这样一位大客户呢？

    泰并没有因为在东胜号的遭遇，就打道回府，赵泰沿街又看了几家，发现价格与东胜号，给的其实差不多。

    南宋商业发达，各行各业都有行会，商人之间为了防止恶性竞争，避免打价格战，行会内部各家商人出售货物，价格都是差不多的。

    在连续逛了几家后，赵泰也终于明白，扬州这边粮油价格上涨，其实都与他有关。

    南宋的粮食产量，今年并没有显著的增长，收成与去年持平，可是今年南宋却不断向金国输送粮食，便造成了粮食价格上涨。

    豆油价格上涨，原因是油本来就比较稀缺，赵泰还派人在楚州大肆收购，便让油价也涨了起来。

    当然这种上涨，只是因为赵泰最近一段时间，大肆在淮南采购的结果，等荆湖、江西、浙江那边的货物过来，价格肯定会回调。

    现在赵泰当务之急，除了出货外，还多了一条，就是建立比较稳定的原料供应渠道，否则突然间大笔采购，肯定会造成价格飞涨。

    赵泰转了一圈，回到徽园，贾似道已经酒醒，赵泰便找到他，希望他能引荐一下徽园的主人祝威。

    赵泰起初是想，找扬州城内顶级的大商号合作。

    毕竟他们的销售渠道更广，可在东胜号碰壁后，赵泰觉得找大商会合作，自己可能没什么话语权，所以让贾似道给祝威写信，希望能与祝家谈谈合作。

    当然，赵泰也没将希望全放在祝家身上，为了吸引扬州商人和百姓的目光，赵泰找来十多个木盆，又寻得一些脏衣物，开始教起属下们摆摊推广的技巧。

