
　　灵丹自爆，即便武侯现在还活着，但是最后的结果也是极为凄惨的。

　　可惜陆晨并没打算就这么让他轻而易举的死掉。

　　陆晨虽然不善于虐杀，但以其人之道还治其人之身还是会的，武侯如何对待那些村民，陆晨早已经知道。

　　他一爪破开武侯的胸膛，一张苍白如雪的面容几乎贴在武侯面前，冷声道，“现在，让你尝尝那些村民临死前的感受！”

　　“你是罪有应得，而他们都是无辜的！你甚至连老人和孩子都不放过！我倒要看看你的心是有多黑！”

　　武侯面容抽出，大汗淋漓，剧痛已经让他几乎昏厥，但偏偏陆晨又给他输入灵气，让他精神百倍……

　　“唯我独狂，你让我死吧！我，我求求你了……”

　　“你不是最擅长让人求死不能吗？！”陆晨眼中寒意凛冽，“只要我续住你的命，你一时半刻也死不了！”

　　……

　　躲在远处的几个人已经被陆晨的残忍手段吓得面无血色。

　　“那家伙是什么魔头，竟然如此凶残！”

　　“一路上虐杀近千人，青龙门好歹在这附近也是一大仙门，竟然被他一人灭族残杀！”

　　“不要冲动，他有吞天鼠，那东西实力究竟如何，我们现在还不知道，一旦落败，后果不堪设想！”

　　“赶快离开这里，将这里的情况回报师门。”大师兄临走前，看了一眼那个红衣白发的男子。

　　“唯我独狂……难道五重天又迎来了一大魔头！”

　　……………………

　　几分钟后，陆晨还是了解了武侯的性命，要说虐杀，他有这个心，却没这个承受力。

　　“以后学个折磨人的技能，专门收拾这些十恶不赦的家伙，省得自己动手……这种事还是做不来啊。”陆晨摇着头。

　　来之前明明想好了，一定要将这家伙这么个半死不活，结果还是他自己先受不了了。

　　不过武侯其实也已经够惨了，陆晨虽然不了解灵丹自爆，但想来灵丹自爆这种跨等级的技能，副作用一定极大，有可能是一些陆晨现在都无法明白的。

　　何况现在的武侯，死状也极为凄惨，下半身被小毛团吞了，还被陆晨斩去双臂，一爪洞穿胸口，苦苦支撑了几分钟，陆晨才让他死去。

　　要说残忍，陆晨真应该跟小毛团学学……

　　“算了算了，相信猎龙村村民的在天之灵，应该可以得到慰藉了。”

　　再回头时，陆晨才发现这一路上的横尸遍地，青龙门已经不复存在。

　　人都杀了，陆晨自然不会放过摸尸体的环节，地上除了尸体，到处都是一些零碎的小物件。

　　831具尸体，要把所有物品捡干净，也是一项巨大的工程。

　　陆晨只能将小绿和小敏，大黄，小毛团都叫出来帮忙。

　　一行人从山顶到山下，清理尸体。

　　“老大，他们身上怎么没有什么提现卷啊？”小绿知道陆晨现在最需要就是提现卷，可偏偏这里有各种药材，装备，材料，甚至还有功法，就是极少能看到提现卷。

　　“是啊，之前山下那几个外派弟子就有几十张，这里快一千个人，我到现在就找到两张10点的。”小敏也很郁闷。

　　陆晨的情况跟他们差不多，他想了想说道，“我明白了！”

　　“老大，你知道为什么了？”

　　陆晨点点头，“那些外派弟子应该是刚提升了星级，我记得有门派的修士升星后，会得到门派的额外奖励，不过按照武侯的性格，估计不会轻而易举的给他们奖励，所以必须做一些出力的任务，就比如去那些他们不屑的村庄跑腿。”

　　绿依依马上明白了，恍然大悟道，“有道理！他们刚好升星，所以身上有还没有提现的提现卷，而这些在门派里的反而没有提现卷，只有极个别人，比如换个东西，或者有其他目的，身上才有极少的几张。”

　　陆晨摇摇头，“看来提现卷就是五重天最重要的资源了……”

　　正在此时，一直“消极怠工”，不肯翻尸体的大黄，不知道从哪回来了。

　　一回来大黄就摇着尾巴，在陆晨面前晃悠，一副邀功的样子。

　　“嗯？大黄，你又找到什么了？”

　　“汪汪汪！”

　　“嘶~”小敏气鼓鼓的看着大黄，“大黄，你怎么也飘了啊，居然说我们都是找宝贝的外行，所以不愿意跟我们一起……”

　　这一点，大黄的确有资格藐视在场所有人！

　　它可是依靠寻宝，从漩涡世界出来的家伙！估计九天历史上，它的存在比陆晨这种打破虚空的人还要少的多。

　　“呃……好吧，我看看你的背包。”

　　陆晨检查了下大黄的背包，一打开背包，陆晨先是愣了一下，然后就呆住了。

　　“老大，大黄找到什么了？”

　　“提现卷……”陆晨麻木的说道。

　　“多少？20张还是30张？多少点的？”小绿和小敏也很好奇，急切的追问着。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨摇了摇头，“一共五叠，10点的204张，20点的121张，30点72张，40点39张，50点24张！”

　　加起来一共是9380点！

　　别人就找到二三十点，大黄一个人就找到了9000点！这差距根本就不是一两个档次的问题了。

　　难怪大黄这么拽呢。

　　“大黄，你也太厉害了吧，你，你从哪找到这么多属性提现卷的？”小敏这下彻底服了，之前被鄙视就被鄙视吧，按照这个实力，刚才的鄙视都是轻的。

　　“9000多点啊，这，这相当于几百万灵石了！”

　　说道灵石，陆晨此时才注意到大黄背包里还有两件物品。

　　一件是灵石，上面的数额是……78万！

　　还有一份信函，上面写着“邀请函”三个字。

　　陆晨一把抱住了大黄，用力搓了搓它的脖子，“大黄，你是找到他们的仓库了？我靠，大黄你太强了，简直就是寻宝之神啊！”

　　小绿和小敏也跑过来蹂躏大黄，小毛团跳到大黄脑门上上蹿下跳，也来凑个热闹。

　　这次陆晨真正灭了青龙门，收获了一大堆装备，这些装备几乎都是陆晨在四重天刷到过的，蛮荒之地的野区几乎汇聚了四重天九成的野怪种类，什么装备刷不到啊，只有武侯的蚩尤战斧，以及十来把武器是新武器。

　　除此之外，药材，丹药，配方，合成材料，提现卷，灵石……收获颇丰，以至于陆晨只能将得到的战利品寄放在自己的军团仓库中！

　　【作者题外话】：四更到，明天老命就要出去浪了，也预祝大家节日快乐，嗨起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第734章 寻宝之神免费阅读。https://xs.23sk.com 