    月舒雅听到叶冷的话，表情微微楞了一下，然后笑吟吟的说道，“师弟，你可真爱开玩笑！”

    “我和师弟你不过是第二次见面，我怎么可能认得师弟？”

    叶冷扣了扣后脑勺，表情有些尴尬，他没有想到月舒雅居然这么回答。

    “难道昨天午时，掌门女儿的订婚仪式，你没事去吗？”叶冷好奇道。

    “说起来遗憾，昨天午时我感觉身体不适，就在房间休息，错过了惜雪师妹和叶冷师兄的订婚仪式，不过听说他们的订婚仪式被破坏，应该会在不久后再举行吧，下一次一定不能错过了！”月舒雅表情严肃的自言自语道。

    “好吧，那我自我介绍一下，我叫做叶冷，就是你口中的叶冷师兄！”叶冷耸了耸肩，微笑道。

    听到这话，月舒雅楞了一下，不敢置信的看着叶冷，“你是叶师兄？”

    “不应该吧，我听说叶师兄是个普通人，而你是二品武者，老实交代，你到底是谁，冒充叶师兄所谓何意，如若不说，信不信我讲你抓住交给执法堂，要知道落入执法堂手上，那后果可是很凄惨的哦！”月舒雅脸上露出恶狠狠的威胁之色，不过因为她长得很可爱，这威胁的模样在叶冷看来没有起到任何的作用，而且他本来就是叶冷，有什么好怕的。

    “师妹，你这就不懂了，我可是天才，不对，应该说是万年一遇的神级天才，修炼对于我来说不过就是吃饭喝水般简单，我以前只不过是不想修炼，现在闲得无聊就修炼了一下，然后就成了二品武者！”叶冷一脸自豪的说道。

    “吹牛，骗子，你这个谎话精！”月舒雅皱了皱琼鼻，对叶冷嗤之以鼻。

    “行了，这位师弟，你哪来的回哪里吧，师姐可没空陪你在这里瞎扯！”月舒雅不满的说了一声，下了逐客令。

    叶冷闻言，干笑一声，站在原地一动不动，他的目的可是为了搞清楚月舒雅的性格、人品，就这么几句话就想要将他打发走，根本就是不可能的事。

    “师弟，你要是再不走，可别怪师姐我叫人了，到时候被压到执法堂，可别怪师姐没提醒你！”月舒雅看见叶冷对于她的话无动于衷，脸上露出不悦之色。

    “我说，我真的是叶冷，你要是不信的话，我就证明给你看！”叶冷轻笑道。

    “好啊，那你证明给我看啊，听说叶师兄有一只雷霆巨猿，那你将雷霆巨猿从你腰间的驭兽袋放出来，我就相信你！”月舒雅挑了挑眉，娇笑道。

    正当叶冷准备释放出雷霆巨猿证明自己身份的时候，炼器坊中响起一声低喝。

    “小雅，快进来帮我一下！”

    这声音很沧桑，叶冷听到这声音，眉宇间露出疑惑之色，他觉得这声音很熟悉，好像在哪听过。

    “好的，我马上过来！”月舒雅娇喝一声，然后目光转向叶冷，“师弟，师姐可是讲话给你说明白了，我现在没时间和你在这里耗，你赶快离开吧，这炼器坊可不是能随便进入的！”

    月舒雅说完后，慌慌张张的朝着炼器坊内部跑去。

    叶冷看着月舒雅的背影，没有任何的犹豫，直接跟了过去，他准备跟过去看看。

    进入了炼器坊的内部后，叶冷被面前的一幕给震住了，这炼器坊的内部就像是一个蜂巢一般，拥有数百个房间，其中大多数房间中都传出打铁声，和火焰燃烧的声音。

    月舒雅则是进入了那个标号为1的房间，叶冷抱着好奇的想法，也朝着那房间走去。

    走到这房间前，叶冷偷偷的推开房门，顿时间一股强大的热气迎面扑来，让叶冷的呼吸一窒，急忙关上门退开。

    “卧槽，幸好我当初没有选择当炼器坊长老的亲传弟子，不然天天叫我炼器，还怎么得了！”叶冷心中暗道一声，刚才那一股热气让他有些受不了，可想而知在那房间中的温度该是有多高。

    叶冷本来想等待月舒雅再出来，不过他等待了十多分钟，房门依然没有打开，他决定再次进入这1号房间，有了之前的经验，他将体内不多的灵力涌入体外，再次推门而入，这一次火气依然迎面扑来，不过有灵气的包裹，那温度大幅度降低。

    进入房间后，叶冷看见一个老头右手轮着一把大锤，左手握着一把未有成形的兵器在那里敲敲打打，而月舒雅则是在一旁负责保持火焰的强度，月舒雅的双手捏出奇怪的印记，她的身上不断的涌入磅礴的火焰，维持熔炉中的火焰。

    看见这老头，叶冷才反应过来，难怪之前对方的声音他觉得熟悉，因为对方就是炼器坊的长老姚普。

    对于叶冷的到来，姚普和月舒雅两人都没有注意到，两人都沉浸在自己手头上的事。

    叶冷就静静的站在一旁，他还从来没有见过炼器，正好趁着这个机会开开眼界。

    姚普虽然看上去很瘦弱，但是他抡锤敲打这未成形的兵器时，却有着一种难言的力量美感，那一锤接一锤，发出的碰撞声极其有规律。

    叶冷这一站就是一个小时，他也忘记了时间，沉浸在姚普炼器的过程中，他突然觉得这炼器仿佛像是一种艺术，一种寻常人难以驾驭的艺术。

    “累死老夫了，不过总算是搞定了！”姚普放下右手的大锤，看着左手上成形的一把大刀，脸上露出兴奋的神色。

    “师父，恭喜了，这一把刀，您可是经历了一个月时间才打造出来的，想必应该可以达到玄级吧？”月舒雅在一旁兴奋的笑道。

    “希望吧，这种事情谁也说不准，现在就只剩下最后一个步骤了，只要淬火成功，这一把兵器就算是成了，是玄级还是黄级，为师心中也没底啊！”姚普苦笑一声。

    “你这小子，你怎么进来了，我不是告诉过你，让你离开吗？”这时，月舒雅发现了叶冷，眉头一皱，娇斥道。

    听到月舒雅的话，姚普的目光也转移到叶冷身上，当他看见叶冷后，脸上露出惊喜的神色，“小子，你怎么跑这来了？”

