    第201章记恨四阿哥（修）

    晚膳时，九儿陪着康熙盘腿坐在床边，她总算是能瞧见有味道的菜肴了，月子里面，九儿吃的基本是清单的月子餐，让她怨声载道了好久。

    康熙虽眼神里面有过动摇，却首次面对九儿的撒娇没有妥协。

    “九儿，多吃点吧，我问徐御医了，不过就一日了，可以正常用膳的。”康熙安抚九儿的情绪。

    阿丰阿的婴儿床一直放在二人的身侧，在用膳时，二人偶尔都会关注他的举动。

    “阿丰阿养的极好，比前面三位时常生病的阿哥好多了。每次处理事情，从李德全那里听到的都是承祜、承瑞和三阿哥生病请太医的消息。”康熙被前三个儿子弄的有些胆战心惊的，就怕阿丰阿会有事儿。

    他过了一个多月的提心吊胆的日子，随着时间流逝，发现哈丰阿连个喷嚏都没打，他更乐意亲近九儿和阿丰阿母子二人了。

    “几位嬷嬷照顾很用心的照顾哈丰阿，连奶嬷嬷们都用心照顾。”九儿是个不吝啬夸奖的，不会揽下功劳。

    当值的奶嬷嬷听九儿的夸赞，心里暖暖的，当奶嬷嬷的小姐妹们休沐相聚，她听多了主子们揽下所有功劳的事儿，九儿这样的落落大方的做法，反而让她咋舌。

    “李德全，重赏阿丰阿身边伺候的嬷嬷。”康熙道不在意，四位奶嬷嬷是康熙亲自选择的，等阿丰阿6个月后，四位奶嬷嬷就会被撤下。

    康熙和九儿都发现了奶嬷嬷一直追随的弊端，承祜和承瑞都更亲近奶嬷嬷，皇后和荣贵人二人只是偶尔见一下儿子罢了。

    “是！”李德全领命出去了。

    王嬷嬷跪在地上谢恩，她今日当值，听到了这些消息后，准备回去和一起伺候的嬷嬷们说的。

    “奴婢谢万岁爷的恩典。”王嬷嬷跪地谢恩。

    午膳后，胡嬷嬷来了渊鉴斋，当着康熙的面前询问九儿怎么举办四阿哥的满月宴。

    九儿眼神微微一闪，皇后这招够狠，她敢多说一句不满，没准时候就会被康熙记恨。

    “现在还在孝期内，多谢皇后娘娘的担忧，阿丰阿的满月宴只宴请亲近的人就成了。”九儿率先说出来，不再给胡嬷嬷挖坑的机会。

    话毕，胡嬷嬷呆愣的瞧着九儿一会，有些拿不准九儿的意思，不知不给阿丰阿过满月礼是谁的意思，若是康熙的一次试探，皇后应该提前劝说九儿，表现的格外善解人意。

    “我与万岁爷提了一下，万岁爷认为可行，太皇太后娘娘走了不到一年，阿丰阿是晚辈，应该尽孝道的。”九儿好似明白胡嬷嬷的纠结。

    胡嬷嬷算是放心了，近视与九儿寒暄几句离开渊鉴斋，当她迈出渊鉴斋的门口，她驻足往回看了眼院落。

    她不得不承认九儿跟更了解康熙，皇后想利用阿丰阿阿哥满月礼的事儿，闹大了让九儿承担恶名。

    胡嬷嬷准备了一肚子的话，全部被九儿堵在了嘴里。

    “嬷嬷，您怎么出来便沉默了？”织锦则去询问二阿哥的身体状况，再去和织舒传达皇后的指令，提前归来站在渊鉴斋外，等待胡嬷嬷前来汇合。

    “只是佩服贵主儿，把所有的事儿都想到了前面。”胡嬷嬷把殿内的事儿说了，织锦心底升起了一抹寒气，“织舒已按照主儿的意思，准备对四阿哥下手了。”

    织锦心里咯噔一下，织舒用戴佳氏的人脉给阿丰阿下药，像胡嬷嬷所说，康熙和九儿时刻关注四阿哥的状况，只是丝被上的那些药粉，短暂的时间应该不会发挥作用。

    “你去通知织舒，万万不可动手动。”胡嬷嬷只得先命令织锦去通知，她赶回云涯馆去劝说皇后。

    二人在回廊内分开行事，织锦加快了步伐，想赶在织舒下达命令前去阻止。

    胡嬷嬷快步往回走，瞧见曼书急匆匆的赶来。

    “嬷嬷，主儿让奴婢请织舒过去。”曼书焦急的说道，“应该是想对四阿哥动手，奴婢从渊鉴斋三等宫女哪里得知，万岁爷和贵主儿日日都会陪在四阿哥的身侧，稍有不对劲便请御医的。”

    胡嬷嬷无奈笑道：“我是亲眼看见了，承祜阿哥的身体状况怎么养？我那日听邓嬷嬷说好了一些，今儿大好了吗？”

    “嬷嬷，承祜阿哥总是病歪歪，四阿哥与大阿哥相比，简直有天壤之别。”曼书叹息道。

    几个嬷嬷是付出了不少，皇后娘娘曾在大阿哥小时候，总给大阿哥喂药，才导致大阿哥的身体这么羸弱。

    “遣人把四阿哥身体康健的消息暗中传去惠贵人的耳中，若是得了四阿哥会威胁承瑞阿哥的未来，惠贵人是不会就此罢休的。”胡嬷嬷细细的叮嘱道，“惠贵人最在意钮祜禄贵妃是否会把所有人脉留给承瑞。再者，荣贵人认为四阿哥的出生克着了三阿哥，导致三阿哥早夭。”

    “嬷嬷，这办法极好。”曼书听胡嬷嬷的安排，眼睛忽然一亮，“您快些回去劝说主儿，若是再听夫人的安排，主儿肯定要被责难。”

    皇后身侧的奴婢们都很关心她，她们都是旁观者，能发现噶布喇夫妻对皇后满满的利用。

    夕阳西下时，荣贵人惠贵人纷纷得了四阿哥很是康健的消息，二人的反应却截然相反，荣贵人着急了身侧的两位嬷嬷，商量如何保证承瑞的未来。

    “贵人，您先别自乱阵脚，四阿哥的身体好，最着急的应该是坤宁宫娘娘。”邓嬷嬷暗示起来，“奴婢说错了，是翊坤宫娘娘了。小阿哥的仇还没报呢，您要坚持住。”

    荣贵人沉默良久，冲着邓嬷嬷招招手，在邓嬷嬷的耳边耳语了几句。

    “嬷嬷，让额娘安排人去挑拨噶布喇夫人，那位是最好的棋子。”荣贵人小声叮嘱道，双眸紧紧盯着不远处的解嬷嬷，“别让解嬷嬷知晓才是。”

    解嬷嬷有些太重规矩了，在盖山寻找规矩嬷嬷时，内务府的人介绍她来的，荣贵人成康熙的宫妃后，发现解嬷嬷做事儿不懂得变通，荣贵人不少事儿宁可找邓嬷嬷，也不会的再找她了，生怕事情没办妥，先被解嬷嬷告密了。

    (本章完)

