    “雪莉，怎么了？”见到这么多蜜蜂围着雪莉，纳兰特眉头微微皱起。

    这些蜜蜂如果没有情况汇报，一般都会返回蜂巢。

    很显然，现在肯定又有什么突发状况了。

    “大人，这些蜜蜂说它们发现了很多敌人，比前几天还多！”雪莉也没让纳兰特久等，听完汇报立刻转述出声。

    “比上次还多？怎么又有上千人的队伍，这应该不像是那些小贵族队伍！”纳兰特疑惑起来。

    雪莉听出自家大人误会了，弱弱提醒道：“大人，是每一只蜜蜂都发现了一支上千人的队伍……”

    “哦，每一只都……什么，每一只蜜蜂都发现了上千人的队伍，雪莉，你确定没听错？”纳兰特动作顿时僵住。

    “是的，大人，这些蜜蜂都是从南边和东边的不同道路返回！”雪莉弱弱回答。

    “这怎么可能，那岂不就有着上万人，这援军回来的速度也太快了，难道他们坐了火车不成？”纳兰特心里一沉，搞不明白怎么敌人回援的速度与自己估算的出入有那么大。

    “大人，火车是什么呀？”

    “就是着火的车……雪莉，敌人距离这里还有多远，北方有没有敌人的踪迹？”纳兰特随口敷衍了小萝莉，连忙追问正事。

    他现在有种R了狗的感觉，刚刚才在巨森城下装了个逼，没想到报应来得这么快。

    如果只是上千人的队伍，那他还可以凭借火药拼一拼，但要是上万的话，就算全是步兵他都不敢硬抗。

    雪莉也知道情况紧急，虽然不知道着火的车为什么能坐，但还是开始回答正事，“大人，敌人全是从南方和东方过来的，现在还有五六里的距离，至于北方……北方的蜜蜂没有回来汇报，应该还没有发现敌人！”

    “还好！”听到没有被包饺子，纳兰特总算松了一口气。

    当然，没被包饺子也不代表他能安全逃脱，毕竟自己这可是有着七百多人，但骑兵只有三十多人而已。

    不管怎么样，眼下开溜才是正事，纳兰特不敢再迟疑，对着队伍号令道：“所有人，现在立刻上马车，我们朝北方撤离！”

    “是，大人！”闻言的一众属下快速上了马车，随即在纳兰特带领下开始朝着巨森城北方疾行而去。

    真是来的时候有多潇洒，离开的时候就有多狼狈。

    而纳兰特等人的举动看得城内众人莫名其妙，毕竟他们刚刚面对投石机攻击也没跑得这么快。

    不过，不管怎么说，纳兰特等人的离开，确实让城内的众人大松口气，随即阿雷德才命人放下吊篮，去将宾克的尸体带回来。

    ……

    与此同时，距离巨森五里外，一直万人的队伍正从南方与东方的各条大小道路汇聚而来，正是北方公国回援的大军。

    在这大军前方，还着上千名精锐骑兵带头。

    约莫二十多分钟后，两千骑兵率先在巨森城外汇合。

    “巴彻统领，你们那边没有发现么？”

    “乌迪统领，我们东面没有敌人的踪迹，你们南边也没发现？”

    “我们也没有！”

    “奇怪，那敌人会去哪里了？那几名查夫男爵领的农奴不是说那个纳兰特带着队伍往巨森城来了么？”

    当两名带队统领会面后，立刻开始相互询问情况。

    几天前，他们在路边遇到了数名被纳兰特释放的农奴，确定了纳兰特的踪迹。

    结果一路追击而来，眼看巨森城就在眼前，却不见纳兰特那的队伍，这让两人有些疑惑起来。

    “走吧！我们先去巨森城问一问，既然那个纳兰特两天前还在附近，那他就跑不了。”说着，两位统领就朝着巨森城墙靠去。

    当当当！

    当纳兰特走后，巨森城内的紧张气氛原本已经稍稍减弱，哪知才二十多分钟过去，竟然又有一直庞大的队伍前来。

    顿时，城内的警钟又响成一片。

    原本已经准备返回城堡的阿雷德不得不再次折返。

    “怎么回事？”阿雷德压抑着怒火出声。

    “阿雷德少爷，城外来了一支上万人的队伍，目前因为距离太远无法辨别敌我！”卫兵统领也是一脸无奈。

    “上万人的队伍？”阿雷德有些错愕，随即眸光一动，“快，我们上去看看！”

    虽然很疑惑为什么援军会这么快抵达，但阿雷德已经猜出了来人的身份。

    果然，当他来到城墙上，就见到了自家巨森骑兵团的大统领乌迪，另外一人他同样有些印象，正是皇家骑士团的巴彻副统领。

    “乌迪统领，你们怎么这么快回来了？”

    “阿雷德少爷，前些天有两名封臣管家去到了前线，将领地后方的事情告知了大人，大人和国王陛下得知后，立即派我们返回支援。”

    “对了，阿雷德少爷，那个入侵者纳兰特现在去哪里了？我们在路上并没有遇到他们！”

    乌迪已经见到了城外那两米多长的石碑，上面‘纳兰特到此一游’几个大字尤为显眼。

    所以，他明白不是纳兰特没有前来巨森城，而是已经先他们一步离开了。

    “太好了！”阿雷德喜出望外。

    现在的他已经顾不得自己的表现会不会让父亲蒙羞，他只想抓住纳兰特，然后一刀宰了他。

    “乌迪统领，纳兰特在半个多小时前抵达巨森城外，在二十多分钟前，他们又匆匆朝着北方而去，他们应该是提前发现了你们的到来！”

    “发现我们了？”乌迪和巴彻对视一眼，他们一路前来并没有发现敌人探子。

    不过，两人刻也顾不得疑惑，只当自己等人的探路游骑兵并没有放远，所以没察觉到敌人。

    “阿雷德少爷，那我们先去追击那个纳兰特，等抓住他以后再返回巨森城！”

    说着，乌迪和巴彻就准备带着队伍朝北方而去。

    “等等，乌迪统领！”阿雷德忽然想起一件事情，咬咬牙终于是叫住了下面的乌特。

    “阿雷德少爷，怎么了？”

    “乌迪统领，你们要小心些，我在数天前派出了宾克副统领和八百名巨森骑士去对付这个纳兰特。”

    “结果……结果八百名巨森骑士全军覆没，宾克副统领也已经战死！”

    “什么？八百巨森骑兵全军覆没，宾克也战死？”乌迪身子一僵，骇然看着阿雷德。

    他就是巨森骑士团的大统领，自己这些属下什么水准，他是清楚的。

    “是的，乌迪统领，虽然我不知道他是如何做到的，但你们一定要小心，特别是要注意他的那个‘荣光之怒’。”

    “还有，一定要为死去的勇士们报仇！”

    “好，阿雷德少爷您放心，我一定会让这个纳兰特血债血偿的!”乌迪双眼血红。

    “出发！”

    随即，乌迪二话不说带着大军朝着北方追去。

    ……

    “大人，那些队伍朝着我们这边追来了！”

    没过多久，后方追兵朝着北方而来的消息就从雪莉这里汇报给了纳兰特。

    “嗯，雪莉你继续让蜜蜂关注他们！”

    纳兰特点点头，对于这突如其来的追兵暂时无可奈何，只能先往北狂奔。

    同时，接下来纳兰特开始在周围扫视寻找制高点。

    当然，他并不是准备寻找制高点与敌人战斗，而是想要看一看后方队伍的规模。

    继续跑了约莫十多分钟，前方终于出现一处百多米的小山包。

    纳兰特让队伍继续前行，自己则是带着暴风骑士爬上了山包。

    站在这山包上，周围平缓的地形让他一览无余。

    只见后方数里外烟尘滚滚，最前方的敌人距离他们已经只有三里多地。

    纳兰特当即抬起望远镜仔细观察，越看面色变得愈发难看起来。

    追兵竟然是两千精锐骑兵，外加密密麻麻上万的步兵。

    而照着目前的状况来看，相信用不了多久敌人就能追上自己的车队。

    “走！”探查完毕，纳兰特直接带着奎克等人朝队伍追去。

    “大人，我们现在怎么办？”奎克也见到了远处的场景，忍不住朝纳兰特询问。

    “暂时还没有办法，等我再想一想！”纳兰特摇头。

    “大人，不如将车队分成两队，一队由我带着那些农奴和苦力逃离，而您带着薇薇安小姐她们和那些俘虏逃离。”奎克提议道。

    “不行！就算分兵，他们的人数太多，足够同时追击我们两队人马，所以，即使你想用农奴帮我拖延时间，那也根本不可能！”纳兰特立刻否决了奎克的提议，明白奎克在想些什么。

    “另外，不到万不得已，我不会放弃我的任何属下！”

    奎克瞬间沉默下来，看向自家大人的眼神充满感激。

    接下来，纳兰特等人继续奔逃。

    不过，马车毕竟比不上战马，只是半个多小时后，一队几十人的敌军先锋就咬在了他们后方。

    这还是因为敌人非常谨慎，没有脱离步兵队伍太远，否则两千骑兵早就一拥而上。

    “奎克，跟我来，去解决他们！”这一小队的敌人追上他们后也并不急着上前，就在几百米后咬着他们。

    纳兰特见状眉头一皱，直接调转马头，带着暴风小队朝着后方而去。

    不过，可惜的是，后方那些骑兵依旧不准备应战，见到纳兰特等人折返，竟然扭头也开始后撤。

    “这些混蛋！”纳兰特气得牙痒痒，最后只能无功而返。

    不过，当他们才回归队伍片刻，后方那几十骑兵再次折返，继续咬在他们身后。

    “这是准备当牛皮糖了？真当老爷我好脾气是不是？”

    这一路来都是他吊着别人打，那里被别人这样玩弄过，纳兰特登时就怒了。

    随即，他开始在观察地形，很快就见到了一处树林。

    “奎克，你们继续前行，大人我等会儿去那树林里埋伏，等我截住他们后路，你们再折返配合我进行前后夹击！”

    “是，大人！”

    吩咐完奎克，纳兰特一马当先朝着最前方跑去，等到了那处树林，他直接骑马钻进了路边的林子里。

    因为有着奎克等人的遮挡，后方那数十名北方公国骑兵根本没有察觉。

    就这样，很快纳兰特的车队从身前行过，继续等了几十秒，那数十名骑兵也来到了他的身前。

    “想要戏弄老爷我，你们得付出代价！”

    “德玛西亚！”

    下一刻，纳兰特一声暴喝，直接策马从路边的树丛中杀出，挥剑朝着最近的几名骑士斩去。

    噗噗！

    随着他的长剑劈砍，猝不及防之下两名敌人第一时间被收割。

    “小心，有敌人！”这群骑士被纳兰特吓了跳，等反映过来后纷纷呼喊着朝纳兰特围拢过来。

    特别是那带队青铜高阶骑士，一马当先冲向纳兰特。

    “死！”纳兰特双脚敲击马腹，针锋相对迎上这骑兵小队长。

    当！

    噗！

    随着长剑交击，这小队长的剑直接被纳兰特弹开，而后纳兰特的长剑余势不减斩在了他的脖颈上。

    霎时间，一股血雾从这小队长的脖颈喷射而出，那脑袋更是冲天而起。

    “啊！队长被敌人斩杀！他是白银骑士，大家快跑！”

    “快跑！”

    顿时，周围原本还想围攻纳兰特的骑兵纷纷吓退，开始慌忙逃离。

    “想跑，跑得掉么？”纳兰特冷哼一声，挥剑开始追杀！

    “杀！”

    同时，后方的奎克等人也同样追了上来，跟随着纳兰特开始追杀这几十名骑兵。

    最后，纳兰特等人一路追一路杀，足足追出了两里多地。

    而原本的几十名敌人，此刻已经只剩下四五人而已。

    “停！”眼看就要碰上敌人的大部队，纳兰特才终于叫停了众人。

    轰隆！轰隆！

    而北方公国的大部队也发现了这里的状况，数百骑兵正快速朝着前方靠近。

    “走，我们返回！”纳兰特不想与对付对抗，当即对着奎克等人下令。

    不过，在离开前，他倒是再次用望远镜近距离观察了后方的队伍。

    “白银巅峰骑士！”当看到后面带队之人，纳兰特脸色更加难看起来。

    没想到北方公国这么瞧得起他，竟然派出了白银巅峰骑士。

    而且，其中一人还是皇家骑士团的副统领巴彻，纳兰特也同样认了出来。

    收起望远镜，纳兰特不敢多留，直接带着奎克等人朝车队返回。

