 “哈哈，冰仙子，你觉得我会怕你吗？”

许文风哈哈一笑，对林寒道：“林寒，曾经也有一个少年天才，被她看中加入了仙女社团。

结果连一个月都没到，那少年天才就离奇死亡了，其实冰仙子修炼却有一门邪功，可以吞噬人的精元，越年轻的天才，对她帮助越大，你才十九岁，对她来说简直就是一颗“大补丹”，她自然不会放过你，事实上，她就是一个吃人不吐骨头的妖怪，哈哈哈哈…”哗！很多人都吃惊。

当年的事情，很多人都知道。

现在看来，真是冰仙子干的啊，毕竟许文风地位在那，不会信口雌黄。

“许文风，你找死。”

冰仙子当即脸色有些狰狞了下来，透露出一股杀意道。

“哈哈，咱们两个都是半斤八两，谁也别说谁。”

许文风哈哈笑道。

接着对林寒道：“小兔崽子，到这一步我也不隐瞒了，天门考核你等着吧，我会将你大卸八块，从你身上搜走炼丹宝典的。”

说完，便一挥袖袍，带着炼丹社团的人离开了。

“咯咯，林寒，你好自为之哦。”

冰仙子也笑了出来，像一个要吃人的女妖怪，也带着人离开了。

林寒的眼神冰冷的像是万载玄冰一般，冷冽的刺骨。

这两个家伙竟如此狼心狗肺，比起林虎歹毒无数倍。

“唉，人心邪恶，在开天道院之中，环境残酷，有些人就是表里不一也正常。”

姬可儿和林凤凰皆叹了口气，对林寒劝道。

她们两个运气比较好，进入道院之后，都被两名老人看中，收为了关门弟子。

老人告诉过她们这些。

“恩，这个家伙，我若是遇到，一定必杀之。”

林寒点了点头，眼神冷酷道。

“许文风、冰仙子，这两个家伙，在考核上我若是遇见他们，一定斩杀不饶。”

林寒冷森道。

他不怕敌人，明刀明枪的跟他斗。

最不能接受的就是，这种阴险的人！“你还是担心担心你自己吧，在这场天门考核上，你绝对活不过第二天！”

不过，就在这时，一道猖狂无比的大笑声传了过来，带着一股可怕的杀意，让得附近的温度都急剧下降，若腊月寒冬般冷冽刺骨。

很多人都骇然，光声音都有如此气度，可见主人的实力有多么恐怖。

“是他，叶星河！”

接着，有人大吃一惊，充满惊恐失声惊呼出来。

叶星河核心弟子第一人，凌云社团团长，一身修为达到了天帝境四重天。

除了真传弟子之外，是开天道院之中，最强大核心弟子。

此刻他竟然出面了，还扬言要杀了林寒，让很多人惊悚。

林寒也眼神一眯，在对方身上察觉到巨大的压力，接着道：“我跟你有仇吗？

为何要杀我！”

“呵呵，我奉上面人的命令，你死定了。”

叶星河拥有一头灿烂的银色长发，像是一挂星河垂落下来，带着一股奇异的波动，牙齿洁白而森然道。

“上面人的命令，是谁？”

林寒皱眉道。

在开天道院，他可没有招惹其他人啊。

“呵呵，这就不是你够资格知道的了，你好好珍惜，最后的时光吧。”

叶星河只冷森一笑，拍了拍林寒的肩膀，便带人离开了这里。

“他应该奉的是太昊朽的命令！”

姬可儿似想到了什么，蹙眉道。

“太昊朽？”

林寒一怔道。

“恩，他在真传弟子中都是一个风云天才，在进入道院已经很多年了，实力强大无比，叶星河跟他走的很近，现在他要杀你，自然是太昊朽授意的。”

姬可儿点头道。

说着，姬可儿目光望向了广场一个柱子上，只见得那柱子上有一个火红男子身影盘坐在那里，像火焰中的神祇般，周身腾起道道火焰，似要焚烧诸天，奇异而强大，正是太昊朽。

太昊朽的目光一直都在注意着林寒，此刻也对林寒投去一个冷森无比的目光，嘴唇动了动，似乎在说：你死定了！林寒冷笑一声，只是说道：“咱们走着瞧吧。”

对于太昊皇族的人，他自然没有一点好感，说完后，便带着两女找个位置坐了下来。

很多人望着林寒的目光，都充满紧张，这天门考核还没开始呢，林寒就已经遍体皆敌，接下来他可要危险了。

“好了，现在天门考核正式开始，以挑战赛的方式进行比武较量，谁能获得前十名，就可以获得真传弟子的名额，进入前三奖励一件四品帝器，成为第一名奖励五百枚圣气丹，开始！”

这时大长老走到台上，说了一句道。

圣气丹的丹方虽说只有许文风有，但他们院内也有保存，可以炼制。

“吼！”

“终于开始了。”

“可以看到一场激动人心大战了。”

很多人顿时都兴高采烈的鼓掌起来，让得四周的气氛一片火爆。

“哈哈，林寒，你这个小兔崽子，给我死出来吧，看今天虎爷，怎么生生撕碎你。”

大长老的话音一落，一道猖狂无比的大笑声，便从另外一个方向传了过来，传了过来。

紧接着，林虎便是一个腾跃，跳到了擂台上，大笑道。

“哗！”

“林虎，他竟然上来就出面了。”

“这究竟是跟林寒有多么深仇大恨啊。”

四周顿时掀起一片哗然，很多人都吃惊。

以林虎的身份，可没有什么人值得他挑战啊。

这么公然挑战林寒，真是出人意料。

“哈哈，低贱的饲养弟子，你敢不敢接，不敢接，就滚回去，喂你的畜生去吧。”

猛虎社团的人，也都大笑了出来，一个个奚落嘲讽道。

“为何不敢接，来就来，谁怕谁。”

林寒冷笑，站了起来，轰的一声，一跺地面，身体也是跳到了擂台之上。

很多人都愕然了下来，连林虎的挑战他都敢接，这不是自取其辱吗？

“可惜，让林虎捷足先登了。”

许文风、冰仙子，叶星河都有些恼怒，在他们看来，林寒是他们的猎物。

林虎出面，林寒自然必死无疑，让他们愿望落空了。

不过能看到林寒死，他们也都狞笑了出来，心中平衡了许多。

 