
　　无数道外人看不见的黑色细线，紧随摘星手之后，飞向了人群。

　　他们刚刚躲过撞星手的攻击，还没等缓过来劲来，阴符已经在无形中快速钻进了他们的脑海。

　　“啊……”

　　他们只觉得大脑一麻，身体似乎失去了控制，就连神识都停滞下来。

　　“阴爆！”

　　唐凡眼中闪烁着血丝，大喝一声。

　　“砰！”

　　所有人脑中的阴符，同时炸开！

　　血雾弥漫，扩散成片。

　　除了那些被小九等纠缠住的真正强者，其余人，皆被唐凡斩杀！

　　唐凡转身，看向剩下的强者，嘴角一咧，微微一笑。

　　唐凡拿出丹药吞进口中，修为再次暴涨，坚固的肉身与强大的神识全部得到了补充，修为瞬间增涨了数倍不止。

　　唐凡从炼丹再到诛杀多人，已经消耗了太多的修为之力，如果得不到补充，面对众多强者以及即将来临的丹劫，完全没有胜算。

　　虽说，唐凡炼制的这种类似于兴奋剂一样的丹药，对身体或多或少存在损伤，但他自身就是医药大师，这点损伤完全可以化解！

　　“砰砰砰……”

　　唐凡的修为还在膨胀，体内发出沉闷的爆烈一般的声响，他的身体肉眼可见地变大了。

　　四层神识也迅速蔓延，整座江北城已经被他装入了脑海。

　　如此强大的神识，也为他的元神多了一层防护。

　　这也是，神识强大的好处，不但可以展开攻击，也可增加防御！

　　“嗷！”

　　唐凡张口咆哮，发出了一声惊天动地的怒吼，好似巨龙在呐喊。

　　滚烫的热气从他口中喷出，在空气中化为了炽烈的火焰，虚无被炙烤得发出噼里啪啦的爆响。

　　唐凡的身外，金色的雷霆战甲更为醒目，他前心后背的龙鳞也若隐若现，体内磐山经快速运转，这一切都让他的防护坚不可摧！

　　唐凡自身力量的增涨，似乎到了一种不去杀人就难以消化的程度！

　　他抬手指向那些强者，冷声道：“下面，该你们了！”

　　“我今天，会让全天下人知道，敢得罪我唐凡，唯有死路一条！”

　　“擅入此地者，一个不留！”

　　唐凡随着声音，身体如同激射而出的火箭，呼啸着冲向人群。23sk.Com

　　“轰隆！”

　　“咔咔咔……”

　　天空上，漆黑厚重的云层，仿佛也受到了唐凡的感染，发出了更加猛烈的轰鸣。

　　一条条金龙交织在一起，散发出可以摧毁一切的气息，正待炸开！

　　众位强者从未想过，唐凡通过一身修为，再加上种种精心的算计，竟以一人之力，将他们逼到了这个份上！

　　面前的唐凡，好像一尊杀神，又像是一个炸药桶，一点就着。

　　头顶，还有恐怖的丹劫正在酝酿，等待他们的，似乎只有死亡。

　　可是，他们不甘心啊，面对生死危机，人类的底蕴是可怕的！

　　他们不相信，单凭一个唐凡，会将他们全部灭杀。

　　此刻，双方剑拔弩张，只剩下了拼命！

　　“唐凡，休得猖狂，今日，最终胜利者一定是我们！”

　　人群中发出怒吼，所有强者聚集在一起，自发地组合成了一个攻击队形，迎接唐凡的挑战。

　　斩天神剑、九凤神火，以及噬魂鼎，盘旋在他们的四周，似乎在等待着唐凡最后的命令！

　　“那就战吧！”

　　唐凡已经飞临近前，掐诀指向了三大杀器！

　　在他修为与神识之力的涌入下，三大杀器发出嘶吼，全被唐凡的杀意感染，再次发动了攻击。

　　“杀！”

　　三大杀器，组成了一个充满着火烈之气的杀阵。

　　而在它们后面，两把战刀也盘旋而去，组成了冰雪杀界，将众人团团围住！

　　冰火两重杀界，还有雷霆之气蕴含其中，所需灵气之强，瞬间就将唐凡刚刚扩张了数倍的修为抽去了大半！

　　斩天神剑的锋利，九凤神火的残暴，噬魂鼎内金丝蛛雀的灭魂，再加上冰雪杀界中白狼的咆哮，全都组合在一起，其气势之强，早已超过了唐凡自身修为太多太多。

　　这些法宝虽说属性不同，但自身有灵，在唐凡长期的使用下，早已沾染了他的性格，与他做到了人器合一的地步。

　　此刻组合在一起，配合默契，相互互补，所向披靡！

　　这些法宝，随便拿出一件，都会引人争相抢夺，更不用说此刻全都聚集在一个人身上了。

　　“诸位，他坚持不了许久，我们冲！”

　　“杀唐凡，抢法宝，人人有份！”

　　“此子身上，还有众多灵药符箓，每一件都是惊世之宝！”

　　“没错，他身上应该还有许多灵石！”

　　众位强者感受到了这些法宝的强悍威力，早已忘记了恐惧。

　　他们的贪婪，成为了丧命的导火线！

　　如果，这个时候，他们能转身离开，唐凡还真拿他们没有办法……

　　所有人都杀红了眼，各自施展本领，扔出了看家法宝，施展出了保命法术神通！

　　“轰轰轰……”

　　唐凡的法宝所组成的杀阵，与对方的法宝、神通法术对撞在一起，发出了剧烈的声响，天地都震颤起来。

　　哪怕是上空的劫云，似乎都有些承受不住，欲要提前炸开。

　　战场中心因能量的聚集，在虚无中升起了一团火焰，宛若火山喷发一般，直冲云霄！

　　“就是现在！”

　　唐凡眼中闪过一丝决断，乾坤步一迈，趁着战场的余威还没有散尽，主动冲进了人群！

　　他的这一举动，出乎了所有人意料!

　　修士斗法，与古武者不同，很少近战。

　　但因唐凡肉身的强悍，以及他修炼过古武，所以尤其喜欢近战杀人。

　　不过，他现在可不是为了杀人，而是为了把丹劫带向对手！

　　他知道，这第三轮丹劫已经酝酿了这么久，必定是最为厉害的一次。

　　单凭他自己，没有小雷的帮助，还无法承受如此恐怖的丹劫。

　　唐凡一边前冲，一边将他的各种法宝收起，九凤神火也早收到神识，缩进唐凡的怀中。

　　当唐凡显露在对方人群当中时，他的所有法宝都被收走了。

　　而对方，因众人的齐心协力，这一个回合下来，并没有受到多大的冲击。

　　对于这一点，唐凡并不意外，对方的强者毕竟还是太多了。

　　“唐凡！”

　　对手们没有想到，唐凡竟敢主动冲到他们面前，这简直是找死！

　　“快杀了他！”

　　众人立刻掐诀施法，想趁此机会将他灭杀！

　　“呵呵……”

　　唐凡举起右手，轻轻握拳，将自身修为全都融入到了拳头之上，猛地挥向了众人。

　　“砰！”

　　一枚硕大的金光拳影，一边膨胀，一边砸向众人。

　　“轰！”

　　双方的法术再次对撞在一起，唐凡身体倒退，嘴角溢出了鲜血。

　　拳影崩溃，渐渐消散，可在无形中，属于唐凡自身的气息却沾染到了对方的身上。

　　“再来！”

　　唐凡身体再次前冲，握拳轰出，仿佛主动赴死一般。

　　“你找死！”

　　唐凡的拼命刺激了对方，众人也再次施法对抗。

　　“砰！”

　　“再来！”

　　“砰！”

　　一道道拳影的崩溃，在耗费了唐凡修为的同时，也将他身上的气息更多地留在了对方身上。

　　这一切，并没有引起他们的注意……

　　他们所看重的，只是唐凡在一次次冲击下，修为快速消耗，身体严重受损。

　　似乎，用不了多久，他就会因修为的枯竭，惨死当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第847章 一个不留免费阅读。https://xs.23sk.com 