一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十九章出去闯荡

    张铁森觉得杨美娟这番分析很到位，也很有道理。

    接着，他把目光转到李婶身上，问道：“李婶，那你的意见呢？”

    李婶可没有杨美娟那样前卫的思想，淡然的回答道：“只要不去工地上干活，去啥地方都没有意见。”

    这句话只有张铁森能明白其中的意思，心情也变得复杂了起来。

    李婶的老公，当然还有幺叔，当初都是从工地上出了事故，所以这些事情在李婶心里一直是一道过不去的坎。

    张铁森默默调整了一下自己的情绪，面带笑容的对小勇妈妈说道：“阿姨，现在大家都觉得小勇出去涨涨见识是好事，你也就别再反对他了，你的支持对他来说，可是最重要的。”

    小勇一脸期待的看着他妈妈，渴望着能得到她的同意。

    可就算所有人都支持小勇的做法，但是小勇妈妈似乎并没有动摇的意思。

    其实她现在的心里也有些复杂，她担心小勇的同时，也希望能看到他出人头地的一天。

    所以她犹豫了很久，也没有给出一个准确的答案。

    杨美娟见小勇妈妈迟迟没有下定决心，就好声好气的说道：“铁森，我觉得就算让小勇出去闯荡，也不能让他一个人出去，毕竟社会的险恶小勇还没明白，我觉得你得给他安排一下。”

    张铁森还有些没听明白杨美娟的意思，一脸好奇的问道：“那按你的意思呢？”

    杨美娟思索了一下，回答道：“他就这样一个人出去闯社会，肯定什么事都找不到，更别提能学到本事了，我的意思是，你想想办法给他安排一个事做，让他能见识世面的同时，也能学到本事的，那样的话对他以后个人的发展来讲，会有最大的帮助。”

    听了杨美娟的提议，张铁森也暗暗的琢磨了起来，想着“美娟说的很道理，让小勇一个出去的话，社会险恶，能不能混好不说，说不定还会被骗了，还是得找个人先带带他。”

    想来想去，张铁森想到了韩式集团，觉得韩家的生意覆盖了各行各业，让小勇去韩式集团先实习一下，是最好的打算。

    “小勇，美娟的说法，你没意见吧？”张铁森望着小勇问道。

    这个想法在小勇的脑海里已经出现了很久，也是经过深思熟虑以后才会选择说出来。

    但是他的思想毕竟还没有那么成熟，所以考虑的事情也没有那么全面。

    对于杨美娟说的这些事，他之前确实是没有考虑到。

    现在听说了这些事情，小勇觉得有些惭愧，默默点了点头。

    “既然你赞同这个说法，那你就得听我的安排。”张铁森看了小勇一眼，一本正经的说道：“你一个出去闯荡确实不太可能，你听我的，我会在韩式集团给你找个工作，安排个人先带带你，等你了解的处世之道，适应了社会环境，到时候再做打算。”

    对于这个提议，小勇自然没有半点的异议，重重的点了点头。

    小勇这边的事情解决了，剩下的就是说服小勇妈妈的工作了。

    “阿姨，我知道你担心小勇，但是我向保证，不会让小勇受到任何伤害的，韩式集团是市里的大集团，很多人挤破了脑袋也挤不进去，小勇在那里肯定能最快最好的学到本事，到时小勇出息了，别说是你了，就连我们也跟着沾光，你说对吗？”张铁森语重心长的说道。

    听到大家都这么赞同小勇的想法，而且张铁森还给小勇安排了这么好的去处，小勇妈妈觉得自己再持反对意见的话，就有点说不过去了。

    毕竟她是小勇的亲生母亲，她的支持对于小勇来讲才是最大的鼓舞。

    小勇妈妈思索了一下，缓缓说道：“既然你们都这么替小勇着想，那就依你们的吧。”

    听到自己的妈妈终于的松开了，小勇差点就要欢呼庆祝了。

    “妈，你答应了是吗？”小勇难掩激动，双手抓着他妈妈的胳膊问道。

    小勇妈妈关爱满满的望着他，轻轻抚摸着他的脑袋，微笑着点了点头。

    “妈，你太好了。”小勇激动的抱住了他妈妈。

    母亲的慈祥，此刻在小勇妈妈的脸色体现了淋漓精致。

    “以后到了外边，可没有人给你撑腰了，你可要改倔脾气，别净闯祸，要好好干，给你铁森哥也争口气。”小勇妈妈情深意切的嘱咐道。

    她轻轻的说，小勇可是重重的听。

    “妈，我会的，我一定不会给你跟铁森哥丢脸。”小勇信誓旦旦的说道。

    张铁森从他眼中也看到了毅然决然，微微勾起嘴角说道：“小勇，这事我还跟他们商量一下，你等我的安排就好了。”

    “嗯！”

    小勇用力的点了点头。

    张铁森觉得时间也不早了，回去还得把这个好消息告诉幺叔他们，就有点坐不住了。

    “李婶，你也等我安排吧，等我把新家都布置好了，再来接你。”张铁森起身说道。

    李婶可没有他想的那么心急，冲他摆摆手说道：“你尽管折腾去吧，一两天的时间，又不是等不住了。”

    “那我们就先走了。”张铁森对杨美娟使了个眼色，示意她要走了。

    杨美娟站起来，对李婶和小勇妈妈说道：“李婶，阿姨，那我们走了啊。”

    大家也都站起了，把张铁森和杨美娟送到了门口。

    张铁森摸了摸小勇的脑袋，说道：“这两天别乱跑了，那边安排好了，我就通知你。”

    小勇答应了一声，抬头冲他挥了挥。

    离开养鸡场以后，张铁森感觉心情还算不错，情不自禁的哼起了小曲。

    沿着河边的道路异常的安静。

    从河面上吹来的风，夹杂着一些湿气，让人感觉特别的凉爽。

    杨美娟看见张铁森兴致勃勃的样子，故意站着不走了。

    等张铁森走了几步以后，她冲上去跳到了张铁森的背上。

    张铁森感觉背上一沉，身体不由的往前倾了一下。

    “傻丫头，你干嘛？想要压死我啊。”张铁森故作生气的喊着，脸上却带着笑容。

    杨美娟得意洋洋的说道：“让你刚刚欺负我，这是惩罚你的。”