    江筱的确是渴了，已经到了这里，魏亦熙既然专程在这里等着她，肯定是有什么要跟她说的，所以她也没有急，喝了一杯茶缓了缓。

    魏亦熙也给小朱倒了茶。

    小朱他没有见过，但是跟在江筱身边的，一般也是她信得过的。

    所以他也没有避着小朱，在江筱喝完茶的时候开口说道：“我是正好回京了，今天下午叔叔接到了消息，知道丁海景被抓了，又知道人是西区的治安局郑明生想要带走的，当时就觉得不对，他问了我，觉得知道丁海景被抓之后你会有什么反应，我说你肯定会不顾一切地把丁海景救出来，我叔叔便说，那得去跟郑明生抢人。”

    江筱听到了这里皱了皱眉。

    因为她不认识郑明生。

    “为什么？这个郑明生是什么人？”

    “你不认识他也不奇怪，郑明生是西区治安局的负责人，但是，他与龙家和卢家的人走得很近，而且也是一个行事极为狠戾的人，我叔叔说，这个郑明生以前跟司徒石的关系很好，这也是他后来查到的事情。”

    魏亦熙说道：“研究所被端掉了之后，他们不是一直都还在肃清余孽吗？所以我叔叔早就已经查到了郑明生，可是郑明生的背景却很干净，除了曾有一段时间与司徒石关系密切之外，没有什么可以证明他与研究所有关系。”

    “郑明生解释是与司徒石是曾经兴趣相投所以算是朋友，可是朋友之间也未必都要完全了解对方的底细，所以他与司徒石只是谈天说地，并不知道司徒石是做什么的。”

    江筱听到了这里也算是明白了魏冷面为什么要跟郑明生抢人了。

    他肯定还是怀疑着郑明生。

    虽然一直没有查出来他与研究所的联系，但是与司徒石曾经关系密切的，谁也不能保证郑明生的手里没有那些什么药物或什么仪器。

    哪怕只是怀疑，哪怕只是有一分可能性，也不能让丁海景落在郑明生的手里。

    万一，真的出了万一，那事情就很严重了。

    丁海景要是真的被指证了与周胜利的死有关系，凭他与江筱的关系，那些人要把江筱拉下水不是没有可能，毕竟周胜利刚给江筱送了东西就死了，又是死在她的保镖手里，那要说江筱完全没有关系谁也不信。

    所以魏老大才决定与郑明生抢人。

    江筱这个时候也明白，魏老大与郑明生抢人是为了保护丁海景。

    “可是，魏老大与郑明生抢人也得有正当理由吧？”她皱了皱眉说道：“要是没有，怎么抢得过？”

    那个郑明生听起来也不是等闲之辈。

    “对，所以这也是我叔叔让我在门口等你，并先跟你解释清楚的原因。他给丁海景安了一个嫌疑，这个嫌疑虽然不需要跟郑明生说清楚，但是他有这样的举动，必然要向上面解释汇报。”

    给丁海景安了一个嫌疑？

    江筱沉默了一下，“什么样的理由？”

    “暗星出了内鬼。”魏亦熙压低了声音，“你应该知道，丁海景曾是暗星的人吧？”

    