    没让他等太久，他很快就看到一队精灵从几颗大树后面绕了过来，出现在他的面前。

    这群精灵足足有三四十名之多，为首的正是与他见过一面的西尔维，其余的精灵里面倒再也不见一个熟悉的面孔。

    但王自关注的重点不在这上面。因为这次出现的精灵……终于有女性了！

    卧槽，真特喵的漂亮！

    奈何本人没文化，一句卧槽行天下。王自此刻看到这些精灵妹妹的颜值，真就想一句卧槽脱口而出。

    什么明星，什么网红，那些经过不知道多少种化工材料和电子计算机技术加工出来的货色，怎么能跟眼前这些精灵妹妹比颜值？

    当然，也不是说完全没得比，比如冰冰就可以，那是与眼前这些精灵妹妹不相上下的国色天香，毕竟我的心是冰冰的。

    但现在冰冰不在眼前，那么咱夸一夸这些精灵小美人儿不过分吧？

    王自的眼神被牢牢的吸引住了，而这些精灵也发现了他毫不掩饰的直接目光。他们的反应各不相同，有的是不关心，有的是冷漠，有的是生气，而西尔维则显得比较无奈了。

    “亚特鲁先生？亚特鲁先生？”

    “啊？你叫我吗？”

    (ˉ﹃ˉ)呲溜。

    王自抹抹嘴，回过神来。

    西尔维的嘴角抽动两下，不动声色的调整了表情，然后摆出一个笑容。

    “亚特鲁先生，你终于来了。欢迎你到我们的国度做客！古树吩咐我们用最隆重的礼仪来迎接您，现在就请您跟我一起去我们的精灵之乡吧。”

    “啊，好的！”

    王自点点头，他恋恋不舍的将目光从精灵妹妹身上收回，然后在西尔维邀请的手势之下，从夹道迎接的精灵中间穿行而过，跟着西尔维一起向前走去。

    这一段路足足走了接近二十分钟，看样子古树对他真的是非常警惕，不敢让他的定位装置出现在它们内部。

    不过，有着西尔维一路攀谈介绍，这段路程倒也显得并不无聊，王自也趁机了解到了精灵之乡的情况。

    在他有意的引导之下，西尔维似乎也戒心不深，很随意的就告诉了他精灵之乡目前的情况。

    这是一个非常强大的势力，远超之前王自打过交道的亡灵与鸟人。

    西尔维告诉他，目前精灵的人口并不多，也就只有不到十万人而已。他们的精灵之乡占地面积也不大，刚刚满足这些数量精灵的生活需求。

    而诞生精灵的巢穴，王自旁敲侧击的打听出来，是一口井。那被称为精灵族的母亲，名为“月亮井”。这倒是很符合一些设定里面精灵的情况。

    为什么王自说精灵的势力强大呢，因为精灵族从最开始诞生之时，月亮井旁边就有一颗古树存在。这颗古树没有名字，从第一名精灵诞生时就开始庇佑所有的精灵，教导它们一切生存和战斗的知识，让它们免于怪物的侵袭。所有精灵都尊称它为“精灵古树”，代表着它在精灵之乡崇高的地位。

    “所以说，这个精灵之乡从一开始，除了巢穴以外就有一个超级战力么？或者说，这颗精灵古树也是月亮井诞生出来的，只不过它比别的巢穴更加高级，会首先诞生出一个最强者出来？”

    不管是亡灵巢穴，龙人巢穴，或者是哥布林巢穴，和他自己合成出来的冰空精灵巢穴，系统说明里面都有一个很明显的规律，就是在诞生出一定数量的普通小兵、英雄、至高者单位后，才会诞生这一个巢穴专属的王者单位。而这名王者，必定是这个族群的最强者。

    如果月亮井也按照这个规律的话，那么精灵古树就有另外的来历。如果不是的话……那么月亮井定然比骷髅王座、龙人之巢这些巢穴更加高级。总之，还需要仔细观察。

    又走了没几步，来到了一颗十分特别的大树面前，精灵们停下了脚步，王自只好也跟着停下。

    “到了，亚特鲁先生。”

    西尔维微微一笑，然后走上前去，轻轻的在这颗明显比周围树木粗壮了不少的大树树皮上面轻轻敲了几下，一道绿色的光们应声出现。

    他再次做出邀请的姿势，然后一步跨入光门。王自略一犹豫，并没有解除身上这一身绚丽的铠甲，紧跟着就一步踏了进去。

    恍惚间，他体会到了与系统传送能力不同的空间错落感。下一刻，他的眼睛一亮，面前出现了一个鸟语花香，空气十分清新怡人的世界。

    他正站在一个半山坡上，周围是一片盛开着各种鲜花的芳草地，而不远处则是一片葱郁的丛林，最远端隐约能看到一座高出树木不少的巨大城市。

    外面的风雪已然消失不见，天上悬挂着一轮鲜艳的太阳，朵朵白云在晴空中摆出各种形状，这是一个风和日丽的大好天气。

    “亚特鲁先生，欢迎来到精灵之乡。”

    似乎是察觉到王自脸上的错愕，西尔维心中暗爽，他微微躬身，然后说出了欢迎的话语。

    就在王自愣神的功夫，其余的精灵纷纷从他背后的光门中走了出来。所又精灵没有废话，其中一名男性精灵摸出腰间的一个号角，放到嘴边吹响。不一会儿，一群有着华丽色彩羽毛的巨鸟就从不知哪里飞了过来，乖巧的在他们面前落下。

    王自定睛看去，这些巨鸟身上都有着马鞍一般的座位，看来就是这些精灵们的坐骑了。想想也对，连哥布林都知道收服驯养双足飞龙座位坐骑，精灵们驯服这种巨鸟自然也没有什么好奇怪的。

    “您上这一只吧。”

    西尔维贴心的牵过其中一只，那巨鸟地下头颅，似乎是等待着王自上去。

    他自然从善如流，轻轻一跨坐了上去。其余精灵也纷纷上鸟，很快一群巨鸟一起起飞，带起了清风无数。

    有了飞行坐骑，剩下的路自然很快。

    从空中清晰的看到了整个精灵之乡的全貌，那是一座由巨树、各种木制房屋组成的巨大城市，每一处都有散发着魔法光芒的纹路呼吸一般的时隐时现，在红日的映照之下看起来无比的辉煌灿烂。

