    不等众人开口，

    乔四爷继续笑道：“这一颗佛珠乃是一位得道高僧亲手炼制的佛珠，而且上面有佛法加持！”

    嘶！

    众人顿时惊呼。

    佛珠这东西本来就难寻，而想要得到一枚得道高僧亲手炼制的佛珠就更难得了。

    真正的佛珠能够逢凶化吉，趋福避祸……

    而且，

    人人皆知，佛珠想要有灵性，那就必须有加持。所谓加持，那就是开光。

    何谓开光？

    那可是要损耗一位得道高僧毕生之心血和修为。一位得道高僧，一辈子也不可能开光几次。因为每一次的开光都要损耗他一定的修为与道行。至于寺庙里面那些和尚的开光，那不过是骗钱的行为罢了。

    一般僧人绝不轻易为人开光。

    哪怕是一些富商重金恳求，僧人也只不过意思一下罢了。绝不会损耗自己的修为与道行。

    这是毋庸置疑的。

    若乔四爷手中这一枚佛珠是真的，那必然是一枚极品佛珠。

    极品佛珠能够让人起死回生，延年益寿！

    寻常人莫说得到，就算是见都未必能够见上一面。

    传闻，

    在民国年间，某位尿毒症大总统为了延续寿命，治愈身体之病症，他悬赏一百万大洋购买一枚极品佛珠而不能。

    在民国时期，一百万大洋意味着什么？

    即便是放在现在，一枚极品佛珠也绝对是无价之宝啊。

    “这么说，乔四爷请来的乃是极品佛珠啊？”

    “真是了不起啊。”

    “若真能得到一枚极品佛珠，此生无憾啊。”

    ……

    众人纷纷惊呼。

    魏安国大喜道：“既然如此，那就赶紧拿出来让我们开一开眼界吧。”

    “是啊，赶紧拿出来让我们看一看吧。”众人也是迫不及待。

    见众人情绪高涨。

    乔四爷微微抬手。

    此时，

    身后那名身披袈裟的和尚缓步朝着斗宝台而去。

    砰！

    他把手中的盒子猛然放在了桌子上，接着，他打开了盒子。

    一股巨大的力量疯狂的涌动，盒子里有一股巨大的灵力狂涌而出。

    “大师，让他们见识一下佛珠的力量吧。”乔四爷咧嘴笑道。

    “是！”和尚点了点。

    他傲视全场，右手在桌子上一拍。

    瞬间，

    佛珠浮空而起，散发出一阵阵强烈的光芒。

    和尚双手合十，嘴里大声念道：“吗呢吽！”

    伴随着这一声佛音。

    紧接着，

    一股巨大的力量狂涌而出，佛珠落下一道剧烈的光芒，这一道光芒笼罩在了和尚的身上。仿佛是被一道透明的保护层笼罩住了。

    和尚大喊道：“有此佛珠，便能得佛光永罩，从此以后不仅可以刀枪不入，而且还能够延年益寿，身体安康，永享万年。”

    众人脸色骇然。

    一个个眼神里流露出渴望，贪婪……

    “难道……这便是传说中的佛光护体吗？”

    “没错，极品佛珠，这就是极品佛珠。”

    ……

    众人纷纷惊呼，热议。

    这些人，

    都不过是寻常人罢了，从未见过这等神奇与玄妙之事。今日一见，便觉得无比的稀罕与好奇。

    此时，

    陈洛东站了起来，笑问道：“老和尚，你说此佛光刀枪不入？”

    “没错。”老和尚点头，道：“陈老大，难道你想试一试？”

    “可好？”陈洛东问道。

    “尽管放马过来。”老和尚点头。

    “阿龙，去试试！”陈洛东吩咐道。

    “是，东哥！”阿龙点头。

    随后，

    阿龙立刻拎着一把钢刀迅速的朝着老和尚走了过去。

    咔嚓！

    突然，阿龙猛然举起来右臂，臂膀之上肌肉横现，纹身狰狞。手中的钢刀狠狠的朝着老和尚劈了下去。

    胆小之人顿时吓的闭上了眼睛，生怕这佛光有所闪失，那这老和尚恐怕就人头落地了。

    “吃我一刀！”阿龙怒吼道。

    一道脆响，

    大刀猛然劈在了那一道佛光之上。

    谁料，

    那佛光竟然纹丝不动，犹如一道道波纹荡开，而在这佛光之中的老和尚却丝毫不受损伤。

    啵……

    佛光反噬，

    钢刀被弹了出去，阿龙被那一股巨大的反噬力量，身体顿时被弹了出去。

    扑通！

    阿龙单膝跪地，左手撑着地面，右手却在半空之中不断的颤抖。

    持刀的手受到那巨力反噬，顿时让他痛不欲生。

    “妈呀，竟和老和尚竟然没事？”

    “太可怕了！”

    “阿龙这一刀恐怕有千斤之力吧？这佛光竟然纹丝不动？”

    ……

    众人不敢相信，也难以相信。

    魏安国面带惊骇之色，痴痴的说道：“若能有此宝物护体，此生何求？”

    生意之上的人，多半都是出生入死之人。

    谁还没有几个死对头？

    若是死对头在暗中痛下杀手，能有这样的宝物护体，恐怕根本就不用任何害怕的吧？

    乔四爷洋洋得意，他笑看了全场一眼，问道：“诸位，敢问你们之中还有人想要试一试的吗？”

    众人纷纷相望，无人敢上前。

    乔四爷更是得意了。

    此时，

    陈洛东站了起来，道：“既然他们不敢，那就让我来吧。”

    乔四爷瞥了陈洛东一眼，冷笑道：“好啊，既然陈老大想要试试，那你就试试吧。”

    语气之中，充满了轻蔑之色。

    这等佛珠，乃是世间至强的宝物，任何人都不可能动其丝毫。

    陈洛东也不客气，他掏出了手枪，笑道：“既然你说刀枪不入，那就试试我这一把枪吧。”

    哗！

    众人顿时哗然。

    所有人都懵逼了，陈洛东竟然动用了枪械？

    这在国内可是违禁品啊。虽说道上之人都会暗中私藏，可光明正大拿出来的人可不多啊。

    “陈老大！”乔四爷脸色阴沉，道：“你这算什么？”

    “枪啊。”陈洛东嘿嘿一笑。

    众人却是捧腹大笑。

    此枪非彼枪啊。

    乔四爷正欲发怒，一旁的和尚却道：“四爷，让他试试吧。”

    和尚底气很足，丝毫不惧。

    “好！”乔四爷一听，点头道。

    陈洛东龙行虎步，大步上前，枪口对准了和尚的脑袋，道：“和尚，你可要想清楚了。我这枪可是要人命的，你可千万别逞强，万一丢了性命，那可就不妙了。”

