    林湘听林逸海要直接跟林亚新断亲，那是举双手赞成，他们这样的亲戚，还是不要来往得好。

    “爸，你不是说想跟我妈一起去国外休养吗？你想好什么时候去了吗？”林湘话题一转问道。

    自从那些流言蜚语满天飞之后，林湘就想让井雪桐赶紧离开这个是非之地。

    “我已经在办理手续了，只是国外那边还在挑选房子，你妈还要帮我把治疗烧伤的药再准备准备。”

    提起这些事来，林逸海颇为头疼，出国的手续倒是好办，但是其他两件事，就没那么容易了。

    “爸，我给你和妈妈在国外买了一套小别墅，位置还不错，虽不在市内，但开车去市里只需要15分钟，交通还是非常方便的。”

    “最重要的是，小别墅依山傍海，环境非常不错，很适合你们休养度假。”

    林逸海没想到林湘动作这么快，他有些不确认地问道，“湘湘，那别墅你看过吗？你可千万别被中介给骗了。”

    当下国内外沟通，最多只能用电话，根本看不见实物，如果林湘委托国外的中介，很容易被中介忽悠。

    “我二哥这段时间一直在国外，我是让他帮忙去看的，挑了好长时间了，你只管放心去住就好。”

    “至于治疗你烧伤的药，这个也都交给我好了，妈妈那边我会跟她商量的，让她尽快处理手边的事，你们最好这个月就能动身去国外。”

    林逸海略有些犹豫，没多久就要新年了，他们这个时候出去，可就无法在国内过新年了。

    不过很快林逸海就把关于新年的事给丢在一边，国内新年喜欢亲朋好友坐在一起吃饭聊天，那会也是各种闲话传播最快的时候。

    就算他们不当着井雪桐的面说，那些流言蜚语多多少少也会传到井雪桐耳朵里。

    林逸海不想让井雪桐难过，最终还是听从林湘的决定，尽快出国。

    林逸海身上的烧伤，虽然不是特别严重，但也留下了不少疤痕。

    井雪桐这段时间一直在帮林逸海，按照祖传药方配药，林湘前后也帮忙找了不少药材。

    她挂了林逸海的电话，又给景玄灵那边去了电话，询问她那边帮忙找的药材如何了。

    “上次你给我的药单，都已经凑得差不多了，还有两种药材正在晾晒中，本来我还想着等晒干了再给你打电话，没想到你要的这么急。”

    “四嫂，你真是我的贵人，我给你的那张药单，都是不好找的药材，你能帮我凑齐了，我可要好好谢谢你。”林湘笑眯眯的说道。

    “我们都是一家人，不用这么客气。”

    林湘和景玄灵说了一会儿药材的事，两人商量好两日之后，林湘派人去北山村拿药材。

    “四嫂，你有没有准备要孩子，我这边制药厂最近生产了一些叶酸片，如果你准备最近要孩子的话，我让人帮你捎过去。”

    景玄灵被林湘如此直白的询问，闹了个大红脸，她低声说道，“我们一直想要孩子，但就是没怀上，你这个叶酸片是做什么的？”

    关于叶酸片，还是上次林相怀等等的时候受了启发，这才让制药厂这边生产的。

    国内当下并没有，在怀孕或者是备孕期间，吃叶酸片预防胎儿神经管畸形的建议。

    林湘查了一下，当下生产叶酸片的成本比较高，和工人收入不成正比，暂时还没有大批量生产。

    不过她已经在想办法，想要尽快压低叶酸片的成本，让广大儿童妇女受益。

    景玄灵听林湘姐是叶酸片的好处，立马同意让林湘帮她多带几瓶，她暂时还不知道自己什么时候才能怀上孩子，多准备几瓶总没坏处。

    林湘有如小陀螺一般忙得团团转，本来她还想下班之后直接回家，却因为要给林逸海配药，只能跑去找井雪桐，看她那边的进度如何了。

    林无双的实验室内，井雪桐正在和林无双一起看实验报告。

    他们按照药方上给出的药材，做了两罐生肌膏，但效果并不是很好。

    按照药方上所说，第一次涂抹生肌膏的时候，会有灼烧的感觉，但林逸海都涂抹好几次了，并没这种感觉。

    “妈，大哥。”林湘进了会议室，就看到井雪桐和林无双两人眉头紧锁。

    “湘湘来了，正好，你帮我看看，这个药方到底哪里出了问题，我们制出来的药，怎么跟药方上记载的不同。”林无双说道。

    当初林湘也看过生肌膏的药方，上面的药材倒不是特别难找，所以这个药方是林湘最早凑齐药材的。

    因为看着生肌膏制作比较容易，林湘那会儿忙于林氏集团的事，也就没参与，而是直接给了林无双。

    现在林无双说制出来的药，药效不好，林湘也颇为奇怪。

    她坐在井雪彤身边，把药方的制作过程，和使用过程全都仔细看了一遍。

    林湘也没发现其中有什么不妥的地方。

    “大哥，你这里还有处理好的药材吗？我就做一份试试。”

    “有。”林无双很是爽快的说道。

    制作生肌膏步骤繁琐，林湘在林无双的实验室一直待到晚上才走。

    林湘前脚刚关上院门，就听院门外传来杨晴晴的声音。

    “朗哥，你回去的时候主要安全。”杨晴晴温温柔柔的说道。

    “嗯，不着急，我想在跟你说会话。”朗建略有些不好意思的说道。

    “都很晚了，你一个人骑自行车回去不方便。”

    “嗯。”

    朗建虽然应了一声，却没有要走的意思，他随后问起杨晴晴要不要买几件新衣服，两人刚结婚，她这个新娘子应该多给自己添置几件衣服。

    林湘听了两耳朵杨晴晴和朗建说话，赶紧进屋了。

    “湘湘，遇上什么高兴的事了。”郁海生在堂屋里带着等等玩，见林湘一脸笑意地进门，很是奇怪地问道。

    “刚才在门口遇见表姐，和表姐夫了，这女人果然谈恋爱的时候最美，我听表姐说话都比以前温柔了很多。”

    以前杨晴晴刚来京城的时候，整个人给人的感觉很坚韧，是个极为泼辣的姑娘。

    也正是如此杨晴晴才从原来的婚姻中，义无反顾地脱离出来。

    而现在有一个男人愿意保护她，照顾她，她又变回了曾经温柔的模样。

    “姐夫来了，你怎么没让人家进屋里。”

    “你傻啊，人家是来送表姐的，想跟表姐黏糊在一起。”

    “再说，人家第一次上咱家门，总不能空着手吧。”

    “不过表姐既然跟姐夫领证了，咱也主动点，请姐夫来家里吃个便饭吧。”林湘说道。

    “行，那就这个周末，姐夫在咱制药厂上班，周末应该休息。”

    【作者有话说】

    话说亲爱的读者们，我前面有没有写景玄灵怀孕了？我记得我没写，但现在脑子有点混乱，巴拉前文也没找到，谁如果记得，说一声。

    如果前面写怀孕了，我就改一下这一章。

