    安达二十三中将继续说道：“皇协军总司令一职可以说十分有诚意了！当然我们也不能完全将希望寄托他投降。

    在派人游说他的同时，也要派兵打击他的势力，要给他压力。一边打，一边劝降。

    这样做的话，一旦重庆政府无法支援他，楚云飞就会明白只有投靠我们皇军，他才能平安，享受荣华富贵。说不定能劝降他！”

    整个华北的情况发生了改变，身为华北派遣军总司令的冈村宁次大将已经能察觉到这种变化了。

    这才半年，刚遭到重创的八路又如春雨的野草，又丰茂的生长起来。

    皇军的战线拉的太长了，处处都要用兵。

    现在为了对付重庆政府的中央局、八路，皇军的兵力都吃紧，捉襟见肘。

    这358团壮大的速度也是十分快，但是哪里有那么多兵可以派。

    皇协军真的需要做出改变了，不然养着这么多兵马有个鸟用。

    难道真的养来，送武器给八路不成？

    冈村宁次大将沉思了一会儿说：“我会将你的计划上报大本营的！至于能不能成，还要看大本营的决断！”

    更换皇协军总司令这样的大事，是必须上报大本营，由大本营来做决断的。

    不过冈村宁次大将身为华北派遣军的总司令，他的话还是有分量。

    只要他提出来，相信大本营也不会反驳。

    ……

    日军对358团的态度有了改变，他们想要一面打，一面哄。

    什么时候358团的兵马打光了，才决定不再哄。

    楚云飞不知道，就算知道了。他现在也实在顾不上了。

    河南的旱灾在四五月开始有迹象，陆续有灾民外逃。

    但是等到现在七八月，彻底爆发了。

    1942年的夏天，河南滴雨未下，夏播作物在持续的大旱中枯萎。

    大旱之后，往往紧跟着蝗灾。这一年的夏秋之交，遮天蔽日的蝗虫席卷河南全省。

    所过之处，田间秧苗皆被一扫而光。一些临河、依井的良田，原本还能略有收获，这一下却全部葬送蝗虫之口。

    大古镇外的一座破庙，上千个人瘫坐在破土地庙四周，双眼无神。

    今年三月初，关中发生了蝗灾。

    蝗虫不单是将田里的庄稼都吃光了，就连山上的树叶也啃光了。

    本来就遭遇天灾了，重庆政府不单不赈灾救民，还依旧征收税赋，河南的绝大部分的百姓活不下去了。

    整村整村的人开始了逃荒。

    他们想去洛阳，但是门口的官兵设关卡，根本不让他们进。

    想去郑州的，但是日军为防止影响稳定，采取封锁政策，灾民不能向日占区流动，且日军还将灾民向国共控制区驱赶。

    走来走去，走到最后百姓这些人饿得实在是走不动了，只能等死时！

    林泰带着人，熬了十几锅粥拯救了这些百姓。

    “乡亲们。继续留在这里是等死，去山西吧！不敢说吃饱，但好歹不会饿死。走吧，去山西，哪里有吃的！”

    听到山西有吃的。

    这些眼眶深陷下去，瘦骨如柴，衣衫褴褛的难民拖家带口艰难地来到了山西。

    走近寺庙，楚云飞只见这些难民头发枯黄，眼眶深陷，衣衫褴褛，身体是那样的单薄，肋骨都出来了，似贴了皮的骷髅。

    怕是一阵风刮过这些人就全吹没了！

    不少老人和妇人更是躺在地上，有气进没气出。

    楚云飞看到这一幕，心中哀叹。

    将一个省的百姓逼成这样，民国政府不亡天理难容！

    楚云飞示意林志强上去招人。

    林志强拿着铁皮喇叭走过去，大声喊道。

    “听着，我这里招人，想来的，速来报名！”

    听到要招人，难民从四面八方涌了出来。

    他们跪在林志强面前，近似哀求道。

    “老爷，要我吧！小的力气大着，干活是一把好手！”

    “老爷，小的什么活都能干。每天就只要一顿就行了！”

    “老爷，只有吃的，小的就算做牛做马都肯！求老爷开恩，收下小的！”

    ……

    三十多岁的张成看到林泰四周都沾满了人。

    他猛然一冲，直接冲进来，抱住林泰的腿哭喊着。

    “老爷，要了小的吧！小的可以一天只吃一顿。只求老爷可怜可怜小的，小的已经饿死一个娃，现在只剩下最后一个了。小的什么都能干，请老爷收留小的父子！”

    亲眼看到这些难民，尤其是那些人用无比渴望的眼神看着自己。

    楚云飞的心里好似被铁锤击打了一样，在颤抖。

    实在是无法坐视不理。

    哎！

    能救几个就是几个！

    看到楚云飞的点头，林志强喊道：

    “都起来吧！我们358团是不会看着你们饿死的。只要肯干活，就有吃的！”

    听到眼前的人答应收留自己，那些难民立马拼命磕头感激。

    “谢老爷！谢老爷！”

    “老爷公候万代！”

    ……

    叩谢后，这些难民从地上爬起来。

    张成低头弯腰地说：“老爷，现在我们去哪？”

    太饿了！

    前心贴后背！

    再不吃一点的话，都不知道能不能活过明天。

    好不容易有人肯收留他们，现在他们是急切想跟着老爷回府干活，然后吃一顿。

    楚云飞看到他们的样子，摇了摇头。

    “先让你们吃饱！不然只怕你们连干活的力气都没有！”

    听到可以吃饱肚子，这些人激动地连连点头。“谢老爷！老爷万福！”

    预备队的成员将番薯，小米从马车上搬下来，准备熬几锅粥。

    搬运中，一个人手上没有劲，手一滑。

    斗车从机舱滑下，撞在大地，米袋飞出去，搁在石头上划破，大米露出。

    已经四五天没有吃过一丁点食物的难民看到这些白花花的大米。

    他们眼睛都好似在发光，如同饿疯了狼看到一头羔羊在自己的眼前，立即发了疯的涌上来，抢那些掉落的大米。

    “大米。是粮食啊！”

    “有粮食？”

    有人起哄，其他难民也再也待不住了，纷纷冲上来哄抢。

    这些人也不嫌脏，从地上抓起大米就往自己嘴里塞。

    一些这才刚抓住一把米，就被后面的人推开。

    人挤人，人推人。

    几百人疯了一样冲上来，就好饿狼扑食，十分的可怕。

    楚云飞被吓住了！

    糟糕！

    难民暴动了！

