    三天后，夏汐梓开车来到机场，接到了墨凛。

    华奇文站在一旁，假装生气道：“我还以为是来接我的呢！原来是我自做多情啊！”

    夏汐梓含笑的看着他，“怎么会，我是来接你们的。”

    华奇文摸了一下她的头，含笑道：“傻丫头，我就不当灯亮炮了，还得回去交任务，你们好好玩。”

    夏汐梓不客气朝他挥了挥手，拉着墨凛离开。

    几个月没见，在看到她的时候，墨凛的眼神就再也没有离开过她的身上。

    眼中，都是她的身影，填满了，空虚以久的心。

    两人一上车，墨凛直接翻身，锁住夏汐梓，低头含住她正要说话的嘴，来了一个法式深吻。

    几分钟后，两人分开，夏汐梓软身一片依靠在他的身上，“欢迎回家。”

    墨凛紧紧的搂住她，笑道：“谢谢。”

    几个月不见，夏汐梓有很多话想跟他说，可是到嘴的话，却怎么也说不出来。

    只能紧紧的依偎在他的身上，听着他有力的心脏，闻着淡淡的烟草味，感觉心里非常踏实。

    墨凛只给家里打了一通电话报了一声平安，随后跟夏汐梓消失了几天，两人的电话都是无人接通。

    谁也不知道两人去了哪里。

    五天后，墨凛搂着夏汐梓出现在了墨家。

    墨母看到几个月不见的儿子，冲过去抱住哭了起来。

    墨老太太红着眼眶朝他招了招手。

    墨凛安慰好了母亲，走到老太太面前蹲下，握着老太太的手，含笑道：“奶奶，我回来了。”

    老太太含笑的点头，声音有些哽咽，“好好好，回来好。”

    墨凛知道这次任务，让家人担心受怕了，可他这份职业，不能保证什么，压下对家人的愧疚，墨凛陪老太太聊了一会天。

    直到老太太问起两人的婚礼时，夏汐梓当做没听到，起身去了厨房帮忙。

    墨凛哪有不明白她的意思，苦笑了一声，“你也看到了，汐梓不想办婚礼，觉得麻烦。”

    老太太板着脸，“办婚礼的事，都是男方操办，难道你还想把婚礼的事推给汐梓不成。”

    语气严厉了几分，“华家嫁女，该有的排场都得有，三媒六聘我都已经给你准备好，趁我这老太太还在世时，赶紧把婚礼办了，给我生个曾孙抱抱，要是我去下面见了你爷爷，也能跟他说说曾孙。”

    墨凛握着老太太的手，“奶奶身体这么好，不着急。”

    老太太不悦的瞪了他一眼，只见他嬉皮笑脸的看着自己，最终叹了一口气，“既然你们没有打算办婚礼，这事还得好好跟华家商量一下，毕竟，闺女是他家的，不能亏待了不是。”

    墨凛答应，“好。”

    厨房。

    墨母正在准备晚饭，见身旁的夏汐梓不说话，问道：“这次阿凛回来呆多久？”

    夏汐梓正在切菜，听到墨母的问题，想了一下，“阿凛的工作性质不定，接到任务，随时都得出发。”

    墨母语气有些不满道：“他现在已经结婚，怎么能一走就是几个月。”带着歉意的看着夏汐梓，“汐梓，到时候我好好说说阿凛，看能不能让他少接点任务。”

    夏汐梓轻笑道：“阿凛的工作性质已经很好了，有的人，夫妻一年只能见一面。”

    墨母想想也是，“只是委屈你了。”

    夏汐梓摇头，“没什么好委屈的，就算阿凛没有走这条路，就我的工作，也不能天天陪他。”

    想着两人的工作性质，墨母重重的叹了一口气。

    抱孙的行程又得推后了。

    也不知道什么时候，才能抱上孙子？

    夏汐梓抬头看了失落的墨母一眼，很清楚她在想什么。可是，她有自己的人生规划，这几年，她都不想生子。

    晚上，墨珺琍和墨父回家，见墨凛回来，直接把人拉进书房，两人轮番轰炸。

    “哥，嫂子经商天赋奇佳，要不，就让嫂子接手公司算了。”

    墨父在一旁狂点头，“就是就是，你看看我，老胳膊老腿的，也成不了什么事。还有你妹妹，年轻一大把了，身边连个男朋友都没有，天天二点一线，不是公司就是家。”

    墨珺利双眼放光，期待的看着墨凛，“哥，你一定要为了你妹妹的终生幸福着想啊！”

    墨父见火候差不多，说道：“这次汐梓的处事能力极强，要是没有她，墨氏现在可能已经倒闭。”

    墨珺琍自贬道：“对啊！嫂子好厉害。哪像我，干啥啥不行。”

    墨凛手指敲打着桌面，这段时间的事，夏汐梓已经跟他说了。

    也知道，因为自己给墨氏带来了很大的麻烦。

    “你嫂子现在也是几家公司的老板，发展都挺不错，可她却忙着自己最爱的研究，两头都不误，我相信，你也能行，加油。”

    墨珺琍苦着脸，“我哪有嫂子厉害。哥，你不想你妹打一辈子光掍吧？”

    墨父一脸不情愿，“我快六十的人了，整天都呆在公司，连自己喜欢的事也不能做。儿子，你不能这么对我啊！”

    面对两人的轮番轰炸，墨凛都应付了下来。

    最后结果，就是父女俩惨败。

    吃了晚饭，墨凛直接带夏汐梓离开。

    根本就没有留机会给父女俩在夏汐梓面前卖惨的机会。

    气的父女俩鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，最后还是墨母把俩人压住，两人才乖乖的回书房办公。

    最后墨老太太看不下去，让自己的儿媳找找帝都的青年才俊，看有没有合适的人选，给珺琍介绍一两个。

    墨母觉得也行，毕竟女儿也有二十好几，是得考虑考虑结婚的事。

    至此，墨珺琍除了上班，其它时间，就是相亲。

    最后，墨珺琍无语抗议，结果被墨母直接怼，“你不是担心自己的终生大事吗？介绍这么多男孩子给你，有合眼缘的吗？”

    搞的墨珺琍回又不好回。

    每到亲相时，想尽办法推拒，结果惹怒了某人。

    夏汐梓带墨凛去山上祭拜了华老爷子。

    之后，夏汐梓和墨凛又再次消失在众人面前。

    直到，齐家的事，在帝都传的沸沸扬扬，随着齐母的出现，再次让大家对夏汐梓有了重新认知。

