    国王与王后立刻站了起来。

    “尊敬的阿斯莫德殿下，欢迎您的到来。”

    他们齐齐走下了王座的位置，行礼，不敢有一丝怠慢。

    身份极其尊贵的天神，站在了宫殿正中央的位置，

    那俊美深邃的轮廓如同那完美的雕塑品般，没有一丝缺陷。

    他穿着一身黑底红纹的紧身宽袖式贵爵服饰，内部白色镂花的方巾与衬衣在黑色背心的衬托下格外显眼，

    绯色十字纹式的骑士长筒黑靴沿膝覆裹而上，衬得他的腿极长，极具爆发力，

    一身几乎及膝的外套上，并未系上单排金抠，

    仅是一条纯黑腰带宽松地收束腰身，整体看起来松紧有致，配合上他此刻冷淡表情的模样，

    看起来如同画中的贵族般，优雅又高贵。

    他缓缓抬眼，视线淡漠无痕地落在了王后怀中的小公主身上。

    微微颔首，掀唇，音色如美酒般，浓郁沉醉，

    “听说，阁下有了孩子。”

    国王脸上露出了微笑，点头，

    “是这样的，尊敬的殿下。我的小女儿已经有一个月大了，她长得很可爱。”

    “哦？”

    天神阿斯莫德淡淡地回了一个字，

    他的视线放在王后怀中的小公主身上，一双血眸淡漠得没有一丝波澜。

    他缓缓抬手，

    下一秒，王后忽然感觉怀中一空，

    裹着绵软布料的小公主，轻飘飘地浮了起来。

    像是一朵随风而飘的娇嫩花瓣，飘到了阿斯莫德的面前。

    小公主明显还在睡觉，尚未长开的小脸蛋，软软嫩嫩的，还泛着点漂亮的粉。

    她闭着眼睛，握着肉乎乎的小拳头，似乎是有所感的，动了一下。

    软软地咿呀了一声，还蹬了蹬腿。

    看起来是一个很健康强壮的小姑娘。

    天神阿斯莫德俯视静静地看着，微微眯了眸。

    视线停留在小公主的脸上，久久未动。

    血红的眸就像是两颗红宝石镶嵌在上面的一般，暗沉浓郁。

    亦正亦邪的神，很少把情绪外露，

    他的视线说不上有恶意，但是也绝对说不上是友好。

    淡淡地，让人摸不清心思。

    国王看他一直不说话，心里一下子吊了起来，

    他看了看悬空着的小女儿，忍不住出声问。

    “......尊敬的阿斯莫德殿下，请问我的小女儿......可是有什么问题？”

    高贵的天神自然是不会透露什么的。

    他面色淡然，停顿了片刻，

    随即，不急不缓地，将悬浮在半空中的小公主接了下来。

    小公主年龄尚小，抱起来也是软乎乎的，轻得像块豆腐一样。

    他平静地抬起手，戳了戳她的小拳头，

    白白嫩嫩的小公主又软乎乎地咿呀了一声，小拳头挥了挥，

    大概是能意识到抱着她的人不是温柔的母亲了，

    她软软卷翘的睫毛，缓缓颤动，

    阴影垂落在眼睑下方，就像是飘然若飞的蝴蝶，精致得连弧度都是赏心悦目的。

    看样子，她似乎要醒了。

    高贵的天神，又淡淡地戳了一下她的拳头。

    明明就是在做一件很幼稚的事情，

    但莫名的，在他的动作下，似乎所有人都没有意识到这一点。

