    从陆瑾那里拿到逆生三重之后，赢子辰的就直接离开了龙虎山，之后的事情就和赢子辰没有关系了。

    从龙虎山上下来之后，赢子辰就找了个地方开始闭关，这一趟龙虎山之行可谓是收获颇丰，五雷正法，拘灵遣将，双全手，六库仙贼，逆生三重，龙虎山历代前辈的修行经验，这些都需要时间来消化，才能让他们成为自己成长的养料。

    赢子辰这次闭关足足持续了一个多月，才在智慧空间的辅助下，将在龙虎山的收获完全消化。

    出关之后，赢子辰先是联系了一下张楚岚，之后就马不停蹄的来到了京都。

    没有耗费多少时间，赢子辰就找到了王也，暗中跟了王也三天，赢子辰一路跟着王也来到了碧游村，让整个碧游村如临大敌。

    “不用紧张，我没有任何恶意。”

    仙风道骨的马洪仙摆了摆手，让警惕万分的上根器们散去，然后对着赢子辰行了一礼，恭维道。

    “王前辈到访，让我这碧游村蓬荜生辉啊！王前辈，请。”

    …

    跟着马洪仙进入碧游村之后，赢子辰就直入主题了，对着马洪仙说道。

    “我想要神机百炼，开个价，或者让我修复你的灵魂上的伤势。”

    听到赢子辰的话，马洪仙神色大变，面容狰狞的问道。

    “王前辈，您这是什么意思？”

    赢子辰没有在意马洪仙的反应，解释道。

    “有人曾经对你的灵魂动过手脚，截取了你一部分记忆，同时又给你编制了一段虚假的记忆，但手法太粗糙了，留下了很明显的痕迹，而且灵魂和身体一样都是会自愈，你的记忆曾多次被修改过，这一点，我相信你自己也有所感觉。”

    马洪仙很快就平静下来，静静听着赢子辰的诉说，脸色连连变化，最后声音嘶哑的问道。

    “是谁？你知道是谁修改过我的记忆吗？”

    “这就要问你自己了，要想修改你的记忆，这人要么有着碾压你的实力，要么就是你完全没有防备的人。”

    马洪仙脸色再次变得狰狞起来，口中呢喃道。

    “姐姐…”

    “怎么样？是要我为你修复灵魂吗？”

    马洪仙显然并不信任赢子辰，拒绝了赢子辰。

    “多谢前辈好意，马洪仙心领了，神机百炼即刻送上，前辈请便。”

    …

    房间里，赢子辰不断摆弄着手中的噬囊，研究着它的原理，对面王也则眼巴巴的看着赢子辰。

    “想说什么就说吧！”

    王也得到赢子辰的允许，一脸焦急的说道。

    “王青大哥，那个马洪仙您了解吗？我感觉他们这伙人不是什么好人。”

    “不了解，是不是好人又有什么关系，我也不是好人啊！”

    …

    “行了，不逗你了，马洪仙对你们没有恶意，而且他们也不是坏人，只是理念不同罢了，你去和他接触一下就知道了，我知道你担心诸葛青，但或许这一次，对于诸葛青来说是一次机遇，就看他能不能能不能把握住了。”

    王也是个术士，也是个聪明人，赢子辰略一提点，他就明白了，对着赢子辰行了一礼表示感谢，然后就急匆匆的跑出去了。

    没有在意跑走的王也，赢子辰继续研究起了噬囊与神机百炼。

    神机百炼，炼器与机关术的完美结合，以炁作为动力，能够制作出智能机器人，就比如马洪仙制作的如花。

    单个的如花或许实力并不强，但数量要是有上千，即便是赢子辰也只有逃跑一途。

    还有这玻璃珠子大小的噬囊，连活人都能够装进去，简直就是那神话传说中的储物法宝啊！

    之后的日子，赢子辰就一直停留在碧游村里研究起了神机百炼，又从马洪仙那里要来了不少材料，经过几十次的尝试，赢子辰自己也炼制了几件法器，一双增加速度的鞋子，一件增强防御力的内甲，以及一把锋利无比的宝剑。

    直到不摇碧莲张楚岚一行人的到来，赢子辰安静的研究生活才被打破。

    来到碧游村不久，张楚岚了解到了陈朵的情况，之后就直接来找赢子辰了。

    “王大哥，您能救陈朵吗？”

    赢子辰看着一脸纠结的张楚岚，反问道。

    “能，但你真的想让我救她吗？”

    张楚岚是真的很纠结，理智上，他想要让陈朵死，以此让临时工们产生兔死狐悲的感觉，为日后冯宝宝的身世暴露埋下一条生机，但感性上，他也不想让陈朵那么可怜的女孩就这样死去，特别是赢子辰就在碧游村，只要他开口，以赢子辰的实力，完全能带着陈朵杀出去，所以，张楚岚现在是真的不知该如何去办。

    “我也不知道，王大哥，我是不是真的很失败。”

    赢子辰没有在意矫情的张楚岚，而是淡淡说道。

    “张楚岚，没有时间了，我就要走了，别忘记你答应过我的事，最多一个月，我就会离开，这段时间你好好想想，有什么需要我帮忙的，尽管开口，否则过了这个村，可没有这个店了。”

    赢子辰话毕，张楚岚立刻从纠结中恢复过来，一脸疑惑的看着赢子辰问道。

    “王大哥，你要走？去那里？什么时候回来？”

    听完张楚岚的三连问，赢子辰摇了摇头，淡淡说道。

    “别问了，你只需要知道，到时候我再也不会出现在你们面前就可以了。”

    张楚岚看着赢子辰不愿多说，也就不在询问，两人之间陷入了一阵沉默之中，最后，张楚岚首先开口。

    “王大哥，我已经有选择了，大概明后天就会发动对碧游村的突袭，到时候还请王大哥照看一下宝儿姐。”

    “没问题，就这样吧！你该回去了。”

    “王大哥，那我走了。”

    “等等，张楚岚，最后在给你一个忠告，不要本质倒末，计谋虽然也是实力的一种，但当实力强大到一定程度，什么阴谋诡计都能一力破之。”

    “我明白，多谢王大哥。”

    …

    第二天的夜里，一场大火摧毁了碧游村，十二位上根器们，被杀的被杀，投降的投降，被打晕的被打晕，最后马洪仙以一敌五，惜败，赢子辰全程没有出场，事情结束之后就离开了，他还要去继续练习神机百炼呢！没空去和他们上演生死离别。

