    

    一个月后

    “师傅，这样做真的没有问题吗？”

    在庭院中聆听着萧寒讲课的林动，偏头看了一眼身处在异火之中的应欢欢。

    异火是何等恐怖之物，作为异火的拥有者，林动可是对此十分的清楚。然而，萧寒却让一个看上去娇弱的女子，身处异火之中。

    呼~

    若是换做他林动，他可没有这个胆量。

    如今，一个月过去了，从外面看上去依旧没有任何的变化。

    “放心，你师傅有着分寸！”

    萧寒看向那被浓厚的一块玄冰笼罩着的绝色佳人。

    异火并没有想淬炼药材那般，完全将应欢欢给侵蚀。而是形成了一个中空的半球形球罩，笼罩着应欢欢。

    萧寒这么做，是有着他的理由的。

    按照原先的故事线，应欢欢在见到了觉醒的火主之后，方才开始逐步地觉醒冰主的力量。

    火焰祖符，拥有何等威力，萧寒尚且没有获得，所以也无法对此做出评论。至于异火，那可是斗破位面的土特产，拥有着焚天煮海的能力。更何况，眼前的异火可是由海心焰、骨灵冷火、陨落心炎、风怒龙炎、青莲地心火、幽冥毒火、九龙雷罡火、净莲妖火、三千焱炎火等九种强大的异火融合而成。想必，足以拥有火焰祖符的能力吧。

    想要催化冰主的力量觉醒，萧寒采用了水火不相容的极端办法。依靠着七彩异火的恐怖温度，不断地逼着隐藏在应欢欢肉体深处的冰主的力量的苏醒。

    如今，事情已经过去整整一个月了。

    这一个月来，应欢欢的吃喝拉撒睡，都是在里面进行着，寸步不移。萧寒，也是十分的照顾应欢欢。每当应欢欢需要拉撒睡的时候，萧寒都会回避。

    对于应欢欢，最后是否能够和他萧寒在一起，萧寒也对此没有多大的把握。毕竟，人心这个东西，可是很难拿捏着准的。

    不过，萧寒自问给予应欢欢第一印象很“坏”。

    男不坏，女不爱，不是么？

    作为一名师傅，两人也算是有了一个很好的开端。作为师傅，若是像花千骨位面的白子画那样，木板呆滞，整天扳着一张僵尸脸，连一只虫子都对他心有怨言。恐怕，除了花千骨，也没有其他的女性会喜欢上他！

    其实，当你尚且没有获得女人时，你会觉着女人很矜持。等你获得了女人之后，成为了一个真正的男人。你就会明白，其实啊，女人比男的更骚！

    “强制人为为主，提升丹药等级的途径有很多种。其中，以三种手法比较实用，操作起来也并不难。”

    “第一种，在丹药快要成形之时，直接将丹药取出。异火凝鼎，继续焚炼。此法，需要具备明锐的精神感应力和超高的控火能力。能够准确地把握丹药取出的时机，以及时刻关注丹药继续焚炼引起的动静。二者缺一不可。”

    “第二种，在炼丹的地方，事先布置下一个阵法。以阵法的融合吞噬的能力，将几种同属性的丹药的药力，以阵法的威力，强制性地注入到一颗丹药之中。此法操作简单，比较耗费材料。若是精神力不够强大，还需要几个人同时进行。”

    “第三种，以精血、灵石、丹药等等物品中的能量，孕养丹药。此法需要练成的丹药，拥有一抹的灵智。是最为简单，又非常实用的办法。”

    ……

    坐在庭院中台阶上的椅子上的萧寒，细心地为盘腿坐在蒲团上，聆听他讲解的弟子讲解着有关于丹药的知识。

    在萧寒的面前，不仅仅有着林动，还有着绫清竹、姜茵茵、林青檀、龙傲天、楚留香、秦天、姬山、蓝樱、王阎以及林琅天。哦，还有着一位名为拥有火属性和木属性灵根，精神力已经达到仙符师境界的一位弟子。

    那个名为刘丹的弟子，在宗门炼药考核之中脱颖而出，获得了第一名。已经具备了获得一次聆听萧寒讲道的资格。

    除开林动和刘丹之外，其它人几乎都是单一属性的灵根。如果不是他们死缠着萧寒，萧寒可不会给他们讲解这些。

    “师傅，她真的没有问题吗？”林动忍不住再次嘀咕着，眼神看着那在异火一种，已经汗流浃背、面色痛苦、五官扭曲的应欢欢。

    “林动！”萧寒轻声喝着，不怒自威。

    “呃！”

    林动偏头看向萧寒，心中一愣，暗骂他怎么就这么不知进尺呢。

    应欢欢是何人，可是萧寒前些年就已经明言，会是萧寒的命中情人的绝世佳人。此刻，他林动这么过度地关心应欢欢，可是犯了大忌啊。

    当然了，这也怪不得林动。林动不是普通的人，而是符祖的转世。符祖自从陨落之后，逼迫陷入了无尽的轮回。

    应欢欢又是远古八主首席冰主的转世身，也就是符祖的弟子。双方的师徒情分，这才让林动无意识地做出了如此的大忌。

    林动看着萧寒，心中一禀，连忙地机智道：“师傅，她是我的师妹，我是担心师妹有个三长两短。更何况，她更是我的未来师娘啊！师傅，这样真的没有问题吗？”

    萧寒凝视着林动，后者后背泛寒。

    机智的林动，三言两语明言了那只是师兄对师妹的关心，而且，师娘二字更是说出了口。对方只会是萧寒的妻子，他林动绝无二心。

    哎~

    萧寒心中叹了一口气。

    按照原先的故事线，应欢欢抛开了远古时期的师徒之情，最后和林动走到了一起。那，也是站立在林动进入道宗之后，两人之间拥有的感情的基础上。如今，这一切没有发生过，林动和应欢欢之间，只有那抹奇妙的远古师徒情谊的牵扯，没有半点的男女之情，于情于理，萧寒完全能够公平竞争。

    既然是公平竞争，就算是萧寒也无法肯定，应欢欢最后究竟会选择何人，是他萧寒，还是林动！

    对于林动是符祖的转世身，萧寒也是知道的。当下，对此也没有责怪。看向应欢欢，说道：“放心吧，虽然她承受的痛苦越来越强，体内苏醒的冰之气息，也是越来越强。要不了一炷香的时间，她便会苏醒冰主的力量。

    嗡

    随着萧寒的话音落下，一道奇妙的波动，以应欢欢为中心，像是湖面泛起的涟漪，朝着周围扩散着。        

