    过了合成台，温迪带着洛绎走进了一条小路，小路的尽头是一间酒馆。

    洛绎:“……”

    你就是想换个地方喝酒吗？

    酒馆的名字叫做天使的馈赠，似乎是蒙德地区难得的大酒馆了。

    当然，再怎么大，也不会有人把酒馆建得跟皇宫一样。

    “酒保，上酒！我要与这位小哥，不醉不归！”

    一坛酒自然是不至于把温迪灌醉，倒是让他俏脸微红，起了兴致。

    洛绎:“喝酒啊……”

    他想要拒绝，但却是被温迪带到位子上坐了下来。

    “来来来，这位小哥，看在你家老爷子的份上，我们一起喝一杯吧！”

    洛绎:“……”

    我家老爷子应该没有教过我喝酒，倒是教过我喝茶。

    “那我们之前说的事情……”

    温迪摆摆手道:“欸……我答应你的事情，肯定给你办妥了啊！来来来，祝这位小哥的蒙德之旅常有风相随！”

    洛绎:“……”

    盛情难却，洛绎还真就陪温迪一起喝起来了。

    钱不是问题，反正洛绎和温迪就没想过要自己付钱。

    洛绎主要是好奇，类似风神巴巴托斯这样，拥有几千年历史的魔神，也会喝醉吗？

    推杯换盏，洛绎和温迪对了十二杯，无事发生。

    得亏，洛绎已经成年了，也不是长着一张娃娃脸的年轻模样，否则还不能陪温迪喝酒。

    “嗝！”

    温迪打了个酒嗝，又继续邀请洛绎喝下去。

    第二十三杯，依旧无事发生。

    洛绎的脸上没有红霞，温迪已经脸红了。

    这两个人还没有停下来……

    第三十二杯，洛绎的脸开始红了，他们身边围满了人，开始推测谁能喝到最后。

    “这酒量……真的是人能拥有的吗？”

    “嗝！”

    洛绎和温迪同步打了一个酒嗝，温迪也开始惊叹于洛绎的酒量。

    “小哥你厉害啊，这酒量，就算是你家的老爷子也不一定比得上你吧？”

    洛绎微微笑了一下，没有说话。

    心里已经在想着，荧在看到账单之后，会怎么对付他了。

    这丫头怎么说也几百岁了，应该不会愤怒到全蒙德城追杀自己吧？

    他现在都不敢测算了，生怕算到什么可怕的后果，吓得他今天连夜溜回璃月。

    也不至于吧，自己应该提前有跟她打过招呼……

    能思考这个，说明洛绎的思路还是清晰的。

    这些酒，还没有到能让洛绎醉倒的地步。

    “温迪，我都陪你喝了三十二杯了，什么时候帮我把事情办妥啊？”

    璃月人，向来是喜欢在酒桌上谈事情的。

    酒过三巡，洛绎也想跟温迪谈谈他们之间的事情。

    “欸……”

    温迪又摆了摆手，说道:“喝酒的时候，说这些干嘛啊？老爷子没教过你对酒要有尊敬之心吗？”

    “酒可是人类的珍宝，是天使的馈赠，喝酒的时候要是掺杂了任何多余的思绪，都是对酒的不敬哦！”

    洛绎:“……”

    文化差异？老爷子可没教过我这个。

    但对方毕竟是蒙德的风神，看在钟离的面子上，还有洛绎这段时间在蒙德，也少不了要温迪的关照。

    没办法，洛绎只能陪温迪又喝了几杯下去。

    第四十五杯，洛绎的脸也已经全红了，还连打了三个酒嗝。

    “嗝！嗝！嗝……”

    这酒劲都已经上来了，洛绎看了看外面的天色，已经黑了，酒馆里的人也多了起来，大部分跟随从众心理，聚集在了洛绎他们的身旁。

    不仅是惊叹于他们的酒量，更惊叹于他们的财力……

    这得花多少钱啊！

    “差不多了吧？”

    洛绎的身体已经开始在发抖了，先前的感冒还没好利索，现在还要加上对荧的畏惧……

    这账单真的还能寄给她吗？

    “这才哪……哪到哪儿……啊？”

    温迪趴在桌子上，侧着身子，把酒往自己嘴里灌。

    “我这是第……第……”

    洛绎也再喝了一杯，说道:“这是第四十六杯。”

    跟温迪不同，洛绎厕所都去过好几次了，对这间酒馆的布局都了解得差不多了……开辟新地图也差不多到此为止了吧！这魔神是不需要新陈代谢吗？

    “嗯……小哥你记性真好啊！不嗝……不愧是老爷子……教导出来的嗝！”

    好家伙，酒嗝都要变成口癖了。

    “我……我……”

    温迪突然又挺起了身子，舞动着自己的手臂:“嗯！我决定了！今天给你册封一个酒神的名号！高兴吧！这可是由我，蒙德的……嗝！”

    得亏他打了个酒嗝，不然洛绎还真不知道他要说些什么。

    嗝了嗝之后，温迪又老老实实趴下了。

    “唔嗯……”

    洛绎叹了一口气，心里想着，万一荧要过来追杀他，他就跟荧说，这些酒全都是温迪喝的。

    这位风神大人应该不至于怕被她追杀吧？

    本来也没错，若不是温迪兴致来了，洛绎都不会喝这么多酒。

    虽然勾起他这兴致的是洛绎没错……不过话又说回来了，温迪喜欢喝酒那是他本性，跟洛绎可没有关系。

    “我再去上个厕所。”

    倍感无趣，洛绎便起身要去上厕所。

    尿遁当然是不可能的，洛绎还等着温迪帮自己办事呢，怎么可能就这么溜了？

    温迪没有起身，就趴着说了一串:“呜呜呜呜……”

    大致意思是，你可要小心，不要在厕所吐出来。

    洛绎自然是听不懂的，甚至他起身下台阶的时候，还差点一个趄趔摔倒。

    上完厕所，洛绎又跑去蒙德这边的餐厅，买了点吃的，随后偷偷回到了尘歌壶里，给诺艾尔放着。

    很奇怪，尘歌壶还是完好的，诺艾尔应该是没舍得下手破坏吧。

    洛绎属实是不好意思，这小女仆帮了自己，自己还把她关在尘歌壶里。

    好在，自己预计是还要在蒙德多待上一段时间的，有机会补偿她。

    没惹得诺艾尔注意，给诺艾尔送了晚饭之后，洛绎就赶紧溜出了尘歌壶，随后回到了天使的馈赠酒馆。

    奇怪的是，酒馆里已经安静了许多，没有什么熙攘的声音。

    洛绎推门进去一看，那些客人都已经不在了，甚至连酒保都不在了，只有一位穿着黑色大衣的红发男坐在温迪对面……

