    当然，林佳怡不爽其实并不是因为叶青有这么多女人而吃醋，毕竟叶青身边女人越来越多，她也渐渐的适应了，更何况，肖莹忆都没说什么，她又能怎么样呢？

    她之所以这样，那是因为自己居然没有在叶青身边找到一个位置，而且这个混蛋没事就拒绝她。

    哼……拒绝她很好玩吗？

    “知道她现在到哪里去了吗？”叶青又笑着问道。

    “她是你叶家的人，而我却不是，我哪知道啊？”林佳怡撇着嘴说道。

    叶青直接无视了林佳怡的这种不满，说道：“她正好跟黄素贞学武道之术。”

    听到叶青的话，林佳怡那一脸的不满也渐渐消失，取而代之的是一种激动，她急声问道：“这么说，你请得来黄素贞？”

    “当然，我能求得动她向姜海露传授武艺，自然请得动她来配合我对你进行治疗。”叶青笑着说道。

    对于请动黄素贞，叶青还是挺自信的，毕竟罗家和他的关系那是很亲密的，这点请求，想必黄素也不会拒绝。

    很显然，叶青刚才提到两种相近的武道之术来改变林佳怡的体质，说的就是他的死亡九针和黄素贞的凤翔七针，这两钟针法本就是一脉相承，两个人配合，还真有可能改变林佳怡的体质。

    当然，叶青也只能说是可能，毕竟改造两种体质的人，叶青还从来没有干过，他也无法确定到底能不能成功，只能说从理论上来说，这是行得通的，很有希望而已。

    不过一想到黄素贞的年纪，叶青的眉头又皱起了起来，毕竟这种发行人体血脉和体质的行为，本就是极其耗费精力的，少则几个小时，多则三天三夜都是有可能的啊，这种情况下，黄素贞能支撑得住吗？

    如果支撑不住，她累倒下去，倒也没什么，休息几天也就好了，但是林佳怡就相当危险了，搞不好会爆裂而亡的啊！

    一想到这里，叶青又有些忐忑起来。

    “怎么了？”林佳怡看到叶青愁眉不展的样子，疑惑的问道。

    随即，叶青就将这一情况告诉了林佳怡，手术有希望，但也有风险，要不要改造自己，还得林佳怡自己拿主意。

    听到叶青的话后，林佳怡看着叶青，问道：“如果不改造会怎么样？”

    “迟早会死！”叶青耸着肩说道。

    “迟早？呵呵……”林佳怡抿嘴一笑，说道：“人都是迟早要死的人，我这家伙能不能说具体一点吧？”

    “这么说吧，如果不改造的话，你绝对活不过三十！”叶青苦笑着说道。

    “那意味着我只有四年的时间了？”林佳怡苦笑着说道。

    “四年是按长的来算的，事实上，在这四年内，随时都有可能，而且……”叶青说着说着就欲言又止了。

    “而且什么？”林佳怡追问道。

    “你不能和男人那个……”叶青吞吞吐吐的说道。

    “哪个？”林佳怡皱着眉头问道。

    “滚床单呗！”叶青耸着肩说道：“这样的话，会加速让你身体中的两种体质碰撞，从而让你痛苦不堪的，乃至于死亡。”

    “噢”林佳怡恍然大悟，随即沉吟起来，好一会儿后，她抬头直勾勾的看着叶青。

    “怎么？”叶青疑惑的问道。

    “正是因为这个原因，你才会一而再，再而三的拒绝我，对吧？”林佳怡眯着眼睛问道。

    “呃！”叶青不由的翻了翻白眼，这女人还真会想，自己拒绝她，可不是因为这个原因，而只是察觉到了自家老妈和这女人不对付，仅此而已。

    事实上，在今天把脉之前，叶青都还不能确定滚床单和给林佳怡带来什么样的影响，所以绝对不会是这个原因。

    然而，面对林佳怡的问题，叶青又不知道怎么回答了，如果如实的回答说是因为自家老婆，他可以肯定，这个疯丫头会疯狂的扑向自己，然后从自己身上咬下一块肉的。

    “你沉默是吧？那行，我就当你沉默就是默认了。”林佳怡笑着说道。

    “呃！”好吧，叶青又无语了，他就不明白了，不管是什么原因，这重要吗？

    最重要的是这疯丫头得自己拿主意，到底要不要改造自己的体质，而不是纠结于这些有的没的。

    看到叶青没有说话，林佳怡也没有戏谑他，而是直接问道：“如果改造后，又有什么影响呢？”

    “现在还不好说。”叶青想了想，说道：“但如果我的推测没有错的话，改造后，你大概率能像正常人一样生老病死吧！”

    “也就是说我还是有机会活到七老八十的？”林佳怡问道。

    “可以！”叶青点了点头，说道：“只要你不得别的病，这应该是没问题的。”

    “嗯……明白了！”林佳怡点了点头后，也没有问什么，但也没决定下来。

    叶青眉头一皱，不解的说道：“那你要不要改造啊？这得你自己拿注意。”

    “问你一个问题。”林佳怡答非所问的看着叶青。

    “什么问题？”叶青疑惑的问道。

    “如果我将来真的好了，你会怎么对我？”林佳怡一脸认真的看着叶青问道。

    好吧，这又是一个极其尖锐的问题，叶青又将左右为难了。

    他能怎么回答呢？

    继续拒绝这个女人的追求吗？

    如果自己这样回答，叶青不用想，这疯丫头很有可能拒绝他改造体质，从而最多只有四年的时间。

    这么一个娇滴滴的大美人就这样消香玉陨，说真的，这可不是叶青愿意看到的。

    嗯……没有男人愿意看到。

    但是如果说接受林佳怡的追求，自家老婆那里，他又该怎么交待啊？

    这个问题真他娘的折磨人啊！

    然而，叶青也只是低头一想，就有了决定。

    相对于肖莹忆和林佳怡的矛盾，命才是最重要的！

    所以叶青耸着肩说道：“只要你好了，我可以给你一个机会。”

    “只是一个机会吗？”林佳怡眯着眼睛问道。

    “呃！”叶青白眼一翻，瞪着林佳怡说道：“我给一个机会已经很难得了，你这个疯丫头可别得寸进尺！”

