    眼看法比尼奥包夹上来，苏陌立刻转身做了一个护球的动作，这样他就完全背对着球门了。

    前有追兵，后有堵截，看样子苏陌已经没什么进攻机会了。

    但是就在利物浦的球员包夹上来准备抢截苏陌脚下的皮球时，苏陌忽然看也不看，直接用后脚跟把皮球往后一磕。

    法比尼奥完全没料到苏陌的处理球会如此的“随意”，等他反应过来时，皮球已经从他的裆下穿了过去。

    “什么？”

    法比尼奥不免大吃一惊，心中忽然有种极度不安的感觉。

    苏陌这下磕球的力度恰到好处，正好把皮球传到了大禁区中央的位置，这时一道黄色人影恰好赶到，对准皮球就是一记暴力抽射！

    嗖！

    皮球以极快的确实飞向球门，不过角度并不是很刁钻，阿利森立刻做出了扑救。

    阿利森感觉自己的手掌已经触碰到了皮球，但是这超快的球速又岂是那么容易扑救的？

    皮球稍稍改变了一点线路，但最后还是以极快的速度钻入了网窝。

    “球进了！”

    张军用高亢的声音喊道，然而这粒进球发展得太快，这让他也一时没看清是谁进得球。

    莫利纽克斯球场瞬时沸腾起来，尤其是利物浦球门后的狼队死忠球迷看台，在进球的一刹那几乎所有人都跳了起来，欢欣鼓舞！

    “是鲁本.内维什的进球！”

    张军在看了回放之后大声高呼，说完还忍不住啧啧称奇。

    “真是太不可思议了，这一球是苏陌在禁区弧顶吸引了防守，在鲁本.内维什高速插入到禁区里之后，苏陌声东击西来了一记不看人传球，而且还是脚后跟的磕球。”

    “这一球鲁本.内维什完全发上了力道，球速达到了恐怖的120公里/小时，这样的球速让阿利森扑球脱手，鲁本.内维什帮助狼队扳平了比分！”

    在张军解说的同时，鲁本.内维什已经激动得满场飞奔，享受着球迷们的欢呼。

    “苏！”

    鲁本.内维什绕场奔跑了一圈之后，忽然回头在人群里寻找了一番，接着满脸的兴奋的扑到了苏陌身上。

    “传得漂亮苏，谢谢你！”

    鲁本.内维什的激动心情难以名喻，要知道在十多分钟以前他还是狼队的“罪人”，但是通过他积极的跑位，他用一粒进球完成了救赎。

    “鲁本，不用感谢我，是你跑得位置好。”

    苏陌摆了摆手，笑着说道。

    “不，那一球以你的能力完全有摆脱防守直接攻门的机会，你是为了给我传球才故意吸引防守，给我制造进球机会的。”

    鲁本.内维什作为一名高智商的球员，而且又与苏陌相处了这么久的时间，岂会看不出其中的端倪？

    “不管怎样能进球就行了嘛，比分现在才1：1而已，我们还得多进几个球。”

    苏陌打了个哈哈，就算确实是他故意做球，如果鲁本.内维什没有那么精彩的射门，他的传球也不会转化成进球。

    莫利纽克斯球场的欢呼声还没有结束，球迷们都显得异常兴奋。

    要知道距离利物浦的进球只过去了十多分钟而已，狼队的这粒扳平球比利物浦的进球还要精彩，这样的回应怎能不让球迷们激动呢？

    “苏，鲁本，踢得漂亮，你们是狼队的骄傲！”

    “鲁本对不起，我为刚才的言论为你道歉，后面要多点这样的进球。”

    “太特么爽了，我们狼队也能跟利物浦掰掰手腕了！”

    ……

    球迷们就是这样，你踢不好他们会骂你，你踢得好，他们也不会吝惜自己的掌声。

    而反观利物浦这边，球员们则是一片沉默，成为了这块球场上最安静的一群人。

    “Fuck，Fuck！我怎么这么蠢？”

    法比尼奥不停的拍打着自己的脑袋，对这次的丢球非常懊恼。

    这次丢球是因为他去夹防苏陌，导致漏掉了身后的鲁本.内维什，最后才导致了丢球的发生。

    但是从严格意义上来说，如果他不去包夹苏陌的话，苏陌完全可以利用个人能力拜托阿诺德，在禁区弧顶完成射门。

    所以明眼人都看得出来，是苏陌的个人突破撕开了利物浦的防线，这才让利物浦的其它球员不得不过来补防，最后才有了鲁本.内维什的那脚射门。

    其实到现在法比尼奥也想不明白，苏陌的那记脚后跟磕球到底是怎么传出去的，难道他早就计划好了这次战术？

    “嘿，法比，这次丢球不完全是你的责任，我没挡住那个华夏人也是主要原因，你不用太自责了。”

    阿诺德走了过来，主动分担了这次责任。

    “是啊法比，苏陌的个人能力确实很强，谁也想不到他会用脚后跟把球传出去，就算是我也防不住。”

    利物浦的后防中坚范戴克也站出来，他说得这番话也不完全是事实，作为英超顶级防守球员，就算当时是他在这个位置上，也绝对会选择上去夹防。

    只能说法比尼奥的运气太差了，刚刚才利用鲁本.内维什的失误取得了进球，十分钟之后又同样一个失误，让狼队扳平了比分。

    “法比，狼队能在积分榜榜首的位置待这么久，还是有很强实力的，我们也要拿出我们最好的状态出来才行！”

    萨拉赫一脸平静的走过来，看着好像没什么表情，但是眼睛里却好像有一团火焰在燃烧。

    作为利物浦的核心球员，萨拉赫遭到了狼队的重点盯防，前30分钟的比赛鲜有表现的机会。

    但是想在赛场上锁死一名顶级球员，那是有很大难度的。

    “这场比赛对球队来说至关重要，只要赢下来我们就是联赛第一了，所以拼也要拼下来！”

    萨拉赫在球队里的地位很高，而且他说得这番话也是队友们的心声，狼队的这粒进球已经完全激起了他们对赢球的渴望。

    “压上压上！和给我压到半场去，用进攻打垮他们！”

    场边的克洛普双手不停的往前场挥舞，示意着球员们把阵型大举压上。

    经过这次丢球他也明白了，想防住苏陌没那么容易，既然如此倒不如打利物浦擅长的东西，用疯狂的进攻击垮狼队的防线！

