
八人端详片刻，陆续点头，表明自己将画纸上的内容记下。

于是林邹将画纸揉成纸团，双手捏紧，气华境特有的光焰从双手上腾起，将纸团摧毁成粉末。

接着他右手一挥，道：“赶紧出发，不许懈怠。”

八人拱手点头，迈开步子跑出石屋，迅速散向各条街道。

林邹嘴角微微上翘，自言自语道：“三人成虎，如果城里每个人都在谈论，明纵你不信也得信。”

明纵沿着街道前行，很快就发现身后被人跟随，他趁着整理布包，往身后扫了一眼。

依然是那三个人，这些家伙还真敬业，自己天天出门转悠，他们也天天跟着，都不嫌累。

明纵无视这些跟屁虫，一路逛到城西的集市，这个集市的商品比较差，低劣的修炼者用品和普通人的盆盆罐罐混在一起出售。

他一家店铺一家店铺慢慢看，拿起每件商品仔细端详，对着个铁皮碗都能研究上半天，好像要看出花来。

其实，他的注意力并不在这些商品上，而是竖着耳朵听行人谈论的内容，搜集自己想要的讯息。

那八个人按照林邹的吩咐，街头巷尾到处说，起初人们的反应和明纵一样，都是半信半疑，其中不相信的成分居多。

但随着这事逐渐传开，知道的人越来越多，一些修炼者也被勾起了好奇心，东奔西跑四处打听。

这一打听，他们发现好多人也听过同样的消息，于是疑惑逐渐变成了相信。他们也开始向不知情的人述说这件事。

就这样，散步消息的八个人变成了十八个人，又变成了八十个人，接着变成八百个人。

最后，几乎所有修炼者都在谈论这事，认为这件事确确实实发生了。

这样的巨大变化，明纵自然也能感受到，他发现越来越多的修炼者在谈论，内容正是城外东南方向出现的可怕生物。

他已经分辨不出，哪些人是亲身经历，哪些人是道听途说，怀疑正被一点一点打消，但还有一丝存在于心中。

明纵从城西集市跑到城东集市，又从城东集市跑到角斗场附近，然后再回到自己居住的街道，找到形形色色的修炼者询问，看看大家口中的可怕生物是不是同一个样子。

结果让他非常吃惊，虽然叙述的内容有些许出入，但大致的模样是差不多的。

大家说的可怕生物，都有着牛一般的身体，八条腿，头上顶着尖刀，背后长有触须，指的是同一个东西。

明纵开始相信这件事，大荒孤城外真的出现了可怕生物，极有可能是传说当中的怪。

他来到城门附近，看到有不少修炼者，正背着行李往城内跑，和门口阻拦的执令者吵得不可开交。

“让我们进去，在外面就是等死，那东西太可怕了。”

“是真的，我架光飞过去看到了，一下就把气华境撞死。”

“我也飞去看过，气华境的攻击打过去一点反应都没有，好像在打空气。”

“你们执令者怎么回事，放我们进去，我们又不是常住在城里。”

“对啊，让我们进去避一避，又不会少你们一块肉。”

“让开，都让开，我可以给钱，我这里有天地晶。”

这话一出，其他人也纷纷拿出钱袋，挥舞着要进城。

几名执令者见钱眼开，反正放进去又不是常住在城内，和城主的要求并不冲突，这笔横财不发白不发。

于是执令者摆开摊位，拿着个大袋子用来装钱，每个进城的修炼者收取两颗天地晶。

这个价钱不低，但也不算高，修炼者们都负担的起，在保命要紧的前提下，大家都愿意给。

看到城门乱糟糟的景象，明纵心里不由着急，自己不安的预感果然没错，怪真的出现了，可烈沙寻宝队还在城外，郑秋也还在城外。

这种时候也顾不上林铭浩的疑心了，先确保郑秋的安全再说。

他赶紧回到住处，把身上碍事的纸张和天地晶掏空，然后从柜子里翻出丹药，救治、回复气劲、增幅功力、剧毒的丹丸各取一些。

接着打开另一个柜子，翻出些各式各样的暗器，经过挑选以后按类别藏到衣服里。

准备完这些，明纵迈步就往屋外走，才迈出两步，他就停了下来。

转身看向桌子上的布袋，布袋里面放的正是那本《苍翠诀》，他想了想，将布袋斜跨到肩上，这才离开屋子。

刚离开屋子，那三个监视的跟屁虫就尾随了上来。明纵没心思遛他们玩，直接催动气劲加快脚步，在街上拉出一道虚影，瞬间消失在街道的拐角处。

剩下三个人目瞪口呆，你看看我，我看看你，好不容易回过神来，转头往执令者大人常在的石屋跑去。

“大人，大人！不好啦！”

三个人慌慌张张地跑进屋子，却发现执令者大人不在里面。

他们急的像热锅上的蚂蚁，团团转，不知道该如何是好。

过了些时候，门口突然进来一个人，灰黄色衣服，蒙着脸，鲜红的“令”字，正是执令者大人。

三人像见到救星一样，扑上去躬身嚷嚷：“大人、不好啦，那老头不见了……”

“安静！”

林邹制止他们继续说话，问道：“怎么不见的？说清楚。”

“老头从屋子里出来，我们像往常那样跟上去，然后他人影就闪了一下，然后就……就……就看不见了。”

林邹的脸上露出喜色，语气里也透着欣慰：“很好，鱼儿已经上钩，你们的任务完成了。这是你们的报酬，永远不要在城里的这个区域出现。”

三个人莫名其妙，不知道任务为何完成了，但他们没胆子细问，赶紧接过钱，一边道谢一边离开屋子。

等三人离开，林邹立即动身前往城主宫殿，一路上无视吵闹的人群，径直冲进宫殿的书房内。

“城主，前面的步骤已经完成，明纵出城了！”

“好！你做的不错。”

林铭浩从座位上站起来，扭动着脖子和手腕，吩咐道：“继续把明纵引进埋伏圈，到地方你就可以撤走了，那里有修为更高的执令者候着。”

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304428"  chaptername="第一百八十二章  三人成虎信谣传">加入书签</a>
</div>
