    郊外的别墅，灯光忽明忽暗。

    一男子站在空旷的院子里，一手斜搭在裤兜里，一手拿着一杯红酒，就这么对月自酌了起来。

    詹姆斯走到了男子身后，汇报情况道：“老板真的要继续和那个苏小姐合作？”

    男子兴致盎然地摇晃着红酒杯，“她又搞了什么事？”

    “她今天派我们去绑架了苏家那位二公子。”詹姆斯如实交代道。

    男子动作一顿，微微侧眸，“所以你们这么大张旗鼓地出去就是为了绑架那位二公子？”

    “我也有些糊涂苏小姐为什么要绑架她二哥。”

    “然后呢？”

    “苏瑾找上门来了，我只有暂时先带着这位苏小姐离开酒店。”

    男子不禁笑了起来，“搞了这么大一圈，什么都没有做成？”

    詹姆斯低下头，他也有一种被苏娇给耍了的既视感。

    男子却是不以为然道：“既然我答应和苏娇合作，那肯定就要义无反顾地支持她，她要做什么你们照搬就行了。”

    “老板有句话我不知道当讲不当讲。”詹姆斯这番话不吐不快道。

    “说吧，我想你心里有很多话。”男子喝上一口酒，安静地倾听着对方的抱怨。

    詹姆斯道：“那位苏小姐迟早会给您闯祸的，她今天公然挑衅盛家，这可不是什么好征兆，更何况她现在打算串通苏家那位二公子替她除掉苏瑾，如果苏瑾出了什么事，我们也脱不了关系。”

    “野心勃勃啊。”男子感叹一句，“当真是敢想敢做。”

    詹姆斯更是糊涂了，他们老板什么时候这般愚不可及了？

    难道他真的是看上了那个苏娇？

    男子再次笑了起来，“就是挺蠢的，苏家那位二公子早就被苏瑾给收买得服服帖帖，她苏娇真以为自己一两句话就可以动摇了苏瑾的位置？”

    詹姆斯听到这句话才稍稍放松了些许，还好他家老板没有因爱走火入魔，什么后果都不再顾忌就任凭苏娇牵着走。

    男子将酒杯放置在一旁，指尖轻抚过杯口，他再道：“既然是合作，那自然就不能置身事外，她让你做什么你就做什么。”

    “老板的意思是真的要对——”

    男子掩嘴，示意他不要把话说明。

    詹姆斯谨慎地闭上嘴。

    “这不是很有意思吗？”男子一副唯恐天下不乱的冷笑一声，似乎并不觉得这事有什么问题。

    詹姆斯退出了院子。

    清风徐徐，树影潺潺，空气里弥漫开一股淡淡的梅花香。

    清晨，阳光明媚。

    苏瑾睡意惺忪地走到了厨房里，正准备倒上水，忽然察觉到角落里似乎有一双鬼鬼祟祟的眼睛正在窥视自己。

    苏霖烨也不知道自己为什么要这般躲躲藏藏，但他总有一种苏瑾在怀疑自己的感觉，一看到她就情不自禁地想要躲起来。

    苏瑾捧着水杯不以为意地走过去。

    苏霖烨没有听见动静，又小心翼翼地抬起了头，这下倒好，直接对视上苏瑾那明晃晃的大眼睛。

    “我的妈。”这一下着实是把他吓了一跳。

    苏瑾笑意盎然地盯着他做贼心虚的嘴脸，道：“你躲在这里干什么？莫不是真的是找机会对我下手？”

    苏霖烨站起身，急忙解释道：“我只是觉得腿脚有些不利索，在这里锻炼身体。”

    “你当我跟你一样蠢？”苏瑾重新审视他一番，“苏霖烨你现在这样子满脸都写着我图谋不轨四个字。”

    苏霖烨忙不迭地擦了擦脸，“怎么可能？我有什么图谋不轨的心思？”

    “你想害我。”苏瑾斩钉截铁道。

    苏霖烨这下子真的是跳进黄河洗不清了，他越是想要解释，越是说得语无伦次，“我没有，我不是，我不可能，我真的只是在这里瞎溜达，我没有跟踪你，我没有——”

    苏瑾听着他前言不搭后语的一番话，目光更是犀利的落在他身上。

    苏霖烨索性不再说话了，一屁股坐在了地上，“反正我说什么你都不会相信了，你如果真的怀疑我，你可以杀了我永除后患。”

    苏霖烨相信她是不会对自己动手的，毕竟自己都把话说到这份上了，他的赤忱之心日月可鉴啊。

    “好，我答应你。”苏瑾同样是说得毫不犹豫。

    苏霖烨倏地瞪直双眼，显然是没有料到她会这么不按常理出牌。

    苏瑾步步逼近，“既然二哥以死明志，那我肯定要成全你，你放心，如果我真的冤枉了你，我会为你风光大葬的。”

    “不是，不是。”苏霖烨连滚带爬地跑出了几米远，震惊道：“你真要动手啊。”

    “这不是你所想的事吗？”苏瑾道。

    “我、我就客气一句，你还当真了？”苏霖烨生怕她再靠近，踉跄着退后几步。

    “你承认你在骗我了？”苏瑾放下水杯，语气比起方才更添了几分薄凉。

    “我、我什么时候骗你了，我就是就是随口一说让你知道我对你绝对是忠诚的。”

    “宁肯错杀一千，也绝不姑息一人，成大事者，就要不拘小节。”

    苏霖烨嘴角抽了抽，他打不过，难道还跑不过吗？

    思及此处，他想都不带多想，转身就跑。

    苏瑾看着他逃之夭夭的背影，忍俊不禁地掩了掩嘴，就凭他这怂样，也是最好的保命符。

    苏霖烨又委屈的蹲在了门口，小手不停地扒拉着地板。

    小九站在他面前，蹲下身，不明所以道：“二公子你这是又怎么了？”

    苏霖烨一见到替自己撑腰的小九来了，顿时泪眼婆娑地一把将她抱住。

    小九愣了愣，“二公子，又是谁欺负你了？”

    “苏瑾！”苏霖烨咬牙切齿地说出了这个名字。

    小九本是想说谁如果欺负了你，我替你揍他。

    但一听见这个名字，她忽然明白了自家兄长常说多一事不如少一事，人活一世不能什么事都斤斤计较，人要有慈悲之心，海纳百川。

    苏霖烨双手郑重地搭在小九的肩膀上，气势汹汹道：“小九你愿意替我撑腰吗？”

    小九默默地推开了他的手，然后刻意的退后两大步，“二公子，男子汉大丈夫应该有仇自己报。”

    “……”

