    关于‘蓝量’，之前马可斯发现这个设定之后就留意上了，回海克斯科技研究所的途中他粗略研究了一下。

    所谓的‘蓝’，其实就是他‘脑子’里某种看不见、摸不着、说不清、道不明的东西。

    平常感受不到它的存在，也无法随便调动，只有使用技能或者与技能相关的衍生能力时它才会自己以某种方式从他的‘脑子’里宣泄出去。

    目前来说，这个量似乎是固定的，而且无法以具体的数值来概括，所以马可斯自己也说不清自己究竟有多少‘蓝’。

    增加蓝量的方式，马可斯猜测还是跟全能者系统兑换技能的过程有关，只是他当时抱着试试看的念头又兑换了一个辛吉德的【剧毒踪迹】，结果除了一张新的配方外，蓝量似乎并没有增加。

    也可能加了，但是量太少，他分辨不出来。

    回蓝的方式他也研究出来了，非常简单……休息，或者说……每隔一段时间，它都会以某种马可斯无法理解的方式自己恢复一定的量。

    具体时间是一分钟回复一次。

    这个量是不固定的，主要取决于在‘回蓝’的这段时间，马可斯在做什么。

    如果他在剧烈运动或者疯狂思考亦或者像之前在暗礁码头战斗那样，那么回复量会非常微弱。

    要是他完全放松身心，什么也不做，什么也不想，那么回复量会变得非常可观。

    大约半个小时就能回满。

    所以马可斯现在其实处于满状态，塞薇卡算是撞在枪口上了，这时候招惹马可斯简直就是在找死。

    惨叫声持续了足足三十秒，隔着空气净化口罩都能闻到清晰的烤肉味，马可斯才慢慢松开手指。

    喽啰双手护脸却因疼痛而不敢捂上去，倒在地上痛苦哀嚎，所有人都能看见他的脸上出现了五个焦黑的指印。

    “现在……你还有底气吗？”马可斯从口袋里抽出手帕，优雅地擦着手指，对渗人的惨叫声充耳不闻。

    凯瑟琳在他身后微微皱眉，她觉得马可斯这个举动有些过于残忍了，只是碍于场合没有出声。

    金克丝好奇宝宝一样，弯腰打量着喽啰脸上的伤痕，心里估计在盘算着以后无聊的时候让马可斯用这个能力放烟花给她看。

    克莱格则是不为所动，直勾勾盯着塞薇卡，有点跃跃欲试的样子。

    “魔……魔法！”塞薇卡喉头鼓动，老半天才惊呼出声，烟卷从嘴角跌落而不自知。

    这一次，她彻底怂了。

    塞薇卡没有想到，马可斯居然拥有皮祖双城都引为禁忌的魔法力量。

    他究竟是怎么做到警长之位上的？

    拥有魔法能力的人在皮城别说成为公职人员，就算是作为普通人被发现，议会那帮人也会如临大敌将之驱逐才对！

    照理说，马可斯应该连执法官都不可能当上，可他却在上城混到了警长之位才暴露魔法师的身份？！

    塞薇卡很快反应过来，眼底深处闪过一丝狡诈。

    如果把马可斯是魔法师的事情散布到上城……

    到那时，自然会有人出来对付他！

    “都让开。”

    心里有了主意，塞薇卡不再执着于跟马可斯作对，挥了挥手让喽啰们放开道路给马可斯他们通行。

    几乎是瞬间，厂房门口所有人都闪开足够的距离，喽啰们无一不用惊恐的眼神注视着马可斯。

    在皮祖双城的概念里，魔法几乎跟‘强大’、‘神秘’、‘危险’、‘失控’等一切令人恐惧的词汇联系在一起。

    要不是他们没有接到老大的命令，不敢临阵脱逃，此时只想能离马可斯多远就离多远。

    厂房大门很宽敞，足以让两辆马车并排通行，马可斯招了招手让五辆马车进入厂房内部。

    他自己则是慢步走到塞薇卡面前，意味深长地说道：“你猜猜看，为什么我敢当众用出魔法能力？”

    说完，他抬腿往厂房深处走去。

    现场别说有一群底城帮派成员，连上城人都有接近十个，除了马可斯一行还有五个马车车夫呢。

    这些人能在半天之内将马可斯刚才的举动传播到皮城的每个角落，他连这些马车车夫都不用避开，还怕塞薇卡心里那点小伎俩？

    塞薇卡看着马可斯的背影，忽然感觉遍体生寒。

    这人……能看透人心！？

    他怎么知道自己计划传播他会魔法的事情？

    难道他除了刚才展露的手段，还有读心术不成？

    读心术的能力，马可斯可以有，但他没换。

    像塞薇卡这种人，能想出哪些伎俩，马可斯都不用动脑子，敲敲膝盖就知道了。

    哪还用得着‘读心术’这么高明的东西？

    “你迟到了。”

    见到辛吉德第一时间，对方就提出了抱怨：“而且迟到了半天。”

    “你知道我这半天时间在做什么的。”马可斯瞥了眼坐在旁边不远处的希尔科一眼：“不是吗？”

    暗礁码头的事情，希尔科肯定跟辛吉德聊过。

    底城发生了那么大的事情，他虽然不敢明着插手过问，暗地里肯定打听了不少消息。

    ‘希尔科！’

    克莱格跟在马可斯身边，自从看见那个瘦削的身影后，他的视线就再也挪不开了。

    五年前那个夜晚发生的一切在眼前回放，范德尔被围攻的场景令他睚眦欲裂！

    咯哒！

    骨节被掰动的响声突兀冒了出来。

    马可斯眼疾手快，按住了克莱格的肩膀，低声道：“记得你答应过我什么吗？”

    克莱格忍耐不住，往前踏出一步，恶狠狠地看着希尔科那张脸，仿佛要用自己的眼神在那张牢记了五年的面孔上钉穿两个窟窿。

    许久，他收回迈开的步子，将紧握的拳头松掉。

    见此，马可斯心里暗自点头，至少克莱格刚才没有不顾自己的阻拦，上去强攻希尔科。

    说实话，要是在这里打起来，马可斯一点带着所有人全身而退的把握都没有。

    要知道希尔科今天至少在工厂附近布置了上百人，每一个手下都等于一名变异战士，一旦爆发战斗，马可斯顶多能带着金克丝突破重围，连凯瑟琳都难以顾及。

    然而马可斯拦住了克莱格，却拦不住希尔科。

    “你的这位下属对我好像不太友好？”

    他从坐着的地方起身，往克莱格面前走了几步，面露疑惑：“我们是不是在哪里……见过？”

