    一个时辰之前，陆斐然把陆暖送到了庚春殿后，就去了御书房。

    今天是一年一度的五谷丰登宴，天龙国三十六座城的城主都来到了京城，给天龙帝汇报一年的政绩和收成。

    天龙国这些年西北灾荒闹得凶，所以很重视全国的粮食收成，故而每年的五谷丰登宴，也就愈发的隆重。

    一开始，三十六个城主还都是老老实实的赶来京城汇报政绩的，

    可自从五年前纵延城的李城主带了两个女儿来京城赴宴，

    最后大女儿成了五皇子妃，小女儿成了宫里的丽妃，大家都开始带着女儿来争奇斗艳了。

    陆斐然作为全天龙国唯一一个王爷，又没有婚配，自然就成了大家争相示好的对象。

    能把女儿送进宫里当然是好事，送不进宫里能当个亲王妃也不赖，

    毕竟宣德王府泼天富贵，又有楚家做姻亲，他们的女儿嫁过去就是攀上了高枝了。

    这也是最开始，陆斐然宁愿在庚春殿陪着陆暖，也不愿意来御书房的原因。

    可时候不早了，再不到御书房就有些说不过去了。

    才到御书房门口，陆斐然就被人喊住了。

    “王爷，陛下吩咐奴才在这儿等着您。”皇帝身边的大太监，黄公公的干儿子低眉顺眼的冲他行了个礼。

    “何事？”陆斐然对人一向冷清，只简单的问了一句。

    “陛下说了，知道王爷不喜欢这样的场合，所以让王爷先到康阳殿内等着，

    一会儿宴会快开始了，奴才再去请王爷一起。”

    说着，小太监战战兢兢的顿了顿：“若是……若是王爷不想去的话，也可直接去庚春殿。”

    听了这话，陆斐然不由得蹙了蹙眉。

    这是个陷阱，但是他只能踏进去。

    若是他这个时候去了庚春殿，那就是没了规矩犯了错，平白递了一个把柄给皇帝。

    到时候在庚春殿上，皇帝借口他今日不知礼数，想硬塞给他什么人，他都没法理直气壮的拒绝。

    而且小太监会拦在这里，那便就是皇帝亲自授意，毕竟这里是御书房。

    去康阳殿，必然会有麻烦等着他，但未必就不能搏上一搏，

    什么都不入口的话，他们未必找得到动手脚的的机会。

    自在险中求，陆斐然性格里本就有一定的自毁倾向，故而也是本能的更喜欢危险。

    “带路。”

    “多谢王爷体恤奴才，王爷这边请！”小太监千恩万谢带叩首后，领着陆斐然朝着康阳殿去了。

    正好凌淳从御书房后殿内出来，见到了陆斐然的背影，不由得皱眉：“宴会快开始了，宣德王去哪儿？”

    黄公公是陪着凌淳的，这会儿赶忙上前两步挡住了凌淳的视线道：“宣德王素来不喜欢朝臣拉拢，

    想来这会儿应当是躲清闲去了，奴才的干儿子跟着，不会有事儿的。”

    听了这话，凌淳低头看黄公公，没说什么。

    “大将军，咱们还是抓紧吧，您的身子要紧。”说着，黄公公引着凌淳朝着另一个方向去了。

    方才在庚春殿后殿的时候，凌淳和陆斐然大打出手，黄公公带着人姗姗来迟，领着凌淳见了皇帝。

    皇帝拉着凌淳一顿语重心长，解释今天在凤簪上下毒的用心，

    大意就是敲打凌淳不要忘了自己的身份，抓紧时间把陆家军完全吞并，

    言下之意，就是觉得凌淳做事没效率，还不如牧权川利索，今天的事就是小惩大诫。

    然后又假惺惺的安排了御医院首去侧殿给凌淳施针疗毒，给顿板子给颗蜜枣，好事坏事都让他做了。

    刚从御书房的后殿出来，凌淳就见到陆斐然走开的这一幕，心也不免提了起来。

    “黄公公，”在侧殿施针的时候，凌淳突然道：“宣德王年龄也不小了，陛下怎么还不给他赐婚？”

    黄公公不疑有他，笑眯眯道：“陛下当然在考虑着了，就看宣德王的意思了。”

    凌淳听了这话，心道不好，

    陆斐然有危险！

