    

    
                第3803章

    
                当里面的灵气越来越多，聚灵阵就必须使用更大的灵气来吸引灵气，最终只能保持里面的灵气到达一个最高点，却不再增长。

    
                周元道：“可不可以这样？如果能建一个完全密闭的空间，把各个聚灵阵都通往一个地方，比如就是底下，把灵气统一储存起来。”

    
                周元的话让周馨云想了许久，最后周馨云道：“这个方法可以转变一下思路，死老头，你无非是想把灵气留下来，彻底的留在放逐之域。”

    
                “是的。”周元点了点头，他就是想把灵气尽可能多的塞进放逐之域。

    
                “那么可不可以这样，把灵气转化为灵植。”周馨云自信的笑了出来，她认为这个方法近乎完美，“灵植就是天然的聚灵阵，它们会吸收灵气储藏在体内。”

    
                “我们可以把所有聚灵阵的里面都种植上灵植，尤其是亲灵气型的灵植，这样的话，岂不是解决了聚灵阵中灵气消耗不掉的情况？”

    
                “可这样怎么才能提高法则碎片呢？”周元对此感到质疑，因为他提高灵气浓度的目的是让这个世界的法则碎片进行量产，最起码要补满吧？

    
                周馨云道：“死老头真笨，直接把那些灵植给炼化不就行了吗？人死了都回归天地，灵植、灵草、世间万物也理应如此。”

    
                周元搞懂了周馨云的思路，她的意思就是吸收灵气可以用灵草和灵植来完成，把这些东西种在聚灵阵里即可。

    
                当有一天周元不需要再灌输灵气的时候，就把光门封上，把聚灵阵撤掉，把灵草灵植炼制龟解一番，就可以把其中的灵力返回天地。

    
                不但灵植如此，修士也是，一旦死亡或者兵解，就会把这辈子积攒所有的天地灵气归还于天地，这就是向上天借的灵气，有借有还，再借不难嘛。

    
                周元交代完一些事宜，以及听周馨云的一些建议后，就离开了放逐之域，他把核舟和光门就固定在天然洞府里，再将洞口封死，就离开了微光岛。

    
                虽然把放逐之域留下来有点冒险，可是周元也不得不这么做，以及发现了灵气与法则之间的秘密，那么将尽快积攒法则碎片是当务之急。

    
                正由于灵气、法则碎片混合体、法则碎片之间是个可逆的过程，所以，仅仅低浓度的灵气也能产生法则碎片，只是一旦产生后，法则碎片又更快的向灵气转化。

    
                毕竟在灵气浓度低的情况下，整个反应过程是逆向的，正反应也有，可惜会被逆反应完全覆盖，周元唯一疑惑的点就是信仰之力。

    
                为什么法则混合体会产生灵气而不是进一步产生信仰之力，如果按照熵增的原理，是可以解释的，毕竟灵气相比于信仰之力更加散乱。

    
                这也无法解释一点信仰之力不产生，周元仔细回忆了一下整个在放逐之域的过程，只感知到放逐之域的法则在慢慢完善。

    
                金木水火土风雷的法则碎片虽然没有积累，却的的确确存在过。奇怪的是信仰之力，不知道出了我们问题，信仰之力没有一丁点儿增加的迹象。

