    一周之前，踏入枫叶城的玩家们完成了破坏绝望教会阴谋的隐藏任务，并拯救出了上百名被绝望教会抓起来的精灵。

    这些精灵因为被绝望教会的仪式汲取了过多的血脉力量，现在还依旧在沉睡。

    不过据爱丽丝所说，他们的性命并无大碍，只要再休养一段时间，就会纷纷苏醒。

    而在爱丽丝等人救助精灵的过程中，曾经踏入枫叶城的首测玩家也纷纷触发了隐藏任务的后续剧情。

    剧情大意是女神的神眷者零大人通过读取那些绝望信徒的记忆，已经明晰了对方的身份。

    绝望教会的背后，正是曾经参加了千年神战，噬咬世界树树根的绝望之龙——尼德霍格！

    不仅如此，神眷者零通过对母神的祷告，得到了来自母神的启示：

    目前，尼德霍格失去了身体，仅有神魂态，又在与永恒之主的交锋中受挫，状态很差。

    此外，祂获得身体的计划更是被玩家们破坏，原本的谋划毁于一旦，再加上祂目前不稳定的状态，必然对获得一具合适的躯体极为渴望。

    因此，为了母神的进一步复苏，也为了向这位直接导致母神失去力量的邪恶龙神复仇，神眷者零最终制作了一个计划。

    那就是以黑龙迈瑞尔为引，将尼德霍格引出来，然后她施展神降，借用女神的力量击杀这位状态极差的黑龙，并将其献祭给女神！

    这是一个新的隐藏任务——【狩猎龙神】！

    而玩家们的任务，则是在她的安排下将黑龙迈瑞尔的存在透露出去，以及忽悠小黑龙时不时在帝国边境转一圈，加强存在感。

    当然，对于迈瑞尔来说这是以烤肉作为交换的。

    奖励一如既往的丰富，而玩家们的行动也很迅速。

    不过区区数天，边境来了一头黑龙的消息就在枫叶城天飞了。

    不过……

    “德玛西亚大佬，咱们领的任务是利用依旧在绝望教会的眼线玩家，想办法将黑龙的存在透露给绝望教会的高层，为什么最后要传得全城都知道啊？”

    站在红发男子旁边的人问道。

    红发男子嘿嘿一笑：

    “你傻啊！透露的广一些，哪怕是没有吸引来目标，也可以吸引一些屠龙的‘勇者’啊！”

    “我打听过了，《精灵国度》中的人类对于屠龙抱有极大的兴趣，几乎每一个职业者都渴望成为屠龙者！”

    “一旦能够吸引过来一些职业者，我们不就能够黑吃黑了吗？”

    “而且……虽然传得是强大的黑龙，但咱们留下的描述里，行家都能看出来是一头未成年的黑龙，吸引来的人估计实力也不会特别高。”

    听了红发男子的话，他的同伴有些犹豫：

    “可是……万一我们打不过呢？咱们还不到40级。”

    “打不过还有艾尔呢！艾尔不行还有零姐呢！零姐不行还有女神呢！就算吃不了肉，喝点汤也可以吧。”

    红发男子对着同伴挤眉弄眼。

    自从黑龙城堡一战，神眷者零大发神威，这之后玩家们就给她起了外号——零姐。

    “可是……咱们把消息扩散得这么厉害，不会让计划出问题吗？比如引起对方的警惕什么的。而且，零姐不会生气掉好感吗？”

    同伴又问道。

    红发男子摇了摇头：

    “应该不会吧，我行动之前请牧哥旁敲侧击问过零姐，她好像并不在乎把消息传得人尽皆知。”

    说着，他摸了摸下巴：

    “我甚至怀疑……会不会这个计划也是零姐表面上的，实际还有更深的含义……毕竟，按照这游戏设计的AI尿性，绝望之龙也不可能那么傻。”

    “嘛！走一步看一步吧！”

    ……

    “黑龙？”

    白枫堡的领主书房中，边境伯听着卫兵的汇报，微微皱了皱眉。

    这些天，他看上去憔悴了不少，看来也是被最近枫叶城的各种事件折腾得够呛。

    只见他微微沉默了片刻，点了点头：

    “我知道了，你下去吧。”

    卫兵恭敬地对他行了一礼，随后缓缓退下。

    书房中，只剩下了边境伯一人。

    而在卫兵离开以后，边境伯沉思了片刻，起身关上了房门。

    只见他再次回到自己的书橱一侧，伸手按了某处，而伴随着咯吱咯吱的声音，书架自动向两侧推开，露出了一个幽深的通道。

    而后，边境伯深深吸了一口气，进入了通道之中。

    在他进入通道以后，身后的书架又缓缓合拢，而通道中则点亮起一盏盏魔法灯。

    这是一个通往地下的密室。

    边境伯没有犹豫，他顺着楼梯，径直来到了密室的最下层。

    那里，是一件不足二十平米的空间，中间则立着一面镜子。

    只见他来到镜子面前，嘴里吟唱起抑扬顿挫的咒语……

    而随着他的吟唱，镜子逐渐散发出幽深的光辉，最终浮现了一道黑色的影子。

    “你来了。后续的事已经处理好了吧？”

    一声苍老又疲惫的声音从镜子中传了出来。

    “处理好了，找了一些替罪羊，教会的主体已经按照您的意思转移了，我利用您教给我的秘法抹去了可能的气息，哪怕是永恒教会派人来查，应该也发现不了什么。”

    边境伯说道。

    “很好！”

    苍老的声音很是满意。

    “这段时间，你低调一些，等永恒教会新的主教来了以后再说其他。”

    听了苍老的声音，边境伯微微点了点头。

    而后，他犹豫了一下，又问道：

    “您现在在哪里？”

    苍老的声音沉默了一下，说道：

    “我在一个安全的地方，暂时不会回去了。”

    听到这句话，边境伯的表情有些阴晴不定。

    片刻后，他沉声说道：

    “不是我派人做的！既然我们签订了契约，我肯定不会那么傻！”

    “我知道不是你。”

    苍老的声音再次响了起来，这一次，带着一分自嘲：

    “嘿嘿，我知道，我这一次……其实是被一位老朋友阴了而已。”

    “老朋友？”

    边境伯微微一愣。

    “呵呵，在最后的关头，我感受到了死亡的气息……”

    对方回答道。

    边境伯还想问什么，然而对方却不深入说了。

    见此，边境伯也就不再追问。

    不过，他犹豫了一下，又问道：

    “您的状态……似乎很不好？”

    “如果不是我跑得快，可能你就没办法再联系到我了。”

    苍老的声音自嘲道。

    边境伯的脸色微微一变。

    他犹豫了一下，有些阴晴不定地问道：

    “那一天和您战斗的，真的是……”

    他指了指天上。

    “也只有祂才能单凭意志投影将我逼得这么惨了。”

    苍老的声音叹息道。

    “当然也是因为我还没有获得身体……”

    听到这一句，边境伯也有些沉默。

    他眼神闪烁了一会儿，说道：

    “其实……我这次来，还有一件事。”

    “您还记得之前咱们提到的那头黑龙吗？”

    听到了这句话，苍老的声音陷入了沉默，

    片刻后，声音再次响起：

    “你是说……最近的传言吗？”

    祂的声音中，带着一丝嘲讽：

    “这么明显针对我的陷阱，以为我已经傻了吗？”

    