    “这是我天一道门的术法，如今不肖子弟已经流落于神狱之中，无法再回到门派之内，想请你帮我个忙，将我的消息告知宗族的长辈，请他们不要再挂念、担忧。”

    狼狈的道士幻影朗声的说道，声音透过灵力，一一传入现场每个人的神识之内。

    他所说的话，与宋青小先前提到的完全一致，没有半分增添！

    但正是如此，越发显示出宋青小信守承诺，品行出众的一面。

    时秋吾的目光之中闪过一道光泽，以一种有些吃惊而又不可思议的眼神看了宋青小一眼。

    修炼到他们这样的地步，大多心思复杂，经历神狱试炼，心狠手辣、诡计多端。

    这在世家大族看来，并非贬义，反倒如夸奖一般。

    大家以利益为主，反倒是信守承诺的行为，在他们看来反倒像是小儿行事一般。

    可此时宋青小的行为，却令得时秋吾对她有些刮目相看。

    “作为回报……我将此剑赠你……”

    当日深渊领地之中，试炼结束后的情景再现：

    “你放心，我道门的宗族长辈最是公正，且恩怨分明。得知内情之后，绝不会为难你的。”

    符修的声音铿锵有力，透过剑内的灵力，一一传进所有人的耳朵里面。

    天一道门的人听他身在异域，却如此说话，都是既感骄傲，又万分悲痛。

    一清道长的眼眶微红，但面上却露出欣慰之色。

    只听符修说道：

    “我自小受长辈爱护，悉心教导才成长至如今……东西虽说十分珍贵……可如果借此能换来我仍平安的消息，长辈必定也会感到十分欣慰。”

    他说到这里，所有道士都不住的点头，似是对他的话万分赞同一般。

    “我答应你！”

    少女的声音透过北斗七星之阵，传进众人的耳中：

    “你的剑对我来说有很大助益，我暂时收下了，作为……麻烦的报酬。等我有一天……会将它还给天一道门……”

    “嗯！”

    道士大声的回答：“……你这个朋友，我一定要交的……”

    “保重了。”

    他的声音最后出现，剑内血气中封存的灵力耗尽，符修的身影、声音，全都消失不见。

    可是这最后的留影、对话，却给在场的人带来极大震撼。

    ‘嗖嗖嗖——’

    七枚铜钱飞了回来，叠成一堆，落于一清道长的掌心里面。

    他的面色之上，流露出不舍与释怀，仿佛一个终于放下心来的老父亲般，不再是一个宗族大派的冷漠而克制的掌权者。

    道士抱剑的手轻轻抚摸着铜钱，神色逐渐变得内敛，将心底的柔软都很快的收了起来。

    “师兄，我们不能对宋姑娘出手了。”

    两撇胡青袍道士眼睛微红，大声的道：

    “她跟符修是朋友，就如我们的子侄一般，我们天一道门欠她人情，今日的事，绝不能干！”

    宋青小听到这里，心中微微一松，时秋吾怔愣了一下，也露出一丝若隐似无的笑意来。

    一清道长沉吟了片刻，将铜钱剑一收，问宋青小：

    “符修他，可有危险？”

    神狱法则残酷无比。

    一清道长虽说身为天一道门的掌权人，可提及流落在外的儿子时，却仍如天下的每一个父亲般。

    宋青小知道他是想要了解符修的情况，便将当日道士与自己合作，最终却仍失败的事说了一遍。

    有了北斗七星剑中符修残影的出现，众人对她的话自然再无怀疑。

    听到她说帮助符休挖了半颗黑暗之心的时候，天一道门的人看她的目光都变得亲近了起来。

    虽说最终两颗心脏融合失败，道士仍选择了留在神狱之中，但却已经足以证明，宋青小对他确实有帮助。

    “人各有命。”

    一清道长怔忡了半晌，才叹了口气：

    “如今既然知道我儿还活着，明白他在哪里，总比不知道他的消息，令我牵肠挂肚，惴惴难安。”

    说到这里，他神色一整，目光望向了玄妙先生：

    “玄妙先生也亲眼看到了，宋姑娘对我天一道门有恩，此次行动，我们天一道门绝不能忘恩负义。”

    “师兄说的对！”

    那两撇胡道士大声的应和，另一边的抱剑道士也点了点头，表明自己的立场。

    玄妙先生的笑意不变，在符修的幻影出现的刹那，他就已经料到了天一道门的态度会变。

    “宋姑娘对天一道门有恩，有恩必报我也理解。”玄妙先生点了下头，接着话锋一转：

    “可是天外天世家大族同气连枝，合作多年。当年成立武道研究院，乃是各家先祖辈亲自有约。”

    当年武道研究院成立之时，各家祖辈曾有言在先，若议会法案，则各家都要遵守协议，不得违逆。

    他笑呵呵的，望着一清道长：

    “不过我也明白道长为难。既然宋姑娘对天一道门有恩，为了不违恩义，不如此次行动，我代表议会，特许天一道门袖手旁观。”

    老者如同好脾气般，补充道：

    “不用出手，两不相帮，也算还了人情，将来恩义再谈。”

    说到这里，他笑意淡了些：

    “一清道长认为呢？”

    玄妙先生担忧天一道门的人会站到宋青小那边，索性此时卖个人情，将天一道门赶出此次围剿行动，以免这群食古不化的道士突然翻脸，惹出其他麻烦。

    “师兄……”

    两撇胡道士还想说话，一清道长已经下了决心，叹了口气：

    “是我对不起宋姑娘。”

    他并非独身一人，身后还有庞大的宗门在，有些事情由不了他随心所欲，不能像时秋吾一般。

    宋青小微微一笑，对于这个结果倒也并不如何失望。

    天一道门的退出，意味着她又少了几个虚空境的强大对手，情况自然也比先前好一点。

    玄妙先生见此情景，面色一缓。

    还未说话，就见一清道长又道：

    “不过这北斗七星剑，小儿既然已经送给了宋姑娘，我天一道门送出去的礼物，自然没有再收回来的道理！”

    说话的功夫间，他已经咬破食指，以血画咒，将那铜钱再度凝铸为剑，手一挥间，将剑送到了宋青小的手里面。

    “宋姑娘拿好了！”

    “师兄说的对，嘿嘿嘿。”两撇胡道士一见此景，眼睛一亮，大声的夸赞。

    玄妙先生的面色则有些不大好看。

    天一道门名闻于天外天的，便是北斗七星大阵。

    可取七名宗族内的道人生魂，凝聚成阵，威力不凡。

    这铜钱剑是符修之物，一清道长爱子如命，阵内聚集的道士生魂，说不定是天一道门顶尖强者。

    再加上一清道长先前血咒加持，威力更是不凡。

    有这几位道士在场加持的情况下，若再经由宋青小的手中施展，怕是不亚于一名半步虚空的强者再现。

    天一道门明面上表示退出此役，并不支持宋青小，却又转头送宋青小这么一件礼物，不就变相的仍相当于站在她那一边？

    众人对这一点心知肚明，偏偏天一道门此举，却令玄妙先生说不出半点儿不对来。

