    两个女孩惊呆了，不敢相信自己听到的话。

    但这话明明是从戴沐白的嘴里说出来的，由不得她们不相信。

    不然也无法解释为什么会有一个丑陋的男人出现在这里，为什么她们又会莫名其妙的昏迷过去。

    “沐白，你一定有迫不得已的苦衷的，对不对？没关系，你说出来，我们会原谅你的。”一名女孩连忙说道。

    另一个跟着点头，期盼的看着戴沐白。

    戴沐白本来就打算和她们分手了，此时又发生了这种事情，哪里还会去哄这两个女孩。

    这两个女孩在他看来愚蠢无比，简直是被爱情冲昏了头脑，现在还在他耳边叽叽喳喳的，让他感觉到厌烦无比。

    他冷笑一声，道：“我没有说假话，我早就想和你们分手了。”

    两个女孩脸色变得惨白起来，不停的喃喃着：“为什么……”

    赵无极此时已经确定了敖天之前和他说的话都是真的，心里依然汹涌着怒火，大声喝道：“你们两个给我滚回史莱克学院去，不给你们点苦头尝尝，我就不叫弗兰德！”

    说完，他一脚踢在前面的马红俊身上，大骂了一声：“畜生，丢尽了我的脸面。”

    马红俊惨叫一声，倒飞出去几米远，一口鲜血喷了出来。

    弗兰德这一脚就让马红俊受了内伤，由此可见他怒到了什么程度。

    马红俊吐了血后，虽然很痛苦，但却被吓得不敢吭声。

    他从来没见过自己老师这么暴怒过，竟然把他打到吐血了。

    弗兰德大步上前，伸手抓住马红俊脖子后面的衣领，把他提了起来，往外走去。

    戴沐白冷漠的眼神看都没看那两个女孩一眼，跟着走了出去。

    事已至此，他明白求饶也没什么用了，最坏的结果无非是被逐出史莱克学院而已，在弗兰德刚破门而入时，戴沐白便有了这个心理准备。

    在经过敖天身旁时，他稍微停留了一下，目光停留在敖天脸上。

    敖天微笑的看着戴沐白。

    看到敖天脸上的笑容，戴沐白问道：“是你告的密吧？”

    “不错，是我。”敖天笑着回答。

    “很好，这个仇，我戴沐白记下了。”

    “记吧，记得越牢越好，我期待着你实力强大后再来挑战我，因为……打碎一个人的骨头，那种感觉，真的很美妙。”

    戴沐白死死的握住了拳头，心里怒火翻腾，脸庞都忍不住抖动起来。

    他不知道敖天是怎么得知这个秘密的，但现在已经不重要了，他会把这个仇恨牢牢地记在心里。

    总有一天，他会百倍的讨回来。

    戴沐白不再停留，追着弗兰德下去。

    奥斯卡看了敖天几人一眼，然后追在戴沐白的身后。

    尽管戴沐白犯下了这样的错误，但在奥斯卡看来，戴沐白还是比敖天那群人顺眼多了。

    唐三也往下走去，只不过没有走近戴沐白的身旁。

    戴沐白和马红俊居然能做出这种没有道德底线的事情来，唐三觉得，自己没有必要再与戴沐白两人有任何瓜葛了。

    他这段时间刚对戴沐白恢复的一些好感，在刚才的一瞬间已经变得荡然无存。

    敖天看着那两个抱在一起哭泣着的双胞胎姐妹，说道：“认清现实吧，戴沐白由始至终都只是和你们玩玩而已，你以为他真的对你们有感情吗？他在索托城内还有另外两个女朋友，恐怕你们还不知道吧。”

    说完，敖天也下了楼，古月娜四个女孩怜悯地看了那对双胞胎一眼，然后跟在敖天身后。

    下了楼来，戴沐白正在赔偿被弗兰德踢坏的那扇门。

    那经理还有些惧怕，实在是被弗兰德吓得不轻，那种可怕的气势，绝对是一个实力恐怖的魂师。

    戴沐白给了钱后，说道：“王经理，以后我就不来了，那间红色海洋你租给其他人吧。”

    说完，他往门口走去，弗兰德提着马红俊在那里等待着。

    看见戴沐白赔偿后，弗兰德冷哼一声，然后提着马红俊离去。

    马红俊如同一个小鸡崽一样，被弗兰德提着，一声都不敢吭。

    他体内之前还汹涌澎湃的邪火，此时因为恐惧，竟然完全消失了。

    “我们也走吧。”敖天跟了上去。

    一群人没有跑步，一路走回去的，当回到史莱克学院时，已经是深夜时分了。

    弗兰德直接把马红俊提到了柴房前，把马红俊丢了进去。

    “进去！”弗兰德看向戴沐白。

    戴沐白也不吭声，扭头看了一眼敖天后，沉默着走了进去。

    弗兰德砰的一声把门关上，并且上锁，然后冷声道：“先关你们一晚上，等明天早上再处置你们！”

    戴沐白和马红俊这次已经是严重触犯院规了，绝对不可能轻饶，弗兰德得先和其他老师商量要怎么处置他们。

    说完，弗兰德来到敖天面前，尽量让自己的语气变得缓和了一些，道：“敖天，你这次做得很不错，如果不是你，那两个畜生将会犯下不可挽救的大错，你的行为也解救了两个无辜的女孩。”

    敖天笑道：“弗兰德院长，如此正义的事情，我还是很乐意去做的。我要是不这样做的话，以后的魂师界可能就要出现两个败类了。”

    “院长，马红俊是你的弟子，戴沐白又是星罗帝国的皇子，你不会徇私枉法吧？”宁荣荣问道。

    经过今晚的事情，宁荣荣对戴沐白和马红俊更加痛恨了，自然不想他们好过。

    弗兰德沉声道：“你们放心，戴沐白和马红俊必须严惩，明天一早我便会召集所有老师商量，绝对不会让大家失望的。”

    “那就好。”宁荣荣说道。

    一旁的朱竹清也点了点头，她很庆幸，庆幸自己当初果断地和戴沐白这个人渣撇清关系。

    这种人真的是败类，不仅玩弄别人的感情，还想随意玷污别人的身体，简直是罪大恶极。

    弗兰德道：“已经很晚了，你们回去休息吧，明天一早到操场集合。”

    他说完便离去了。

    柴房内，戴沐白的拳头捏得嘎嘎作响，刚才弗兰德和敖天的谈话他听见了，气得他差点就一口气喘不上来。

    “敖天敖天，又是这个敖天，这家伙就是吃饱了撑的，自己都有两个漂亮的女朋友了，还做出这种背后告状的卑鄙事情来，我看他就是见不得别人好。”马红俊气愤道。

