    被李查二人寄予厚望的金山老祖，还没掀起风浪来，就在和朏胐的斗法中身死道消，他一手创建的伏龙山。溃败快得如同雪崩。

    金钱青牛，花青太岁，云鸩先后死于李阎之手；电蛟，青虬敖昂，也惨死在剑符之下；自了道人，水旱魃被火符烧死，玄皮犼死于玄女降魔符咒；

    唯独那三昧金凤，她天生火精托生，诸多一品大符也不能坏其根源。可惜三昧金凤哀伤过度，被灵宝道找到破绽，收进了太阴罡箓当中。

    至于天神客和卵二姐，可能提前收到风声，从头到尾也没有出现。

    而天师道一方，除去朏胐重伤，其余六名。灵宝道居然没有折损一人！

    残余几名金山义子，连同来参加宴席的妖魔宾客，眼见势不可为，也纷纷四散溃逃。六大灵宝道不依不饶，除了瘸腿老头留下保护朏胐，其余五人纷纷散开，扫荡余下的妖魔。

    这些灵宝道的符箓威力实在匪夷所思，连金山义子中几位两千年道行的异种也轻易承受。这些道行还差上一大截子的妖魔外道们一旦遇上，简直如同太阳融化冰雪，没有半点抵抗能力。

    伏龙山半山腰。

    只见云气中飘来七颗雪白色流星，等那流星近了，才发觉是七辆天马拉动的白色马车，带着激荡的银色气旋狠狠砸落在妖魔当中。

    万道霞光中显露出一名玉带红氅天宝冠的赤色真君，挥手间带起阵阵太阳罡火，烧死无数妖魔。

    “哈哈哈哈~”

    与李阎有过一面之缘的风雪神沐浴在太阳罡火和银色气旋当中，放声大笑：“北斗七君帝车大箓，五藏火德洞幽符，我风雪神何德何能？能死在天师道两大一品符箓之下？真是痛快！痛快！”

    他话音刚落，身形经受不住，崩溃成一枚六角雪花，然后砰地炸裂开，化成一股青烟飘散。

    一名脸上满是疤痕的灵宝道视线扫过满地焦尸，确认没人还存活后，立刻转身，去追杀其他妖魔。

    六大灵宝催动骇人符箓，光焰挟裹深山密林，一片沸腾。

    山下魏洗海，牵丝奴率领的精锐，也纷纷拦截那些被符箓封禁遁法的妖魔，整座伏龙山上，处处传来喊杀声音……

    ————————————————

    砰！

    数以千计的霰弹把一只依仗厚壳的龟妖射成稀烂，疯狂的肖克枪管透红，冒出浓郁的白烟。

    龙吐雾和祸水一黑一白环绕自身，李阎依仗强横，很快就杀进了乾光洞大殿当中，一路上痛下杀手，没有半点保留。

    查小刀全无音讯，李阎发起了几次会话，结果都没人接通。不过同行者遭遇危险，彼此会有忍土提示，查小刀一时半会应当没事。

    “枉九翅苏都还把金山老祖吹到了天上，有再多龙虎旗牌，筹划再多，人都死了顶个屁用。”

    李阎恶狠狠骂了一句。

    他眼见金山老祖败亡，也顾不得答应天师道保护朏胐，直接朝乾光洞大殿杀去，一来，是寻找查小刀的踪迹，二来，是不能叫九翅苏都就这么死在灵宝道的手里。

    眼下伏龙山大殿已经一片凌乱，除了被符箓波及而死的妖魔尸体，什么都没留下。蓦地，李阎在尸堆里看到了了一张熟悉的脸。

    胡三！

    胡三是被某道大范围的一品剑符波及，直接洞穿胸口而死，胸前残留有一个头颅大小的空洞。

    “……”李阎盯着那张死不瞑目的脸看了一会，才转身离开。

    这期间，李阎又好几次发起会话，可同样是没人应答，李阎也没找到什么线索。

    等转到大殿后头，才听到剧烈的气流响动，李阎三两纵跃跑了过去。却正瞧满眼的黑色羽毛无力坠落。

    “大胆妖孽，天师不计较你的出身，收你做了门下弟子，你却恩将仇报，勾结外人，坏我山门法宝，更死性不改，认贼做父，今日便是你的死期。”

    一名双手只有七根指头的灵宝道掷出一张凤头符纸，打得九翅苏都满口吐血。

    另有一名瞎眼灵宝道丢出一道沾符铁索，穿刺九翅苏都两道琵琶骨，往后一拉。

    九翅苏都惨叫一声，无力抵抗，被锁链拖拽着，昏死在两名灵宝道脚下。

    这名瞎眼灵宝道还有抬手，李阎才赶到，冲两名灵宝道大声道：“二位道长且慢！”

    ————————————————

    一张灰色大网拦住满当当的持枪藤妖，盾刀蛤蟆之类的小妖。

    魏洗海手下的土司兵手持长枪攻坚，没一会就把网中的妖物扎成了筛子，再投掷火油火把，把尸体连同灰网一齐烧了干净。

    突然，一名土司兵大喊出声：“这里有个难对付的！”

    只见土司兵把一名身穿道袍，肤色金红的木质巨人团团围住，魏洗海一扭头，拔出两把短戟，与手持水火棍的道袍巨人战成一团，只是没两个回合，那巨人闷声呼喊：“吾乃龙虎山张天师坐下弟子牛头旃檀，尔等再不住手，勿谓言之不预！”

    魏洗海听了后跳摆脱缠斗，一指牛头旃檀：“你说你是天师道的，可有腰牌在？”

    牛头旃檀丢给魏洗海一只古铜令牌，才瓮声瓮气地道：“你们是哪里的兵，因何故到这里来，不知道这是金山老祖的伏龙山么？”

    魏洗海哈哈大笑：“我等便是奉命来剿杀那金山老祖的，你瞧山上的火焰！金山老祖已经被守一高功击杀，坐下十四义子死走逃亡伤，过去的伏龙山，再不复存在了？”

    “什么？”牛头旃檀大为惊骇：“那九翅苏都呢？”

    魏洗海满不在乎地说：“要么就是死了，要么还在山上等死，有守一高功的符法，和我的兵在，山上连只苍蝇也别想飞出去。”

    “这怎么可能。”牛头旃檀低声呢喃：“乾光洞就这么……”

    他蓦然回首，整座伏龙山在各色符纸光焰的照耀下摇摇欲坠，仿佛随都会崩塌似的。

    “乾光洞就这么完了？”

    牛头旃檀满脸不可置信。

    “乾光洞就这么完了！”

    查小刀嘴里啧啧作响。

    “是啊，我义父这么多年的经营，毁于一旦啊。”

    青虬敖昂与他并肩而坐，自打查小刀救他性命，两人感情迅速升温，或者说单方面的，敖昂拍着胸脯把查小刀认做生死兄弟。

    他虽然桀骜鲁莽，但性子也直，认准的事，几头牛也拉不回来。

    两人对面，是满坑满谷的白色巨蛋。只听得砰地一声，一只蛋壳破开。耳健连的脑袋从中冒出。

    “弥陀佛！好厉害的真武剑遁符，简直把和尚的肝胆都要吓破了！”

    “你那算什么，知道我怎么死的么？北斗七君帝车大箓，五藏火德洞幽符。两道！”

    风雪神伸出两根手指，满脸的眉飞色舞。

    砰！砰！砰！

    接连有巨蛋破壳，胡三，狐骨婆，菜根泥，飞剑仙等，一个个脸色阴沉地从蛋里出来，不是谁才死过一次，都能眉飞色舞向人吹嘘杀死自己的符箓如何厉害的。