
　　完了完了闯大祸了。

　　它们大概这次踢到了铁板。

　　虽然这铁板看起来极其软萌又好拿捏。

　　但却是烫嘴吧，还送不走。

　　江怀鹿也不知折腾了多久，趁着这股酒劲儿愣是逼的那群阴魂冒死去迷雾宗林边缘求救世殿的阴差庇护。

　　一群伤人的邪祟，竟是被逼的求死对头庇护，这是多大的悲剧啊。

　　楚凉赶来时，便瞧见那小娃娃正指挥着一群阴魂跪在地上连成一条直线，她在背上晃悠悠的踩着走来走去。

　　“我，我我要过桥。别让我掉水里了啊，我要过桥，我要肥家。”

　　“这桥怎么在晃咧，是不是要用追魂钉刺一下才行啊。”嘀嘀咕咕念完，那‘桥’晃得更厉害了。

　　楚凉瞧见她这般孩子气，竟是怔了一下。

　　“求日游神大人救命啊。这不知谁家小祖宗跑出来了，折腾的咱们乱葬岗苦不堪言。又是训又是问话，求您将人带走吧。是不是谁家的祖宗丢了啊？求将她管一管，别让她出来祸害阴魂啊。咱们虽是阴魂，可还未伤过人，吃过人啊。”一群阴魂哭的血泪直流。

　　如今便是按着脑袋让它们吃，它们也不敢啊。

　　“呜呜呜她还按着咱们的脑袋，要跟咱们拜把子。咱们不肯拜，她就将咱的脑袋掰下来扔地上，说要跟咱做兄弟。非要我们认她做老大。”

　　“强者为王，认她做老大，年纪也不是问题。可她这般这般凶悍，咱们与她拜了把子，岂不是占她便宜。也怕她将来寻仇，还怕她府上长辈来生事啊。”太难啊，尼玛，这是谁家养出来的祖宗啊。

　　太凶残了。

　　这尼玛太吓人啊。

　　压根不讲道理的，也没半点情面讲。

　　一个不如意，手一拍就拍死一个，手一碰就魂飞魄散。

　　这哪是什么任人拿捏的小娃子，这特么是阴魂搅碎机。

　　只怕是成了精的万年大邪祟，故意变成四五岁模样出来黑吃黑，但都不敢说出口。

　　太吓人了。

　　楚凉眼皮子直跳，倒是不好直说这是救世主本主了。

　　“我陆哥哥咧，我陆哥哥咧，我陆哥哥怎么又找不到了咧，你们是不是将他藏起来了？”小娃子嘴里还不住的念叨，楚凉只得连哄带骗的花了三只猪肘子才将人骗下来。

　　楚凉轻咳一声，故作严肃的牵起小主子。

　　“既然答应了她不伤人，便遵守诺言。不然，以她的能力，天涯海角也能将其诛杀。”

　　“还记得前些日子在阴间引起轩然大波的邪祟么？那，是她的哥哥。”说完便牵着江怀鹿没了踪迹。

　　乱葬岗的阴魂吓懵了。

　　“他说的，是前些日子被天下邪祟争相追捧的那一个吗？凶残又嗜血成性那位？”如今地府失衡，那一位便是天下邪祟苦苦追寻的阴间复苏的希望。

　　但听说那位只是生魂出窍，还未断绝生机。

　　如今生魂归位，天下邪祟都在寻他呢。

　　“难怪了，大邪祟家养的小祖宗，能不凶残么。咱们是倒了八辈子大霉将这一位拐回来了，若是让她家大邪祟知晓，只怕全都要完。”

　　一夜间，整个乱葬岗空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第368章 大邪祟家的小祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 