    “墨副连。”

    字字顿顿，如咬牙切齿，极不情愿的同时，隐忍着怒火。

    “什么事？”

    得到满意的称呼，墨上筠一挑眉，接过话来。

    “演讲比这次考核更重要？”

    林琦紧紧盯着她，语气冰冷地问。

    眼睁睁看着墨上筠弃权的。

    但一开始，她完全没有反应过来，只觉得所有人都淘汰弃权了，墨上筠肯定也是留下来的那一个。

    可是，墨上筠就那么轻描淡写的拉了信号弹，云淡风轻地走了。

    一直等考核彻底结束，所有人聚集在临时营地里，林琦才忽然反应过来，她抬眼到处去寻找墨上筠，可是连墨上筠的身影都没有见到。

    明明是墨上筠的决定，明明墨上筠跟她没什么关系，可是，说不清的怒火，烧了整整一个晚上。

    到第三阶段考核开始，她给墨上筠找了个理由——不得不推出的理由。

    没有想到，回到二连后，特地找朗衍问个清楚，林琦才知道，墨上筠只是为了几天的演讲！

    区区一个演讲，有那么重要吗？

    能说会道的人那么多，比墨上筠有资历的人更不少，并非非墨上筠不可！

    可——

    这一次的三月考核，多少人咬紧牙关想要留下来，得到更好的机会，可在墨上筠手里，就这么轻轻松松地放弃了。

    半点留恋都没有。

    林琦觉得很愤怒。

    换一个人，或许并不会有这么大反应，可亲手放弃这个机会的是墨上筠，林琦心里有种说不清道不明的怒火。

    她很难接受，一个自己需要拼尽全力才能得到的机会，却被一个人以如此无足轻重的理由给放弃了。

    恨铁不成钢，只有失望。

    可是到墨上筠这里，不止失望，还有为她的游戏心态而愤怒、暴躁。

    “是。”

    墨上筠懒洋洋地应声。

    “你——”

    林琦咬了咬牙，脏话梗在嗓子眼，又生生止住了。

    墨上筠如此坦然承认，她甚至连指责都没有立场。

    “林排长，”墨上筠叫住她，眼睑微抬，眸色淡淡的，不紧不慢道，“是否重要，你不是我，无法衡量。”

    林琦一怔。

    心中憋得怒火，也渐渐地被压制下来。

    是，她无法衡量。

    她不清楚墨上筠想要什么，对墨上筠来说什么是最重要的，是演讲所带来的名誉，还是考核所带来的前途，她甚至都不了解墨上筠。

    自然，她不仅无法去指责墨上筠这行为的不对，甚至连就这件事发表观点的立场都没有。

    她们只是校友，只是战友，只是上下级关系。

    “林排长。”

    微微一顿，扫了眼林琦的神色，墨上筠又喊她。

    “我知道了。”

    林琦猛地抬声，打断了墨上筠后续的话。

    话音落却，也没有给墨上筠继续说话的机会，转身就大步流星地走回了食堂。

    墨上筠挑眉，静站在原地，看着林琦离开的背影，有些哭笑不得。

    她能理解林琦在意的是什么。

    林琦觉得她放弃三月考核去参加演讲，不值得，她这样做等于是放弃了一个摆在跟前的机会。

    然后，又觉得他人珍惜的机会，被她轻易给放弃了，这种不认真的态度，让林琦觉得很难接受。

    但是，正如她所说，取舍是由自己来衡量的。

    她不在乎成绩是否好。

    三月考核，是否参加无所谓。

    而，若不陪陈路走上一遭……以后怕是没有什么机会了。

    *

    自从那晚过后，墨上筠跟林琦之间的气氛，忽然就诡异起来了。

    在没必要沟通的前提下，林琦绝不会跟墨上筠说一个字。

    在必须找墨上筠的时候，林琦一口一个“墨副连”，喊得极其疏离。

    墨上筠本想找她好好谈谈，但周末开会开得团团转，因近一个月没回来，营长把她盯紧了，偷懒的机会都找不到，只得开完大会开小会，开完小会给战士们做思想指导，做完思想指导后还得到加班看二连每个人的成绩。

    加班这事吧，墨上筠素来是不提倡的，可真到这个时候，也只能说是迫不得已。

    因为这不是工作需要，而是她自己想要了解的。

    就算不亲自训练他们，她好歹也是二连的副连长，对自己的兵有个大致的理解，也是必须的。

    这一忙，忙完了周末，转眼就到了31号。

    正值周一，连里又忙了起来。

    墨上筠忙里偷闲，出去晨练了一下，回来后又窝在办公室里看资料。

    这次是阎天邢给的资料。

    明天就要去准备四月集训事宜了，先前草草浏览过两遍，但都心不在焉的，现在认真看一遍，就当是巩固一下了。

    但，一遍还没看完，就听到寂静已久的【教官小分队】微信群响个没停。

    过了片刻，墨上筠打开微信。

    牧程：总算解放了，今晚要不出去吃顿饭？

    澎于秋：这主意不错，去哪儿吃。

    萧初云：可以。

    段子慕：算我一个。

    季若楠：算我一个。+1

    牧程：@阎天邢，阎爷，你来吗？

    阎天邢：一点开会。

    牧程：……

    澎于秋：……

    扫了眼他们的聊天记录，墨上筠打了几个字发送过去。

    墨上筠：开什么会？

    牧程：小墨同志啊，你什么时候过来？

    澎于秋：咱们每天大会加小会，开个没停，就等你了。

    墨上筠一愣。

    刚想回个“？”，但才打下来，没来得及发送，就见一新的来电显示进来了。

    备注：阎美人。

    墨上筠顺手拉了接听。

    “邢哥。”

    手机递到耳边，墨上筠的称呼喊得愈发顺溜。

    “忙完了吗？”

    阎天邢低沉磁性的声音滑入耳畔。

    顿了顿，墨上筠摸了摸脖颈，才道：“差不多了。”

    “资料全看了？”阎天邢继续问。

    “嗯。”

    墨上筠扫了眼电脑屏幕，脸不红气不喘地点头。

    “明早七点来接你。”

    “这么早？”墨上筠讶然挑眉。

    “事多。”阎天邢道。

    停顿了下，墨上筠问：“你们经常开会？”

    “还行。”

    “那我呢？”

    “跟你无关。”阎天邢答得极其果断。

    墨上筠：“……”

    “挂了。”

    话音一落，阎天邢就迅速挂断电话。

    墨上筠默然地看了眼手机屏幕上【通话结束】四个大字。

    眉头轻轻一抽。

    跟她无关？

    总觉得哪里怪怪的。

    不过，现在计较这些，也没什么意思，反正也也就一天半天的差距了。

    不用开会，更合她的心意。

    手机屏幕再次回到微信界面。

    但，没有新的消息。

    墨上筠扫了眼，没当回事儿，将手机关了静音，直接放到抽屉里。

    再抬眼，接着去看资料。

    *

    下午。

    墨上筠吃了饭，连片刻休息都没有，依旧在办公桌前忙碌着。

    朗衍来来回回地在她办公桌前转悠。

    墨上筠抽空，抬头看了他几眼，却见他纠结来纠结去的，一直没有吭声。

    “朗连长。”

    手指在桌面叩了叩，墨上筠眉头轻挑，抬眼盯着朗衍。

    “事情是这样的，”朗衍往这边走了两步，语速飞快道，“这不，明天就是你生日吗，你又明天走，一走就是三个月，所以我跟指导员商量着，要不要晚上给你庆祝一下。”

    身为连长和指导员，对墨上筠的生日，自然是清楚的。

    四月一日。

    由于这一天是愚人节，日子比较特殊，所以朗衍记得特别清楚。

    从墨上筠回来那天开始，就跟指导员商量这个。

    但讨论来讨论去，还是觉得，询问一下墨上筠的意思比较好。

    “来。”

    墨上筠犹豫了下，抬起手指，朝他勾了勾。

    朗衍微愣，很快走至她身边，左右环顾了下，确定走廊没人后，才俯下身，将耳朵凑了过去。

    “身份证上的日子，是假的。”墨上筠稍稍压低声音。

    “啊？”朗衍惊讶地看她，“真的假的？”

    “假的。”墨上筠耸肩，坦然道，“就是将节日提个前。”

    朗衍：“……”

    随后，朗衍正色道：“确认一下，这是不想庆祝的意思？”

    “聪明。”

    墨上筠勾唇轻笑。

    “那，”朗衍想了想，最后，艰难地点头，“好吧。”

    让二连大张旗鼓地给墨上筠办生日宴，确实不像是墨上筠的风格。

