    第十三个灵位牌上，清晰地写着一行字。

    “神龙宗第十三代宗主叶云之位。”

    这一个灵位牌看着极为古老，有些年头了。

    字迹极为清楚。

    但落在大黑马的眼中，他却感觉到精神恍惚，有些看不清了。

    “小猫……快看看那个灵位牌上面写的是不是老爷的名字？”

    大黑马指着一个方向颤声道。

    大黑猫还在四处观察着一个个的灵位牌，听到马大爷的传唤，立刻朝着他指的方向看了过去。

    当他看清楚灵牌上的文字时候，顿时也惊呆了。

    上面竟然有老爷的名字。

    这太不可思议了。

    难道说，这里真的是神龙宗的另外一支传承吗？

    要不怎么连老爷的名字都有？

    而且在这祖祠之中，密密麻麻的供奉着几百个灵位牌，可能都是神龙宗历代宗主的灵位。

    “马大爷，这一次我们立大功了，这神龙宗绝对是我们神龙宗的另外一支传承啊！”

    大黑猫两眼放光，十分兴奋的说道。

    大黑马重重的点了点头，深呼吸一口气，内心的情绪才平静了下来。

    这一次暗中打探神龙宗，收获实在是太大了。

    如果这个下品大宗门就是神龙宗的另外一支传承，那对神龙宗来说，实在是一件了不得的大喜事。

    大黑马连忙从旁边的案板上取出三根香点燃，对着面前的这些灵牌位，深深的鞠了一躬，神情极为严肃。

    然后他将三根香插入了香炉之中。

    他也是神龙宗之人，见到这些先祖们，自然也要烧几根香表达一下自己内心的尊敬。

    大黑猫也有样学样，急忙照做了。

    烧完三根香之后，他看着大黑马问道：“马大爷，这一次我们该回去了吧？”

    “你又在这里猴急干什么？”

    大黑马倒是没有太着急，如今已经板上钉钉了，这里就是神龙宗的另外一支传承。

    但时间还早啊。

    他并不想这么着急回去。

    反正三位小主人都在修炼，老爷也在闭关突破境界，还不如在这个地方继续找一找，看一看有什么新的发现没有。

    小心翼翼的退出祖祠之后，大黑马带着大黑猫离开了此处。

    这一次的收获很大，但大黑马还是决定在神龙宗里多待几日。

    大黑猫没有办法，只能陪着他的这位马大爷。

    接下来。

    两个人把神龙宗上上下下都翻了个底朝天，倒是没有再发现什么新线索。

    此刻天色已晚，夜幕降临。

    大黑马站在一处山峰上，望着绵延起伏的山脉，默默的思考着下一步的计划。

    他其实现在就可以回去了。

    神龙宗里里外外都被他和大黑猫翻了个遍。

    但大黑马总有点不甘心。

    毕竟他的办事效率实在是太高了，这一天都没到，整个神龙宗都被他调查完了。

    “马大爷，您在看什么呢？”

    大黑猫站在旁边，看着马大爷一副皱着眉头的模样，小声的问道。

    “我在看……”

    大黑马刚刚说到这里，忽然间瞳孔微微一缩，似乎看到了什么了不得的东西。

    他那淡金色的瞳孔，能够看到一些寻常人看不到的东西。

    随着夜幕笼罩，天地陷入一片漆黑之后。

    大黑马惊讶地发现，有一股淡淡的黑气，竟然沿着山脉缓缓的飘散了出来。

    这一股黑气，笼罩了整个神龙宗延绵的山脉。

    “这是什么？”

    大黑马震惊了。

    这一股黑气看起来莫名其妙，若不是他的瞳孔有一些特殊的能力，尤其是对一些妖邪之物，有着异乎寻常的感知度。

    否则换成一般的永恒境修士，都不一定能够看得出来。

    “马大爷，您看到了什么？”

    大黑猫在旁边干瞪着眼，四处观望，一无所获。

    “我也不知道是什么，这个东西我也没见过……”

    大黑马喃喃自语的说道。

    “马大爷，那接下来我们该怎么办？”

    大黑猫一脸懵逼，神色有些紧张。

    马大爷都已经是永恒境的大妖了，他竟然说没有见过那个东西，可见这个东西一定非比寻常。

    “先不着急，观察一下情况再说。”

    大黑马皱起了眉头，望着那一股黑气沉声说道。

    大黑猫连连点头。

    两个人在山峰的山顶上站了一夜，也看了一夜。

    直到天边出现一抹鱼肚白的时候，大黑马才发现那一股黑气竟然自然而然的消散了，似乎又重新回到了地底。

    “真是有意思，莫非这地底有什么东西吗？”

    大黑马自言自语的说道。

    “小猫，我们去地里探个究竟好了……”

    大黑马咬了咬牙，一把抓起大黑猫，化作一道黑光，直接扎进了山脉的地底深处。

    在地里足足潜行了数万丈之后，大黑马才发现在地底深处，有一座大阵，散发黑色的光芒，将他阻挡在了外面。

    “这地底果然有古怪啊？”

    大黑猫瞪着眼睛，望着前边这座大阵，感觉到有些心惊肉跳。

    突然，大黑马一拳朝着这座大阵砸了下去。

    轰隆！

    大阵发出了一声巨响，把大黑马的拳头给反弹了起来。

    大黑马大吃一惊，他这一拳竟然没有破开这座大阵，可见这座大阵的威力也是不可小觑。

    大黑马想了想，手上忽然多出了一把金色小剑。

    “这把剑……”

    旁边的大黑猫，顿时呼吸急促了。

    他曾经听马大爷说过。

    老爷曾经赐给他一道粗大的转生雷电，并把这转生雷电化作了一把金色小剑。

    应该就是眼前这一把了。

    这把金色小剑确实非常恐怖，大黑马一拿出来，一股难以形容的气息弥漫开来。

    大黑猫感觉到浑身有些发抖，似乎不敢面对这把剑。

    大黑马直接拿着这把剑朝着大阵捅了进去。

    噗嗤！

    这座大阵顿时被他捅出了一个小洞出来。

    “哈哈！”

    大黑马大笑，收起金色小剑，带着大黑猫化作一道黑光，便从这小洞钻了进去。

    这转生雷电化作的金色小剑果真是厉害，比他肉身强力一击要厉害百倍之多。

    大黑马都不想继续炼化这金色小剑了。

    这要是当成一件战斗兵器，在永恒境之中，没有人会是他的对手。

    穿过黑色大阵之后，两个人进入到了一个巨大的空间里。

    四周幽暗，只有点点的星光闪烁。

    一只巨大的黑龙，横卧在地面之上，仿佛正在沉睡。

