    星箬负手而立，目光望向石门，那双深邃的眼眸中有着几分锋芒。

    他虽是雪星的君王，却也听说过天妖山的这尊妖王，千年前便实力滔天，威慑四方，若非他无意掠夺人类领土，苍澜早就是另一番风景了，不会如现在这般太平。

    没想到，妖王竟然陨落了，不免让人内心唏嘘不已，再强大的人物，终究也有陨落的一天。

    如今星梵踏入苍澜疆域，来到这座石门之前，看来这是上天安排好的，这机缘，注定该是他们雪星的。

    只见星箬手掌伸出，掌心处出现一柄巨大的星空之锤，仿佛由星辰之力铸就而成，锤身之上闪耀着无尽星辰光辉，耀眼不可一世，不知蕴藏多可怕的威能。

    “星空之锤，雪星皇室的命魂！”苍桐压低声音说道，似乎怕被星箬听到一般。

    苍天依心头微微颤动着，她自然知道星空之锤命魂，这是一种品质极高的命魂，能够增幅修行之人，在战斗中发挥出超出自身修为的力量，因此，拥有雪星国皇室血脉之人，一般而言实战能力都很强。

    不过，苍澜皇室的命魂同样不弱，两者各有千秋。

    萧沐阳目光凝视着上空星箬的身影，这是他第一次看到君王出手，内心难以平静下来，不知这等级别的人物出手会是何等场面，大概会很恐怖吧。

    只见星箬单手握着星空之锤，随意站在那，便透露出一股无与伦比的气概，似要打穿这片天地。

    诸人看向他的目光犹如看待天神一般，无论是雪星还是苍澜之人，心中都不由自主的生出一丝敬畏之意，这无关于身份立场，只是对于强大实力的崇敬。

    一国之君，无一例外，皆是矗立在天位顶峰的绝世人物，世间修行之人不知有多少，但能够走到他们那一步的寥寥无几，因此他们能够为君王。

    “你们退开些，免得被伤到了。”星箬看向星梵等人开口说了声，顿时星梵他们往后退去，苍澜之人自然也跟着后退，但依旧被雪星国之人围住，没有机会逃走。

    只见星箬目光望向石门，手臂猛地颤动了下，抡起星空之锤直接砸落而下。

    “轰。”那片空间仿佛狠狠的震荡了下，随后诸人只见一道耀眼夺目的星光在眼前一闪而逝，如同一道闪电般轰击在石门上。

    伴随着一道巨响声传出，星辰之光砸落在石门上，石门之上顿时出现了一道深深的裂痕，却没有直接破碎开来。

    “这……”人群目光陡然间凝固在空气中，像是看到了不可思议的画面，君王人物亲自出手，竟然还不能一击破开石门，这石门该有多坚固？

    不过一想到这是妖王的行宫，他们心中便释然了。

    那妖王本身便也是盖世无双的人物，他的埋骨之地，自然不是随便什么人都能进入的。

    况且，此刻站在他们面前的，只是雪星君王的一缕意念化身，并非本尊降临，自然不是他全部的实力。

    看着前方那扇石门，星箬脸色变得凝重了几分，显然也意识到这石门并非想象中的那么简单，不过他没有多说什么，继续抡起星空之锤砸向石门。

    “轰……”只见星箬像是彻底暴走了，浑身的气息强大无匹，一道道可怕的星辰攻击从星空之锤上爆发而出，从空间中碾压而过，连续不断地轰击在石门之上，使得石门剧烈的动荡起来，仿佛要裂开了一般。

    看着虚空中的壮观景象，萧沐阳眼神中充斥着一抹震惊之色，一道意念化身的实力便已经如此恐怖，难以想象本尊的力量有多强大。

    他之前也见过天位境人物出手，譬如段飞扬、任平生，但他们的修为比雪星君王差远了，因此给他的感触并没有那么强烈，此刻亲眼目睹星箬出手，可以说是内心震撼。

    “继续退！”星梵目光直视前方，忽然间察觉到了什么，口中立即发出一道命令，随后诸人继续往后退去，躲避锋芒。

    当他们后退了一段距离后，一道震耳欲聋的声响从前方传来。

    诸人心脏震动，目光同时望向前方，只见那扇石门轰然间粉碎开来，映入他们眼帘的，是一座巨大无比的棺椁，里面躺着一尊雪白色的庞然大物，一动不动，像是沉睡了一般。

    “妖王之躯！”

    所有人心中同时响起一道声音，目光死死的盯着前方，妖王之躯，终于出现了。

    不过他们都没有动，雪星君王在场，他们岂敢轻举妄动？

    即便是星梵，此刻也站在原地，只见他眼神灼灼，脸上有着一抹难以掩饰的兴奋之色，一旦拿到妖王的躯体，他便算是立了一件大功，雪星君王之位非他莫属了！

    “竟然是冰雪暴熊。”星箬喃喃低语，目光盯着妖王之躯，脸上似有着一抹惊讶之色。

    他以前只听说这妖王实力滔天，没想到本体竟是冰雪暴熊，冰雪暴熊在妖兽界声望颇高，有冰雪之王的称号，一旦成长起来，实力将会极其可怕，一念天地冰封。

    星箬忽然心生疑惑，冰雪暴熊的寿命大多十分漫长，最少也有几千年，为何这头妖王才活了一千多年便陨落了？

    随后他想到了一件事，隐隐明白了原因。

    千年前，这妖王与苍澜的君王大战一场，想必那一战他受了重伤，因此只活了一千多年。

    而且他还知道一件事，当时的苍澜君王回去后做了两件事，一是下令将天妖山划为禁地，其二便是传位于下一任君王，想必他也受了致命伤，知道自己将不久于人世了。

    “一代妖王过早陨落，可惜了。”星箬心中唏嘘一声，随后脚步往前走去，似乎想要入内一看。

    然而正当星箬要进去的时候，一道冷漠而又威严的声音忽然从里面传出：“天位境之人不得踏入此地，擅入者死！”

    听到这声音星箬脚步停下，目光盯着前方的妖王之躯，脸庞上有着一抹深不可测的意味，似乎在思考该不该冒险进去。

    “父皇，这道声音应该是妖王发出的，他虽然已经陨落，但似乎还保留了一部分力量，之前在洞穴之外，便有一位天位境之人瞬间被杀，而这里是他的埋骨之地，必定也有禁制。”

    一道声音传入星箬的耳中，说话之人自然是星梵。

    只见星箬露出一丝沉吟之色，妖王设下重重禁制，显然是不想让天位人物靠近他的身躯，若是他贸然进入的话，必定也会被毁灭掉，而且会承受不小的痛苦。

    若是他本尊在此的话，倒是可以试一试。

    只见星箬看向星梵开口道：“这妖王也算是我的前辈，便不打扰他了，你进去之后，看能否将妖王之躯带走，若是带不走的话，便将他的兽核取走，兽核中蕴含了他毕生的精华，非常重要。”

    星箬能够断定，妖王生前至少也是上天位之巅，甚至有可能半只脚跨入了天罡境，若是能够得到他的兽核，对自己的修行将会有极大的裨益，说不得能在境界上有所突破。

    一旦他能破境，便可以立即率兵攻打苍澜，进一步扩大雪星的疆域。

    因此，这件事至关重要。

    “孩儿明白。”星梵神色认真的点头，他知道这件事的重要性，只要办成，他回去以后便是太子之尊！

    “我等你的好消息。”星箬目光充满期待的看着星梵，声音落下，他的身形逐渐变得虚幻，片刻之后，彻底消失在人群的视线之中。

    “终于走了。”苍澜人群之中，许多身影暗自松了一口气，面对雪星的君王，他们感觉压力极大，毕竟那可是一位君王，一国之主。

    苍桐脸色苍白如纸，呼吸急促，她刚才以为自己就要死了，若是雪星君王心存杀心，他们必死无疑，好在对方似乎没有在意他们，让他们躲过了一劫。

    “石门破开，其他地方的人可能会听到一些动静，想必会往这边赶，等他们进去之后，我们再找机会突围出去。”苍桐对着苍天依传音道，雪星君王一走，他们这边的压力便小多了。

    “恩。”苍天依臻首轻点，她心中也是这样的想法，只要有苍澜之人赶来这边，他们便很有希望冲出去。

    “走。”星梵目光看着前方说了声，说罢便朝前方走去，星岚以及部分雪星强者跟在他身后，但还有一些人没有动，他们负责留下来看守苍澜国等人，萧沐阳便在这些人之中。

    萧沐阳目光望向前方，只见星梵一行人踏入里面后，石门处出现一面光幕，将里面的景象遮掩住，从外面再看不到任何东西。

    萧沐阳神色一怔，随后似乎明白了什么。

    妖王恐怕不想里面的秘密被太多人知晓，因此布下了结界，一旦有人进入里面，结界便会自动出现，外面之人察觉不到丝毫异样。

    若不是他们之前看到了里面的景象，没有人会想到，妖王之躯竟会藏在那里面！

    【作者有话说】

    抱歉，今天更新迟了……马上更新第二章！！！

