
“公子！”

“公子！”

“见过公子！”

佃农村中，寻常的百姓可能对于沈令的长相不太知情。

可是任何一个朴刀队的成员，所做的第一件事都是先将沈令的面容刻进自己的脑海中。

“那人在哪？”

沈令出声问道。

一个朴刀队的成员立马回道：“回公子，那人在地下牢房。”

沈令踏步前进。

旁边，大壮对着那些朴刀队的成员点了点头：“去忙你们的吧。”

“是。”朴刀队的成员点了点头。

地下牢房。

沈令一进来，就听到一阵痛苦的哀嚎。

他向里面走去，只见一个朴刀队的成员正手持鞭子，在鞭打一个被吊起来的人。

“公子？”

听到脚步，这名朴刀队的成员回头。

见到沈令，他立刻躬身，将手里的刑具藏在身后。

“就是他？”

沈令语气略带一点冷意，目光冷漠地望着墙上那名罪犯，出声问道。

“回公子，就是他！”

朴刀队的成员点了点头。

沈令出声道：“把他送到村子里的广场吊起来。”

“是！”

朴刀队的成员点了点头。

随后，几个朴刀队的成员协力将这名罪犯押送到了村子中心的小广场，并且将这名罪犯按照沈令的要求吊了起来。

半个时辰后，沈令赶来。

“给我打！”

沈令找了个凳子坐，随后下达了命令。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

一声声脆响，鞭子狠狠地抽在那个男人的身上，围观的群众看到这一幕，口口相传。

一个时辰后，被打的罪犯遍体鳞伤，不断地哀嚎。

可是，鞭子还在一下下打在他的身上。

“启禀公子，再打就打死了，还打吗？”

片刻后，手持鞭子的朴刀队成员对着沈令请示道。

“等等。”

沈令缓缓起身，走到那个罪犯的身前。

他的双手之上冒出浓郁的绿色内力，随后一滴蕴含着长生之力的内力，被沈令一掌打进了罪犯的身体里。

肉眼可见，罪犯身上的伤势在恢复。

“继续。”

沈令坐回椅子，继续开口。

“啪！”

“啪！”

“…！”

鞭刑还在继续，围观的群众越来越多，然而那个被鞭打的罪犯，却发现自己被打的伤势，正在高速复原。

鞭打所带来的疼痛还在逐步加剧，沈令又安排了一个人上去鞭刑。

混合双打开始。

“换人。”

看到两个手持鞭子的朴刀队成员累了，沈令冰冷地下达了命令。

很快，又有两名朴刀队的成员上台。

鞭刑继续。

“放过我！”

“放过我！！”

“求求你，放过我！我知道错了，再也不敢了！”

又过了半个时辰，被打的罪犯崩溃的嘶吼。

因为那滴浓郁的长生之力的关系，他的身体此时还能抗住，但对于疼痛的感觉，却没有丝毫减轻。

“知道错了？再也不敢了？”

沈令冷笑着看着被吊起来的罪犯，轻声开口，“可惜，晚了！”

“杀了我！”

被打的罪犯双眼暴突，一字一顿的开口。

“继续！”

沈令没有理会罪犯的请求。

鞭刑一共持续了一个下午，当最后那名罪犯已经彻底疯掉的时候，沈令才下令让人砍掉了他的头。

从一开始，沈令就不允许这个村子出现任何的犯罪。

村子对于犯罪的惩罚也一直不轻。

可惜，还是有人不听。

处理完了这件事，沈令骑着虎妞开始往家走。

他回到了自己的院子前，看到之前那个二八芳华的姑娘正站在门口。

“沈……”

那姑娘刚刚开口，虎妞已经带着沈令冲进了院中。

“真乖。”

沈令摸了摸虎妞的脑袋，这个小家伙似乎都能感受到他的情绪了。

沈令回到屋中休息了一会，随后开始练刀。

片刻后。

小环缓缓走来，轻声道：“公子，那姑娘还站在门口没走。”

“不用管她。”

“是。”小环点了点头，开始告退。

沈令依然在院子里练刀，忽然狂风呼啸，本来还算晴朗的天空忽的一下就阴了下来。

大雨瞬息而至。

沈令直接收刀，回到了屋子里面。

他站在窗边，感叹着农历四月的天气，真是莫测无常。

随后，他又想到。

自己的骑兵还在那边看着那二十多万俘虏的金兵，不知道那边的情况怎么样。

这金国，还真是不重视自己的兵。

沈令有些鄙视。

大雨之中，小环又去了门口看了看，随后对着沈令道：“公子，那姑娘还没走，这么大的雨，不会浇坏吧？”

沈令笑笑：“武者的身体可没那么脆弱，不过要是生出点什么病来也确实不好。这样，你把她带进来吧，别让她站在外面了。”

“是。”

小环点了点头。

很快，那个还没沈令大的姑娘走进了院中。

看着被倾盆大雨浇得仿佛落汤鸡一样的那个姑娘，沈令的眉毛微微上挑。

毅力还不错。

“谢谢。”

来到了屋檐下，那个姑娘轻声开口。

沈令瞥了她一眼，没想到这时候这姑娘居然还懂起了礼貌。

果然是期望越低，惊喜越大。他本以为这姑娘能学会闭嘴，都已经不得了。

“那个……”

姑娘轻声刚要开口，就见沈令举起了手。

沈令道：“如果你是请我救你的师父，那就不要说了。我没有义务救你的师父，也不想救。”

姑娘闭上了嘴。

沈令打了个哈欠，随后走进了自己的屋中：“雨停之后，就请回吧。”

说完，沈令关上了房间的门。

开始睡觉。

翌日。

沈令早早醒来，发现那个姑娘居然还站在院子里。

在那个姑娘的旁边，则是眼神怪异的小环。

“她一晚上都在这？”

沈令看着小环，出声问道。

“嗯。”小环点了点头，悄悄地开口，“她还打了好多个喷嚏呢，可怎么劝都不走。”

“得！”沈令叹了口气。

没有理会多了个人，沈令自顾自地开始练刀。

对于沈令而言，这一天是个好日子。

因为……

那个他念叨了不下于十次，终于姗姗来迟的金国特使廖无杰，

到了！

“请。”沈令面露笑容。

廖无杰也露出微笑：“沈公子请。”

老狐狸！

小狐狸！

一瞬间，沈令和廖无杰的心中同时暗道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455189"  chaptername="第91章  求生求死">加入书签</a>
</div>
