    又过了片刻，广场上破空声渐渐消迹，终于没有人再到来。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧知道，三大圣地的弟子应已尽数聚齐。

    就在此时，半空中光影闪动间，几个人影飞了过来，落在了广场前端的一个石台之上，为之人赫然正是昨日那名鹤妖族老者独孤川。

    此人一出现，原本熙熙攘攘的喧闹现场，顿时鸦雀无声。

    在场几千双眼睛齐刷刷的望向了独孤川。

    “诸位，今日召集你们来此，是宣布你们的配属。想必你们此前已经听说了，在我们联盟之中，平素执行任务都是以小队为基本单位，今日便是为你们各自分配队伍。”独孤川直接开门见山的说道。

    广场之上，众人再次嗡嗡议论起来。

    独孤川目光环视一圈后，单手一挥，一道银光从袖袍中飞射而出，却是一个银色卷轴。

    卷轴“呼啦”一下展开，迎风飞快涨大，转眼间化为一个数丈大小巨大卷轴，上面密密麻麻写了无数蝇头小字，似乎是一个个人名，只是有的用金色字体，有的则用银色字体。

    每个金色名字后面有约莫数个至十数个银色名字。

    石牧看了过去，眼神一动，随即闪过一丝恍然。

    那些金色名字都是天位武者或是日阶术士，后面的那些银色名字则是地阶武者及月阶术士了。

    天位武者及日阶术士应该如昨天所了解的那般，是这里的小队长，带领后面的地阶武者及月阶术士。

    他的名字果然也在上面，后面也有十三个人的名字。

    “各个小队的分配情况都在上面，现在所有队长出列，按照上面的次序站好。”独孤川说道。

    石牧等两三百名天位弟子闻言，纷纷飞身而起，落在了广场前段，按照卷轴上的次序依次排成一列。

    石牧站定后，脸色微变，他左手侧站着之人，正是那个熊屠。

    熊屠自然也现了这一点，头颅一转的看了过来，眼神中闪过一丝狞笑。

    石牧眉头微皱，转过头去，没有理会此人的挑衅之意。

    “现在地阶弟子们寻找自己的队长，日后若无特殊变动，这十年间，你们便要一起执行任务了，彼此要好好相处。”独孤川说道。

    此言一出，现场破空声此起彼伏传来，两千余名地阶弟子们各自飞了起来，落在各自的队长身后。

    石牧身后很快也落了十余人，都是一些生面孔，其中五人是来自于青兰圣地所属，四人来自于离尘宗，还有四人则来自于逐云剑派。

    很快，各个小队人员都已经分配好。

    独孤川点了点头，脸上总算露出几分满意之色。

    他一挥手，身后的几个人飞了出来，给广场上众人每人了一个黑色小袋法器。

    石牧看着手中小袋，此物散出的气息，倒是和以前的兽魂袋很像，不过品质自然远在兽魂袋之上。

    “这个黑色小袋名为魔魂袋，你们日后执行任务之时，若是击杀了黑魔一族的人，便用此袋将黑魔一族族人的元神收入其中，可以拿到联盟换取功勋。”独孤川说道。

    石牧恍然，难怪此物和兽魂袋气息相近。

    “好了，你们各自小队都已经成功编制，先彼此尽快熟悉一下吧，很快就会有任务到队长的令牌之上，接到任务便要立刻执行，不得有丝毫耽搁。今日便到这里，解散。”独孤川说了此话，然后转身带着身后之人离开了广场。

    青石广场上的各个小队也随之纷纷离开。

    “几位，我们也先离开这里，找个地方彼此熟悉一番吧。”石牧转身，对身后十几人说了一句，而后飞身朝着远处而去。

    其他人见此，纷纷跟上。

    片刻之后，一行人在驻营山的一处无人峰顶落下。

    石牧看着自己的十三名手下，这些人来自不同圣地所属的门派势力，此刻各自站在一起，隐隐有些对峙的感觉。

    “诸位，既然我等十几人被分配到了一起，从今往后的十年里，便要同舟共济了，不必如此拘束，先彼此自我介绍一下吧。便从我开始吧，我是青兰圣地千年弟子石牧，以后便是这庚四六五小队的队长了。”石牧说道。

    十几人对视了一眼，起初有些静默，但随着第一个人开口，其余人也纷纷报上了各自的姓名，及所属势力，气氛也随之略微变得好了一些。

    “石牧队长，以后我们便要以你为，执行这联盟下达的任务了，却不知你擅长何种神通功法？我等也须做到心中有数，才好配合你。”来自离尘宗的一名紫袍青年开口说道。

    石牧看了此人一眼，这瘦高青年名叫郭参，身材瘦高，其貌不扬，但是修为已经到了地阶巅峰，距离天位境界也只有一步之遥，其他三名离尘宗弟子隐隐以此人为。

    郭参神情随意，对石牧的口气很是随便，并没什么恭敬之意。

    这也难怪，石牧修为只不过天位初期，在这一批来此值守的队长中也属于修为最低的一类，他自然难以生出敬畏之心，毕竟队长的实力高低，不仅将直接影响未来任务的成功率，更会直接关系到生存。

    “石某的功法和体修有些相似，注重肉身淬炼，武技方面，倒是修炼了几门棍法，此外也擅于水火两系术法，对于符箓之道也有些许了解。”石牧也没有将此人的态度放在心上，言简意赅的说道。

    “原来石队长还是一名武法双修，失敬了。”郭参闻言，拱了拱手，但眼中却不易觉察的闪过一丝轻视。

    其余人也大多若有所思的点点头，并没有露出太多惊讶之色。

    石牧对于这些人的反应也没什么意外，武法双修在其所在的蓝海星可能还算稀奇，但在这弥阳星域，的确不算什么难事了。

    毕竟在这里，有很多方式，可以让一名武者产生元素感应力，从而可以修炼术法，只是此种方式并不被人所推崇。

    一来，是由于武者之道本就修行不易，若还要分心修炼术法，本就不太可取，影响武道修炼，故而除非天资卓绝或是有强大背景支撑，否则术法带来的那些辅佐，还不如单修武道。

    二来，则是术法之道即便可借助外力入门，但随着修为提升，对于天赋要求也会越来越高，对于资源的要求，更是达到一个骇人听闻的数目，故而虽然术法威力强大，且能炼器制符，为武者所不能为之事，但对于绝大多数人而言，容易陷入进退两难的境地。

    “既然说到了神通，你们也各自简单介绍一下，互相了解，日后也好联合作战。”石牧不紧不慢的说道。

    其他人闻言，彼此对视了一眼，五个青兰圣地之人先开口，大致说了一下自己的情况。

    五人都是来自于圣地所属的一些附属星球或势力，其中四名地阶武者，一名月阶术士，神通也没有什么出奇之处。

    郭参闻言，脸上轻蔑之色更重，语气有些懒洋洋的开口，道：“郭某来自于离尘宗内院，修炼的功法，乃是我离尘宗的天雷正法真功，九品雷法已经掌握到了第五品，而且我们离尘宗弟子从入门开始，便修炼各种合击阵法，郭某和三位师弟可以布下四方真雷大阵，别的不敢说，但困死一名天位修为的武者，还是不成问题的。”

    说完此话，郭参还有意无意的瞥了石牧一眼。

    石牧眼神一闪，离尘宗和青兰圣地不同，弟子修炼的功法都是经过宗门传授的精妙道法，天雷正法真功威名赫赫，他也听说过的，据说乃是雷系的无上秘典，修炼功法越深，对于雷系神通掌握越厉害。

    道门之中，将雷法分为九品，郭参以地阶巅峰便能掌握五品雷法，确实是个天才。

    郭参说完后，其身旁其余三名离尘宗弟子也报出了各自修炼的功法情况，三人都是地阶中期修为，其他则没有多说什么。

    石牧微微点头，眼睛看向四名逐云剑派的弟子。

    “在下元玉京，我们逐云剑派弟子也没有什么特长，只是擅长剑道神通罢了。我们四人也恰好能布下一个剑阵，抵御一两个天位存在应该不成问题。”四人之中，一个面色微微有些苍白的青年开口说道。

    此人名叫元玉京，似也是逐云剑派四人中为者，修为地阶后期，比起郭参弱了一些，但神情却同样倨傲无比。

    “哦，元道友的言下之意，是贵宗的剑阵，比我们的四方真雷大阵厉害么？”未等逐云剑派其余三人开口，郭参突然道。

    “厉害不厉害，自然不是光靠说的。”元玉京道。

    “大言不惭，要不要试试？”郭参冷哼道。

    二人身后几人，面色也变得不善起来，一副剑拔弩张的模样。

    “联盟规定，不需内斗，违者严惩。莫非你们想要让独孤川长老当面再和你们说一遍么？”石牧冷声说道。

    此言一出，双方为之人一怔，但倒是纷纷收住了口。

    “继续。”石牧目光从元玉京及郭参身上移开，朝元玉京身后一人望去……(未完待续。)