
场面一度沉默。

江南没吭声，众人也在等着。

不急于一时。

江南沉默良久，脑中思绪翻涌。

回忆着这两天孙发生的事儿。

但他想来想去，都想不到任何祭器能出现在自己院里的可能。

而如今这情况，那孙侍郎看样子不查一遍估计也不会罢休……

自己若是阻挠调查，说不定传出去还真变成了心虚之故。

于是片刻后，他站起身：“江某身正不怕影子斜，你们要查便查吧。”

孙侍郎咧嘴一笑：“江侯爷通明事理，本官佩服！”

说罢，拉着一脸为难的马渊，在庭院各个角落搜了起来。

与此同时，随着众人的进门。

可儿显得有些害怕，她牵着江南的衣袖，紧紧攥着。

江南拍了拍她的脑袋，感觉她的身躯都在微微颤抖。

“没事的，他们待会儿就走。”他安慰道。

小姑娘却仿佛没听到一样，仍紧紧拉着江南的袖子，不愿松开。

时间缓缓过去。

孙楚阳等人从庭院搜到江南的卧房，又搜到茅厕，膳房。

皆无收获。

江南与高监察一路跟随，看着他们一无所获。

而此刻，高监察也是松了口气。

虽然他绝不相信江南会盗窃祭器，但方才孙楚阳言之凿凿的模样，还是让他捏了一把汗。

直到查到可儿的房间时。

一名小吏举起可儿的皮革包，大声高呼，

“孙大人！你看！”

那一瞬间，所有人心头都咯噔一声！

只见，在储印法器的记录下，孙楚阳接过皮革包，猛然撕开！

顿时，碎片纷飞！

而那皮革隐蔽的夹层内，一枚薄薄的圆形玉镜，展露其形！

祭器——万华镜！

“江侯爷，这是您府上侍女的房间吧？”孙楚阳冷冽的神色，终于微微勾起一丝笑容。

“为何祭器会出现在她的包里？能给本官一个解释吗？”

江南没有回答，沉默不语。

高监察在一旁，脸色无比阴沉，看向江南。

只见江南走出房门，朝院儿里走去。

可儿，就站在石桌之前，埋着脑袋，一言不发。

“大胆贼人，竟敢盗窃祭祖之器！”

孙楚阳看着可儿，高声呼喝：“你可知此乃杀头之罪？可有同党，快快如实招来！”

于是，所有人的目光都望向庭院中的可儿。

孙楚阳面容上勾勒出不易察觉的冷笑，心道，

说啊！

快说啊！

快按照吩咐，说是江侯爷指使你盗窃祭器啊！

这样，你才能活下去……才怪！

.

可儿抬起头，看见了孙楚阳。

她想起了半个多月前。

江南赶走二皇子所派的官宦的那一天。

礼部。

可儿几天前得知消息，自己将会被送往绣衣府，为一位新晋的侯爷作侍女。

在她的不安与担忧中。

礼部的一位大人带来了面前这位孙大人。

他们俩说了一些很复杂的话。

“绣衣”，“侯爷”，“嫁祸”，“打落侯位”……

可儿听不懂，她也不敢问。

随后，这位孙大人将一根漆黑的针扎进她的眉心。

很痛，就像尖刀在脑海里搅。

孙大人告诉她，听话，才能活。

否则他一念之间，她就会死。

在绝望与恐惧中，可儿答应了。

而他们要她做的，就是在被问及有无同党时，诬陷江南指使。

她不知晓什么祭器，只是带上礼部所发的被褥和包裹，前往江南府邸。

却没想到，那闹得满城风雨的祭器，早就在礼部准备的包裹夹层中，被她带进了江南的院子。

于是，那一晚她背负一个巨大的阴谋，来到罗绮院。

度过了人生中最快乐的一段日子，就像做梦一样。

现在，梦醒了。

一双双眼睛望着她。

但在无数目光中，她看到了江南的眼睛。

——那不是愤怒，也并非怨恨。

而是失望。

可儿抬起头，望向江南，认真道：“老爷……可儿真的好想继一直和您待在一起……”

此话一出，在场之人，皆是一愣。

孙楚阳心头突然升起一股不好的预感。

要出问题！

他当机立断，手指掐诀，引动术法！

那一刻，可儿的脸色瞬间变得苍白起来。

仿佛又无数根针在搅动她的脑海。

恍惚间，她感受到了死亡的气息。

但不知为何，此时她却突然不那么害怕了。

“是……孙大人……以命要挟，让可儿诬陷老爷……老爷……没有指使可儿偷窃祭器……”

说完这句话，她七窍之中已然渗出黑红的鲜血，直直倒在雪地上。

江南神色骤变！

孙楚阳则是气得浑身发抖！

这疯子丫头！

宁愿死！

竟然也不愿意诬陷江南！

该死！

一瞬间，他的计划被全盘打乱！

但不愧久经官场，一瞬间便冷静下来，“这小贼，胡言乱语倒打一耙！”

“眼见人赃俱获，竟畏罪自杀！”

“来人！”

“将其尸首带回刑部！”

“再做调查！”

孙楚阳面上冷静，心脏却是狂跳！

还来得及！

刑部有通晓灵神之术的存在，只要把这疯子丫头的尸首带回，炮制魂魄，仍可控制她指认江南！

虽以江南的身份，不大可能因为盗窃祭器之事杀头。

但打落他的侯位，还是极有把握的。

甚至，驱逐其处境，也是有可能。

这便是他们一开始的目的。

而可儿，在计划里最后也是要死的。

只要她供出江南，她就会因为某些意外死在刑部。

避免翻案的可能。

只不过，如今算是提前了步骤而已。

说罢，他就要朝可儿的尸首走去。

只是，江南比他更快。

他一个闪烁之间，已经站在可儿身旁，抱起她冰冷的尸首。

与此同时，无数花草自雪地中盛开，浓郁的生机之力灌进可儿的身体里，维持生机。

“老……老爷……”

弥留之际，她轻声开口：“可儿……不会背叛您……下辈子，可儿还想侍奉您……”

说罢，闭上了眼。

而江南手中，通幽之术疯狂运转。

将她的三魂七魄稳固在体内，让她暂时稳定在生与死的间隔之间。

不至于魂魄被灵气冲散。

“不用下辈子，你不会死。你只是累了而已，先睡会儿吧。”江南轻声开口。

“青萝，帮我照看。”

话音落下，无数根细长的藤蔓从地上涌起，包裹着浓郁的生机，将可儿的身体托起。

江南站起身来。

另一边。

“孙侍郎，绣衣府需要一个解释。”

“否则……”

高监察后面的话没说，但那白胖的脸上，却是煞气滔天！

“高监察放心，刑部自会查清真相。”孙楚阳闷声闷气道。

紧接着，走向可儿的尸首。

孙楚阳看着江南，声音冷硬，“江侯爷，这窃贼的尸首，本官需要带走调查。”

如今人赃俱获，即便可儿死了，按照规矩，后面的调查工作也是他们刑部来做。

他不认为江南敢从中阻挠。

然而，江南只是看了他一眼。

而那一眼，宛如九幽之下的凝望，让武道修为四品的孙楚阳，心头发寒！

脸色一阵青，一阵白。

回过神来后，孙楚阳心头升起无边的屈辱与愤怒。

他冷笑着，侧过头，传音入耳，

“江侯爷可真是让人羡慕……”

“才相识十几天的姑娘便能为您而死……”

“真是个性情姑娘……”

“您放心，待回到刑部，本官一定会好好炮制这叛徒的魂魄……”

“到那时，再让她来指认您。”

可是让孙楚阳失望的是，江南并未恼羞成怒。

相反，他有些奇怪地看向孙楚阳，“孙大人还想回刑部？”

此话一出，庭院内顿时一片死寂。

只有风雪中响起江南平静而疑惑的声音，

“在我的地方。”

“杀了我的人。”

“你还想回去？”

话音落下，风雪倒卷，疯狂的煞气冲天而起！

于是青绀化作长虹，落在江南手中，迸发清脆的剑鸣，让所有人的心，都凉了半截！

身为局外人的马渊，更是心中惊骇。

他不清楚这关于祭器的弯弯绕绕。

但他惹看明白了眼前形势。

这位声名鹊起的江侯爷，此刻提剑，是要杀人！

杀一位正四品的朝廷大员！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68316617"  chaptername="第131章  提剑，杀人">加入书签</a>
</div>
