    第219章猫腻

    这小姑娘乖乖软软轻描淡写的表示——现在这算什么呀？

    大的可在后面呢。

    成功让本来就惨白脸色的李郑吓得一点人色都没有了。

    眼看着唐今不搭理他说完这话就想走。

    李郑急了。

    刚刚他受到惊吓的时候手机被他狠狠的扔出去，此刻掉在路边已经摔成了两半。

    李郑从发迹开始就一直靠着这小鬼顺风顺水，第一次这么狼狈，还差点丢了命，但常年来养成的高傲让他腿还软着，嘴却硬。

    语气格外的惊慌失措，却带着笃定狼狈的侧身，连滚带爬的拦住唐今。

    “不就是要多收钱吗？你要多少钱你开个价，只要能解决我眼前的问题，多少钱我都给你。”

    能在圈子里面接触到唐今这事情的人，大多也都知道找这小朋友解决问题价格实在不菲，动辄几百万。

    现在想来却是有些道理的。

    做这些事情都是花钱买命。

    还顺便阻挡了一些人凑上来居心叵测。

    毕竟唐家在圈子内还是很有分量的，有唐今这条线，其中还是有不少人考虑花钱去跟唐家搭上线。

    只不过多数还是会被这价格劝退。

    当时李郑没再考虑去找唐今也是因为唐今的价格实在是太贵，对方还是个五六岁的小孩子，他是觉得自己有养小鬼给自己铺路，也用不到唐家，再加上张家人还死命巴着他，将符希推出来。

    对他来说完全足够了。

    只是现在，刚刚死里逃生——

    周围安静一片，只能隐约听见从四周传过来的低落孩童哭声，周围除了唐今之外没有其他人。

    这小姑娘就这么小小一只，手中抱着一柄小小的特殊定制的拂尘，平时看着只是有些沉稳淡定的猫瞳，在这种时候就格外可靠。

    当自己的命都要没有了的时候，不管是多少钱那都是值得的。

    对方对付那些魑魅魍魉很厉害，但说到底也不过是个五六岁的小孩子，软的不行他就来硬的。

    只可惜小奶今只歪了歪自己的小脑袋。

    被挡住道路也不慌不忙。

    显然软硬不吃。

    “救你？”

    小团子奶呼呼一小只，声音也软软糯糯简直像个没有脾气的小宝贝。

    “钱还有干净的脏的吗？再说了我本来就是正常做生意，生意场上有些不能说的事情很正常，据我所知小朋友你帮的那些人的钱也不见的多干净吧？”

    唐今对于对方不见棺材不落泪的行为好似有些懊恼。

    不管是雇主还是非雇主，不听话的总居多。

    毕竟不是自己的雇主，也没正面冲突过，唐今虽然很不喜欢对方，但在对方很快就要倒霉的份上，唐今觉得自己也没必要再去踩上一脚。

    于是乖软的小姑娘蹲下身子，软软的叹了一口气：“你确定要我和你说清楚？”

    这有什么好说的？

    就算是符希也不过是看出他背后的黑气，符希还看出了唐今背后也有很重的黑气呢，看来是符希这阴阳眼厉害，但是在驱除这些魑魅魍魉上还是唐今更加厉害。

    “小朋友，本质上我们着这也是做生意不是吗？我能给你出更多的钱甚至可以给你到千万，只要你给我解决问题，这些都不是问题。”

    他伸手想要去抓这个小团子，喘息还有些剧烈。

    唐今起身往后一退，没什么表情的扫了对方一眼。

    “那我就说了，制作假药，卖假药用利益诱惑一些医院的医生害人，驱使小鬼将挡了自己路的人都推开，小鬼还没来得及害人，但是你呢？”

    唐今慢慢悠悠的开口，每说一句，对方的脸色就更加苍白一些。

    “从炼制小鬼开始，你确定你还是个人吗？”

    唐今虽然没直接点明小鬼要怎么炼制，但那双猫瞳幽幽，直勾勾看过去，让李郑心中一炸，立马明白自己藏起来炼制小鬼的办法并不是他家的秘术，这小朋友知道，而且知道的很清楚——到底有多么残忍。

    完了。

    她怎么会知道的这么多？

    还有假药——

    李郑剧烈喘息。

    “现在你还要告诉我，你的钱都是干净的吗？”

    唐今抱着拂尘。

    “阴层阴面，你办公室的风水倒恰好很适合养小鬼，现在警察应该已经调查完了。”

    彻底完了！

    李郑听见这话瞪大了眼睛，已经近乎癫狂。

    “你，你，你不能这么做！”

    看他已经明白了，唐今才不管他，绕过他，在对方伸手之前轻巧的跑动，很快就不见了身影。

    只留下身后人狼狈的惊呼——“我已经知道错了，我悔改，我改还不行吗？你要多少钱，多少钱我都给！”

    ——

    唐今离开的动作很快，很轻巧，小身子像是雏鸟归巢一样扑进了等在路边的唐闯怀中。

    唐闯接住这个在家被养的更敦实了的小团子，看着对方气呼呼的小脸，来回检查了一遍她身上没有什么问题才松了一口气。

    “解决了？怎么这么生气？”

    小奶今被爸爸抱进车里，鼓着脸颊，还一本正经。

    “生气的话不够沉稳。”

    然后一拍手。

    “但他真的很让人生气！还想要靠他的脏钱收买今今，我是那种会因为钱而动摇的吗？！”

    唐闯：……

    小团子气鼓鼓：“反正我是不会因为脏钱动摇的。”

    唐闯哭笑不得，将一枚杏子干塞进了小团子嘴里。

    这是今天超量的第四枚了。

    希望多吃了这点酸的不会让她难受，而且这么生气，他多少要哄一哄的。

    于是本还愤愤不满的小团子嘴里冷不丁被塞了一块杏子干，打断了她的气愤发言，话还是想说，但杏子干也不能不吃。

    最后唐今嚼着杏子干，小脸微微鼓着，奶声含含糊糊说了好多——

    反正唐闯是一句都没听清楚。

    ***

    第二天早上的头条新闻让所有人惊骇。

    说是昨天夜里警方接到举报，说某栋办公楼某层闻到有腐烂的什么东西的味道，还有着很重的香料味，像是掩盖什么一样。

    对于这种警情，警方那边没太重视，却还是派人出警。

    到了后倒没闻到什么味道，只是做了例行调查，却发现这地方还真的有猫腻。

    (本章完)

