    第88章 施妙法，剑骨移植；铸神剑，成祖之志。

    “哇！”

    魔思迷再次发出了惊叹之声。

    这里的剑意，已经充沛到了能够取代天地元气的地步了。

    没有葬剑谷的萧瑟肃杀，剑冢之中，一片祥和宁静。

    冷心柔开口说道：

    “剑冢里，保存的都是些完好无损的神剑与剑骨，品级也都是半祖宝起步。

    小迷儿，奶奶今天带你过来，就是为了帮你移植剑骨。”

    “好的好的。”

    魔思迷暴风式点头，心中暗自咋舌：

    “奶奶牛逼（破音）！！！

    真神宝都只配被丢在路边，入剑冢还得半祖宝起步，无形凡尔赛，最为致命。”

    冷心柔随手一招，天穹骤暗，一柄神剑与一副剑骨，凭空出现。

    这是一柄宽刃重剑，色泽昏暗，剑身透亮却不见光。

    “此剑名曰—厌晴，阴族镇族至宝，一柄祖宝级传承神剑。”

    冷心柔两指一并，轻弹了一下厌晴神剑的剑身，继续说道：

    “这柄剑的主人，便是阴族开族真祖—阴无阳，受墟族胁迫，与我交手，最终，败在了我的剑下。

    那副剑骨，便是阴无阳的大道真骨，与这柄厌晴神剑是一套专属定制。”

    “阿巴阿巴。”

    魔思迷听了这几句轻描淡写的凡尔赛，顿时目瞪口呆：

    “一位真祖拿着一柄祖神武，败给了当时可能连半祖境界都没有的奶奶。”

    魔思迷表示无法理解，但是大为震撼。

    “来，小迷儿，把这枚蕴剑丹给吃了。”

    冷心柔自虚空之中捻出了一颗丹药。

    “好的奶奶。”

    魔思迷暴风式点头，随即一口吞下了蕴剑丹。

    “把上衣脱了，背对着奶奶。”

    冷心柔随手丢出了九块剑形玉符，轻声说道。

    “好的奶奶。”

    魔思迷麻溜的脱下了上衣，背对着冷心柔。

    “接下来，就是守住心境，忍住疼痛。”

    冷心柔抬手一挥，魔思迷当即无法动弹，整个人都被定在了半空之中。

    冷心柔的玉指沿着魔思迷的脊柱线，轻轻的一划，魔思迷的后背，便裂开了一道深深的大口子，深到足以清晰的看见魔思迷的脊椎骨正在蠕动。

    背部开口的疼痛，已经让魔思迷咬紧了牙关。

    “小迷儿，忍住，奶奶要开始了。”

    冷心柔轻声说道，随即单手结印，心中默念：

    “灵魔解宝，万象归心，启！”

    “轰！”

    沸腾的灵魔之力，汇聚成了一个巨大的灵界漩涡，在魔思迷的头顶上方绽放开来。

    冷心柔右手施展灵魔解宝术，左手轻轻一挥，漂浮的剑骨便飞入了魔思迷的后背之中。

    魔思迷原本的脊椎骨已经被灵界漩涡所吞噬，取而代之的是阴无阳的天生剑骨。

    “啊！！！！！！”

    此时的魔思迷，面容扭曲，神色狰狞，剧烈的疼痛感，宛如决堤之洪，奔腾而至，这股钻心之痛，简直是深入骨髓。

    “小迷儿，忍住。”

    冷心柔左手结印，将剑骨一点一点的压入了魔思迷的脊柱之中。

    原先被冷心柔丢出去的九块剑形玉符，此时光芒暴涨，顷刻之间，大泽天茫剑阵降临。

    升腾而起的剑阵天象，瞬息之间，便加快了剑骨的融合速度。

    魔思迷事先吃下的蕴剑丹，也在此时发挥了作用，平和的剑意宛如一股暖流，刹那间，便贯通了魔思迷的四肢百骸，穿梭于各大经脉之间，帮助魔思迷加快吸收剑骨以及减轻疼痛。

    “咔。”

    一声脆响传来。

    伴随着最后一块骨节归位，这副大道真骨便被冷心柔完美的压入了魔思迷的脊柱之中，不大不小，正正好。

    左手带动着四周的剑意，冷心柔右手结印，心中默念：

    “灵魔还天，心成万象，合！”

    绽放的灵界漩涡夹杂着漫天的剑意，倾泻而下，像是给魔思迷冲了一个热水澡。

    原本皮开肉绽的后背，此刻宛如获得了新生一般，肌肤光泽明亮，似有神光蕴藏其中。

    “砰！砰！！砰！！！”

    碎裂之声不绝于耳，九块剑形玉符相继崩碎。

    魔思迷此时已经疼得连说话的力气都没有了。

    冷心柔又给魔思迷喂了一颗蕴剑丹之后，便以灵魔心语术让魔思迷安然入睡，随后，抱起睡着的魔思迷离开了剑冢，厌晴神剑自动认主，“咻”的一下，飞入了魔思迷的魔魂界之中。

    ...

    “咚！咚！！咚！！！”

    硬物的敲击声唤醒了魔思迷。

    映入眼帘的，不是冷心柔，而是齐妙。

    “见过齐师伯。”

    魔思迷站起身来，向着齐妙拱手行礼。

    “无需多礼，这里是故人陵，柔帅正在为你铸剑。”

    齐妙清冷空灵的声音，不带有任何一丝的凡尘烟火气。

    魔思迷环顾四周，望见了远处山崖之上，有一座九层高台。

    而冷心柔，此时正在那座九层高台之上铸着剑，伴随着激昂的敲击之声，灿烂的玄妙神光笼罩住了此方的天地。

    魔思迷清晰的感觉到了自身的剑道境界已经跨入了剑道四重境—剑起苍龙。

    澎湃的力量正在自己的血脉之中轰隆作响，那副大道真骨已经与自己完美融合，丝毫没有出现任何的排斥现象。

    心念一动，厌晴神剑凭空出现。

    魔思迷握剑在手，气场陡然攀升，一时之间，锋芒毕露。

    “要试试吗？”

    齐妙清秀的脸庞扬起了笑意，望着魔思迷轻声说道。

    “好啊，还请齐师伯不吝赐教。”

    魔思迷行了一个剑礼。

    “那你出剑吧。”

    齐妙说着，便将自身的修为境界压制到了魔王境大圆满，同时自身的剑道境界也压制到了四境。

    “还请师伯先拔剑，毕竟同等修为境界，祖神武的优势太大了。”

    魔思迷轻声说道。

    “不必，吾之剑道，乃是战场杀伐之道，吾之剑，名屠神，剑出，必见血，面对你，不合适。”

    齐妙笑着说道。

    “好的好的，思迷明白了。”

    魔思迷再度拱手行礼，随后站定，气势凝聚，剑意迸发。

    “剑道四重境—剑起苍龙！”

    刹那间，剑光暴涨，化作了一道苍龙之影冲向了齐妙。

    “叮！”

    一声脆响传来。

    齐妙以指为剑，抬手刺出。

    瞬息之间，呼啸的苍龙之影碎裂成了虚幻的泡沫，齐妙的食指轻轻的点在了魔思迷的小脑门上。

    魔思迷愣住了。

    同等的修为，同等的剑道境界，自己被齐师伯一指头秒了。

    待魔思迷回过神来，齐妙早已坐回了那块四四方方的岩青石之上。

    等等，岩青石？号称最坚硬的真神级灵材（主要是没有别的特点，只有最纯粹的硬度）！

    四四方方？齐师伯拿指头切出了一块四四方方的岩青石？！

    “卧槽！”

    魔思迷的内心无比震撼，头脑一阵风暴，回想起刚才的对攻，能够不依靠修为境界便可以压制对手的方式或许有很多，但是魔思迷只知道一种，而且齐妙正好符合了剑修那一标志性的身份。

    “天生无暇剑心？！”

    魔思迷望着齐妙，轻声说道。

    “是的。”

    齐妙点了点头。

    魔思迷麻了。

    “哎呦喂，怎么了这是？”

    冷心柔提着一柄长剑，出现在了二人的面前，笑着说道：

    “咦，咱家小迷儿这才刚刚神功大成，咋就突然一副霜打茄子的模样了呀。”

    “刚才跟齐师伯请教了一下，被秒了，呜呜呜(_)。”

    魔思迷小脸通红，不好意思的回答道。

    “哈哈哈(?w?)hiahiahia！”

    冷心柔这次直接笑出了声：

    “你呀，四境剑就想着跟妙妙碰一碰，人家那是天生无暇剑心，一出生就是六境剑，就算压制了实力，秒你也是轻轻松松。

    当然了，奶奶也是天生无暇剑心。”

    “阿巴阿巴。”

    魔思迷顿时感觉到了世界的参差。

    “接着。”

    冷心柔将手中的长剑丢给了魔思迷，随即轻声说道：

    “此剑，名曰—柔殇，取自惋惜故人早逝之意，是一柄半祖宝级传承神剑。

    用材便是小迷儿你的那一对神魔剑胚以及身上的几样真神宝。

    小封谜倒是有心了，赠予你的那柄神剑胚胎，品级虽然不高，但是成色可是相当的不错。

    嚣儿的那柄魔剑胚胎还是我给的，他一直没用得上，便赠予你当做了见面礼，这转来转去，又在我手上走了一遭。”

    魔思迷稳稳的接住了柔殇神剑，来回翻看，爱不释手，这是自己获得的第二柄传承神剑了。

    “都收回魔魂界去吧。”

    冷心柔轻声说道：

    “妙妙守在这里，小迷儿跟我来。”

    “诺。”

    齐妙单膝跪地，行了一个军礼。

    “好的奶奶。”

    魔思迷连忙将厌晴神剑和柔殇神剑都收回了自身的魔魂界之中，跟着冷心柔走向了故人陵的最深处。

    画面不断变换，冷心柔带着魔思迷来到了一张巨大的长方形石桌之前。

    这张巨大的长方形石桌，有着一个正中的主位和两侧各六个的宾位，其中的一些座位之上，还坐着一些栩栩如生的木雕人像。

    魔思迷数了数，包括主位在内，有八个座位上坐了木雕人像。

    冷心柔放缓了脚步，略带悲伤的声音，轻轻说道：

    “这张石桌，是用龙族的碧波游龙石雕刻而成的，坐着的这些木雕人像，也是用的龙族的碧波龙潭木。

    为了这张桌子和这些人像，奶奶还特地去龙族北海碧波潭学了雕刻之术。

    主位上的这尊木雕人像，小迷儿应该认得出来吧，我族四代魔君—魔逆，第四纪元神魔之战最终决战之时，与四代神盟盟主—怆寰同归于尽，陨落于雷族族都—神霄庭。”

    “嗯嗯嗯，认得出。”

    魔思迷暴风式点头。

    “他左手边的这尊木雕人像，是风族四代风君—云沐雨，战死于我族外域西境防线保卫战。

    ...

    右手边的这尊木雕人像，是我族四代族后—冷心善，战死于我族族都—万魔城保卫战。

    ...

    这尊木雕人像是我族四代地魔君—饿孽，跟随四代魔君—魔逆一起实施斩首战术，与四代神盟盟主—怆寰同归于尽，陨落于雷族族都—神霄庭。

    ...

    这尊木雕人像是我族四代战魔君—蚩刑天，战死于我族外域东境防线保卫战。

    ...

    这尊木雕人像是我族四代刀魔君—齐边，战死于我族外域东境防线保卫战。

    ...

    这尊木雕人像是我族四代风魔君—云沐风，战死于我族外域南境防线保卫战。

    ...

    这尊木雕人像是我族四代翼魔君—展凌霄，战死于我族外域南境防线保卫战。”

    说到这里，冷心柔的双目已经逐渐泛红，尤其是提到最后一尊木雕人像的时候，语气突然暴躁：

    “你个傻子，我让你撤，你就是不撤，这下好了，绝后了吧！

    我看你下去之后，见了神翼魔宗，怎么跟他老人家交代！

    就你这个倔脾气，下辈子也找不到姑娘愿意嫁给你！

    让你撤，你不撤！让你撤，你不撤！！让你撤，你就是不撤！！！”

    冷心柔怒吼着，不停的挥拳击打着这尊名叫展凌霄的木雕人像，原本指尖便能够轻易碾碎天地的冷心柔，此时却越打越无力。

    “呼...小迷儿，奶奶有一项艰巨的任务要交给你。”

    冷心柔侧身坐在石桌旁，轻声说道：

    “敢不敢接？”

    “敢！”

    魔思迷双膝跪地，朗声回答。

    “哦？奶奶还没说是什么任务呢，小迷儿便有如此自信？！”

    冷心柔眼中的悲伤渐渐淡去，笑着问道。

    “千难万难，实力自解。

    魔皇解决不了，孙儿成魔帝！

    魔帝解决不了，孙儿成魔君！

    魔君解决不了，孙儿成魔宗！

    魔宗解决不了，孙儿成魔祖！

    思迷必定竭尽所能，绝不辜负奶奶的期望！”

    魔思迷声音洪亮，一抒心中之志。

    “好！

    奶奶相信小迷儿！”

    冷心柔抬手拍了拍石桌，朗声说道：

    “魔思迷，上前接剑！”

    “咔！”

    一声脆响传来。

    石桌正中心的位置，升起了一个剑匣。

    待魔思迷走上前来，剑匣开启。

    一柄杀意暴烈、魔光万丈的紫金色长剑应声飞出，绕着魔思迷转起了圈圈。

    在这一刻，魔思迷仿佛置身于无尽的人潮之中，身边掠过了无数道的身影，有将军，有士兵，还有凡世的平民，他们有的拿着武器，有的扛着农具，还有的握紧了拳头。

    不停的呐喊着，嘶吼着，向着前方那些傲立于云端之上的神光人影，奋勇冲锋。

    望着那些不断被神光人影所击碎、所撕毁的魔族英烈们。

    魔思迷心中悲愤，当即一声怒吼，抬手便抓住了绕着自己转圈的紫金长剑，径直的冲向了那些肆意张狂的神光人影。

    此刻，齐妙的那一指，在魔思迷的脑海之中不断的激荡。

    “剑道四重境—剑起苍龙！”

    剑出，苍龙之影升腾而起，伴随着怒吼的龙吟之声，一剑贯穿天地，那些傲立于云端之上的神光人影，顷刻之间，灰飞烟灭！

    就在这时，魔思迷的眼前，闪耀起了一片刺目的白光。

    待魔思迷再度睁开眼睛之后，便发现自己已经站在了石桌旁，仿佛刚才所经历的一切都是幻觉，只不过手中握着的这柄紫金长剑提醒着自己，刚才所经历的一切，或许并不是幻觉，自己的确与英烈们并肩作战，还斩碎了那些气焰嚣张的神光人影。

    “好孩子(′??)?(._.`)！

    奶奶真是没白疼你。”

    冷心柔笑着抱住了魔思迷，轻声说道：

    “这柄剑，叫做—千神陨，诞生于第四纪元神魔之战的最终决战时刻，面对神盟联军最后的反扑，奶奶凝聚了自身的剑心、剑魂、剑意，融合了我族的民心、军魂、战意，无需锻造，浑然天成。

    那一日，漫天诸神浩浩荡荡，却被奶奶一剑斩尽，故此剑得名—千神陨！

    奶奶要交给你的任务，就是用这柄千神陨，杀光第四纪元神魔之战里残存下来的神盟余孽，他们之中，有大圣，有半神，有真神，有半祖，甚至还有几位真祖。

    小迷儿，奶奶再问你一遍，这个任务，敢不敢接！”

    “敢！”

    魔思迷以剑指天，朗声说道：

    “奶奶看好，孙儿定杀他个天翻地覆，必将这些神盟余孽挫骨扬灰！”

    “真是奶奶的好孙儿(′??)?(._.`)！”

    冷心柔紧紧的抱住了魔思迷。

    (本章完)

