    整个夜晚，徐清沐和李诚儒对酒当歌，聊了好些东西。

    李诚儒告诉徐清沐，宋梓涵这个“剑皇”称号当之无愧，当年挑战他时，虽然刚入十二境不久，却能够大开大合间挡下自己的一剑封神。徐清沐笑道，都说当年的方云一只用根竹枝，就打的老乞丐剑断人伤，你这么说，不是变相夸赞自己嘛。

    李诚儒哈哈大笑，骂了声：“孺子可教。”

    李诚儒也说了好些自己的事情，一个从小读书的读书人，没读成个心怀天下的甲士、更没读成个辅国助家的谋士，嘿，倒是读出了个一剑挑天下不平事的剑仙！世人皆不知方云一的修炼过程，那是因为根本就没有修炼，果真是读书读出的一剑开太平。

    聊到了情深处，便聊了让方云一选择“葬剑”的上官婉，向来世间事不上心头的李诚儒红了眼，伸手问徐清沐借了酒。

    南海深处十万里，一把十八葬绝情。

    李诚儒向徐清沐袒露心声，告诉他这世间最难走便是情路，最难还的债便是情债。年轻时肆意妄为，仗剑走天下，红颜知己伴身边，总觉得这样的生活好不潇逸洒脱。直到真正被心上人困在心中，再也出不去了。行也思念、坐也思念。

    李诚儒明显有些醉意上心头，拍了拍徐清沐的肩膀，一口气憋了良久，说了句心理话：

    “一定要选丰满的。”

    “屁股宽过肩，快活似神仙。”

    说完便一头了磕在了桌子上，呼呼睡去。

    徐清沐默默收拾桌子上残局，将李诚儒扶去了床上，这个说好陪伴自己三年的老人，已默默守护了近五年。徐清沐从来没当面说过一声谢谢。

    行起时看云雾，情深时无多言。

    直到半夜，徐清沐才打坐修炼，后院百丈山上陈家二伯的话，让徐清沐如梦初醒。若老乞丐真是如那长河中所见，若林震北那一魄真在九天火海之下，那自己无论如何，也要仗剑而去，不管多么困难，总归要试试。

    一直到清晨，打坐的徐清沐才被叶倾仙叫醒，脑海中剑侍焦急的喊道：

    “主人，快来！”

    徐清沐没有犹豫，立即起身，迅速来到叶倾仙住所，所见让众人极为震惊：刘柳半浮于空中，呈平躺之姿，周围无数血红色雾气环绕，随着少女吐纳，若隐若现，甚是神奇。

    不大一会，周围一众人皆围了过来，沈修齐昨晚到底住在了徐洛房间里，弄得曹彤半夜跑到了叶倾仙住所。当下胖子神情有些惫态，可还是盯着浮起来的少女刘柳：“徐清沐，你从哪儿带来的妹子？真水灵。”

    徐洛狠狠掐在胖子腰间，胖子痛呼一声。

    徐清沐没有理会胖子的调侃，对着身边的一位亲侍说道：“去喊李诚儒。”

    那亲侍转身后，徐清沐轻声提醒：“记得敲门后等三秒。”

    不大一会，李诚儒打着哈欠前来，看到漂浮在空中的刘柳，顿时来了兴趣：

    “徐小子，从哪拐来的一个巫毒之体？”

    李诚儒看着漂浮空中之人，仔细打量：“呦呵，还是个快乐似神仙的女娃子，小子好福气啊。”

    说完给了徐清沐一个你懂我懂大家不懂的眼神，后者直接无视。

    只不过徐清沐有些好奇：“巫毒之体？”

    李诚儒没有理会，而是习惯性掏了掏裤裆，随后握着徐清沐手腕，用指甲挑破青筋，一大滴鲜血飞出，被李诚儒控制悬浮在眼前。不见李诚儒有何动作，掐诀后，那滴血分裂出数百滴小血珠。

    “去！”

    随着李诚儒一声爆喝，小血珠以极快的速度绕着刘柳周围旋转，随后以不可见的速度融入刘柳体内，原本还较为安详平和的少女瞬间如烈火焚身般，痛苦的扭动着身躯，脸上表情极为扭曲，已经被叶倾仙清洗后的少女越发水灵出众，可现在却因为痛苦，整张脸上涨的通红，看起来极为恐怖。

    随着最后一滴鲜血融入，那周围一圈红雾也随之消散，尽数融入少女体内。那漂浮的少女随之落下，被叶倾仙接住，放到了床上休息。

    李诚儒这才转过脸来，解释道：

    “丹、符、药三道，你们可知道是哪三道？”

    胖子眼睛周围有些黑晕，显然昨夜没睡好，不过还是积极道：“丹即为丹药，符是符箓，药则是毒药。”

    李诚儒有些嫌弃看了胖子一眼：“你也就三分钟的事，怎么弄得自己很累的样子？”

    看也不看胖子有些涨红的脸，继续说道：

    “也不全对。丹书、种植药草、以及药方等等，皆可以归为丹道；而符箓则设计更广，包括算卦、占卜、赊刀人等等，都是符道衍生的旁支。”

    李诚儒顿了顿，接着说道：

    “而最为神奇的便是最后一个‘药’道，不光包括用毒师制作的毒药，还包括巫毒师、蛊师等等。这女孩是天生的巫毒之体。用你们能够理解的话说，那就是——”

    李诚儒环视一群人：“百毒不侵。”

    众人皆哗然，这天赋，太变态了。

    似乎想到了众人的心中所想，李诚儒又开口道：“虽说这能力相当变态，可换作你们，估计谁也不愿意去做那巫毒之体。从出生开始，在自己控制不住体内巫毒之力的时候，身边亲人往往中毒而不自知，等到女孩到了十岁，身边接触的亲人将全部死去，所以自古以来，每当巫毒之体现世，皆是孤儿。”

    再次哗然。

    徐清沐问道：“你将我的血融于她的体内干嘛？”

    李诚儒一脸坏笑，这还不明显？于是这文圣低低的说道：“现在她可是体内有着你的骨血啊。”

    徐清沐直接一脚出踹出：“正经点。”

    被踹的李诚儒习以为常，拍拍被踹的屁股，一本正经道：

    “巫毒之体只可为女性，而在巫毒之体完全觉醒之前，若这个女性一直保持处子之身，那么她的能力将会是没有完全觉醒状态，状态极为不稳定，很可能造成屠城或者屠村的情况。可一旦有了外界精纯男性之血的浸入，就会起到中和作用，那么对于未来的掌控力，则会变得更强，也更为稳定安全。”

    徐清沐了然。可突然转念一想，这李诚儒为何非要用自己的鲜血？

    只是还没来得及问，那床上的刘柳睁开了双眼，刹那间整个屋里人都感觉到了冰冷的杀气。

    李诚儒率先逃跑，速度之快，无人察觉。

    “放心，她杀不了你，徐小子，要快活似神仙呐......”

    整个房间里听得李诚儒的声音传来，皆反应过来，撒腿就跑，只过了须臾，屋内就剩下徐清沐和刘柳四目相对。

    “咳......刘柳姑娘，我......我见你晕倒之后，才将你带了回来，衣服都是叶倾仙换的......”

    话还未说完，刘柳体内的红色雾气再次飘出，奔着徐清沐而来。距离太过近了，而且徐清沐完全想不到这女孩会再次出手，一时间措手不及，被女孩的红色雾气包裹起来，只不过那些细小如发尖的虫子不再吸食徐清沐的鲜血，反而一股脑全部都融进了徐清沐体内，甚是神奇。

    “你——对我做了什么！”

    发现异样的刘柳歇斯底里，这一刻她发现，自己的蛊虫像是非常熟悉徐清沐一般，根本就不会伤害他，心中诧异无比。

    徐清沐挠挠头，将昨晚到现在发生的一切事情全盘托出，少女这才意识到，昨天晚上，又失去控制，差点成了杀人凶手。

    已经完全清醒过来的少女刘柳神情如冰，看了徐清沐一眼，就要出门而去。

    可刚下了床，一阵头晕目眩差点摔倒在地，徐清沐连忙上前将其扶起：“我去叫叶倾仙前来。”

    就在徐清沐转身离开之时，身后的少女刘柳一把抓住他的臂膀，等徐清沐再回头，脸已如红彤，似晚霞烟煴。

    徐清沐心道不好，这李诚儒……

    当下身前的刘柳已经瘫软如泥，身体内的红雾不断迸发出来，让本就通红的脸蛋更加绯红缠绵。徐清沐有些无奈，看着那刘柳渐渐开始褪去自己衣衫，徐清沐内心也泛起一阵躁动。特别是当那些红雾进入自己身体后，更加强烈。

    再次骂了声：“狗日的李诚儒。”

    随后一掌拍在自己明台，使自己努力清醒些，看着年龄不过十二三岁的刘柳，一狠心，再次手刀，切在脖颈处，随着女孩瘫软下去，徐清沐内心松口气。

    自己心上人，那个名为林雪的女孩，知道后应该不会责怪自己吧？

    将刘柳放好于床上，盖好被褥，就当徐清沐想要离开时，身体莫名发烫，以前林震北送的那片镇虎山上的祖荫树叶，直接飘飞出来，融入了少女刘柳的眉心，只一刹那，一抹不易察觉的绿色显现后，再度消失不见。

    徐清沐咂咂嘴，心下还是有点痒痒，以后等见着林雪……

    可什么时候能见到？

    徐清沐不在考虑，而是轻轻关上了门，走了出去。他不知道的是，床上那少女突然睁开双眼，嘴角含笑。

    到了门外，李诚儒正在和胖子争论着什么。起因是李诚儒用笔写了“口齿生精”四个字，说要好好教胖子练习书法。

    可胖子毕竟是个富家子弟，也上过私塾，对于这四个字的写法和笔劲，很是赞同，也发现了其中蕴含的剑意。可就是最后那个“精”字……

    难道不是“津”？

    李诚儒用笔狠狠敲了敲胖子的头，转而看向徐洛，恬着老脸问道：“公主你说说，到底是哪个字？”

    徐洛两颊通红，狠狠瞅了眼李诚儒，“呸”了一声跑开了。李诚儒自言自语，大姑娘的害什么臊嘛。

    转脸又看到了徐清沐，不可置信的伸手掏了掏裤裆：

    “这么快？”

    徐清沐二话不说，又是一脚踹出。李诚儒嚎叫着回了屋，撂下一句：“胖子，这四个字临摹五百遍”后，大笑而去。

    胖子还在呆呆看着地上的四个字，喃喃道：

    “本来就不是这个精嘛。”

    口齿生精，好生奇怪！

