    纪修然冷哼一声没说话。

    那一晚如果真的和姜楠发生什么，赵凝初还能活得好好的？

    他这辈子最恨的就是算计和背叛，只要是踩了他的红线，哪怕是最亲近的人，他都不会放过。

    两人回到别墅没多久，就传来姜楠割腕自杀在医院抢救的消息，

    姜程直接找上门，要讨一个说法。

    此刻赵凝初正躺在床上，手里拿着手机百度有关怀孕的事情，忽然楼下传来一声巨响，手机一个没拿稳，直接落在她鼻子上，打得她嗷嗷叫。

    嘶……

    痛死了，纪修然这王八蛋大晚上的又发什么疯？

    赵凝初将手机丢在一旁，起身下楼的时候，看到一个陌生男子黑着脸离开。

    她好奇的开口道：“谁啊，那是？”

    纪修然伸手捏了捏自己的眉心，有些烦躁道：“姜楠的哥哥，姜楠在家割腕自杀。”

    赵凝初闻言，有些惊讶：“自杀？”

    纪修然一脸冷漠道：“在我面前玩这种把戏，不自量力。”

    赵凝初看着纪修然对姜楠如此冷漠的态度，就仿佛看到了未来的自己一般。

    她的手下意识地护住自己的腹部。

    如果纪修然知道自己怀孕了，对自己的态度肯定比对姜楠还冷漠狠毒。

    所以，必须趁着纪修然知道之前，把这个孩子给拿掉。

    周五一下课，赵凝初就打算去医院咨询流产的事情，结果，被顾苒拖着去参加什么聚会。

    “苒苒，我真的有事。”

    “哎呀，你就陪我去嘛，我就去走个过场就行，不然，我奶奶知道我没去相亲会被骂的。”

    “不喜欢可以不去啊，你奶奶也真是的。”

    “没办法，谁让男方家有权有势呢。”

    赵凝初闻言，有些惊讶：“这么厉害？”

    顾苒点头：“嗯，我听说那个男的父亲是什么军区的首长。”

    赵凝初一听，顿时就来了兴趣了。

    "那去看看！不过先说好，不能太晚回家。"

    “夫管严啊！”

    “家规！”

    赵凝初吐出这两个字，就和顾苒美滋滋地去相亲去了。

    本以为是在酒店吃个晚饭，认识一下，结果来到现场才知道，是晚会。

    赵凝初低头看着自己身上穿的白T牛仔裤，有些犹豫道：“苒苒，咱们没穿礼服能进去吗？”

    “没事，有邀请函呢。”

    于是在工作人员的异样的眼光下，两人走进了宴会厅。

    刚进来没多久，一个穿着燕尾服的中年男子便朝两人走了上来，恭恭敬敬的开口道：“您好，请问那位是顾苒顾小姐。”

    顾苒开口：“我是！”

    “我们夫人已经在等您了，您跟我来！”

    顾苒点头，凑到赵凝初面前，低声道：“你在这里玩着等我，我很快就结束。”

    “去吧，去吧，我刚好找点吃的，好饿！”

    “那你别乱跑啊，等我结束了就给你打电话！”

    顾苒叮嘱好了之后，才离开。

    赵凝初扫了一眼整个宴会厅，走到摆满点心的桌子前，想着吃哪个好。

    赵凝初此刻还在纠结着到底是吃哪个口味的点心，以至于她身边传来脚步声她都没有发觉。

    “现在的宴会档次都这么低了吗？什么三教九流的人都能混进来骗吃骗喝。”

    那人说完，发现赵凝初没有任何反应，有些不悦道：“和你说话呢?你是聋了还是怎么样？”

    赵凝初眉心微蹙，扭头看向来人。

    入目的便是一身香槟色长裙，长裙上镶着很多碎钻，在水晶灯的照射下，折射着夺目的光，看着有些刺眼。

    赵凝初伸手挡在额间，看向那张画着精致妆容的脸，指了指自己道：“你在和我说话？”

    盛思彤：……

    从小到大，从来没有被人这么无视过，还是被一个穿着地摊货的人。

    她紧盯着赵凝初看了好一会儿，才反应过来，一脸鄙夷道：“你是怎么进来的？””

    赵凝初眨巴着眼睛，似乎有些不解。

    “我走进来的啊，难不成我还能飞进来不成？”

    这人看着长得挺精致，没想到脑袋却不太好使。

    盛思彤气节：“你……”

    “怎么了？我认识你吗？”

    “认识我？哼，你也配？”

    对于对方的不屑与鄙视，赵凝初并没有放在心上，只是神色淡漠的哦了一声。

    随即就开始拿起夹子夹了一块蛋糕放在自己的小盘子中。

    对于赵凝初的举动，盛思彤嫌弃的不行。

    今天的宴会来的人都是燕京的有头有脸的人，来这里的人就两类人，男人谈合作，女人谈感情。

    还没见到过一来就知道吃东西的土包子。

    赵凝初看着对方紧紧盯着自己的盘子里的蛋糕看，温温吞吞道：“你也想吃？那给你吧，刚好我闻着这味道有些犯恶心。”

    说着，将手里的蛋糕递到盛思彤身侧的空位上，然后扭头扫了一圈，又朝另一个摆满美食的桌子走去。

    等到赵凝初离开了一段距离之后，盛思彤这才反应过来。

    犯恶心？

    是说她看着自己觉得恶心？

    想到这里，盛思彤心里就来气了，提着裙摆朝赵凝初走去。

    赵凝初这刚拿起餐盘，又看到那人走了过来，还没等她开口，盛思彤就趾高气扬道：“你算什么东西，你敢嫌我恶心？”

    赵凝初：……

    “你知道我是谁吗？燕京盛家，你敢这么和我说话，我让我哥哥把你赶出燕京市。”

    赵凝初还是沉默。

    “不过，如果你给我下跪道歉的话，我可以考虑放你一条生路。”

    这下，赵凝初有反应了，不过不是因为盛思彤说的话，而是不知道闻到了什么味道，她感觉胃里就一阵翻江倒海。

    于是她赶紧放下夹子，捂着嘴做出了干呕的动作。

    盛思彤见状，精致的脸蛋渐渐的变得狰狞起来：“贱人，你敢对着我吐？”

    此刻的赵凝初顾不上盛思彤黑着的脸，赶紧捂着嘴朝洗手间跑去。

    可能走得太过着急，没注意到自己撞到了人，连对不起都没有说就赶紧跑。

    苏阳一脸懵逼的看着从自己身侧跑过去的女孩，扭头看向自家大老板。

    “纪总，刚才跑过去的那个是太太！”

    纪修然脸上的表情没有丝毫的变化，淡漠道：“把她带过来！”

    说完，便自顾的朝旋转楼梯走去。

    赵凝初慌慌张张的没找到洗手间，胃里也难受得不行，直接抱着走廊上的垃圾桶就吐了起来。

    “哟，这大白天倒就喝成这样？”

    忽然，身后传来熟悉的戏谑声。

