
　　[感谢并为“超级小风暴”的万赏加更，晚上还有月票加更，今天量大管饱]

　　——

　　十月中旬即将到来，而来自全国大江南北的粉丝观众，乃至世界各地的粉丝观众都已经陆陆续续的抵达了申城，很多年轻的外国玩家们都是第一次来到华国。

　　成千上万的流动人口涌入申城，对当地区的经济带动也是表现的极为可观，酒店客房的生意在这段时间有明显的上涨，然后就是周边饮食。

　　申城市方面的领导重视是有原因的，这样的大型活动拉动经济消费相当有效，尤其是在当下的经济寒冬大环境之下，国家正在刺激内需，家电下乡什么的搞的飞起。

　　2008年对于华国来说是经济再次起飞的关键节点，可以说是百年未有之大变局的开端伊始。

　　这都得益于国家的远见，金融危机爆发了，华国能够走出经济泥潭，除了那几万亿放水，很重要的原因之一就是刺激内需。

　　而这是有前提的，不仅仅是华国人喜欢存储，另一个关键是基础设施建设跟上来了，你有钱了但是花不出去也是另一种尴尬。

　　到了现在基本上都已经村村通水泥路，户户都有电，路有了车就可以买了，电都有了，家电才能卖的出去，老百姓也逐渐富起来了，所以家电下乡什么的就有了基础。

　　……

　　提前几天来到申城的老外们率先开始买买买、吃吃吃，对于华国五花八门的美食，第一次到来的老外们仿佛打开了新世界的大门一样。

　　而这边的消费给欧美人的第一感受是……真特么便宜实惠，不要太爽。

　　华国人听了肯定很不爽，但没办法。

　　毕竟，他们是带着美元过来的，国家需要挣美元，进入华国之后得换汇，1000美元就能换6800多元人民币，大老远跑来大多数人都准备了小几千美元，到华国消费那就是大几万人民币，几天时间都可以一直住星级酒店，餐餐大鱼大肉没有任何压力。

　　华国也乐得见到这幅画面，没办法啊，国家要挣美元，用美元去海外购买石油、矿产资源等大宗商品以满足自身发展，而且去国外做生意，人家只认美元，尤其是石油交割结算，敢不用美元的那些国家都被美帝航母骑脸干趴下了。

　　……

　　前期预热终于随着10月15日这天的到来而结束，第一届WRPO世界头号玩家争霸赛的开幕日到来。

　　赛事主场就在申城的那座跨世纪的大型建筑，即“八万人体育场”进行，不过最多只能容纳5.6万个座位数，但也是巨型场地了。

　　罗晟本来是想把第一届WRPO赛事主场地安排在首都鸟巢的，不过由于刚刚开办了举世瞩目的奥运会，这场盛会结束之后一两个月的时间根本没法筹备。

　　不过定在申城这座摩登大都会也并没有差到哪里去。

　　10月15日这天是周三工作日，开幕式定在了当天晚上18:00，大家都已经下班了，有时间感到现场或通过网上渠道关注此赛事。

　　WRPO赛事持续四天的时间，今天晚上完成开幕式，明天正式开赛，16号、17号是周四、周五，打的小组赛、18号周六打八强和半决赛淘汰赛、到了19号周末则是总决赛。

　　前两个工作日是在副舞台对抗，后两个双休日则是在主舞台进行，第一届WRPO头号玩家大赛有12个比赛项目，其中魔兽3、星际和CS的八强赛到总决赛都会在主舞台进行。

　　其它项目只能在副舞台展开决赛，影响力不够，资源当然不会过多倾斜，而且副舞台也比其他电竞赛事的主舞台要高端多了，毕竟这个赛事品牌背靠蓝星科技这样的大型跨国科技集团。

　　当今电竞领域，星际、魔兽和CS是代表，拥有最高的人气和影响力。

　　WRPO运营部也是要看商业效益的。

　　……

　　下午17:20左右。

　　购得门票的观众的已经开始陆陆续续的通过体育场的各大路口进入赛场，不少下班了特地赶来参加开幕式的人也不少，还有不少人是奔着时下欧美当红摇滚乐队LinkinPark来的。

　　一位年轻的韩国人顺利的通过了门票验证渠道，进入了“八万人”体育场内部，也被眼前的大场面给震撼到了。

　　虽然心里不舒服，但是也不得不承认华国人的确在办大场面的活动上很有一套，前段时间的奥运会就不用说了，这高度简直为难今后其它国家举办了。

　　这怎么超越08奥运会的逼格嘛……

　　别的不说，钱包不允许啊。

　　其实，这段时间网上还在撕逼，国内的媒体和广大吃瓜网友都对棒子嗤之以鼻，网传是韩国人泄露了奥运会的点火仪式，一切都很完美，点火仪式成为了一大遗憾点。

　　至于消息是真是假也不得而知。

　　眼下的八万人体育场，上座率高达90%以上，并且还有人没赶来，这里已经汇聚了超过5.8万人规模，放眼望去人山人海。

　　值得一提的是，八万人体育场的座位数是5.6万个，但电子竞技不同于普通的体育项目，场内也布置了大量的作座位，这些A级座位区，门票价格高达1500元，早就已经售罄了，还被黄牛党一度炒到了2000元/张。

　　在体育场的中间，立着六块超大型的高清巨幕，从高空正下方俯瞰是一个等边六边形。

　　主舞台上就是对抗台，包括后台的一个主解说台、以及多个副解说台，各大分赛区都有一个专用的副解说台，基础设施全部拉满，一应俱全。

　　此外，在体育场外早早的就已经开了好几辆特殊的车辆，这是移动运营商在周边建立更多的移动信号基站，如果没有他们这些幕后工作人员，这里的网络将会变得拥挤不堪，甚至卡到想骂人，这可不是赛事方想要看到的事情。

　　……

　　到了17:35左右，摇滚乐队LinkinPark悄悄地抵达了体育场已经进入后台。

　　到了17:40左右，一列豪华车队驶来，而WRPO事业部的一把手王琦维已经前来迎接，在看到从车里走下了并被几位贴身保镖拥簇的年轻人时，王琦维不由得小步快走迎了上去。

　　赫然便是罗晟，蓝星科技集团的终极大BOSS，无数电竞人心目中的头号玩家。

　　“罗总……”

　　王琦维迈着小碎步迎来，而对方却是一个比他小一二十岁的年轻人，但他一点也不敢怠慢。

　　别看这位老板年轻，但气场强大。

　　罗晟下车之后漫无目的的环顾了一眼四周，这一次秦微木倒是没有跟着他一块来申城，以往他出行，秦微木必定如影随形，不过这次并不是商务出行。

　　“干的不错，辛苦了。”罗晟收回目光随口一说。

　　“哪里，这是应该的，职责本分。”王琦维连忙笑答道：“罗总，这边请。”

　　罗晟点点头，跟着王琦维而去，来到这里的一些媒体也抓拍到了罗晟，看到这位目前最炙手可热的科技界大咖现身之后，也是纷纷快速按动相机快门疯狂抓拍。

　　早些时候就网传罗晟会现身，现在算是实锤了。

　　没想到创始人居然真的会现身。

　　这也让不少人对电子竞技产业产生了更大的兴趣，都很好奇罗晟到底是因为什么原因而看好这个“小”产业的。

　　……

　　“罗总！”

　　“罗总晚上好！”

　　“罗总！”

　　在王琦维的带领下，罗晟来到后台观看一下幕后工作团队的工作进展和情况，这一次终于没有人上来拍照合影了，上一次不少人就因为这个事情丢了饭碗。

　　历历在目啊。

　　大多数人都是第一次近距离看到传说中的大佬，公司的终极大BOSS，有人兴奋也有人紧张，这里的工作人员大多都是年轻人，又是从事电竞领域的，基本都是年轻人也很正常。

　　但他们不打干直视罗晟，看到对方投来目光时都很紧张。

　　废话，换你试试看。

　　这可是跟盖茨、巴非特这些传说中的大佬同等级别的存在，自己拿几千上万月薪，辣个男人可是老板的老板的老板的老板，不紧张才怪。

　　“罗总，首届WRPO在营业收入方面有望总体创下大约20亿元不等，全部摊薄到运营支出预算，本届大概要亏掉5000万元人民币左右。”跟随在罗晟身边的王琦维闲聊道。

　　“一共挣了20亿？”罗晟颇为惊讶，点头予以肯定：“干得漂亮，我以为顶多18个亿左右，要亏掉两三个亿。”

　　至于首届办下来反而亏掉5000万，罗晟压根就没有在意，为了布局电子竞技产业这个盘子，一百多亿软妹币都砸下去了还在乎这小5000万？

　　罗晟在意的是收入，只要营收数据亮眼一切都没问题，现在的亏损都是为将来做大整个市场埋单。

　　“嗯，顺利办下去不出五年应该可以止损，2013年争取WRPO扭亏为盈，挣100万利润就大获成功，但前提是不能以压制预算和扩张来榨取利润。”罗晟如是说道，他这随口一说王琦维的压力就上来了。

　　这算不算是终极BOSS给的业绩目标？

　　肯定算！

　　而且真正的压力不是100万利润，而是那句“不能以压制预算和扩张”，这话太有弹性了，到底是多少预算和多大程度的扩张？没有明确指标，全靠自己领悟。

　　王琦维不得不佩服这位老板领导力，看似随便一句话就能让你压力起来，驱动你去卖力奋斗。

　　没办法啊，谁让华国人大多都喜欢揣摩上司的心思呢，你给个硬指标他还是会揣摩，因为他不信。

　　那好嘛，你不是喜欢揣摩吗？那我就说的弹性一点，你自个儿好好揣摩吧。

　　罗晟其实说的保守了，他后面还有一句没说，那就是争取在2017年左右把前期的100多亿投入挣回来，也就是说他的心理预期是在2017年这一时间节点，集团公司在电竞产业的投入的成本不算通货膨胀的情况下收回全部的成本。

　　这个要是说出来，王琦维恐怕会被压垮，指不定会主动辞职不干，如此反而不美了。

　　在后台观看了一会儿罗晟便离开了，他也不想影响这里的一线工作人员，他在这里其实让很多人有些紧张，一紧张可能就出纰漏。

　　期间，罗晟与北美摇滚乐队LinkinPark组合在后台遇见了，也是简单的聊了几句。

　　说起来，此次主办方请到这个乐队花了大约350万美元的出场费，不便宜，但也不是很贵，非常合理。

　　罗晟在后台的一间办公室里呆了几分钟，王琦维简要的向他汇报了一下工作进展。

　　时间过得很快，距离开幕式正式开始只剩下五分钟了，此刻将近5.89万人汇聚在八万人体育场，这里灯火通明。

　　此时此刻，没能来现场的观众也在电视机或流媒体视频网站上观看直播。

　　蓝星科技集团旗下蓝星视频网站开辟了电竞直播频道，不过采用的是卫星直播的方式，好在流媒体技术强大，加上背后有母公司提供技术和财力支持，让网友们能够在这个年代就能享受到高清流媒体直播画质。

　　至于电视直播，这个只有国外有了，例如韩国OGN电视台。

　　但是华国内地却没有，无他，因为到目前为止国家还没有开放，这都是当年“蓝极束”网吧事件带来的后遗症，其实以前甚至秧视体育频道都播放过电子竞技相关的节目。

　　可一个“蓝极束”事件几乎让国内刚刚起步的电竞产业予以致命一击，更加不被主流声音所接纳。

　　如今罗晟这样的大咖亲自出来力挺电竞，总算是扭转了一些局面，但其实罗晟的名声在这方面也被众多家长批评，还有魔兽世界也被“专家”也点名批评，而且媒体的节奏也带到了蓝星科技身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为，魔兽世界的开发商暴雪娱乐公司现在是蓝星科技集团旗下的一家子公司。不过罗晟从来没有关注和在意这些言论，

　　毕竟他不是软妹币，做不到人人都喜爱。

　　电子竞技的产业也终将会迎来黄金时代，不管喜欢它还是讨厌，该来的总是会来，只是时间问题而已，罗晟的进场毫无悬念会加速这一黄金时代的到来。

　　开幕式没有那么多的繁文缛节，没有各种领导上台发言致辞什么的，秉承母公司“快速行动，打破常规”的理念，流程尽可能的精简，让开幕式更多的时间聚焦于电竞本身、竞技本身，聚焦于玩家和观众最在意的环节。

　　……

　　18:00点整，天色刚刚暗淡下来，体育场内观众席区域的灯光都毫无征兆的关闭，原本七嘴八舌的讨论声也逐渐消失。

　　随着灯光刚刚熄灭，音乐的旋律骤然飘扬整个现场。

　　现场的观众和观看直播的观众听到音乐的开篇旋律便会心一笑，正是由LinkinPark主唱的第一届WRPO主题曲《ReadyPlayerOne》。

　　这是最新全球发布的一首单曲，不过对于电竞粉丝来说已经不陌生了，如今在BV视频网站上的点击量已经突破了千万量级，从中也能看到电竞产业的基础和潜力。

　　此刻，现场仍然一片黯淡，只有音乐的声音。

　　但这种情况并没有持续太久，仅仅过了几秒钟，体育场中场位置的六块超大型巨幕很快就出现了画面。

　　赫然便是《ReadyPlayerOne》主题曲的MV视频，以动画的形式出现，主唱乐队linkinPark没有出现在MV当中，不过另一个版本收录在他最新专辑里面倒是有，但这一版的MV视频突出的主题是WRPO、电竞和明星级职业选手等元素。

　　值得一提的是，虚拟歌姬初音未来也在里面惊鸿一瞥出现过。

　　在六块超大型巨幕出现MV画面不久之后，主舞台也随之被灯光照亮，LinkinPark乐队早已经在舞台上准备多时，只不过是夜里，现场的观众基本看不到。

　　而灯光一开，瞬间闪耀于全场。

　　这首单曲的风格以热血战歌展现出来，LinkinPark，这支摇滚乐队是新世代的音乐顽童，无门无派却能博彩众家之长，是这个时代独一无二的混种音乐之王，乐风能融入另类摇滚、嘻哈节奏、绚丽的电子音乐等诸多元素，成为了摇滚乐E世代的精神堡垒。

　　而对于国内的乐迷来说，LinkinPark同样拥有极高的知名度，有一大批的粉丝乐迷，其中不乏游戏玩家群体，他们的《Numb》和《InTheEnd》这两首歌恐怕国内玩家都不陌生。

　　今年初的时候滕讯发行的《qq飞车》上线，玩过这款PC游戏的玩家基本上对于《Numb》这首歌绝对不陌生。

　　就算不知道这首歌是谁唱的，但只要旋律一出来就知道在哪里听过。

　　此时此刻，LinkinPark乐队在主舞台献唱主题曲的同时，幕后的工作人员都没有闲着，另一个电音制作团队马上就会接上，不过DJ不会现身于舞台，而是以虚拟歌姬初音未来的形象通过巨幕画面，以即时演算的形式展现出来。

　　幕后有一个动作捕捉团队，其中一位女子“DJ演员”穿着特质的紧身服，面部和全神都打满了点，还有一台打碟设备。

　　她的动作通过实况同步到初音未来的模型中，并且虚拟歌姬初音未来的形式在巨幕上播放，面向全球观众。

　　这一切，背后都有一个阵容庞大的技术团队保驾护航。

　　这一切，看似不过一场游戏比赛活动，但背后却运用了大量的先进科技，只不过这些科技不会像蔚蓝手机那样直接交给个人消费者，所以感受不到科技带来的颠覆生活。

　　该团队的任务很简单，在接下来的开幕式，各大电竞俱乐部旗下职业选手进行入场仪式的时候提供背景音乐。

　　虚拟歌姬，在线打碟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第278章【Link Park献唱主题曲】免费阅读。https://xs.23sk.com 