    加坦杰厄也不是受虐狂，被八分光轮这样切了半天，虽然没啥效果，但也不能让迪迦这么嚣张下去。

    于是它难得的抬起了巨钳，在挥舞中一下子打在迪迦的背上，将迪迦一下子抽飞了出去。

    这可不是普通的触手，而是加坦杰厄的两只钳子中的一个，威力巨大，并且动力十足，这样的一击打在毫无防备的迪迦的背后，足以将迪迦打飞出去。

    再一次摔倒在海水中，迪迦没有放弃，助跑一段之后再一次凝聚八分光轮，并且这次还是双手使用。

    加坦杰厄嘶吼着，对于迪迦如此固执的想要下了它的头觉得很不耐烦，于是很干脆的，挥舞着钳子再一次横扫而来。

    迪迦凌空翻越，躲过攻击的同时还在半空的身体就调整姿态，把双手的八分光轮释放出去，呼啸着切开空气落在加坦杰厄的背上，打出片片火花。

    空气里逸散的黑雾愈发的浓重，光的能量被压缩到了极致。

    加坦杰厄直到如今，仍旧是在嬉戏，是在时隔三千万年后再度复苏的现在，想要多活动活动，陪着一些不自量力的家伙们好好玩一玩的心态。

    迪迦落地刹那，单手凝聚光能，快速的使用能量光标，并且是连续挥手打出数道光束，全然击在加坦杰厄的壳子上，只能打出火花，其他啥也没用。

    握紧了拳头，迪迦正准备再一次出击，可加坦杰厄的庞大身躯略微朝前倾斜一些，厚重的黑暗里逸散的无数闪光就击打在迪迦的浑身上下，迸发的火花击退了迪迦，将他远远的打飞了出去。

    黑暗闪光。

    那些黑雾里潜藏的，全都是属于加坦杰厄的意志，全都是属于加坦杰厄的力量。

    激荡的海水拦不住加坦杰厄的全貌，略微移动一些的身躯庞大而又恐怖，就像是一尊在海底多年的怪物，是人类根本无能为力的存在。

    而在另一边，成功逃离空海上基地，避免了被黑雾侵袭从而导致全军覆没的tpc驾驶着亚特迪斯号降落在了海边，野瑞用地上波的模拟通讯系统，成功接通了整个地球的通讯。

    也因此他成功的把此刻加坦杰厄那边的情况输送到了亚特迪斯号的大屏幕上。

    那正是迪迦和加坦杰厄交战的场景。

    同样的，这样的场景也被整个地球躲藏在避难所的所有人都看到，人们借助手机，借助小型的播放器，一群人聚在一起，看着迪迦在这位邪神的面前挣扎。

    绝望笼罩在所有人的心头，加坦杰厄是超出想象的强大，是迄今为止所有的对手里面最强的那个。

    如果是其他的怪兽是有能力毁灭人类的话，那么加坦杰厄，是已经毁灭了一次人类，而今不过是再来一次罢了。

    “没用的，那可是毁灭世界的邪神啊。”

    “根本赢不了的……”

    “奈克瑟斯呢？怎么还没有出现，他到底在想什么？”

    “算了吧，也许奈克瑟斯早就已经离开了。”

    是的，现在所有人心中最大的疑问只有一个，那就是奈克瑟斯，去什么地方了。

    ……

    被人万众期待的奈克瑟斯此刻并没有保持变身状态，而是以人形站在天台上。

    因为他被人堵住了，被人强行堵截在这个地方，不容许他有任何的逾越。

    “加坦杰厄已经复苏，这颗星球即将步上曾经的道路，源，你改变不了什么，在究极的黑暗面前，即使是奥特曼的光也微弱的可怜。”堵住源泉的人不是别人，恰恰就是女巫。

    而她当然有她的选择，一如她之前说过的那样。

    “大古正在拼尽全力的战斗，他在呼唤奇迹，我当然也能。”被女巫拦在这里，已经是因为女巫帮过他和大古，源泉很给面子的行为了。

    “那又如何？你难道真的觉得，你能打败加坦杰厄？能打败那样的怪物？”女巫上前一步，一把抓住源泉的手，满怀期待的看着他。

    “我亲眼见证过加坦杰厄的强大，源，放弃这颗星球，就像是三千万年前的光之巨人们的选择一样，离开这里，跟我走，跟我回到异次元世界，以你的力量，你一定能够在异次元世界……”

    “你对他还真是痴情啊，女巫。”一把熟悉的声音响起，散发着光芒的男子从异次元世界降临，站在女巫和源泉的面前。

    板桥光雄。

    “我说过什么？别妄想当这个星球的救世主，你根本不配。”板桥光雄环顾四周，张开双手愉悦的说道：“看呐，这就是没有投入基里艾洛德神的怀抱的下场，地球要被黑暗覆盖，人类，会再一次的灭亡!”

    “这一切都是因为你，因为你和迪迦，你们的不自量力，才导致人类的灭亡!”

    “碰!”后续的花还没说完，板桥光雄惨遭女巫一记鞭腿踢在脸上，被一脚踢下了阳台，踹下了大楼。

    “你别听他瞎说，他这人……那个……脑子有问题，你也是知道的。”女巫手忙脚乱的解释着，生怕自己的大好局面被猪队友给摧毁的一干二净。

    “我不会离开。”拒绝了女巫接下来所有的话语，源泉说的平淡，但却让女巫难以接受。

    “为什么？难道你还想要击败加坦杰厄？别开玩笑了!那种事情……那种事……根本不可能的……”从三千万年前体会过的黑暗直到现在，一如既往，没有任何的改变。

    那是深根在心中的恐惧，让女巫提不起任何一丝的勇气。

    “没有什么不可能的，我曾经眼睁睁的看着一个世界走向灭亡而无能为力，我绝不会让那样的悲剧再一次上演。”破灭的故乡，那种看着自己的世界被毁灭的感觉，只需要自己承受过就行了。

    正因为知道那样的痛，才不会想要这个世界的人经历同样的悲伤。

    “我不会要求你留下来，因为你是基里艾洛德人，对这个星球而言，你了无牵挂，无论是人类还是地球，都和你无关，你没什么理由留在这里。”源泉抬起另一只手，放在了女巫那紧紧抓住他的手上，手指用力，逐一将女巫的手指掰开。

    “我……我……”女巫明白，留在这里，等同于要面对加坦杰厄。

    如果不趁着现在离开，等到黑雾彻底覆盖住整个地球，加坦杰厄的力量覆盖住所有的话，那时候异次元的大门就无法打开了。

    还留在地球上的生物，注定会活在加坦杰厄的统治之下，被沉沦无尽的黑暗所掩盖和侵蚀。

    时间很宝贵。

    “当然，你要是留下来的话，我很欢迎。”此刻，变成了是源泉抓住女巫的手，而他也在等待一个回答。

    “因为我和迪迦会击败加坦杰厄，人类也不会重复三千万年前的悲剧，你可以留下来，可以看到我们创造奇迹的那个时候。”

    这几乎可以算得上是源泉表露自己的心意，虽然他自己没怎么觉得，但女巫在他的心里，的确占据了不小的重要性。

    可他的坦白，换来的却是长久的沉默。

    而这份沉默保持的越长，就越是让他明白女巫的选择与犹豫。

    “跟我一起走，好吗？”挣扎着的阴晴不变的脸上终究还是做出了回答，那是根植在记忆里，属于女巫的恐惧的源头。

    她不敢面对加坦杰厄。

    “……谢谢你的好意，不用了。”沉默之后，源泉露出释怀的笑容，松开了抓住女巫的手，转过身从口袋里取出了进化信赖者。

    而那松开的手，仿若代表着他和女巫之间最后的一丝牵连也被斩断。

    女巫张了张嘴，想要抬起手来挽留，但她却恍然记起，她还能用什么样的身份或者说是理由来挽留？

    他是那样的坚定，是为了一个目标就不会停下的人。

    可击败加坦杰厄，呼唤奇迹……即使他们曾经真的呼唤出奇迹，但在加坦杰厄的面前，也只是卑微的蝼蚁。

    那是究极的恐怖，是哪怕基里艾洛德神也无法面对的对手，是这个宇宙里，永恒不变的邪神。

    不可能有奇迹的，三千万年前那么多的光之巨人都没能拯救，就凭你们两个奥特曼，怎么可能会有奇迹？

    你这是在送死，你只是想要去陪着这个世界一起死而已!

    深埋在心底里的恐惧并没有消失，反而是在这三千万年里越发的沉凝，愈发的让女巫恐惧。

    就像是以前源泉说过的那样，当你发自内心的觉得不可能的时候，那就是真的不可能。

    但同样，这也和女巫生活在异次元世界所养成的三观有关。

    就像是之前说的，异次元世界，没有奇迹。

    “还不走吗？再不走的话，你就会被加坦杰厄捕获了。”板桥光雄肿着脸，缓缓的从楼顶下漂浮上来：“愚蠢的家伙，创造奇迹什么的，只是去送死罢了。”

    “我很高兴你能做出正确的选择，看着吧，人类的灭亡，还有那两个奥特曼不自量力……。”板桥光雄捏着拳头狠狠的在面前一握，好似是他将迪迦和奈克瑟斯消灭掉了一样。

    但迎接他的，是女巫再一次的鞭腿，抽打在他那另一张还未被打肿的脸上，一脚把他踢进了异次元大门内。

    女巫阴沉着脸，迈开脚步进入到异次元大门前。

    只进去了一只脚，是因为她还在渴求，还抱有一丝希望。

    但这一丝希望，在看到奈克瑟斯于光芒中破开空气飞向太平洋战场的时候，也随之被掐断。

    即使不舍，即使悲伤，即使真的很痛苦，但女巫明白，根本没有奇迹，也根本不可能战胜加坦杰厄。

    那是三千万年以来，加坦杰厄创造的无敌的威名，绝非是两个奥特曼说能推翻就能推翻的。

    根深蒂固的印象摆在这，异次元那毫无奇迹的世界摆在那，在爱情……不，在欲望和生命的选择中，女巫最终败给了自己心中的恐惧，败给了加坦杰厄的黑暗，不得不低下头，一如以前那般离开这里，等待下一个三千万年。

    只是，这份不甘，这份心痛，还有眼前模糊的视线……

    原来如此，这就是人类的情感吗？

    这就是所谓的……心吗？

    异次元大门缓缓闭合，下一瞬，厚重的黑雾遮蔽了所有的环境，侵袭了周遭所有的空间。

    这一去，便是永远的诀别。

    一息而过的情爱，在三千万年的惊惧前，不过是亘古时间的微弱部分。

