    “是！”

    陈登闻立马明白了箫布衣的用意，转过头，看着一脸恐惧的姜晋城，狞笑着说：“你这老狗本来不配我出手，但谁让你老眼昏花，连主上都敢得罪？”

    “所以，你还是安心的去吧。”

    “不，不要，我是萧家大管家，我是半步天王，我……我还没享受完这人世间的荣华富贵，我……不能死！”

    面对气势全开的陈登闻，姜晋城吓得脸色大变，连连大叫。

    可是，这已经不是他能控制的。

    陈登闻狞笑着逼近，说：“别怕，很快就结束的！”

    噔！

    下一刻，陈登闻像是离弦之箭，直接朝着姜晋城冲去。

    姜晋城没有半点犹豫，拔腿就跑，但境界上的巨大差距，又怎么可能跨越？

    哪怕陈登闻这个真天王是箫布衣硬生生制造出来的，可那依旧是真天王，不是半步天王能为敌的。

    砰！

    陈登闻追上姜晋城，一掌拍在他的天灵盖上。

    轰隆！

    在萧家一人之下，万人之上的姜晋城瞬间倒地，瞳孔放大，死死的盯着蔚蓝的天空。

    他怎么也没想到，曾经他一句话就能让他生不如死的箫布衣，今天竟然成了他无法逾越的存在。

    他没死，但不能说话，不能走路，不能书写，却能听能看，跟个活死人没什么两样。

    箫布衣说了，要让他亲眼看着灭亡，那就必须让他活着看到。

    “主上，属下不辱使命！”

    在解决完姜晋城后，陈登闻单膝跪地，毕恭毕敬的看着。

    箫布衣点点头，说：“很好，你做的很好。”

    顿了顿，又问：“我安排你做的事情，做的怎么样了？”

    虽然这些都是他的绝密消息，但现在能站在这里的，无论是厉小民，还是林清宁沈慕青等人，都是他在这个世上最亲近的人，自然也没什么需要保密的。

    陈登闻说：“我已经按照主上的吩咐，与欧滕武在京都暗暗扎根，调查着主上给属下下达的命令！目前已经初步取得了进展。”

    箫布衣这才露出满意的笑容，说：“做的不错，继续保持。来，我为你引荐一个人。”

    说着，箫布衣看着一脸痴呆震惊的厉小民，说：“这是厉小民，是我的兄弟，比亲兄弟还亲的兄弟！”

    对于厉小民，陈登闻并不陌生。

    虽然他初入京都，但凭借着天龙殿安排在京都的诸多势力那里，对京都的家族情况、势力分布了若指掌，对于最近几年才崛起的京都地下秩序新的掌门人，更是了解的很深。

    本来按照陈登闻的计划，他下一步就打算暗中收服厉小民，让厉小民的势力，变成他在京都最外围的触角。

    可现在箫布衣居然告诉他，厉小民是他兄弟，比亲兄弟还亲的兄弟！

    这意味着什么？

    意味着厉小民就算加入了天龙殿，也是一人之下，万人之上的存在。

    这也让他不禁一阵后怕。

    要是按照之前的计划，那他可就算是把厉小民往死里得罪了。

    那到时候，他才是万劫不复之地！

    幸好！

    他还没开始操作。

    “属下参见大人！”

    在震撼之后，陈登闻很识趣儿，立马朝着厉小民鞠了一躬。

    至于下跪？

    那是强者独有的待遇。

    一个不如他的人，能让他鞠躬，已经是邀天之幸了。

    一个天王，哪怕是被人硬生生制造出来的天王，也必须要有这种气质！

    也的确，在看见一个天王给自己鞠躬时，厉小民显得有些慌乱，急忙还礼，说：“不，阁下不用客气。”

    说着，他又迷茫的看着箫布衣，说：“这，这到底是怎么一回事？五年没见，哥你都经历了什么，为什么……为什么……”

