

    唐心不知道周氏和顾明卿正在商量她的亲事，她得到允许后，兴冲冲地回屋打扮，挑了许久的衣裳，脸上还上了妆粉，这才带着人出门了。

    唐心来的是京城一处不算大也不算小的酒楼。

    唐心到包厢时，那里早就有人等着了。

    那人穿着普通的石青色锦袍，正独自一人坐着饮茶。

    唐心在望到那人的侧脸时，忽地停下了脚步，忍不住紧紧盯着眼前的一切，连眼睛也不舍得眨一下，像是担心一眨眼，眼前的人就会消失了一样了。

    那人不是别人，正是胡志才。

    胡志才的相貌本就十分出色，沸腾的茶水氤氲出淡淡的雾气，在他的脸上缭绕，像是给他披上了一层神秘的面纱，引人探寻。

    唐心就这样痴痴望着胡志才，不知望了多久。

    胡志才从唐心进屋子时，就知道了，不过他见唐心没动作，他也就当不知道。

    一直过去许久，胡志才笑着转头，嘴边牵起一抹包容又无奈的笑，“还要站多久？赶紧过来坐下。”

    唐心一下子回过神，想到她方才一直盯着胡志才的事，被他察觉了，不禁羞红了脸，忍着羞意坐到了胡志才的对面。

    唐心一坐下来，就跟胡志才抱怨，“我最近出来的次数太多了，娘和嫂子都不乐意我出来了。今儿个，要不是我求了娘和嫂子好久，她们怕是都不会答应。”

    唐心说着不禁叹了口气，脸上浮现出忧愁，“可下次我就不知道该怎么出来了。娘和嫂子怕是不会再答应我出来的。”

    胡志才听着唐心的话，并没有多说什么，只是给唐心倒了杯茶，“这茶是店家自己炒的，别有一番风味，你尝尝看。”

    唐心没心情喝茶，只是盯着胡志才，“我说了，我以后可能没机会出来了。我要是没机会出来，那你也不能见到我了。你就——”出于女儿家的羞涩，有些话唐心不好意思直接说出口。

    唐心的那点心思，胡志才太清楚了。

    是了，唐心的这点心思，还是胡志才费了不少的力气勾起来的。

    十三岁的少女啊，正是青春年少，情窦初开的好年纪。

    胡志才想勾唐心这么一个十三岁的少女，对他来说真的不是一件难事。

    对于顾明卿不放心他，每次他去唐家都派人盯着，胡志才是心知肚明的。（唐家后宅都由顾明卿管着，胡志才当然猜到是她了）不过顾明卿太小看胡志才了，一个下人罢了，他想做什么，难道连个下人都解决不了？这不是对他的羞辱吗？

    “不能见你，我自然是失望的。那你呢？你若是不能经常见到我，你又是什么想法？”

    胡志才的话可以说是隐隐揭开了他和唐心之间那若有若无的一层暧昧薄纱，唐心再次羞红了脸。

    胡志才却不依不饶的盯着唐心，像是非要一个答案不可。

    唐心受不住胡志才这样的眼神，用比蚊子叫没高多少的声音，低声道，“我——我——我要是以后不能经常见到你，我自然会难受的。”

    唐心说完后，便低着头，再也不说了，恨不得立即起身，掉头就走，要么就赶紧伸手捂脸。她——她——她怎么就这么说出来了呢！唐心不禁十分后悔。

    就在唐心害羞不已时，胡志才温柔沙哑的声音也响了起来，“我以后若是不能经常见到你，我自然也是会失望难受的。难道我的心意，你真的一点也不知道吗？”

    胡志才之前总是撩拨着唐心，让唐心觉得他对她有意，可是胡志才又将分寸把握得很好，从不说什么暧昧的话，也不做什么暧昧的举动。

    唐心有时候也有些弄不懂胡志才心里究竟是怎么想的，他的心里到底有没有自己，他到底喜不喜欢自己，这一切的一切，唐心都不知道。

    没得到答案时，唐心总是有些若得若失，忐忑不已，得到答案了，心放下了，可是又产生了新的烦恼。

    唐心问道，“你——你——你说得都是真的？你没有骗我吗？”

    胡志才的眼底满是温柔的情意，像是能让人溺死在其中，也无怨无悔，“心儿，你说这样的话，可真是太让我伤心了。难道你真的要我将自己的心给剖出来，让你亲眼看看，你才愿意相信我吗？”

    唐心急道，“不——我不是不相信你。我——我是相信你的。”

    胡志才笑得更温柔了，“那心儿你喜欢我吗？”

    要承认喜欢上一个男人，这对唐心来说是非常困难的事，出于女儿家的羞涩，她能说出以后不能经常见到胡志才会难受，这就很出格了。她哪里能当着胡志才的面说出她喜欢胡志才，这样露骨的话吗？

    胡志才却仅仅盯着唐心，他像是一个高明又有自信的猎手，很有耐心地等着猎物自己撞上来。

    胡志才叹了口气，语气有些失落，“看来心儿你是不喜欢我了。我不是一个喜欢强人所难的人，心儿你若是不喜欢我，我以后自然不会多做纠缠的。”

    唐心忙道，“不——不是的！我——我是喜欢你的！”

    话一出口，唐心就恨不得咬断自己的舌头，她——她——她居然真的说出来了？这真的是太羞耻了！一时间，唐心恨不得地上出现一个洞，她好钻进去，那就不用这样丢脸了。

    胡志才咧嘴一笑，“心儿，你真的喜欢我吗？我实在是太高兴了。我出生至今，最高兴的就是今天了。因为我喜欢的姑娘也喜欢我，老天爷真是太厚待我了。”

    唐心抿嘴一笑，忽然觉得说出喜欢胡志才，也没什么了。因为他们是两情相悦啊！

    唐心不知是从哪儿来的勇气，忍着羞涩，勇敢地抬头看向胡志才，“你喜欢我，我也喜欢你。咱们两个互相喜欢。那你想娶我吗？你要是想娶我，就该跟我娘和哥哥提亲。”

    去唐家提亲啊，这点胡志才是不愿意的。胡志才可是清楚唐瑾睿和顾明卿有多忌惮她，如果只有一个周氏的话，那倒是没问题，那就是个傻女人，随便糊弄就行了。

    胡志才很清楚，这会儿去唐家提亲，只会彻底断了他和唐心的以后。因为唐瑾睿和顾明卿再也不会给他任何机会接近唐心。

    胡志才想着，眼底划过一丝阴霾，他的计划必须成功！

    虽然在看到唐心那稚嫩青涩的小脸时，胡志才的心里有些犹豫，可是只要想到他这些年的恨，他娘的死不瞑目，那一点点的犹豫不忍便彻底消失了。

    唐心没等到胡志才的回答，眼底的期盼渐渐暗了下去，“你——你既然不愿意娶我，为何一次两次的约我出来。你是什么意思？你是故意耍弄我吗？你觉得这样很有意思？”

    唐心说着，眼底溢出了晶莹的泪光，纤弱的身子也轻轻颤抖起来，瞧着好不无助可怜。

    胡志才的心忽地痛了一下，嘴巴比脑子快，下意识道，“我没有耍弄你，我对你是真心的。”

    话一出口，胡志才自己都震惊了，他竟说出这样的话？

    胡志才深吸一口气，压下了心头的震惊，“我自然是想娶你的，也想对你一辈子好。可是我去提亲，才是断了你跟我之间的缘分。你哥嫂不会同意的。”

    唐心蹙起秀眉，说道，“不会的。我哥哥和嫂子都很疼我，我中意你，而且你又如此出色优秀。只要你诚心求娶，保证以后一定会对我好。我哥哥和嫂子一定会答应的。”

    胡志才心道，可我从接近你时，目的就不纯。周氏和唐心两个白痴好骗，唐瑾睿和顾明卿两个可不是白痴，更不好骗。

    想到从第一次见面，就对自己产生怀疑的顾明卿，胡志才的眼底闪过一丝暗色。

    “心儿，你不懂。我比你大，而且你哥哥可是正二品的户部尚书，我只是一个小小的七品小官儿，你说你哥哥能看得上我？”

    唐心不高兴道，“你别冤枉我哥哥。我哥哥不会狗眼看人低的。我哥哥和我嫂子经常对我说莫欺少年穷。我哥哥也是从小官做起的，他不会瞧不起小官的。”

    唐心很相信唐瑾睿和顾明卿的人品。

    胡志才嘴角一撇，“我去提亲，你哥哥和你嫂子会彻底断了你我的缘分。心儿，我想跟你在一起，所以我就不能冒险。”

    “为什么？”唐心实在是不懂胡志才的话。

    胡志才盯着面前的茶杯，眼底闪过一丝莫名的光芒，忽地说道，“其实要你哥哥和嫂子同意我们的事情，这也不难。”

    唐心好奇道，“你前面才说不可能，现在又说不难。你究竟是什么意思？”

    后面无论唐心再怎么问，胡志才也没有给唐心一个答案。

    胡志才当然不能现在就给唐心答案了，难道要他跟唐心说，让唐瑾睿和顾明卿同意他们在一起的法子就是他们生米煮成熟饭吗？

    慢慢来，胡志才有信心，多吊唐心这傻姑娘几次，她就会乖乖上当，哪怕到最后百般不情愿，可最后还是会答应的。

    到时候——

    不知想到了什么，胡志才脸上的笑容愈发灿烂了，那笑就像是艳丽无比的罂粟花，虽然美丽，却充满了危险。

    唐心最后还是没能从胡志才的嘴里得到答案，只能闷闷离开。

    正巧，唐心这里出了包厢，从隔壁的包厢里走出一个人，那人不是别人，正是尚树荣。

    尚树荣自从进了御林军后，便时常跟上下同僚一起在酒楼喝酒聚餐，这一次也是如此。

    尚树荣原本是喝多了，出来醒醒酒，正巧就撞到了唐心。

    尚树荣是认识唐心的，心里还有些奇怪，唐家姑娘来这儿做什么？难道唐家人在这里？

    尚树荣正在心里腹诽，没过多久，胡志才也从包厢里走了出来。

    胡志才和尚树荣认识，不过没什么交情，也就是认个脸熟。

    胡志才还不知道尚树荣刚才见到了唐心，只是对尚树荣点了点头。

    尚树荣正要开口时，他所在的包厢就传来声音，喊他回去继续喝酒的。

    尚树荣就只能对着胡志才一笑，转身回了他的包厢。

    尚树荣回到他所在的包厢后，还在想刚才的事情。

    尚树荣是知道胡志才的，也知道胡志才跟唐家的关系。

    本就不是秘密，知道的人不少。

    不过尚树荣心里很清楚，哪怕两家关系再好，也没有让男未婚女为嫁的两个人单独在酒楼包厢相处。

    想想胡志才的年纪，再想想唐心的年纪，这俩挺般配啊。

    原来是胡家和唐家要结亲了，

    尚树荣自以为真相了。

    转念一想，尚树荣又有些奇怪，既然两家要结亲了，为何一点消息也没有呢？

    尚树荣又很快找到了答案，怕是才定下来没多久，还没往外传。

    唐心这里因为胡志才的话总是有些心不在蔫的，她也知道自家做主的是哥哥和嫂子。周氏想必是不会反对她和胡志才的，唐心对此还是挺有自信的。

    唐心歇了几天，没有喊着要出去，转身去找了顾明卿说话。

    顾明卿正好没什么事，也乐得跟唐心说话，她打趣道，“终于不一心惦记着要出去了？”

    唐心不好意思道，“之前出去得够多了。玩儿够了，就不想出去了。嫂子，我有一些事想问你。”

    顾明卿有些奇怪，唐心有什么事情要问她，但还是道，“问啊。”

    唐心抿抿嘴，又张了张嘴，又重新闭上，一副不知该如何说的表情。

    顾明卿看得更奇怪了，“什么事叫你如此难以启齿啊。要不，你等想好了，再来问？”

    唐心拼命摇头，“还是现在问好了。”

    顾明卿就等着唐心的问题。

    过了许久，唐心才幽幽问道，“嫂子，你希望我未来的夫君是什么样的？”

    顾明卿想过唐心会问什么，可是唯一没想过唐心居然会问出这样的问题！

    顾明卿眸子一顿，紧紧凝视着眼前的唐心，那锐利如锋利刀子的眼神让唐心胆战心惊，心跳如鼓，“心儿，好端端地怎么忽然问起这个？不会是——你有了心上人吧。跟嫂子说说，你心上人是谁啊？”

    唐心想也不想地反驳，“嫂子，你说什么呢！我哪儿来的什么心上人！？那都是没影的事情！您别打趣我了。”

    “那你问这个做什么？”顾明卿可不是这样好糊弄的。

    “不是跟我玩儿的好的姑娘，她们都开始相看人家了。我年纪也差不多了，所以我就——我就有些好奇。我想着，我以后的夫君肯定是要经过嫂子你过眼的，所以就想问问。”

    “只是这样？”

    唐心重重点头，“就是这样！嫂子，您难道还不相信我吗？”

    唐心说着，做出一副可怜巴巴的表情。

    顾明卿以前最吃不消的就是唐心这样可怜巴巴的表情，可是这会儿她却硬起心肠，半点也没有被唐心给糊弄住。

    顾明卿也不想把唐心逼得太紧，毕竟是她从小看到大的，跟亲女儿也没什么两样了，想着私下里查。

    “你未来的夫君啊——我跟你哥哥对他的要求不高，不说有多位高权重，家世显赫，但是起码得有能力养活一个家，人品要端正，家里没有乱七八糟的事。免得你嫁过去后，要受委屈。还有最重要的一点，你未来的夫君对你必须得是真心的，而不是存了其他什么乱七八糟的心思。基本上就这样了。”

    唐心拿顾明卿说的跟胡志才对。

    胡志才绝对是有能力养活一家人的，唐心对此很是相信。

    胡家的主子就只有胡太医和胡志才两个，这样的人家清净，肯定没什么矛盾。

    胡志才对她当然是真心的了！唐心对此更是确信无比。

