    我显然是没有想到，爷爷竟然在这别墅里面，还有一个秘密的地方。

    现在听到林伯提起，我第一时间站起身来，看着林伯说道：“林伯，带我去看看。”

    林伯点点头，随后起身带着我朝着地下室走去，一般这种别墅都是有地下室的，作为车库和存放一些东西的地方，当然也有人喜欢把地下室装修成私人ktv或者娱乐场所。

    这栋别墅的地下室被装修成的是车库，本来别墅就很大，不缺空间，而且装修成娱乐场所不是我爷爷的风格。

    当走到最里面的一个车库位置，林伯停下身来，看着面前的这堵墙。

    “阿生，我只知道老爷的秘密地方在这堵墙后面，但怎么进去我就不知道了。”林伯有些无奈的看着我。

    我点点头，随即走上前用手摸着这堵墙，身边的林伯转身离开，而我则是继续观察这堵墙。

    这并不是刷过白灰的墙，而是一块块美观砖，当我几番尝试之后，一块砖被我轻轻按下，紧跟着，周围的三块砖也被我按下。

    后面弹出一个巴掌大小的圆盘，这是一个八卦盘，只不过八卦的位置是乱的。

    “这是一把八卦锁？”我看着眼前的东西，低声自语。

    这八卦锁并不难，但上面的灰尘告诉我，很多年没人动过了，正如林伯所说，自从爷爷离开别墅之后，这个地方并没有人来过。

    周云深得到这别墅之后，应该并没有怎么居住，所以更没有时间查探这别墅里的东西，导致这个地方他压根儿就不知道。

    此时，我心中也极为好奇，爷爷的这个秘密之地，里面到底有着什么东西。

    心中带着这样的疑惑，我开始解锁八卦锁，很快，阵阵咔咔的声响从眼前的墙壁之中传出，随后，我便是看到眼前这堵墙朝着两边打开。

    眼前是一个漆黑的房间，我摸索着打开灯光，顿时，房间内一切尽收眼底。

    我眉头一皱，发现这房间并没有什么东西，就是一些简单的摆设，甚至很多地方都布满灰尘。

    迈步走进房间内，看着周围的布局，依旧没看出什么名堂。

    就在我心中不解之际，眼前的一个蒲团引起了我的注意，这个蒲团看起来也是极为普通，并没有什么奇特的地方。

    “难不成这地方是爷爷曾经修炼的房间？”我喃喃自语。

    蒲团一般都是打坐才能用到的，走到蒲团面前，我将蒲团拿起来，拍了拍上面的灰尘，下一刻，我的眼睛微微一亮。

    因为我在地上，看到了一道道复杂的纹路，虽然显得有些隐晦，是因为整个房间内布满了灰尘造成的。

    此刻，我走到外面的车库，拿起一柄扫把，开始清理这房间内的灰尘，因为已经20来年的时间，整个房间内的灰尘的确很多。

    我废了半个小时的时间，才将地面清理干净，旁边那些摆设的架子上，都没空去打扫。

    而当我看清楚地面之上这纹路的时候，我整个人心中震惊，没错，阵纹。

    这房间内，竟然有着一个阵法。

    而且，还是我现在最为需要的一个大型聚灵阵。

    聚灵阵这种阵法，可以说是比较玄妙的，至少我现在还没有十足的把握能够完成，很显然，眼前的聚灵阵是爷爷当年留下的。

    也正如我之前的猜测，这个地方，的确是爷爷当年用来修炼的一个房间。

    只不过爷爷离开别墅之后，就停止了聚灵阵的运转，所以导致周云深并没有发现这别墅内有着这么一个聚灵阵。

    我心中说不出的激动，要知道，有了聚灵阵，那么这个地方的灵气浓郁程度就会非比寻常，这对于修炼可是有着巨大的作用。

    可以说，眼前这个聚灵阵在修习阴阳术数的人眼中，可比这栋别墅值钱多了。

    “没想到，这地方竟然还有如此精妙的聚灵阵？小子，你运气不错。”

    这会儿，苏无尘的声音也传来，闻言的我轻轻一笑，并没有多说什么，其实我想告诉苏无尘，我不是运气好。

    是我有个好爷爷，这些东西，都是我爷爷弄好的，我现在只不过是捡了我爷爷的便宜。

    深吸一口气，我转身离开这房间，去拿了清理工具，将整个房间完完全全的打扫一遍，刚刚初步的查看，整个聚灵阵的阵纹都是完整的，所以这个聚灵阵绝对能够正常运转。

    我压制着心中激动的神情，足足花费了两个小时的时间才将这房间焕然一新，因为本身就是一些简单的摆设，所以打扫起来还算轻松。

    只是因为已经20多年累计的灰尘，所以多花费了些时间。

    做完这一切，我深吸一口气，随后走到阵法的中心位置，一手按在上面。

    随着我体内的气息灌输进入整个阵法之中，顿时间，房间内的阵位开始散发着一阵微弱的光芒，随着我灌输进入的气息越多，这阵光亮便开始加强。

    直到整个聚灵阵的运转稳定下来，我站起身，闭上眼睛感受着周围那浓郁的灵气。

    周围都做了阻绝，所以这里的灵气气息是不会泄露出去的，这简直就是一个洞天福地。

    “嗯？”

    就在我刚感受完，睁开眼睛的瞬间，我看到一旁的蒲团上散发着一阵微光，我走过去将蒲团拿在手中，上面也有隐隐的阵纹浮现。

    “这是一个联合阵法？”

    我瞪大眼睛，有些惊骇的看着手中的蒲团，惊喜一波接着一波，让我有点儿兴奋。

    联合阵法，很简单的理解，阵法隐藏在这地下室内，而我只需要在不超过一定距离的情况之下，坐在蒲团之上，就能够吸收到这聚灵阵凝聚出来的灵气。

    而且，这蒲团不会有灵气波动，只有我坐在上面修炼的时候，灵气会直接被我吸收进入体内，我吸收多少，这蒲团上面就会输出多少。

    “好家伙，没想到爷爷给我留了这么一份大礼。”

    我心中情绪久久无法平静，随后，我连忙走出聚灵阵的房间，将墙门关好，回到自己的房间，把蒲团放在床上。

    随即，我立马盘坐在蒲团之上，开始运转吐纳之法。

    这一刻，我心绪波动，因为我能够感受到，无比精纯而浓郁的灵气正朝着我体内灌输。

    此时，苏无尘毫无征兆的从养魂木中脱离而出，他目光震撼的看着眼前这一幕，久久不语。

    【作者有话说】

    看书的小可爱，大帅比，给个好评，有条件的来点打赏，金币助力也行的，请给我微胖界男神一个面子，谢谢。

