    年轻道人差点儿哭了出来。

    不带这么欺负人的！

    一位域境也就算了，这一下子来七位域境，自己连化鼎境都没有，也太给面子了吧。

    “大人恕罪，我不知这三人和您认识，刚才那话都是我随便说的，放屁一样，您可千万别当真啊。如今我知道错了，您大人有大量，就饶了我吧。”年轻道人急忙哀求道。

    陈阳问道：“你是太虚宫弟子？”

    年轻道人忙点头，白长裕实力虽强，但如今也是鞭长莫及，而且会不会救自己一个普通弟子还另说呢，这个时候抬出白长裕的名头来，那就是找死。

    陈阳笑道：“太虚宫的弟子，就这么没有骨气吗，好歹你们宫主也是和三丰尊者一个级别的强者，你这般求饶，就不怕堕了你们宫主的名声吗？”

    年轻道人疯狂摇头，道：“大人有所不知，小的我早有弃暗投明之心，那白长裕狂妄自大，竟然妄图和青州各位强者为敌，简直就是自寻死路啊。”

    见年轻道人为了活命，连白长裕都咒骂起来，旁边九言真君有些看不下去了，道：“陈阳，一个小喽啰，别逗他了，杀了就是。”

    年轻道人吓的面如土色，慌忙磕头，大呼求饶。

    而剩下一众人，也是一般反应，差点儿都年了裤子。

    陈阳道：“不急。”

    顿了一下，陈阳问道：“我且问你，你刚才说太虚宫清除方圆千里海域，所为何事。”

    “这个？”年轻道人一愣，吞吞吐吐起来。

    陈阳心道果然有事，冷哼一声道：“不想说是吧？那就上路吧。”

    年轻道人吓了一大跳，忙道：“大人饶命，非是小的不想说，而是真的不知道啊。宗门只是传令，肃清方圆千里海域，具体为了什么，我真的不知道啊。”

    说完，迟疑了一下，年轻道人继续道：“不过我听师兄说，好像是要做一件大事，几位真传弟子都出动，好像都去了陷空岛，但是要做什么事，我身份低微，就真的不知道了。”

    陈阳抬手，屈指一道元气打出，年轻道人根本来不及反应，就化为齑粉。

    而剩下众人，陈阳只是心意一动，神魂横扫，震碎了每一个人的神魂，神情呆滞的掉落在海中。

    暮明尊者几人自然不会说什么，这些人成为域境，哪一个不是尸山尸海杀出来的，自然不是什么心慈手软之辈。

    古弘易望向北方，道：“陷空岛就在前方数百里处，据说千年前曾今还有一个小宗门存在，但早就毁灭。这太虚宫大举出动，肃清周围海域，莫非有什么算计。”

    “要不抓几个人问问？”九言真君建议道。

    暮明尊者摇头，道：“恐怕抓了也问不出来，这种机密大事，寻常弟子根本不会知晓。”

    陈阳这一问，几人才回过味儿来，觉出这里面的问题。

    叶轻龙道：“管他有什么谋划，咱们实力强，直接杀过去就是了，统统灭掉，什么阴谋算计都是渣渣。”

    几人点点头，这个不是办法的办法反而是如今最好的办法了。

    这时，陈阳摇摇头道：“无妨，我有办法搞清楚太虚宫在搞什么鬼。”

    “你有什么办法？”叶轻龙好奇问道。

    九言真君心中一动，惊呼道：“你该不会是想伪装成白长裕吧。”

    “伪装成白长裕，怎么回事？”暮明尊者不解问道。

    九言真君忙解释道：“这小子有一件宝物，可以伪装成旁人，连域境都看不出来。”

    几人均是一惊，望着陈阳的表情有些古怪，伪装的法宝并不罕见，但伪装之后连域境都看不出来，这就强大了。

    而且这玩意儿用好了完全就是个大杀器，试想，陈阳伪装成暮明尊者，跑去三皇暖阁把所有宝物拿走怎么办？

    亦或者伪装成九言真君，轻而易举的就能把暮明尊者骗出去。

    关键是域境看不出来，这就有些逆天了。

    叶轻龙也惊呼道：“我说上回在太虚宫，你怎么骗过白长裕的，合着是有这般宝贝，连白长裕都能瞒过，这也太变态了吧。”

    陈阳笑笑，也不解释什么，望向陈玄青。

    “见过老祖。”陈玄青和莲心慌忙行礼，两人均是一脸骇然，怎么也没有想到，多日不见，陈阳已然突破了域境。

    陈玄青自认天赋逆天，修炼速度快的惊人，短短一年时间，奇遇连连，修为不断暴增，从一个半废人，踏入辟海境，修炼速度已然算得上逆天。

    可如今跟陈阳一比，却完全被虐成了渣，根本没法儿比。

    “还不错。”

    陈阳满意的点点头，自己有系统，随时氪金，修炼速度快正常，陈玄青可是一步步修炼出来的，陈阳也是放养他，没怎么帮他，能修炼到如今境界，已然够逆天了。

    又望向江晨。

    江晨一个哆嗦，想当初和陈阳相遇，陈阳修为还不如他，如今自己还在原地踏步，而陈阳已经踏入域境，和域境强者谈笑风生。

    一时间，江晨也是感慨莫名，心头涌起一种强烈的挫败感。

    “以后跟着我吧。”陈阳随口道。

    江晨天赋其实也不错，就是运气差了一些，没有获得太多奇遇。

    看在以往关系上，总要照拂一二。

    江晨眼前一亮，他早就想抱陈阳大腿了，如今这条大腿越来越粗，心中如何能不欢喜。

    “多谢老祖，我这就入赘陈家。”江晨下定决心，回头就去陈家，说什么也要找个陈家女弟子娶了。

    不对，是嫁了，自己嫁入陈家。

    陈阳一阵哭笑不得，带上三人，和众人一道前往陷空岛。

    数百里距离，瞬息即到。

    就见这陷空岛并不大，方圆几十里，岛上有三座山峰，高低错落。

    几人神魂散开。

    “岛上有不少武者，主峰中布置了禁制，连我也无法看透，羲皇，您擅长阵法禁制，可否能看透这禁制？”古弘易问道。

    羲皇摇头，道：“这禁制应该是白长裕布置的，他来自灵源大陆，灵源大陆和我们的修炼体系有细微不同，阵法一道差别也极大，加上他修为比我高，因此我也无法看透这阵法。”

    “无妨，你们等着，我去去就来。”陈阳道。

    并未感应到白长裕的气息，估计人不在。

    说着，陈阳身形一晃，变成了白长裕。

    气息幽冷空灵，神情冷傲。

    在场几人均是一惊，他们竟然完全看不透。

