    孔捷也是个狠人。

    一听李云龙这么说，就知道张雷说的没错，肯定是李云龙在首长那里给他求情了。

    不仅求情了，而且还好好的求了。

    这说不定，都跪下了！

    好人呐！

    虽然孔捷和李云龙是多年的老伙计，但是孔捷这个人，脑子直。

    发起愣来谁都拦不住。

    而且，我孔捷不要面子的吗？

    哐啷一下就把炕上的大刀片子给拎起来了，把李云龙给吓了一跳。

    这个孔二愣子，不会是要和我拼命吧？

    “李云龙，我知道是你给我求了情。但是我孔捷，向来不欠人情。

    今天，我剁两根手指头给你，咱俩就算两清了。

    你看好喽！”

    说着就把两根手指头放到了炕上的小桌子上，要下刀儿。

    吓的李云龙赶紧就把孔捷给拉住了。

    好家伙，孔捷，你给老子玩愣的！

    李云龙把大刀片子从孔捷手里抢过来，火气也上来了。

    这都什么时候了？

    你孔二愣子还想着自己砍自己。

    如果你真把手指头剁了，那旅长还不得打死我！

    “老孔，差不多就行了。

    我知道你团长的位置被撸了，心里不痛快。

    那我心里还不痛快呢。

    我的新一团，比你的独立团强多了吧？结果呢，还不是便宜丁伟那小子了？

    现在独立团，需要尽快的恢复战斗力，你可别和我玩儿混的。”

    李云龙从口袋里拿出了一个小弹壳，伸到孔捷眼上：“这是我从杨村外面捡到的，认识吗？”

    孔捷一愣，看了看李云龙手里的弹壳，这个李云龙，心思挺细啊。

    这就进入状态了？

    这种口径的弹壳，他听张雷说了，说是什么MP38冲锋枪的专用子弹。

    大众国货。

    孔捷点点头，脸色凝重：“这种弹壳，是大众国的冲锋枪用的。

    咱们国内的部队，使用这种冲锋枪的，少之又少。

    估计也就山城老头子的卫队，有这种武器。”

    李云龙听孔捷这么一说，眼睛一亮。

    可以啊！

    不由的上下打量了一下孔捷，心里就琢磨起来了。

    老孔什么时候这么有见识了？

    孔捷对李云龙太了解了，吧唧了一口烟：“别猜了，我孔捷可没这样的本事。

    这都是张雷告诉我的。”

    说着指指张雷：“我的警卫员。”

    然后想了一下：“老李，我给你交个底，这次鬼子偷袭，其实我们提前已经猜到了。”

    啥！？

    这下李云龙坐不住了。

    猜到了？

    开什么玩笑？

    来的路上我就琢磨了半天。

    觉得这股鬼子的行军路线不一般。

    目标，根本就不是独立团，而很有可能是总部机关。

    这股日军，和一般的日军完全不同。

    他来报到的时候，旅长和他说这股鬼子很邪门，使用的，全部都是自动火器。

    而且动起手来毫不含糊。

    根本就不和他们的人纠缠。

    他们的装备，也和一般的鬼子不一样。

    李云龙判断，这股鬼子，是经过特殊训练的。

    刚才他在地图上把鬼子的穿插路线用铅笔描了一下。

    真特娘的漂亮。

    居然能通过好几支部队的防区，悄无声息的到了杨村。

    实在不简单。

    这么一股训练有素的鬼子，那么多部队他不打，非要穿过这些部队打独立团，这可能吗？

    根本就不可能！

    李云龙想着，鬼子肯定事先不知道独立团到了杨村，这才一下撞了进来。

    如果独立团没有临时换防到杨村，那鬼子就能穿过杨村，直扑总部机关所在地。

    那样的话……

    李云龙都不敢想。

    总部机关那里，根本就没多少部队。

    也就一个警卫营。

    如果真被鬼子摸了过去，那就危险了。

    我的娘啊！

    你们不会猜到，这鬼子想要偷袭总部机关吧？

    孔捷就把张雷昨天的话，原封不动的和李云龙说了一遍，听的李云龙差点飞起来。

    兄弟，你可以跟我干了！

    这特娘的绝对是个人才！

    李云龙也顾不上说弹壳的事儿了，看张雷越看越顺眼：“老孔，你这个警卫员不简单啊！让给我怎么样？”

    李云龙原来的警卫员，在从坂田联队那里突围的时候，牺牲了。

    现在他到独立团当团长，这上级就又给他配了一个警卫员小王。

    但是老李总觉得，自己的警卫员差了点儿意思。

    身手还行，就是脑子有点愣。

    能当老孔的警卫员，看来本事不小。

    不如，和孔捷换一换？

    孔捷一听就不干了。

    好家伙。

    李云龙，你还真张的开嘴。

    这团长的位置让你干了，我孔捷没二话。

    但是张雷，你想都不要想！

    这可是个人才。

    孔捷这次还想着把张雷放下去，让他正儿八经的练练呢。

    这练的好，起码是一个优秀的排长。

    甚至连长营长都有可能。

    这么一个好苗子，可不能毁在李云龙手里。

    “老李，我孔捷欠你的情，那以后再还。张雷这件事，免谈。

    我和你交个底，张雷这小子，武术世家。

    而且还读过两年书。

    在独立团，那可是宝贝。

    现在独立团的二营，损失很大，二营长牺牲了，还有三个班长，也牺牲了。

    本来张雷我准备让他留在团部当个参谋的，但是现在二营干部差不多都打光了。

    需要补充。

    我准备把张雷放到二营去，补充一下那里的干部。”

    这样啊……

    李云龙点点头。

    既然孔捷这么说了，他也不好多说什么。

    独立团目前的情况，确实不容乐观。

    尤其是二营，伤亡最大。

    赔进去一个营长，这损失可是很大的。

    听到孔捷这么说，张雷心里顿时美滋滋。

    从他到这里开始，张雷就琢磨着怎么和孔捷开口呢。

    毕竟这当警卫员和参谋，太没意思了。

    前世是军人，一世是军人。

    保家卫国，那不分时候。

    他到了这里，如果不打鬼子，那不是白来了吗？

    警卫员和参谋这个职位，张雷还真就无所谓。

    李云龙看孔捷如此重视张雷，心里也是有了想法。

    话说开了。

    孔捷心里舒坦了不少。

    不管怎么说，那也是为总部挡了子弹，就是整个独立团都打光了。

    都值得。

    孔捷不走了。

    留在独立团当副团长。

    这个消息让独立团的战士们心里都踏实了不少。

    不管怎么说，这来了一个新团长，他们有点儿陌生。

    谁知道这个李云龙团长，是个什么脾气？

    不过很快，独立团就被李云龙给收买了。

    对他的好感直线上升。

    李云龙从被服厂带来的二百件军装，让独立团的战士可算开了眼。

    崭新的军装啊！

    一穿上，感觉自己又行了。

