    此刻张威和张宴被南禅上人的那股威压压制，跪伏在地上，脸色发白，浑身颤抖，浑身血管仿佛要爆炸了一般。面

    对洛尘的讥诮，张威早就没有了刚才那股霸道和威势。

    而且即便此刻想要开口，似乎都没有力气了。此

    刻这两兄妹后悔至极。

    谁能够想到，洛无极即便是修为尽散，也有人守护？而

    且还是国际巨头守护？难

    怪会不屑他们。

    毕竟他们虽然也算是高手，但是和国际巨头比起来，连给人家提鞋都不配。

    而看那国际巨头，居然还管洛尘叫主人。

    这样一对比，洛无极岂是他们可以得罪和招惹的？“

    啪！”洛尘甩手一巴掌扇在张宴的脸上。

    洛尘虽然修为尽散，但是肉身力量依旧存在，至少也是相当于化境级别的武林高手。

    所以一巴掌下去，张宴的牙齿都被打掉了好几颗。

    随后洛尘看向了张威。

    “不是说让我试试吗？”

    “现在我试了，如何？”“

    现在我打了，又如何？”洛尘冷笑一声，抬手又是一巴掌扇在张威的脸上。

    “我不仅打她了，还打你了，怎么了？”“

    我华夏第一人，的确不过如此，但是你们呢？”“

    飞龙！”洛尘转过身看向了飞龙。

    而此刻飞龙还处于震撼之中。

    他再一次见识到了洛尘的手段，即便是修为尽散，即便是异国他乡。

    他洛无极，依旧是不可以招惹的。即

    便是落难了，哪怕是龙困浅滩，人家也有国际巨头来守护！

    这一刻，飞龙心潮澎湃，对洛尘的崇拜一瞬间再次上升一个台阶！看

    着跪在地上的张威和张宴兄妹，再看看洛尘站在一旁傲然屹立。人

    的名，树的影！

    飞龙坚信，任何时候，只要洛无极回国。即

    便是国内有再多的高手和名山修法者想要挑衅或者对洛尘出手。最

    后这些人的下场怕是都会很凄惨！尤

    其是这一次，怕是那群人要倒大霉了！

    不因为别的，就因为眼前这个人叫洛无极！“

    别愣着了，我说了要替你做主！”“

    是个男人，就给我打回去！”洛

    尘傲然的开口道，这几句话让飞龙这个铁血汉子一瞬间差点泪目，内心一阵温暖。“

    啪！”飞龙上前就是一巴掌扇在张宴的脸上。

    “欺我？”

    “让我给你道歉？”

    “现在你倒是拿出你高手和前辈的威风啊？”

    “拿出来啊！”

    “啪！”飞龙甩手再次一巴掌。

    而后看向了张威。“

    还有你！”“

    呵，前辈，的确是前辈，枉我之前还那么敬重你，没想到你最后不也是个心胸狭窄之人？”

    “啪！”“

    老子说了，以后也给老子记清楚了。”“

    你张威和洛先生比起来，真的是提鞋都不配。”“

    就凭你张威也配和洛先生比？”飞龙猛地一脚踹了过去，将张威一脚踹翻在地上。而

    张威满脸的怨毒之色却没有丝毫办法。张

    宴同样如此，刚刚不仅被洛尘扇了巴掌，打了耳光，现在居然连飞龙都打了他们。飞

    龙又是踹了几脚之后才停手，然后走到一边，立在洛尘身边。“

    主人，他们怎么处置？”南禅上人看向了洛尘。而

    洛尘看着张威和张宴，以他的性格，这样的人直接杀了便是。

    只是毕竟是苏凌楚派过来的，杀了有些过分了。

    所以洛尘淡淡开口道。“

    你们不是嘲笑我是个废人吗？”“

    那就让你们体会一下，什么叫废人吧。”

    “废了他们！”洛尘平静的开口道，但是这话可一点也不平静。

    “洛无极，你敢”“

    嘭！”

    这一下极狠！

    张宴刚要开口驳斥洛尘，结果南禅上人手臂一抬张宴整个人就飞了起来，随后如同流星一般砸向了大地！发

    出嘭地一声，整个人浑身骨头都断裂了不少，而丹田处更是直接爆开了，异能一瞬间如同流水一般消失的干干净净。真

    的废了！张

    威神色一下子就变了。他

    也以为洛尘不敢，没想到真的动手了。

    看到张宴蜷缩在地上，张威一瞬间脸色更加惨白，认清楚了现实。

    而南禅上人则是把目光看向了张威，缓缓的对着张威伸出了手。“

    洛先生，是我们错了。”

    “洛先生，求求你，求求你，求求你不要废掉我的异能。”张威一下子就慌了。他

    要是异能被废掉，怕是这辈子以后就毁了。“

    洛先生，真的求求你，我知道错了。”但

    是洛尘却讥诮的看着张威。“

    人总要为自己说过的话，做过的事情负责的，不要以为什么话都可以随便乱说的。”

    “而且你的一身异能不去保家卫国造福一方，居然用来欺负自己人。”“

    留你的异能何用？”

    “洛”

    “嘭！”地

    面都被砸凹陷进去了。

    张威也直接被废掉了。

    这就是想要欺洛尘的下场！随

    后洛尘看都未看张威和张宴一眼，直接当先走了。飞

    龙等人紧随其后。

    直到洛尘等人离开后，张威才露出怨毒之色，然后开口道。“

    洛无极，你会后悔的。”随

    后张威掏出了手机。而

    另外一边，在新州盘龙湾的不远处公园里，此刻站着一老一少。

    这两人都身穿藏青色道袍。

    少的留着长发，挽着高高的发髻，脚蹬一双布鞋，脸颊看起来非常的英俊。

    坐在公园里，时不时的引起一些散布的小姑娘纷纷侧目。而

    老的更是仪态不凡，须发皆白，浑身上下有股丹香味，一举一动之间，总有股仙风道骨姿态。尤

    其引人瞩目的是，这两人的道袍都有一个阴阳鱼图案。

    “师父，你说那洛无极要是回国，会回来吗？”“

    呵呵，怎么不会？”老者缓缓开口道。

    “他洛无极如果回来，一定会回这盘龙湾来。”老者把目光遥遥看向了盘龙湾。那

    里云雾缭绕，在云雾之中，仿佛有一条巨大的飞龙在云雾之中翻腾。

    “这盘龙湾怕是就是他的老巢。”“

    呵呵，这洛无极的确有几分本事，你看这里的灵气浓郁程度，如果再过一段时间，怕是比我们武当山都要浓郁了。”“

    只是可惜，他洛无极废掉了，那这个地方，就不属于他洛无极了！” 

