
　　青海大学。

　　邯郸校门。

　　此时此刻校门口已经密密麻麻围聚了数百人，还有更多的人被吸引过来，纷纷打探事情的来龙去脉。

　　当听闻关于云伊诺的事情后，每个人都兴致盎然起来。

　　无他，实乃是云伊诺在整个青海大学太过有名了。

　　校花。

　　女神。

　　完美。

　　高考状元。

　　说起云伊诺，人们便会不由自主想到这几个词汇。

　　不论校内校外的，不知道有多少男人暗中觊觎，但云伊诺却不加以言辞，无论有多大的诱惑，她总是能淡然视之。

　　从云伊诺的穿着装扮，很多人都知道她的家庭条件很普通。

　　学生们不懂她的坚强，却明白她有多骄傲。

　　但此刻。

　　她被包养的事情瞬间传播开来。

　　很多后面赶来的学生都有些不相信，可是看到她此刻挽着一个男人的手臂时，又不得不信。

　　一时间，云伊诺女神的形象荡然无存，变成了一个让人厌恶与鄙夷的残花败柳。

　　当然，这种鄙夷是建立在嫉妒的基础上。

　　人们听不到他们几人的谈论，可是最后却看到，一行人竟然缓缓走向了那架钢琴。

　　“这家伙要干什么？”

　　“我去……他竟然要学钢琴王子弹钢琴？”

　　“尼玛，一个中年大叔，装什么浪漫。”

　　“……”

　　不少学生纷纷议论，绝大多数人都带着极大的恶意。

　　毕竟，林子由追求云伊诺已经不是一天两天了，整个大学校园几乎人尽皆知。

　　最关键的是，林子由把自己竖立成一个为了爱情，可以不顾一切的痴情种。

　　以往的时候，学生们虽然羡慕嫉妒，但勉强还能接受。

　　况且林子由家大势大，有钱有权，人又长的帅气，又是大学本校学生，绝对是许多女生眼中的白马王子。

　　而今云伊诺被一个外人包养，自然是一致对外。

　　人总是有这样的心理，美好的事物，自己得不到，就更加希望放在那里供别人欣赏，而不是被其他人抱回家。

　　此时已经有十几个男生围聚在了林子由身旁。

　　“林少，您有什么打算？”

　　“是啊林少，用不用兄弟们……”那人攥了攥拳头。

　　林子由却是没有多少兴奋，相反脸色阴冷，目光阴狠。

　　因为云伊诺刚才的那番话，已经彻底打碎了他的幻想。

　　“贱人，这是你逼我，既然你能被人包养，那老子今天晚上就把你弄上床，狠狠干死你这个臭婊子。”

　　周围已经彻底安静下来，没有一点声音，全都注目看着，已经走至钢琴前面夏天的身形。

　　他没有坐下。

　　双手轻轻按在了琴键上，手指轻落。

　　“叮……”

　　声音传出。

　　“叮叮咚咚……”

　　很多人都皱起了眉头。

　　这是什么曲谱？

　　没听过。

　　十几秒后，人群中传来一阵骚动。

　　当然不是被夏天的琴声所震惊。

　　而是……错愕，恍然，鄙夷，蔑视，嘲讽。

　　“我去……如果这也叫弹琴的话，那老子也能成钢琴王子。”

　　“老娘是钢琴公主。”

　　“我是钢琴皇帝。”

　　“我是钢琴皇后。”

　　“滚，敢占老娘和我男神的便宜。”

　　许多人都忍不出嗤笑出来。

　　这一笑，犹如传染病一般，顿时变成了哄堂大笑。23sK.com

　　无他。

　　因为即便是普通人都听的出来，这根本就不是什么曲谱，也没有任何曲调和节奏。

　　而是……乱弹琴！

　　“哈哈。”

　　笑声连绵不绝。

　　但夏天却不为所动。

　　的确如学生们所言的那般，他不怎么会弹钢琴。

　　但是，他双手十根手指的速度却是逐渐加快。

　　越来越快。

　　越来越急速。

　　到了最后，他的两只手已经变成了一道道水雾般的残像。

　　“叮叮咚咚……”

　　而钢琴的声音，也变得骤然急促起来。

　　哄笑声不知道在什么时候停下了。

　　四周也不知道什么时候变得更加安静，落针可闻。

　　这一刻，人们的眼中，只剩下那双快到极点的双手和它所发出急促的音律……以及人们不由自主剧烈的心跳声。

　　这手速得有多块？

　　不知道。

　　人们只有一种感觉，在这急促近乎激烈的琴声中，自己仿若置身世界末日的暴雨之中，永不停息。

　　然后这密集的暴雨汇聚成滔天巨浪，汹涌的吞噬着面前的所有一切。

　　琴声不知在什么时候已然变成了金属铿锵之音，让所有听到之人振聋发聩，引导着心脏跳动也越来越快。

　　一些承受能力低的学生，已经感到有些心慌气短，呼吸急促。

　　这铿锵之音落在他们耳中，变成了杀伐之音。

　　犹如身在战场，数不清的战士在无止休的进攻！

　　林子由脸上狠戾消失了，他的狗腿子脸上的嘲讽消失了，所有人都瞪大眼睛，惊骇的看着那个站着弹钢琴的青年。

　　他们的眼睛里，是强烈的疑惑不解，是无法理解的不可置信。

　　没有曲谱，没有曲调，怎么会弹奏出这样的意境！

　　在这些人中，只有两个人是清醒的。

　　雷霆和云伊诺。

　　但他们的心境却不同。

　　“老大又开始装逼了……”这是雷霆心中的念头，随即勾勒一抹恶作剧的笑容，“辛亏老子早有准备。”

　　反观云伊诺，张着小嘴，瞪着美眸，脸上是满满的崇拜。

　　她在很小的时候，就听雷霆说起过，夏天哥哥弹钢琴特别厉害，就连当代最著名的钢琴家科瓦塞奇都自愧不如。

　　今天终于如愿以偿了。

　　但她更期待接下来发生的事情。

　　“叮！”

　　突地。

　　钢琴师戛然而止。

　　寂静。

　　无声。

　　落针可闻。

　　死一般的安静。

　　校门口不知什么时候已经聚集了密密麻麻的人，数都数不清，足有上千之多。

　　此刻每个人的目光都集中在钢琴前站着的那道身影。

　　但很快，人们转移了视线。

　　只见一旁的雷霆忽然缓缓走至近前，从兜里摸出烟盒，递给夏天一根烟，自己也叼上一根。

　　然后，慢慢悠悠，不徐不疾从兜里摸出一盒火柴盒。

　　打开火柴盒，抽出一根火柴。

　　他没有用火柴盒点燃，而是直接将火柴棍轻轻触及钢琴弦。

　　“嗤。”

　　奇异的一幕出现了。

　　就在火柴头刚刚触及的刹那，一声轻响，一道火光闪耀，火柴棍已然燃烧起来。

　　随即，雷霆非常装逼的给夏天和自己点燃，同时猛吸一口烟，吐出两大团烟雾。

　　烟雾张牙舞爪慢慢升腾起来。

　　夜色中，升腾的烟雾遮蔽了两人的脸庞。

　　这一刻。

　　这样的一幕。

　　如此的画面。

　　即便过去很多年，仍然深深的烙印在学生们的心间，再也难以磨灭。

　　至于林子由，已经没有人去关注他。

　　不久后，有人将这个视频挂到了校园网络中，很快引起了巨大的轰动。

　　当然，这是后话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第69章 装逼无极限免费阅读。https://xs.23sk.com 