    人皇，可不仅仅只是一个称呼，其中蕴含的意义非比寻常。

    苏灵尘敢以如今的情况直面大道本源的混沌之力，要是没有足够的把握，肯定不会如此。

    今世，苏灵尘以凡体成仙，注定会成为一段难以超越的传说。

    “双身同归，我即是圣人，我即是凡仙。”

    当苏灵尘的肉体重塑以后，状态极为的特殊，自天地开辟以来还是第一次出现这种情况。

    苏灵尘的左半身躯乃是凡人之体，蕴含了无上仙威。

    而苏灵尘的右半身躯，则是承载了天生圣人的道韵，拥有着世间极致的道纹和天赋。

    另一方破碎的空间，顾恒生一眼洞穿了虚妄，窥探到了苏灵尘此刻的情况，吃惊不已：“圣凡同体，万古唯一。”

    一个是真正的废体，被大道遗弃的体质，难以引气入体。

    一个是天生圣人的天赋，堪称世间极致，证道成帝犹如喝水一样简单。

    然而，就是这俩种极端的体质，竟然可以共生于一体，不可思议。

    “万古悠悠，不管后世如何，人皇都只有一位。”

    顾恒生与苏灵尘相互有了感应，即便相处于不同的破碎空间，也可以相视一眼，嘴角皆微微上扬。

    顾恒生内心低语：“我可不能输给了你。”

    顾恒生收回了目光，直视着前方的空间裂缝，越来越多的混沌之力开始从中游荡而来。

    苏灵尘与顾恒生将这一次的天地大变当成了最珍贵的一次机会，不容错过。

    外界，中州大世。

    祝真天顶着巨大的压力，让浮生墓与仙界终于产生了一丝微妙的联系：“吾道为极，奇门定世。”

    肉眼可见祝真天的背后出现了一个巨大的道纹，散发出一道道微弱的青光，将仙界的法则之力给束缚住了。

    数个时辰以后，打开的仙界之门的前方出现了一个虚空裂缝，极为的诡异。

    这一道裂缝正是祝真天所为，他要将整个浮生墓都送入仙界，得到最初的本源之力，造化无边。

    “开！”

    祝真天吐血而喝，全身的骨头都发出了“咯吱”的破裂声，强忍着仙界法则的威压，也要双手结印，施展奇门遁甲的极致之术。

    轰隆！仙界之门前方的裂缝突然间变得极大，犹如巨兽睁开了一只眼睛，漆黑无比，令人发怵。

    “就在此刻！”

    祝真天用尽了全力，转头对着大师兄东方陌等人大喊道。

    一直在等待着的东方陌等人，立刻出手。

    “时机已到，只可成功，不可失败！”

    东方陌低语一声，眼神闪烁着狠辣的精光。

    要是这一次失败了，不仅没有第二次机会，而且祝真天的一片心血也将白费。

    所以，不管是为了浮生墓，还是为了祝真天，东方陌都不能够隐藏自己真正的本事了。

    这一道裂缝通往仙界的某个星域，其中爆发出来的仙界威压极为恐怖，远比仙界之门要可怕得多。

    如今是仙界与人间接壤的时刻，不允许世俗生灵和势力从仙界之门进入。

    若是等到天地大变结束了，那么浮生墓即便搬迁到了仙界，也没有太大的意义了，失去了捕捉到一丝大道本源的机会。

    因而，祝真天以奇门遁甲之术，强行撕裂出了一道通往仙界的裂缝。

    平常的时候，祝真天即便如何的妖孽，自然都不可能撕裂出通往仙界的裂缝。

    这一次非比寻常，祝真天先是从仙界法则中捕捉到了被稀释了无数倍的一丝大道本源的力量，让浮生墓与仙界产生了一丝联系。

    紧接着，祝真天又以仙界的法则之力，攻破了仙界的秩序空间，此为奇门之法！以己之能，攻己之身。

    纵然是仙界，只要给祝真天一个机会和时机，仙界也并非是高高在上，遥不可及。

    浮生墓与帝族青家悬浮于云巅，按照祝真天的吩咐靠近空间裂缝。

    就在这个时候，狂暴的仙界法则轰碎了大世中州的诸多星辰，一方星空都化为了炼狱。

    好在祝真天早就猜到了这个情况，打开的仙界裂缝乃是无人之地，没有殃及世间生灵。

    不过，仙界法则要是一直肆虐下去，肯定会造成大世动乱。

    “不可拖延时间，快！”

    祝真天撑不住多久，撕心裂肺的大吼道。

    浮生墓还没有靠近仙界裂缝，护宗大阵便开始崩塌，主山都在剧烈的颤抖着，像是随时都会被仙界法则给镇压成粉碎，化为齑粉。

    青帝拖着年迈重伤的身躯，哪里扛得住仙界的法则威压。

    偌大的青家出现了裂痕，也许下一刻便会被法则吞没，成为岁月长河的一粒尘埃。

    关键时刻，东方陌闪身来到了青帝的身前，一拳轰出：“灭！”

    只见那一丝肆虐而来的仙界法则，被东方陌一拳给轰成了虚无。

    “多谢大先生。”

    青帝感激道。

    东方陌冷漠的点了点头，然后冲到了浮生墓的上空，一人抵御仙界裂缝的威压。

    祝真天已经做得够多了，要是到了这一步，东方陌都没能将浮生墓护入仙界，得到大道本源的洗礼，岂不是辜负了祝真天的一片心血。

    为此，东方陌赌上了自己一生的荣誉和生命，不管付出什么代价，都一定要将浮生墓送入仙界，得到无上造化。

    “师妹，你护住师门，不可让残留的仙界法则毁了道统。”

    东方陌对着梦潇潇传音道。

    “我明白，交给我吧！”

    梦潇潇乃是一代女帝，巾帼不让须眉，实力极强。

    她本想与东方陌一起抵御仙界的法则威压，可为了大局着想，只能镇守于浮生墓。

    最让梦潇潇忧心的是，向如玉依旧在闭关不出，貌似到了炼丹的关键时候。

    要是这个时段遭到了外界的影响，向如玉不仅闭关炼丹失败，而且还会遭到巨大的反噬，有陨落的风险。

    “护住师门道统！”

    梦潇潇看着师门众人，下令道。

    “是！”

    四师兄温沐轩、七师兄楚逍遥、八师兄无空和尚，以及二代弟子的安初笙等人。

    他们的修为远不如大帝，但在师门危机关头，都没有坐视不理，用尽全力来抵御仙界裂缝的威压。

    温沐轩一纸折扇，道法长空，看似如春风怡人，实则蕴含凌厉的杀机。

    一缕残留的仙界法则，被温沐轩轻挥折扇，便将其抹除了。

    “一些小麻烦，我等还是可以解决。”

    莫要小看了温沐轩，他年轻的时候镇压了一个时代，曾与玉柳山的老圣主打得难解难分，老一辈对他都极为的敬畏。

    只不过，温沐轩为人较为懒散，对于证道没有太大的兴趣和野心。

    如若不然，百万年来的大帝，温沐轩一定会有一席之地。

    再者，这个时代蕴含了无限的可能，以温沐轩的天赋难道不能够证道吗？

    温沐轩曾说过一句话：“小白说的很有道理，反正你们都这么厉害，我证不证道有啥意义呢，还不如趁着这个时间好好享受人生，不然着偌大的家业无人享受，岂不是有些浪费了。”

    于是，温沐轩被白墨离给同化了，这些年以来一直躲在某个角落品茶饮酒，日子甚是舒适。

    浮生墓的另外一角，八师兄无空和尚拍了拍自己白亮的光头，道出了佛门的真言，背后出现了一个金色的“卍”字，佛光普照。

    嘭！随即，一丝残余的仙界法则被佛光荡平，浮生墓稳如泰山，一棵树木都没有被摧毁。

    “现在喝酒真是没味，唉！”

    又一处，楚逍遥一边饮着美酒，一边执剑轻挥，一道道不朽圆满的剑意横开了千万里虚空，斩尽了所来的残余仙威法则。

    隐约间，楚逍遥的剑意好似超脱了不朽，达到了另外一个层次。

    不过，这种感觉极为的玄妙，忽隐忽现。

    浮生墓的每一个人都在竭尽全力的出手，只为护住浮生墓的一草一木。

    若是威能较为强大的仙威法则，便是由二师姐梦潇潇来解决。

    除了祝真天，承受着压力最大的乃是大师兄东方陌。

    “吾有一拳，可镇世，灭天，破寰宇！”

    东方陌全身都闪烁着金光，整个人像是金子做的一样，没有瑕疵。

    自从帝战以后，世人便再也没有见他出过手了。

    今日，东方陌当着世人的面，再一次展现出了自己的盖世神威。

    一缕狂暴的仙威足以将一尊大帝镇杀，可当其轰在了东方陌的身体上时，只留下了一道简简单单的白色痕迹。

    并且下一刻，东方陌的身体便会恢复如初，伤痕不见。

    东方陌一拳轰碎了前方的一切，将一道道仙界的法则给震退了，给了浮生墓前进的时间。

    “仅此一拳，我全盛时期怕是都难以抵挡。”

    青帝望着东方陌的背影，眼中浮现出了一丝惊惧之色，内心暗道。

    说实话，青帝对东方陌的实力还停留在帝战之时，没曾想东方陌竟然这般可怕了。

    也许，东方陌如今的实力已经不亚于百万年前的北宫昕了。

    “入仙界，夺造化！”

    祝真天背后的古老道纹开始出现裂痕，显然是支撑不住多长时间了。

    

