    ps：今天又搞慢了，大家晚点没了这句话再看，我得修改一遍~

    _

    _

    _

    等到兽人军团入城之后，那50只暴风猎鹰则单独寻了个小岛栖息。

    不得不说这支空骑兵确实有让罗伦看重的资本。

    全都是白银级。

    而且几个天赋都是战斗类天赋，跟翼龙比起来要强上了一大截。

    培养这些暴风猎鹰所需要的资源对辉月之城难度不小。

    这些魔兽可是吃肉的，辉月之城的肉食供应全靠狩猎，不稳定。

    不论怎么说，野蛮人军团的到来，让辉月之城的居民安全感暴增。

    再加上之前的半兽人军团，原本有些虚弱的城防力量，此刻瞬间强盛到了极致。

    不过野蛮人军团也遇到了半兽人军团一样的问题。

    装备数量太少，没办法把所有人都武装起来。

    还有很大的空缺。

    武器还好，随着炼金锻造机的数量增加，生产效率在肉眼可见的提高。

    但是盔甲也为生产难度的限制，导致效率一直提不上来。

    不过一直使用骨质和石质装备的野蛮人拿到手铁质的利斧就已经很开心了，对战士没有盔甲到没什么抱怨的话。

    野蛮人军团加上半兽人军团，总人数超过了2700人，罗伦全部帮这些战士转职了。

    野蛮人狂战士，半兽人强战士。

    转职之后，忠诚度明显提高了一截。

    时间转动到6月30日。

    辉月之城所有居民都处在一种略显压抑的气氛之中。

    不少正在工作的居民时不时抬头看向天空，眼中的担忧根本无法掩饰。

    没有人能忘记今天是什么日子......

    虽然市政厅已经再三下发政令，但人们内心的惶恐还是难以消除。

    “血色之日啊......天黑之后，血月升起，血腥污染者降临大地......”

    “罗伦大人说这个月的血色之日已经消失，要到9月月底才会到来......唉，希望如此。”

    “哼，你们担忧什么？罗伦大人亲口说出的话，又岂能有假？！！”

    “......”

    辉月之城的气氛有些凝重，但在城主庄园喝下午茶的罗伦，却是心情不错。

    难得能在血色之日慢悠悠的喝茶，上两次此时依旧在城头上等待敌人到来了。

    “罗伦大人，那些被我们俘虏的人类士兵昨天有上百人向我们投降，愿意成为辉月之城的士兵，为我们而战。”

    艾莉尔站在罗伦身侧，恭敬的汇报政务。

    “投降？”罗伦嘴角挂起一抹玩味的弧度。

    “谁允许他们投降了？立功才能成为辉月之城的士兵，想要为我们而战，先立下功勋吧。”

    雄狮家族的1000俘虏他可不准放过，但才十来天他时间，还远没到他预计的程度。

    磨一磨这些俘虏的棱角，后期收编的时候才容易。

    艾莉尔点点头，把这件事记下，随后继续道。

    “目前还有野蛮人军团和半兽人军团还有大量的空闲劳动力，是否让他们参与城墙的建设？”

    罗伦摇摇头。

    换成平时，他自然不会让这些劳动力闲置，但兽人即将来袭，没必要在这个节骨眼上，让士兵透支体力。

    “这几天正在备战，等扛过兽人的兵锋再说。”

    “是，大人。”

    艾莉尔轻声道，“德克尔城来信，雄鹿家族的族长，已经达到超凡的雄鹿侯爵，邀请您去一趟雄鹿家族......”

    罗伦眉头一挑。

    “上次对方已经拖菲雅娜带过口信了，这次又传递了一遍？”

    眼中有了几分思索之意。

    “看来，紫荆花家族在北境铸城的效果不错，要不然也不会让这位超凡如此想要见我。”

    艾莉尔有些迟疑的看着他，“那您的意思是？”

    罗伦摇摇头。

    “等到兽人进攻之后，我再去一趟德克尔城，这件事也没那么急。”

    哪怕那位雄鹿侯爵是超凡，但也能对他呼之则来，挥之则去？

    不过他倒也准备跟雄鹿家族继续加深合作关系，无尽荒原毕竟离德克尔城远了点，有个实力强劲的伙伴，百利而无一害。

    “对了，那支被俘虏的施法者小队，现在情况怎么样？”

    上次博尔·雄狮可是狠狠送了一波财，由1位黄金施法者和9位白银施法者组成的施法者小队全部成为辉月之城的财富。

    这些珍贵的施法者自然不可能去挖矿，被俘虏后就教给了薇妮管理。

    “已经成为了薇妮小姐的部下，目前薇妮小姐正在训练他们军团魔法呢......”

    艾莉尔眼中满是惊叹，她没有魔法天赋，对于魔法这种充满了神秘和高贵的力量也是十分向往的。

    罗伦若有所思的点点头。

    “如果我们让薇妮在辉月之城建立一个魔法学院，你觉得怎么样？”

    “魔法学院？”艾莉尔被罗伦跳跃的思维惊着了。

    想了想后，认真道。

    “罗伦，培养法师需要的可不单单是极为能教授魔法的导师这么简单，每一位法师都需要大量的资源配给，我们目前还没有这个能力。”

    罗伦笑了笑。

    “我自然知晓，但可以先建立一个魔法培训班嘛，在辉月之城的居民中赛选一遍，寻找那些有魔法资质的进行培养......”

    辉月之城各方面虽然都还不强，但也没有太明显的短板，唯独施法者是他的心病。

    他可是可以升级元素高塔的啊，

    他手中有这么强力的建筑，但却没有人使用，这也太操蛋了。

    越是高等级的战争，魔法发挥的作用就越大，他可不愿意放弃发展如此强大的力量

    而且魔法跟科技息息相关。

    纳克这个武器设计师设计的炼金机器大部分都是魔法阵来驱动的。

    如果有更高深的魔法底蕴来支持他的研究，绝对能能加快研究进度，甚至于提升炼金机器的性能都不是什么难事。

    聪慧过人的艾莉尔刚开始还有些不解，但略微思索之后，渐渐明白了罗伦内心的想法。

    “您是想要用魔法来促进辉月之城其它行业的发展？”

    罗伦眼中露出几分惊艳，不愧是内政天才，这敏锐的洞察力着实让人赞叹！

    轻轻点头。

    “确实如此。”

    艾莉尔眼中有些敬佩。

    “罗伦大人，这个想法确实很不错。

    但目前我们的能力有限，最少也要等到度过下次血色之日才有资源投入到上面。

    或许我们可以变通一些，直接让薇妮小姐带着那个施法者小队，进入科研部配合科研部的工作......”

    罗伦想了想现在无米下锅的窘境，也只能无奈点头。

    “干脆让薇妮也加入科研部，跟纳克这位武器设计师共同研究炼金机器。”

    “以法师的聪明，或许能给我们带来惊喜。”

    艾莉尔欣然点头。

    “这是个睿智的选择。”

    罗伦哂然一笑，随即把内心对于未来辉月之城发展方向跟艾莉尔所说了一遍。

    尤其是关于炼金机器方面，更是毫无保留，把自己对于炼金机器的期盼，和炼金机器所代表的进步意义全部灌输给了艾莉尔。

    最后一句话更是让对方兴致高昂。

    “艾莉尔，你可以想象一幅画面。

    有一天，辉月之城的街道上跑着炼金马车，农田里炼金收割机在收割者数不尽的食物，矿山内炼金采石机在挖掘矿石，城墙上摆放着各种威力强大的炼金武器......

    那辉月之城该是何等不凡，何等让人向往？”

    这位天才内政官的眼光远不是常人能比的。

    当罗伦说完之后，眼睛立刻就亮了起来。

    带着几分涨红得脸色，亢奋道。

    “罗伦大人，如果真如您所说，那辉月之城一定是无尽荒原，不整个诺尔主位面都向往的城市。”

    这些炼金机器代表的是更高等级的生产力，如果罗伦所言能实现。

    那么辉月之城的军事、民生、农业等等各方面的实力都要突破天际。

    罗伦看着艾莉尔兴奋得表情，轻笑道。

    “但这，还需要我们共同的努力和建设。”

    他对辉月之城的目标是——山巅之城。

    而魔法科技，就是通往山巅之城的道路。

    这是进步的力量。

    所以在未来一段时间里，他会大力发展魔法科技。

    全自动炼金连弩，炼金魔法炮，炼金播种机......等等等等。

    他也相信，这些神器的机器会一一出现在辉月之城。

    当炼金机器轰隆隆作响，每天都能生产出上万套顶级装备的时候，辉月之城的力量还是何等恐怖。

    就在两人商谈正欢的时候，如同一个士兵从门外疾驰而入。

    “罗伦大人，探子传来最新消息，一部分兽人前锋突然变道，朝着辉月之城直扑而来！”

    罗伦眼神一凝。

    “对方有多少人？！”

    “大约千人，其中有300狼骑兵！”

    “还有多久抵达辉月之城？

    “大约5个小时。””

    罗伦脸色略缓，但下一秒，又凝重了下来。

    系统发布的任务是抵挡兽人进攻5次......

    第一次毫无疑问，绝对是力量最弱的一次，但哪怕如此，也有上千人的军队。

    那第四次，第五次，兽人的兵锋又该有多强盛？！

    想到此，内心的紧迫感徒然上升。

    “吹响号角，立刻备战！”

    呜呜呜~

    沉长的号角声响彻辉月之城，原本就因为今天是血色之日而有些沉重的气氛顿时变得更是凝重了。

    无数人惶恐的看向天空。

    “女神在上，难道血色之日又要降临了？”

    “不，不是血色之日，罗伦大人的话可不会是假话！你没看见天空没有半点变化吗？”

    “兽人！！一定是兽人！！”

    “......”

    就在辉月之城开始出现混乱苗头的时候，市政厅的告示立刻张贴了出来。

    将有一支千人数量的兽人会在数个小时之后进攻辉月之城，所有人正常生产工作，无需对此担忧。

    动摇的民心瞬间安稳了下来。

    罗伦对此并没有多说什么，这些事基本上全都教给市政厅去处理了。

    一个优秀的制度，不需要他去天天盯着。

    来到城墙之上时，已经聚集了密密麻麻的军队

    近三千壮硕如牛犊的战士看上去颇具视觉冲击力。

    “罗伦大人，野蛮人军团请求出战！”

    手中已经补充兵源的野蛮人酋长亚斯，此刻声音高昂。

    之前的野蛮人只剩下了数十个，孤零零的起不到大用，就算有战争给他他也承担不起。

    兽人军团的指挥官，一位黄金高级的兽人强战士立刻站出身。

    目光直视罗伦。

    “大人，野蛮人军团刚到，理应适应一顿时间，半兽人军团请战！”

    亚斯听到这话顿时狠狠瞪了半兽人指挥官一眼。

    “放屁，野蛮人何曾需要休息？！”

    罗伦哭笑不得的摆了摆手。

    “暂时用不到你们。”

    他这次可没准备呆在家里面等着兽人进攻。

    狂蜂恶魔已经探明了那些兽人的动向。

    等着对方来，不论打赢还是打输，对辉月之城其实都不利。

    打输不用说，打赢了——兽人大军只要不蠢，一旦派出探子往这个方向探查，必定会发现辉月之城。

    到时候，第二波，第三波，可能就会面临格外强大的敌人。

    等到最后两波，辉月之城未必能扛得住。

    毕竟，那可是数十万兽人大军啊。

    如果在第一波，第二波袭击之时，在无尽荒原上绞杀了对方。

    绝对能延缓兽人发现辉月之城的时间。

    最后两波的难度必就算高，也绝对没有等着对方来攻打辉月之城的高。

    “菲雅娜，让黑暗血骑跟怒熊骑兵集合。”

    “伊琳戈，让狂蜂恶魔跟暴风猎鹰速来听令。”

    狙击这波兽人大军，最好在远离辉月之城的地方。

    带领步兵前去，就太慢了。

    100黑暗血骑59骑怒熊骑兵，外加上150狂蜂恶魔和50头暴风猎鹰。

    这支空骑兵和骑兵组成的军团，绞杀一支没有太多防备的兽人军团，并不是什么难事。

    命令下达之后，不到三分钟时间。

    大地轰鸣，骑乘着凶悍坐骑的骑士狂奔而来，天空也瞬间暗淡了下来。

    狂蜂恶魔飞在百米的低空，而暴风猎鹰则在数百米高空巡航。

    罗伦见状，刷~恶魔之翼展开，漂浮在半空中。

    这一刻，恶魔大公的气息肆无忌惮喷涌而出。

    所有人心头像是压上了一块巨石。

    数千士兵此刻全都目光骇人的看着天空中的恐怖身影。

    “犯我辉月之城，必杀之！”

    “全军出发！”

    话音落下，骑兵狂冲出城门，天空中的空骑兵立刻俯冲而下，跟谁在他身后。

    这一幕，让那些新加入辉月之城的士兵，热血沸腾。

    犯我辉月之城，必杀之！

    简简单单的一句话，却带着让人热血澎湃的激动。

