    第1048章现实13

    “谢谢。”

    苏瑾钰之前以为就算自己是芒其中的一员，但一个新人也不会被高看一眼。

    没想到事情这般的顺利。

    “不客气。”

    巡逻的队员收回目光，对着他笑笑。

    实际上他们不仅仅是同事。

    这些巡逻的队员们，他的上级还有中队、大队，然后才是直接管辖的章新城。

    而苏瑾钰虽然是个新人，但是他的直接上司是符安安。

    符安安和章新城是同级。

    所以苏瑾钰实际上也算中高层了。即使是个空壳的中高层，在一定程度上讲，那地位也比一个小队长高。

    外人不清楚，芒内部可是将这关系理得明明白白。

    大家平日里对这个并不是很在意，但是有了符安安的特殊部门存在，“辈分”这个东西就得分个清楚。

    符队的手下。

    光是这个名头，其他队员就得照顾照顾。

    苏瑾钰遇上贵人，和土楼里的人搭上边，这个消息在几个小混混被收拾后不胫而走。

    两天后，他的身份查实没有问题，被接到土楼中成为正式员工，众人才清楚这不是搭上边，而是一步登天，山鸡又变成了凤凰。

    能不羡慕吗？

    能不嫉妒吗？

    周围的人全都眼红了，这么多拼搏百天想进入土楼大门的人，现在还在护城桥上转悠。好多人想知道他一步登天的捷径。

    符·捷径·安安此时正在给自己的小弟们作单独的训练计划。

    抛开王小帆他们几个基础好的，剩下招来的苗子都是潜力股。重锤之下才能激发他们的潜力，给每个人做好训练计划，然后就是督促他们开始搞起来！

    除了基础训练，实战最涨能力。

    她带着小弟们朝着广场上约架，动作浩浩荡荡。

    然后在还没到的时候，突然一个男的摔倒在她面前。

    王小帆看他半天爬不起来的样子，上去将人扶起来，“你个大男人怎么走路的？摔地上了不知道自己爬起来吗？”

    “对、对不起，我脚扭了。”

    男子瘸着一条腿歪歪扭扭的走开，末了还回首看符安安一眼。

    “符队，走吧。”

    “嗯。”

    正忙着看今天实战训练安排，符安安头都没抬的离开。

    他们部门的和其他部门的队员相互间友好切磋，所有人不管厉不厉害都得上去打一场。像王小帆他们这类原本就是芒的人，身手都很好，都是赢。像苏瑾钰这样的新手，就是被虐菜的过程。

    符安安站在广场边看着他们的行动，顺便将所有人的缺点记录下来。

    只有当别人老师了，才会清楚这是件多么麻烦和花时间的事情。

    就记录一两天她就烦了，看着上面的笔记她叹了口气，心想着好好培养个接班人，让他接手这繁琐的工作。

    她专心看着场上的比赛，没注意到聚集在自己四周的人越来越多。

    突然一个人在她的旁边摔倒了，撞了她的小腿一下，趴在脚边半天不起来。

    符安安视线往下看，是个男的。

    不高，长着个小鲜肉娃娃脸，努力睁大眼睛看着她，“请问可以扶我一下吗？”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

