
　　如果说，这敲门是暗号，那门内的人和门外的定是一伙的，难道说，这房子中，本身就藏着人？

　　如此一想，念安整个人汗毛直立，伸手摸了把门外，没有钥匙，忙锁上门。

　　这间屋子她进来之前是看过的，卫生间，柜子，都没有问题，可楼下的房间及边上的房间，她都没有仔细检查，所以真的不清楚到底有没有藏着人。

　　念安趴在门上，听着楼下的动静，似乎没有声音，于是，她又匆匆跑到阳台门边，掀开一侧窗帘看着楼下，一会后，看到那个身影匆匆出来，拐了个弯朝边上而去了。

　　念安抚着胸口，整个人滑坐在地上，天哪，吓死人了，这到底是谁？恶作剧？走错门？不管是什么，总之，还有几个小时，她是再也睡不着了。

　　躺在被子中看着电影，一直看到天蒙蒙亮，她才有些困乏，戴上眼罩准备好好睡一觉。

　　手机震动了下，有微信进来，念安拿起看，是怀安的：【公主，早安，吃早饭了吗？】

　　一看到怀安，想起昨晚上的事，仍惊魂未定着，瞬间就觉得特别委屈，她一个电话打了过去。

　　“怎么了公主？离开我才几天，是不是特想我？”彼时的怀安正在办公室内，看到念安打来电话，歪着脖子夹着手机，一手拿着面包，一手拿着水杯去倒水。

　　“墨怀安我好害怕啊。”念安嘟哝了句，此时听到怀安的声音，让她突然有种想哭的冲动。

　　“怎么了怎么了？谁欺负我家公主了？”怀安一听，顿时脸色一凛。

　　“我一夜没睡，昨儿晚上……”念安断断续续，将昨晚上的事情跟怀安说了一遍。

　　怀安坐在开水间，听着念安的话，半晌，才开口道：“你边上住着谁？”

　　“我边上……我边上住着沃森集团的副总，是个女的，很漂亮的一个女人……我们这里的房子很错综复杂，这儿只有我们两栋……”

　　“你们一人一栋？别墅？”怀安挑高了声音。

　　“是啊是啊……”现在不是在聊昨晚上的事吗？他作为一名警察不是应该给她分析一下吗？

　　“沃森可真他妈有钱！”怀安嘀咕了句，后又问，“今天还住那里吗？不是要去瑞丽？”

　　“嗯。”

　　“你要求一下，别一个人住了……”

　　“到时看吧，或许是住酒店呢。”说了大概一个星期，总不能一直住别墅吧，还是一人一间。

　　“行，到地了给我打电话，我先挂了。”怀安说完，挂了电话，出去时，陈权一脸笑嘻嘻候在门边，忙伸手接过他手里的茶杯。

　　“安哥，给谁打电话呢？”

　　“还能谁，我家公主。”墨怀安将手中的面包一口塞入嘴里，边大步朝办公室走去。

　　“念安？她不是旅游去了？”陈权跟上他的步伐。

　　“是啊，昨晚睡觉被吓着了。”怀安已走入办公室，打开电脑，伸手输入“沃森集团”四个字。

　　念安刚挂下电话，手机又收到一条微信，她打开看，居然是黎默寒的。

　　【下来吃早饭吗？】十分钟前发来的。

　　念安想了想，回了条：【不了，你们去吃吧。】

　　没睡醒，胃口没有，她现在困得只想睡觉，回完，将手机扔于一侧，继续躺下睡觉。

　　不一会儿，手机又响起震动声，念安拉起眼罩，摸过手机看了眼。

　　【早餐挂在楼下门口，吃了再睡吧。】

　　念安有丝难为情，没想到他会替她带早餐过来，忙回了句“谢谢”后起床，下楼去拿早餐。

　　早餐很丰富，一碗过桥米线，一碗应该是米浆粑粑，还有豆面汤圆，都是这儿有名的早点。

　　念安拿着早点上楼，边回着微信：【谢谢黎总，早餐好丰盛。】

　　那端随即回了过来：【怕你不够吃】

　　念安噗嗤笑，看她是大胃王么？这么多还不够吃？

　　【太多了，吃不完。】念安又回了句，他没再回过来。

　　洗了个澡，觉得精神好点了，便端着几份，放在阳台的桌子上，边吃边欣赏着外面的景色。

　　白天的园子看起来还是挺漂亮的，像是一副黄绿交加的油画，美不胜收。

　　念安坐在那里慢慢吃着，眼却一直望着外面，多希望昨天那不是幻想，他会突然出现在眼前，然后朝她张开手臂，告诉她，那些只不过是她做的一场梦，他一直都在，一直没离开过。

　　吃完早饭，她将东西收拾了下，打算下楼去走走，既然来了这里，还是不要浪费时间，到处走走看看吧。

　　出来之前，念安特地看了下房子，她的房子标志是一只袋鼠，她又看了看隔壁的，那应该是一只北极熊吧。两者相差那么远，应该也不会认错，除非没有看门牌。

　　她百无聊赖朝前走去，才没走几步，就在岔路口碰到了陈飞羽，后者看到她，忙开口：“散步吗？一起吧。”

　　“不是，找人呢。”念安不想和他一起走，慌忙说了句，转身就走。

　　陈飞羽忙上前去：“念安，你是不是在躲着我？”

　　是啊！念安在心里重重回了句，但脚步未停，越过小树林，看到前面路口的黎默寒与冯迁，她忙迎上去：“黎总，你在这儿啊？”

　　没办法，她要装出一副找人的样子。

　　黎默寒正和冯迁说着事，听到念安的话，怔了下，后又望了眼随之赶来的陈飞羽，他笑笑，配合她：“是啊，墨医生有事？”

　　“呃是……”她只能硬着头皮应下来。

　　“边走边谈吧？陈院，有事吗？”黎默寒又望向陈飞羽，问了句。

　　陈飞羽只能摇头：“没事，你们先谈。”说完，微点了下头，转身走了。

　　黎默寒看着陈飞羽离去的背影，他望了眼冯迁，后者点点头，随即悄无声息退走。

　　“说吧。”黎默寒望着念安，说了句。

　　“哦，就是……谢谢你的早餐，我真的吃的很饱。”她似乎也没什么话，只能谢谢了。

　　“就这样？”黎默寒挑眉，这谈话似乎太简单了点。

　　“哦还有就是，昨晚你发的微信，我没有及时看到，真是抱歉。”念安突然想到这个，忙拉出来挡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第105章 送来的早餐免费阅读。https://xs.23sk.com 