
　　401

　　“师兄，那几个家伙是过来送礼的？”

　　望着那安置于石桌之上的四件物品，阿威伸手向着那黄泉水的位置处凑了过去。

　　九叔快速探手，将其抽落于一旁。

　　这东西不比之于凡间的河水，这黄泉水对于活人来说，可切切实实的是一些腐蚀的毒物；一个不慎，便是皮开肉绽的下场。

　　“师父，您怎么看？”

　　风莫惊抬手把玩了一下那野狗岭所出的獠牙，沉声询问道；毕竟那几个鬼差口中的茅山弟子，便已然不得不让他心生警惕之意。

　　那两人，多半就是那所谓的执法长老连同他的徒弟。天籁小说网

　　毕竟除了这两人，风莫惊还无法想到其他人。

　　随着这句话的落下，九叔神色略为一僵；那逐渐放松的眉头重新皱了起来。

　　沉吟片刻，九叔这才出声吩咐道，“去吧，将那些逃离的鬼魂抓回来再说，至于剩下的事情，随后再谈！”

　　“恐怕我们还没出手，那些鬼差已然便将讯息传回茅山总坛了；有总坛的人出手，这件事情自有定论！”

　　听着九叔的回应，风莫惊点了点头，“秋生，旺财；你们两人跟我出去！”

　　“文才，阿威；你们留下看家！”

　　旺财嘿嘿一笑，抬手之际抓起手边的长剑,以一番分外得意的模样冲着文才两人挤眉弄眼,颇有一副想要给他一顿老拳的冲动感。

　　秋生则是笑的分外得意，提起两把长剑，便已然露出一副急不可耐得神情。

　　文才哭丧着脸，“师兄,我们两人也想去！”

　　“去,去什么去？”

　　“符咒篆画的一塌糊涂，让外界人得知,还以为我林九根本不会教授弟子；还不赶紧去练功？”

　　未曾等两人话音落下,九叔那黑着脸色的面孔已然直挺挺地出现于两人面前；张口之间出声呵斥道。

　　文才两人缩了缩脖子，连忙向着后院处跑了过去。

　　阿威突然止步,“师父，大晚上的不至于吧；我现在做梦都在修炼！”

　　九叔气的三尸神暴动,伸手指了指两人,最后更是拂袖而去。

　　“朽木不可雕也！”

　　文才:“师父,我还记得您昨天说我们是天才！”

　　九叔:“……”

　　没有理会两人耍宝一般的行为,风莫惊率先迈步向着远处蹿出，旺财同秋生相视一眼,也各自催动起来法力,遁入远处的夜色之中。

　　“堂主！”

　　“追到磐石两人的踪迹了！”

　　望着那面色清冷的倩影,两道身着黑色道袍的身影透过夜幕，落于一处山涧之前，出声禀报道。

　　这番声音让那道面色清冷的身影猛地抬起了头，一双锐利的眸光迸发出丝丝缕缕让人胆寒的肃杀之意。

　　“说！”

　　“两人已然去往了沣水镇！”

　　“沣水镇！”那道倩影猛地起身，手中的古剑发出了阵阵轻鸣之声。

　　蓝色的电弧肆意缭绕，炸裂出一道道的四溅火星。

　　“好一个磐石，果然不愧是总坛的执法长老！”

　　“堂主，吾等当如何？”

　　感受着那番恐怖得威压之力，周遭的一众身影皆是噤若寒蝉；沉默良久，这才有人上前出声请示道。

　　能够成为一部堂主的人,自然在他们心中有着极大的威严分量。

　　“……追！”

　　“格杀勿论！”

　　随着命令的下达,那三十几道身影周身法力翻涌，身影频频掠动,转瞬便破开眼前夜幕，消失在了那山涧之中。

　　“咻！”

　　就在那道倩影也催动法力之时,一道破空的声音响彻,直挺挺地落于那道倩影肩膀之上。

　　鸟喙掏出,一块儿锦帛缓缓落于那道倩影手中。

　　锦帛打开，上面存匿着一连串的古怪字符。

　　如若换做普通人,自然不会知晓眼前的这一串字符到底代表着什么；但是落于那道倩影眼睛，却是一道自总坛处所传递处的讯息。

　　正是磐石同那些长老之间的密谋。

　　欲要联合那几尊长老，从而请的老掌门出关，废除石坚的掌门之位。

　　请的老掌门出关，同毁茅山的根基，又有什么区别？

　　“磐石，你敢坏我茅山的根基！”

　　“咯吱！”

　　那道倩影手中古剑被其握的咯吱作响！

　　其手中的骨节也因为用力过度的原因，从而出现了阵阵泛白的模样。

　　“毁我茅山根基者，死！”

　　“噼里啪啦！”

　　雷光在其周身缭绕，凝实出一条由雷光所组成的蛟龙；蛟龙左右盘旋，直至于悬浮在其头顶。

　　杀气沸腾，一双清冷的眸子中冷意再次浮现。

　　沉默良久，那道倩影催动周身的法力，遁入至远处那深邃的夜色之中。

　　……

　　三人的身影频频掠动，不久便来到了沣水镇的边缘；还未曾靠近，股股残存于半空的鬼气引得处于前端的风莫惊皱了皱眉头。

　　凭借这般残存的鬼气，就自然证明处于此端的鬼魂绝然不是个例那么简单。

　　四个鬼差去接引成百上千的鬼魂，如若使得其暴起，凭借他们四人又能做什么？

　　“师兄！”

　　秋生率先凑了过来，目光警惕扫视周遭；这才落于风莫惊周遭。

　　“怎么，看出些什么了吗？”

　　秋生点了点头，如实开口说道，“师兄，这个地方存匿过极多的鬼魂；哪怕鬼气极淡，但切切实实的是有些许的残存无疑！”

　　这番回应，让一旁的旺财差异地看了秋生一眼，这还是那个性子跳脱的秋生吗？

　　风莫惊略微点了点。

　　“还看到些了什么？”

　　秋生上下扫视，继而摇了摇头。

　　“旺财！”风莫惊出声召唤道。

　　旺财咧嘴一笑，周身翻涌出阵阵妖气，继而好似一道箭矢，向着那阵子外界的方向飞蹿而去。

　　凭借他那那分外灵敏的感知力,自然是能够察觉到常人无法察觉的微小细节来。

　　未几，其便来到了那被破坏的面目全非的山丘之旁。

　　“主人……”

　　旺财神情一凛。

　　“有意思！”

　　“木桩大法的气息，看起来我所猜测的不错；能够在四个鬼差手底下不知不觉逃离的人，便是那总坛的执法长老！”

　　“执法长老？”

　　“师兄，那个老杂毛追过来了？”

　　秋生神色猛地一变，手中长剑险些脱鞘而出，周身的气势也越发变得凌厉了起来。

　　风莫惊转身撇了他一眼，出声呵斥道。

　　“什么老杂毛，那可是总坛的执法长老！”

　　“直到现在，你还是没有学会沉稳！”言毕，风莫惊摇了摇头，随即重新迈步向着那沣水镇中赶赴而去，眨眼间便不见了踪影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，401 雷部再现，格杀勿论（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com  