    第617章

    此言一出，所有人猛地转身看去。

    只见密密麻麻的战车，一辆又一辆开过来，每辆战车上，都有一根胳膊粗的炮筒，这些炮筒，正对着拍卖行大门方向，也就是对着王天楠等人。

    咕噜！

    看到这一幕，王天楠等人，都忍不住狠吞了一口吐沫，老身都不禁一颤，被深深的震慑到了。

    尽管他们，个个都是宗师级别的高手，有着子弹不伤的实力。

    可这些战车，装的都是炮筒，他们再怎么厉害，也不过是个人，防御是有限的，子弹扛得住不错，但也得看数量，如果数量之多，也是可以打穿他们的护体罡气，给他们的生命带来威胁，就更别说这些炮筒打出来的炮弹了。

    只需一颗炮弹，就能要他们的命。

    何况这么多根炮筒对着他们，能不害怕吗？

    “别开炮！千万别开炮！”

    沈天阳等人，纷纷举起双手喊道。

    “我们没有抢龙血参！”

    “别对我们开炮！”

    “我们不抢龙血参了行吧？”

    就连那些东瀛商会的人，也都吓得举起双手，往那一站，大气都不敢喘一口。

    “三秒之内，都给我退到一边去，抱头蹲下，不管你是谁，关系再怎么硬都没用，必须按我的要求做，否则后果自负！”

    “三！”

    “二！”

    只是两秒的时间，沈天阳等人，都闪到一旁，抱头蹲地。

    这些人中，无论是沈天阳，还是王天楠，甚至东瀛商会，都有着很硬的关系。

    但是此时此刻，他们中没有一个人，敢因为关系而硬气。

    毕竟抢劫东西，这已经是理亏，甚至是犯法的事，且在众目睽睽之下，他们又哪里来的底气，敢去动用关系呢？

    何况人家话说的那么硬，还是开着战车来的，关系或许不比他们弱。

    所以都只能老老实实的蹲着。

    魏长风的父亲，是原东镜战部的副帅，连魏长风都不敢动关系，何况别人了。

    “都给我老实点，谁敢乱动一下，轰杀谁！”

    领头战车内，一个拿着喇叭的威武男子撂下这句话，然后喊道：“停下！”

    下一秒！

    战车全部停下。

    喊话的人，立即下战车，来到萧战跟前，立正敬礼。

    萧战回了个敬礼。

    威武汉子嘿嘿一笑：“老萧，战车跑的慢，路上又堵了下车，来晚了。”

    此言一出，沈家的人，以及魏长风、杜天华等人，这才明白，萧战为何如此硬气，不怕龙血参被抢，原来是找来战车护送啊！

    有这些玩意护送，谁还敢去抢？

    那简直是不要命了！

    “不晚。”萧战笑笑，看向沈书琴和沈心怡，道：“我现在就得去机场，立即回户海救如雪，你们是留在沈家，还是回去？”

    “我们跟你一起回去。”

    沈书琴说道。

    萧战说好，带着他俩，与那威武汉子一道，朝前走去。

    路过沈天阳跟前的时候，萧战停下脚步，掏出一卷黄布，摊开给沈天阳看，然后淡淡道：“龙血参在这，你还抢不抢？”

    别人抢，他可以理解，毕竟不沾亲不带故的，换做是他，龙血参被别人拍去，为了救老婆，他也会去抢龙血参，所以他是理解别人做法的。

    但是！

    沈家的做法，他不理解，也不原谅。

    归根结底，他算是沈家的外孙，他老婆，便是沈家的外孙媳妇，可是沈家为了一己之私，不管外孙媳妇的死活，悍然与那些人联手，要抢夺他的龙血参。

