    “这个降水不好，哪里来的冷空气流？气压也低，走，看看木老丈。”

    李家庄子，李易知道明天一千俘虏会到，但他在考虑老年人的情况。

    很多时候人突发疾病是受环境影响的，天热、天冷、气压低、潮气重、空气含氧量降低、空气中的二氧化硫浓度提升……

    另外有饮食方面的因素，晚上吃多了，身体在睡眠中调整出问题，加上磁场改变，在半夜到凌晨时间段去世的人便多。

    李家庄子也有人离世，年岁大的人，身体旧疾太多，李易怎么帮着调养都不行。

    好在只那么几个，其他人慢慢养，加上心情好，总检查，李易觉得能多活一些年。

    找到李旦的时候，李旦挨落地窗坐着，捧一本经济学的书在看。

    旁边放有茶壶，未见氧气袋，说明他身体状况不错。

    “小易和闻恬来了！”李旦放下书，亲自给倒茶水，先洗下杯。

    李易拿着血压仪给李旦套上，听诊器放到里面，连续测三遍：“身体康健。”

    “皆赖小易本事大，你说京兆府柜坊如今日子好过否？”

    李旦看经济学的书，正好看到金融一块。

    他想到兑换券与公廨钱，加上李家庄子提供的买货贷款，惦记上‘私’营的柜坊。

    所谓的私营，背后俱有家族、宗室、官员的存在，包括宫中的人。

    京兆府的柜坊可以负责抵押租赁、寄附东西、抵押房产、贵重物品，又向外放贷。

    兑换券的出现，百姓们不使用铜钱、绢帛、金子当货币，直接送到李家庄子换纸币。

    寄附这个买卖失去作用，不把东西放你这了，放着还要给你钱，我带兑换券溜达。

    公廨钱的利息咔咔往下掉，最初一个月利息百分之十，而且按月收利息。

    借四万钱，月息四千钱，一个月之后，还四千钱，这笔钱，又被当作本金继续放贷。

    有的地方甚至要求一个月连本带息还七千三百三十三钱，本还上，依旧按照总本来支付利息。

    商人们就这样被剥削，还有地方的大户人家，必须借，不借不行。

    随着朝廷钱多，公廨钱用不上，官员俸禄户部直接拨付。

    公廨钱李易坚持存在，取消月息，按年计息，十二月本息同还。

    年利息一成二，即百分之十二。

    买牛借钱，不用每个月都得拿出来钱还，百姓从中受益。

    如六个月赚回来钱，提前还贷，以日计息。

    商贸方面的借贷不同，按月结息，资金周转周期短。

    公廨钱利息低，柜坊难受，冲击他们。

    他们想过办法，比如背后的人，禁止公廨钱低利息，显然没成功。

    他们又琢磨联合起来，把公廨钱给借空，自己拿来放贷。

    从公廨钱里往外借，大笔资金保证查，通过各种手段通过审核，比如派商人借。

    公廨钱不固定，资金池可大可小，朝廷能够拿出来一千万缗往外放，借不？

    敢把一千万缗借走，李家庄子再步一千万缗，还借不？

    借钱需要抵押品，抵押品的价值给打出来五折以下，一百缗的东西最多借出来五十缗。

    你总不能有四千万缗的东西吧？真如此，李家庄子继续提供资金。

    等把你的利息收回来，超发的那部分核消掉。

    此等事情李旦皆知，他看书看的，觉得自己有更好的办法。

    李易没啥可隐瞒的，先点头又摇头：“冲击有，然，利息柜坊照赚。物价控制的越好，经济越稳定，金融越发达。”

    “寻常情况，谁借钱？”李旦挺遗憾的，原来冲击不死别人。

    “社会稳定，商业性借贷增加，非商业性借贷减少。

    百姓手上有钱有粮，不再借钱买粮，这种属于非商业性借贷。

    百姓想盖大棚没钱，借钱盖，这个属于商业性的。

    非商业性借贷越少，证明国家经济基础越坚实。

    商业性借贷越多，证明国家经济发展越繁荣，同时风险增加。

    目前现有金融行业不直接参与风险性商业行为投资，只提供简单社会金融类基础服务。”

    李易没看上眼现在的柜坊，商品单一，规模又小，与其他地方的联动性差。

    他不去制止是社会发展需要，他不一下子参与，则因为大唐经济发展还没到那个地步。

    “小易，我有一法。”李旦听完，要显摆一番自己的本事。

    “老丈请。”李易拉着永穆公主坐下，你说吧，我听着。

    “百姓日渐财增，商业繁荣，商业缺少钱财，公廨钱收百姓之财，借与商人，从中得利。

    铁路修建需钱，可与百姓商议，把钱放公廨钱之地，用以修路，待铁路盈利，给予红利。

    另朝廷基础建设招标，保证金当置于公廨钱中，招标不停，公廨钱进出不止，额外之前拿来放贷。

    利虽少，却如涓涓细流，总好过闲置，你以为如何？”

    李旦自己看书琢磨出来的，自己太厉害了，以前的皇帝哪个有此本事？

    不信看看小易，目瞪口呆了吧？他都被吓到啦！

    李易确实微微张嘴，看一眼李旦看的书，又自己打量李旦。

    这本书……为什么你不看完呢？

    你看前面的一点东西，你就要把后面的拿出来一小部分？不然你总不会是全看完，故意要占功劳？

    “小易！小易喝茶。”李旦等着呢，你快点夸我，别光发呆。

    我知道我这个主意好，你在其他方面也不错。

    你还年轻，一些事情思虑不够全面，往后还能进步嘛！

    “哦！”李易端茶水喝一口：“木老丈之言，当真是高屋建瓴，又醍醐灌顶，这书……我有另一本，换一下。”

    李易伸手去拿李旦看的书，不能再叫对方看，不然看到后面，会发现出的主意太过浅薄，身体重要。

    “不不不，我要多看，说不定看过一遍，又有新法。”

    李旦伸后抢过书，指望此书增加思路呢。

    “好！木老丈啊，看此茶，绿茶，原来多为发酵茶，似乎这等茶乃我所发现。

    其实不然，其他地方的人，或许也一般做过，只是自家喝，从未外显。

    故，凡制绿茶者，不应之后见有人提前制出绿茶而妄自菲薄。

    思路最重要，即便往后发现长安早有绿茶，自己所研制的绿茶，依旧珍贵。”

    李易纠结片刻，说起茶叶的事情。

    别人想出来，自己在没见过之前，也想出来，不能说自己笨，对不？

