    小飞，你涵姐是女孩子，需要人保护。我是故意那样说的。你等会跟紧她，一定要把她保护好。”陈岳心里一笑，立即给关小飞传递过去一道精神波动。

    几人当中，陈岳的精神力最强。他的精神力传递没有引起李倩三女的任何察觉。

    “原来大哥心里是这样想的啊。”关小飞恍然大悟。

    “好。涵姐，我等会跟着你。”关小飞当即爽快地说道。

    “对嘛。这才乖嘛。”石梦涵脸上立即露出胜利的微笑。

    看到这和谐的一幕，陈岳心里感到温馨一片。

    说话之间，几人登上了运输机。星空一号很快把运输机释放舱，让星空二号接收了这架运输机。

    星空二号接收了所有罡劲高手之后，立即脱离战舰队列，原地静止下来并开始启动曲速引擎。

    不管是什么文明层级的战舰，在启动跳跃的时候，都必须有一个静止时段来让周边的时空保持一个相对稳定的变化过程。只有极少数高级文明特制的精锐舰只，才能在运动状态下开启曲速跃迁。

    星空二号所在地，随着星空二号的曲速引擎加大运行功率，一小片区域里的时空顿时缓缓扭曲起来。

    康瑟斯在逃跑过程中一直严密地注视着地球舰队这边的动静。星空二号脱离阵型并进入跳跃准备状态的情景自然也落在了康瑟斯的眼里。

    “不好！”康瑟斯心里一下子惊慌起来。

    康瑟斯先前就猜到对方的不明对手很可能在其他地方给他设置了埋伏，他一直为此提心吊胆，但又不能因为惧怕埋伏而不及时撤退。

    对于现在观察到的一幕，康瑟斯也很容易猜到对手的用心。未知对手的这艘战舰上多半是搭载了那二十多个星战士，并且这些星战士将跳跃到前面某处去狙击他的舰队。

    “这前有狼，后有虎。舰队要不要马上改换撤退方向？”康瑟斯心里急速思考起来。

    “不行，不能随意改换撤退方向。毕竟我们对这片星空的整体情况不熟悉。到处乱窜很容易被对手算计得更狠。先照来路前进一阵子，碰一碰对方的埋伏再说。”康瑟斯心里很快就下了决定。

    做了决定之后，康瑟斯抬头看了看信息屏幕上敌人舰队的动态，眉头忽然一皱。

    他忽然意识到，对方追赶的速度虽然比他的舰队速度慢了一半，但绝对距离却相差很小。这样耐特利尔舰队在遭遇到埋伏之前，一直都争取不到静止进入曲速跃迁的时间。

    而一旦耐特利尔舰队遭遇埋伏而被迫停滞的话，后面的舰队就会趁机拉近距离。

    “凯尔，对方距离我们有多远？预计多少时间之后我们有进入曲速空间的可能？”康瑟斯问了一句。

    “报告舰长，对方距离我们43万公里。目前我们正以一千公里每秒的速度与他们拉开距离。预计在20分钟之后，我们就能有足够的时间静止下来进入曲速航行状态。”凯尔不紧不慢地说道。

    “这么说来，至少是需要40分钟的了。”康瑟斯眉头一拧道。

    “舰长，只需要20分钟。”凯尔再次强调。

    “唉，你总归是个智能，不懂变通。就算我们能把距离拉得足够远，但敌人只要侦测到我们准备进入曲速，他们肯定会马上散去阵型，全速追赶上来。所以20分钟的时间必须翻一倍计算。而且，我们还不敢肯定在这40分钟里会不会遭遇到......”康瑟斯无奈地说道。

    “警告，警告，前方8万公里远处出现战舰主炮高能反应，请舰长及时应对。”凯尔在康瑟斯的话还没说完时，猛地大叫起来。

    康瑟斯的心脏狠狠一扯，立即看向信息屏幕。

    他就见到前方8万公里远处，一队战舰队列从一块超大型的陨石背后转了出来，快速地拦住了耐特利尔战舰的去路。

    这队战舰的数量虽然只有三十多艘，但阵型却结得相当紧密，而且主炮也完成了充能。

    现在，旗舰上的各种警戒侦测设备开始不停鸣响。

    “警告，警告，前方舰队主炮即将发射。已经发射，已经发射！”康瑟斯还没来得及说话，凯尔又发出了新的警告。

    “命令各舰自行规避，自行反击。”康瑟斯连忙大叫道。

    “明白！”

    说话之间，拦截舰队的主炮打击已经降临到了耐特利尔舰队身上。

    三十多艘拦截战舰发射出了60多发主炮能量炮弹。因为耐特利尔舰队不成阵型，且没有任何遮蔽，60多发炮弹全部命中。

    这些炮弹并没有分散打击力量，而是集中打击在了12艘状态极为不好的耐特利尔战舰之上。

    这12艘战舰同时亮了一霎，随后无声地爆了开来。

    这片虚空立刻被久久照亮。

    拦截舰队齐射一轮主炮之后，立即闪到了那块直径超过一百公里的巨型陨石后面，避开了耐特利尔战舰的锁定。

    耐特利尔舰队发出的主炮打击最后竟然只有寥寥几发命中了拦截舰队的战舰，且是分开命中。

    被击中的战舰只是强烈地震荡了几下，能量罩亮了几亮，随后就平安无事。

    康瑟斯气得几乎快要发疯。尼玛区区三十多艘战舰就敢来拦截他这支数量两百多艘的舰队，是不是太看不起他了？

    “打，给我打。主炮全部开始充能，所有副炮一起开火，给我把那块大型陨石削平！”康瑟斯气急败坏地嚷了起来。

    很快，万千能量炮火铺天盖地地向着大型陨石砸去。

    可怜的陨石就如洋葱被剥皮一般，一圈一圈地快速减小。

    时间不到三分钟，陨石的体积减小到了一定程度，已经可以看到陨石后面拦截舰队的身影了。

    这支拦截舰队自然就是叶宇为耐特利尔人设置的第一道埋伏。舰队的指挥官是罗斯国的安德万将军。

    “将军，敌人已经可以打击到我们。是否开始游击战？”安德万的副官问道。

    “不急。敌人的主炮充能时间比我们的长。他们现在的副炮打击也不能给我们的战舰带来太大的伤害。给我把这阵子打击挺过去。等我们再给他们来一轮主炮齐射再开始游击战。”安德万镇定地说道。

    安德万出发之前，叶宇的命令讲得明白，就是让安德万以拖延时间为主。在拖延时间的同时，没有杀敌任务要求。

    所以安德万如果此时就命令舰队散阵进行自由游击，也不算是有错。

    但是叶宇虽然可以这样命令，安德万却不能这么做。试问哪个将军没有极其强烈的建功立业欲望？

    安德万也想抓住这个难得的建功立业的机会，灭杀尽可能多的敌人战舰，给自己的功勋簿上增添资格阅历。

    时间很快又流逝了两分多中，大型陨石已经被耐特利尔的炮火彻底摧毁。三十多艘拦截战舰完全暴露在敌舰的副炮打击之下。

    安德万一边指挥战舰发动副炮还击对方，一边密切关注着主炮充能进度。

    俗话说，‘蚁多咬死象’。在耐特利尔无数副炮的打击下，到拦截舰队的主炮完成充能时，有两艘战舰被耐特利尔人打得灰飞烟灭。

    “给我打！”

    安德万迅速分配好了打击目标，复仇的主炮炮火立时喷射而出。

    康瑟斯木然地听着凯尔发出的敌人主炮打击的提醒，木然地看着自己舰队里面又有10艘战舰被对方的主炮打灭。

    刚才康瑟斯有足够的时间让舰队结成阵型。可是，他不敢。因为结阵散阵都需要一定的时间。而现在后方的强大追兵已经越来越近。他可不敢在结阵散阵上面耽误时间。

    不过，拦截舰队在再次打灭10艘耐特利尔战舰之后，好时光也就到了头。因为他们不但要面临着无数副炮的打击，马上还要迎接敌人600多门主炮的打击。

    安德万知道，拦截舰队即使是结成了阵型，也多半要在600多门主炮的打击下化灰。

    “散开阵型，在敌舰队外围自由游走。”安德万立即下令。

    安德万的命令下得很是及时。拦截舰队刚刚散开，耐特利尔舰队的主炮就开始发威了。

    在耐特利尔的主炮打击下，不管拦截舰队怎么左躲右闪，一秒钟之后还是有至少十五艘地球战舰化作了宇宙虚空中的盛大烟花。

    安德万虽然幸免于难，但心中也难免泛起一阵强烈的抽搐感。这一下子就是三四十万名地球精英人类死去了呀。

    “继续散开，自由游击。”安德万平息心情命令道。

    很快，拦截舰队散开得更远更广，有一下没一下地用副炮骚扰着耐特利尔舰队。

    康瑟斯心里感到非常烦躁。因为突然出现的拦截舰队虽然只剩下不到二十艘，却像是跗骨之蛆一样缀着耐特利尔舰队不放。而耐特利尔舰队却暂时无法可想。

    因为那些战舰在散开更远之后，耐特利尔的副炮基本上再也无法连续密集地命中拦截舰队。

    康瑟斯自然是第一眼就看明白了对手的心思，可是他暂时却没有想到一个稳妥的对付法子。

    局面就此僵持下来。

    “报告舰长，后方敌人已经接近到我们二十万公里以内。”凯尔提醒康瑟斯道。

    康瑟斯痛苦地闭了一下眼睛，然后很快睁开。

    “传我命令，调拨出四十艘战舰，以两艘或三艘为一组，分别上前追击游击战舰。再调拨出四十艘战舰，原地结阵阻拦对方的追击舰队。”康瑟斯恶狠狠地下令道。

    康瑟斯终于发出了这道他最不想发出的命令。因为这道命令无疑是要把调拨出来的这八十搜战舰作为礼物送给对方。然而他却不得不发。

    这，就是传说中的‘断尾求生’。

    此时，处于初始战场后方的星空二号，已经完成了曲速引擎的预热，将功率提升到了最大，即将进入曲速航行状态。

    按照叶宇的计划，星空二号将经过极短时间的曲速航行，跃迁到叶宇设置的第三道埋伏圈那里，对耐特利尔舰队发起最后的最为致命的收网一击。

