
她想自己心事，兰陌静静看她，突然间一股恐惧袭上了心头，将她紧紧的揽在了自己怀里，轻轻道：

“阿璃，……我……”

楚璃惚恍的神情，清醒了一些，在他的怀里轻“嗯！”了一声，等他说下去。

屋间里静得落针可闻，楚璃甚至听不到兰陌的呼吸声。

他久久沉默着，楚璃狐疑的抬起头，抬眼却看到兰陌的星眸中漆黑一片，再无往日的星光璀璨，甚至藏着隐隐的恐惧。

“算了，我们出去吧！”

兰陌不知从哪里取出了一把玉梳，将楚璃有些凌乱的长发轻轻的梳好。盯着她，眼中的温柔笑意涌出，牵着手出门而去。

阿璃，我要如何跟你说……，我害怕你把我丢下，去了一个我再也找不到的地方，……。世事无常，心安之处便是归宿，然，这一刻我却没有感到心安！

兰陌拉着楚璃出门，本来想过一过二人世界！

然而，温子凡与白冰儿一见两人出门了，便也跟了上去。仇大爷的犟脾气也犯了，绝对不愿意让国师大人、温子凡这两小子如愿以偿。

其实心里还是想将追女三十六式完善一些，他如今想的便是能拆散一对是一对，顺便看有没有机会离间他们，反目成仇最好。

长崆国度的集市，除了满街都是白袍人之外，其实看起来和其它的国家也没什么两样！

就在这时，突然有一个白袍人拦在了他们的前面，手里拿着一本厚厚的书：

“神说要有光，于是就有了光，世界是神的，万事万物皆为神所造，神所赐，我们是神之奴仆，我们静等神之召唤，……。”

此人啰里叭嗦的一大堆，然后便拿出一只碗：“神说，他需要信徒的供奉！”

卧槽！原来是要饭的，只是要不要以神的名义要？

楚璃本身便是神族之人，如今她觉得此地的神，有点不靠谱，也有点儿穷，这都靠乞丐供奉了。

“这也是长崆国度的一种特色，如果你仔细看的话，长崆国度的子民虽然生活的很贫穷，但是却没有一个是衣不蔽体的乞丐。……”

楚璃将一块碎银子扔入那只碗后，便听着兰陌继续道：“普通的民众如果生活的贫穷，难以维持生计时，他们便可以向当地的管理者提出申请。

经过审核，这样才有资格成为乞丐！民众便可以以神的名义，乞讨了。

当然，乞丐也是有时间限制的，每个贫困的家庭，每年可以申请一次，每年有一个月的乞讨时间，一个月内又分为了单日和双日来工作，……。”

“他们能要到银子吗？”

“你看，……”

兰陌指了指刚从他们这里离开的那人，就见他又拦在了一个胖子的前面，这个胖子满脸的横肉，样子十分凶恶，身上的衣服也是穿得极好，一看就是家境不错且非善类。

“神说要有光，于是便有了光。世界是神的，万事万物皆为神所造，……。”

又是一大段的经文念完后，胖子虽有些不满，却也没有走开、或是喝斥此人。而是乖乖的掏出了一块银子，扔进了碗中，不满得瞪了此人一眼，这才转身离去。

“看到没，以神的名义没有人不敢不给的，这便是信仰的力量！”

不过是短短的时间，楚璃便看到此人碗里已经有了不少的碎银子，银子满了以后，他便不再乞讨而是转身离去了。

他们继续往前走着，便看到了街边一座装饰十分华丽的酒楼。酒楼中的生意颇好，两人进去时，只剩下了偏僻角落处的一个位置。

这时店小二走了过来：“世界是神的，万事万物皆为神所造，神所赐，食物亦是，几位想吃些什么？”

大汉的国师大人也入乡随俗道：“神说，我们是神之子民，我们静等神之安排，将你们这里的招牌菜每样来上一份，……。”

店小二便转身离去，准备饭菜去了。

仇释天从后面走了过来，将椅子拉开一屁股坐下来，下巴微抬道：“不就吃个饭吗，还啰里叭嗦的一堆，哪儿哪儿全是穿白袍的，就像是死了人披麻戴孝一般！”

仇大爷说话，还是一如即往的不讨喜。

“来，给爷捶捶肩！”

在他身后不远的碧瑶，便身不由已的走了过来，开始给他捶着肩，眼中的不情愿几乎快要溢了出来，然而她的身体却不由她指挥。

白冰儿则是紧挨着楚璃的一侧坐下，很快的饭菜便端了上来，小二道：“世界是神的，万事万物皆为神所造，食物亦是，几位请慢用！”

仇大爷厌烦的皱着眉头，盯得这个店小二，像是要将他盯出洞来。

然而，这个店小二却像是毫无所觉般转身离去。想来如仇大爷这样表情的外来者，不在少数，店小二早已是习以为常，见怪不怪了。

隔避桌也坐满了人，便看到一个白袍人站起身来，双掌在胸前交叠：“世界是神的，万事万物皆为神所创造，这盘清蒸玉带鱼，神所赐，请慢用！”

便见到其它人也说道：“神所赐，自是美味！”

于是，纷纷拿起了筷子，吃了起来！

这道菜每人吃了一口后，便又看到那个白袍人站起身来，双掌在胸前交叠道：“世界是神的，万事万物皆为神所造，这盘酒酿雪螺，神所赐，请慢用！”

于是，其余人又道：“神所赐，自是美味！”，于是这些人便在这样的氛围下，吃完了这顿饭。

整个酒楼，除了几桌服饰不同，一看便是外来者之外，几乎这些白袍人吃饭，都是这样在停停顿顿中渡过。

优雅万分的国师大人，虽然没有如那些人一般来上一段经文，但是用餐的礼仪却是十足，并不显的突兀。

天圣大人，此时却抛开了他高冷的样子，甩开腮帮子一阵的狂吃，与旁边的那些人简直形成了鲜明的对比。他的这副样子，自然引起了酒楼中大多数人的不满，对神没有丝毫的敬仰，真是神之弃徒！

这时，那位店小二走过来，似想要提醒仇大爷的用餐礼仪。他刚张口：“世界是神的，万事……。”

吃得正兴起的天圣大人，见有人打扰他用餐，当即将伸向餐盘的筷子，戳到了店小二的胸前，点着他道：“世界是天圣大人的，万事万物皆是天圣大人的，……，你小子可记住了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70002149"  chaptername="一千二百二十九  神说要有光">加入书签</a>
</div>
