
　　嗡！

　　浩浩荡荡的天人威压从天穹之上爆发而出，瞬间席卷整个神莲教驻城。

　　驻城之中，所有神莲教的人也都是瞬间脸色一变。

　　丁传道身影直接冲霄而起，目光向威压传来的方向看去，顿见田言的身影不知何时已经出现在云层之上。

　　“田言。”

　　丁传道目光一凝，看着突然出现主动上门的田言，心中一股不好的预感升起。

　　“你不是一个人。”

　　他和田言交手这么久，近半年时间，也算是老对手了，从当初第一次交手时田言主动找上门之外，其余时间，田言都是被动防守，未曾主动出击找过他一次，但是这一次，田言却敢主动来找他，事出反常必有妖，这绝对有问题。

　　话落，嗡的一声，又是两道浩荡的天人气息从田言身后爆发而出，随即便又见两道天人身影从云从中走出。

　　其中一人面白无须，白眉白发，看起来六十多岁，脸上带着一种若有若无的笑容，像是随时都保持着这种笑容一样，气质阴柔，看上去的第一眼就给人一众大内阉人之感。

　　另一人白衣打扮，气质出尘，是一个白衣公子，面容看起来二十多岁，更俊美至极，看上去的第一眼给人的感觉就像是从画中走出来的天上谪仙人一般，陌上人如玉，公子世无双。

　　“厂卫大都督魏忠，长乐盟主陈川。”

　　丁传道瞳孔一缩，脱口而出，瞬间猜出眼前两人身份，天下天人强者就那么多，除了一些隐世不出的天人之外，明面上的天人就那么一小撮，而每一个天人也都有各自的特征，基本都很好辨认，哪怕是第一次见面，只要不是有意隐藏伪装的情况，天人之间，基本都能彼此一眼认出对方。

　　而丁传道的猜测也没有错，来人赫然正是从银川全速赶来的陈川与魏忠。

　　因为陈川和魏忠是全速赶来，以两人天人层次的实力，期间花费时间不过一个多时辰，但是对于天人之下的其他人而言，要想从银川城传消息到三川这边，就算再快，哪怕是先天高手全速赶路，没有个数天时间也别想到达，所以此时丁传道还不知陈川已经被朝廷招安封侯的消息。

　　不过这也正是陈川和魏忠提前赶来的目的，就是防止丁传道得知消息后提前遁逃。

　　“厂卫大都督魏忠，长乐盟主陈川，朝廷真的招安了长乐盟！”

　　下方，其他神莲教的人则是瞬间脸色煞白一片。

　　“素闻丁教主大名，今日一见，果然气度不凡，名不虚传。”

　　魏忠对着丁传道一笑道，脸上依旧是那副像是永远不会变的笑眯眯模样。

　　“对于丁教主大名，陈某也是久仰已久啊。”

　　陈川也是一笑，目光看丁传道，丁传道一身道人打扮，身上的气质也十分附和得道高人形象，身形清瘦，气质出尘，给人一种仙风道骨之感。

　　“丁某原以为，陈盟主会是丁某的同道中人，为民请命，反抗暴乾，却没想到，陈盟主终究也沦为了朝廷爪牙。”

　　丁传道目光看向陈川道，这时候，同时面对田言、魏忠、陈川三人，其脸上神色中却是没有显露丝毫慌乱，反而冷静道。

　　“那可要让丁教主失望了，陈某身为大乾子民，为朝廷效力，报效朝廷，一直是陈某的夙愿。”

　　陈川一笑。

　　“陈盟主忠君爱国，岂是尔等邪教乱党可比。”

　　田言接话，目光看向丁传道。

　　丁传道却是不理会田言，而是目光再次看向陈川道。

　　“不过，陈盟主就不担心，今日我神莲教一旦覆灭，借陈盟主之手铲除了我神莲，朝廷就反过来卸磨杀驴，来对付陈盟主吗？”

　　田言脸色微变，丁传道这话不可谓不诛心，立即喝道。

　　“邪教乱党，朝廷岂是尔等出尔反尔之辈。”

　　田言担心陈川真的会被丁传道说动，陈川闻言却是脸上神色不变，继续笑道。

　　“君要臣死，臣不得不死，如果有一天朝廷真要陈某性命，那必然也是陈某做错了什么。”

　　当然，陈川这话也就只是说说，听听就行了，真要信，谁信谁傻子，其实对于丁传道的话，陈川又何尝没有考虑过，不过这一点，他并不是太担心，因为他不是丁传道，丁传道的实力只是天人第一境，但是他陈川，别看他修为还只是天人第一境，但是真正的战力，早就已经到了天人第二境，再加上还有楚江王这个天人第二境顶峰的盟友。

　　除非是天人第三境强者出手，否者陈川现在无惧任何敌，但是天人第三境强者，如今的大乾赵氏还有这个层次的强者吗，如果乾赵还有天人第三境的高手坐镇的话，恐怕大乾的局面也就不会变成如今这般风雨飘摇了。

　　所以对于朝廷，陈川现在并不担心解决了神莲教后朝廷就会对付自己，无他，实力尔。

　　“哈哈，陈盟主忠君爱国，如陈盟主这等人物，陛下和朝廷欢喜还来不及，又怎会加害，邪教乱党，妖冶惑众，当诛。”

　　嗡

　　虚空似一瞬间震颤，魏忠率先出手，右手一挥，一道巨大的掌印凌空而出，化作一只百丈大手印，压向丁传道。

　　看到攻击袭来，丁传道脸色不变，双手结出一个印诀，一道巨大的阴阳太极图案在其身前凌空浮现，化作一个巨大的太极光幕，挡住魏忠的攻击。

　　轰隆隆！

　　以两人交手的地方为中心，方圆千米之内，云层尽散，丁传道和魏忠两人也是各自后退两步。

　　“田将军，一起动手吧，虽然以多欺少，但是对付邪教乱党，没必要太讲道义。”

　　见魏忠已经率先出手和丁传道对上，陈川当即也开口道，看向一旁的田言。

　　田言闻言则脸色微变，说实在的，这段时日以来，他和丁传道多次交手，虽是敌人，但是却也打出了几分惺惺相惜之感，所以此刻眼看就能解决丁传道，但是以多欺少，他反而有些犹豫不忍起来，所以他一直没有率先出手，甚至在魏忠先一步出手后也没有马上出手，却不想这时候陈川这么一句话。

　　下一瞬，

　　刺啦——

　　剧烈的像是空间被划破的声音想起，陈川出手了，手中寒霜剑挥出，晶莹冰蓝色犹如寒冰水晶铸造的剑身上带着一层红光，随着跟随陈川越久，杀的人越多，沐浴的血越多，尤其是一些天人强者的鲜血都开始沐浴，寒霜剑相比以往也开始慢慢的生出了一些变化，气息变得越来越强大，多了一种难言的杀戮凶煞之气。

　　如今的寒霜剑，除了陈川之外，就算是后天武者都已经难以碰触，除了寒霜剑本身的那股寒霜之力之外，还多了一种杀戮之气，亦如当初的魔剑一样，这种杀戮之气越强，对人的影响就越大，实力低一点的武者，直接就会被这杀戮之气影响，变得疯狂失去理智，而这股杀戮之气越强，剑的威力也就越打。

　　一道肉眼可见的灰黑色裂缝在虚空中蔓延开来，看起来就像是空间被斩破了一样，那是陈川斩出的剑气所过，将空间中的一切物资湮灭，斩成了真空地带。

　　“噗嗤——”

　　一串鲜红的鲜血从丁传道左手上飞溅而出，剑光从其身边划过，直接在其左手上留下一条鲜红的口子。

　　“好快的剑。”

　　丁传道变色，陈川这一剑，速度之快，简直超乎想象，几乎在他目光看到陈川挥剑看到剑光的瞬间，剑气就已经到了他眼前，若非他反应及时，刚刚那一剑斩中的恐怕就不只是左手这么简单，而是他的整个脑袋都要被斩下来。

　　田言及与丁传道交手的魏忠也是一惊。

　　行家一出手，就知有没有，陈川这一剑，受惊的不只是丁传道，还有他们。

　　他们不是没有见过攻击快的剑修，但是攻击快到陈川这种的，绝对是天下仅见，而且最主要的是，陈川的攻击，不仅快，攻击力也惊人。

　　魏忠越发明白赵九为什么会死在陈川手上了，就这样的攻击，天人第一境中，又有几人能接住，就算能接住，但是又能接住几剑。

　　万般大道，剑道为尊，果然不是没有道理，在攻击上，同阶之中，剑修确实强大的恐怖，尤其是领悟剑意的剑修。

　　“哈哈，陈盟主实力高绝，剑道无双，今日神莲教必灭。”

　　短暂的震惊过后，魏忠又随时朗声大笑道。

　　“丁传道，你已经输了，束手就擒，率众投降，我可以考虑帮你向陛下求情。”

　　田言这时候也开口，目光看向丁传道，眼底神色微微有些复杂，对于丁传道这个对手，他还是比较尊敬的。23sK.com

　　“生亦何欢，死亦何惧，乾赵无道，百姓疾苦，我以我血荐轩辕，今日纵使陨落于此，又何妨。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百四十一章：丁传道免费阅读。https://xs.23sk.com 