    进入崇祯十一年（1638年）二月，湖广农民军领袖刘国能、张献忠被打的受不了，先后受熊文灿招抚，到四月，罗汝才也降明。

    杨嗣昌鉴于其父招抚失败的教训，提出反对意见，并主张刘、张等杀贼自效才可信任, 但崇祯帝和熊文灿急于招安，停战，杨嗣昌只好顺从皇帝意见，相信了农民军的投降。

    这件事的成功，让崇祯也沾沾自喜，突然就觉的丁毅和祖大寿都不香了。

    你们两军头不听话，你们看看, 不用你们的精兵, 朕也能对付流民, 一样可以功成。

    等朕把这些讨厌的流民都解决了，哼。

    想必崇祯这时对未来一片看好，心中爽的不得了。

    与此同时，李自成也顶不住了，被洪承畴和孙传庭合击，败走岷州，这让崇祯更加的激动和兴奋。

    杨嗣昌看招抚成功，可以省下军费，马上奏请崇祯督建火炮和火器，以克奴夷。

    明朝这时有谁会造炮呢？

    正是历史有名的汤若望。

    早在明崇祯三年（1630年），由礼部尚书徐光启举荐，汤若望供职于钦天监, 译著历书。他制造各种天文、光学、水力仪器, 并时时呈送崇祯, 崇祯对他非常赞许。

    汤若望在大明朝这些年, 先后协助徐光启、李天经编成《崇祯历书》一百三十七卷，这是一部西方的数理天文学知识的合集著作。

    他还与李天经等人合作翻译了德国矿冶学家阿格里科拉(Georgius Agricola)于1550年撰写的论述16世纪欧洲开采、冶金技术的巨著“矿冶全书”(Dere Metallica LibriXII)，中译本名为《坤舆格致》。崇祯看后御批:“发下'坤舆格致’全书, 着地方官相酌地形，便宜采取。”

    不知不说汤若望在大明还是相当卖力，他又在钦天监官员李祖白的帮助下，用中文写了一本介绍伽利略望远镜的《远镜说》，成为传播光学和望远镜制造技术的奠基性著作，对后世有重要影响，这本书也是丁毅部下造望镜的教学书。

    但可惜他写了这么多著作，崇祯每次看完都下发全国各地学习，却几乎无人感兴趣。

    一直到崇祯九年（1636年），崇祯终于下诏让汤若望负责监造大炮，用于辽东战场，抵御建奴。

    汤若望是天主教徒，并不喜欢打仗，但皇帝下令，他也无可奈何，于是指导工匠开始铸造大炮，可这家伙造的有点慢啊，一直造了两年, 到今年才造了二十门。

    他造的慢是有原因，因为这家伙太喜欢写书了。

    在铸炮期间，汤若望口述有关大炮冶铸、制造、保管、运输、演放以及火药配制、炮弹制造等原理和技术，由焦最整理成《火攻挈要》二卷和《火攻秘要》一卷，为当时介绍西洋火枪技术的权威著作。

    杨嗣昌正是看到汤若望终于造成二十门火炮，而且看起来挺厉害的，所以奏请再造。

    崇祯看过之后，连他也觉的现在可以狂造了。

    于是崇祯便“嘉其坚利，诏再铸五百位”。

    他这心也是真大，汤若望两年才造二十门红夷大炮，这再铸造五百门要到何年何月？

    但就这时，朝中有人反对，正是工部尚书刘遵宪。

    刘遵宪为人清端，又受知崇祯，这会在崇祯心中也挺高的，明末崇祯的六部尚书换来换去，刘遵宪是少有全身而退的尚书之一。

    他就直说汤若望造炮太慢，两年才造二十门，又说火器不行，且有危险，还得看用的人，不如练好精兵。

    崇祯不听，还是让汤若望造炮，只是由五百位，降为一百位。

    看来或多或少，也受到刘遵宪的影响。

    汤若望继续造炮，不料到六月发生了一件大事。

    崇祯十一年（1638）六月初二日，都城十余里内，觉地轴摇撼不已，若地震。不久，轰雷一声起天半，屋瓦碎裂，梁尘飞扬，西北隅白云滃郁，弥漫亘空，中夹苍黄黑子，旋转云际。历二时方散。乃京城西直门内安民厂火药爆炸。震毁城垣，方圆十数里无完宇，树木俱偃仆立槁。居人行人，互相枕藉，死皆焦黑。更有崩至城外数里，死藉地面。据查居民死伤万余，贴厂太监王甫、局官张之秀俱毙，武库几空，发五千金赈恤。

    崇祯事后得知，这就是一个火药厂爆炸引起的，方圆十几里没有一幢完好的房子，树木俱变枯槁，死伤万余人。

    顿时朝中铺天盖地的责骂声狂涌而来，再加上此时官军节节胜利，崇祯迫于无奈，一降再降。

    由铸炮一百位，降到五十位，三十位，二十位。

    当然，此时官军在中原战场上全面胜利，到处报捷，让崇祯几乎看到大明中兴，平定天下的希望，也在影响着他的判断，可能他也觉的，不用大炮一样能打赢了。

    谷嶥

    就在他梦想着大明要中兴时。

    崇祯十一年七月，清兵再次入关，震惊天下的同时，也振救了快被灭亡的农民军。

    皇太极这入关比原历史上提前了一个月，同样是拜丁毅所赐。

    自从丁毅横空出世，满清在旅顺一带屡战屡败，大量土地被丁老鼠所占，金复州先后被夺。

    皇太极威严受到重挫不说，满清国内也是一片不满之声。

    特别在丁毅击破义州，虏走上万察哈尔部后，原本和他们铁了心的蒙古人，也开始怀疑清国的实力。

    为表现自己的大清国还是很强的，同时掠夺物资和粮食，弥补国内的损失，皇太极去年发动了征朝战役。

    结果又被丁毅大败，他更在汉城外选择不战而撤，美其名曰保存实力，其实大伙都知道他怕输给丁毅。

    征朝一战的失败，让皇太极的声望跌到顶点。

    而此时大明朝国内农民军越闹越凶，各地粮食失收，欠收，无数土地无人耕种，粮价达到新高，满清国内也有点承受不住。

    为了解决粮食，转移国内矛盾，并避开丁毅的兵锋，皇太极决定再次入关。

    所谓柿子还拿软的捏，当今天下，还有谁比明军更好打的？

    皇太极去年打过朝鲜之后，觉的明军连朝军都不如。

    因为急于抢明人的粮食，所以这次他们比原历史上提前了一个月，七月份正好夏收没多久，皇太极就迫不急待派兵入关。

    因怕再次输给丁毅，皇太极原本打算让阿济格统兵。

    阿济格当然也不愿，便道，让年轻人练练兵吧，我上次干过了啊。

    于是和原来一样，最终派和硕睿亲王多尔衮领军。

    满清分兵两路，7月28日岳托和杜度领右翼军20000余人，从墙子岭、黑峪关、古北口、将军石分四路攻入，并斩杀明蓟辽总督吴阿衡。

    8月4日，多尔衮、豪格领左翼军30000多人从青山关口以西“边墙缺处毁墙而入”，两军在京郊通州会师。

    大概知道明朝好欺负，清兵入关后，左翼兵马分为八路，到处攻击掠夺，“燕京迤西千里内六府俱已蹂躏”；右翼“从明燕京，西至山西界，南至山东济南府”，清兵来去自如，简直视若如无人之境地。

    因为这次皇太极打算要多抢点，各路清兵在上千里的明国境内四处纵横，逗留时间比原历史上还长。

    8月2日，京师戒严，崇祯一面召辽东前锋总兵祖大寿入援，一面召总督宣、大、山西军务的卢象升，带宣府、大同、山西三总兵杨国柱，王朴，虎大威入卫京师。

    又令天津登莱兵马为右翼，山东总兵刘泽清遏其前锋，为统一各路援军，以卢象升督天下援军，第三次赐尚方宝剑。

    因为五月卢象升父亲去世，他数次上书回家奔丧，都没有得到批准，被令在职守丧。

    这时接到皇帝圣旨：卢象升着加兵部尚书衔，照旧总督候代。

    接到皇帝圣旨与尚方剑，卢象升感激涕零，披麻戴孝赤脚穿草鞋，走马上任。抵达京郊后，向皇帝表示：“臣非军旅才，愚心任事，谊不避难。但自臣父奄逝，长途惨伤，溃乱五官，非复昔时，兼以草土之身踞三军上，岂惟观瞻不耸，犹虞金鼓不灵。”

    他特别指出，枢辅杨嗣昌、监军太监高起潜，和他本人，都是服丧“夺情”之人，来指挥这场战争，太不吉利。尤其是他不能容忍的是，杨嗣昌、高起潜力主和议，而他是“宁捐躯断脰”的。

    原来在3月10日，杨嗣昌上疏重申攘外必先安内的主张，力主对清妥协，集中全力平息中原群盗。

    因为去年杨嗣昌干的很好，熊文灿连张献忠也招安了，全国农民军进入低谷，明军节节大胜，崇祯看到了平定天下的希望，所以他心中也想议和的。

    关键是，杨嗣昌有番话说的很得他的心，攘外必先安内，先把内部解决了再说。

    内部有啥问题啊？

    除了农民军，像祖大寿，丁毅这种军头都是大问题。

    崇祯现在巴不得农民军一解决后，先把这种大军头再解决掉。

    于是，在5月3日时，崇祯帝在中极殿以“剿兵难撤、敌国生心”为主题策试大臣。

