    1

    蝎子蒙眼坐在马上，来到山间的一个破败厂区。蝎子下马，被蒙着眼带进来，黑布被一把撕掉。蝎子眯缝着眼适应光线，面前坐着一个中年人，长相并不凶狠，但眼神中却有股杀气。蝎子笑道：“刘老大？”中年人看着他：“你就是蝎子？”

    “对。”蝎子说。

    “请你来，我可花了很大的价钱。”刘老大抚弄着手上的大金戒指。蝎子笑笑，说道：“对于我来说，这也是一个新的任务。我从未做过保镖，因为我的专长是暗杀。”

    “你谁都杀得了吗？”刘老大轻笑。

    “要看出多少钱了。”

    “如果是我呢？”

    蝎子笑笑，说道：“如果公司给我足够多的钱，取你的人头，只是一秒钟的事情。”周围的匪徒唰地拔出枪来，指着蝎子。刘老大注视着蝎子，蝎子淡淡地笑着，不动声色。

    “我也算阅人无数，能走到今天人头还在，跟我会识人有关系。你不愧叫蝎子。都放下武器吧，他要是想出手，你们刚才就死了。”刘老大笑笑，说道，“现在我们算认识了。我想，这笔钱我花得不冤枉。”

    “还没有人后悔过给我付工钱。”

    “请！今天我给你接风，让阿红多做几个好菜！走走走！一醉方休！”

    蝎子跟着他往里走，阿红鼻青脸肿地拉着菜车过来。蝎子扫了她一眼，阿红急忙错开眼，走了。带着蝎子一起来的向导黄毛朝她屁股上啪地一拍，阿红一哆嗦，没敢吭声，拉着菜车过去了。匪徒们一阵哄笑。蝎子看着：“她是谁？”刘老大诡异地笑笑，说道：“兄弟们在山上总得有女人吧？稳定军心，稳定军心！哈哈哈！走走走！咱们进去！”

    夜晚，蝎子推门走进房间，他喝得有点儿多。烛光下，浓妆艳抹的阿红急忙站起来。蝎子本能地拔出手枪对准她，阿红吓得哆哆嗦嗦：“是我……”蝎子慢慢把枪放下：“你来这儿干什么？”阿红害怕地说：“刘老大让我……让我来陪您……”

    “出去。”

    “我……先生，我会被他们打的……”

    “出去！”

    阿红的眼泪出来了，却不敢再说话，战战兢兢地往外走。

    “gái?i?m??（妓女）！”蝎子冒出来俩字。阿红一愣，看着他。

    “怎么还不出去？”

    “我不是妓女……”

    蝎子一愣：“你听得懂我说的话？”阿红哭出来，点头：“我们……我们是老乡……”蝎子呆住了。房间里，蝎子跟阿红久久地互相凝视着。蝎子问：“你怎么会到这儿来？”阿红抽泣着：“我不是妓女，我是村里的媳妇！是收了一万块人民币的彩礼，从境外嫁到这边来的！我是好人家的姑娘！我不是妓女！我是被抢来的！是刘海生抢我来的！你救救我……”蝎子渐渐明白了。阿红抬头看他，满脸泪痕：“你带我走，带我回家吧……”蝎子看着她：“我帮不了你，你走吧。”

    “求求你，救救我……”阿红抱住了蝎子的腿。蝎子无奈，长叹。阿红泪眼婆娑地看着他。蝎子问：“你叫什么？”阿红抽泣着回答：“阿红。”

    “阿红，从今天起，你就是我的女人。”

    阿红呆住了。蝎子继续：“没有一个人再敢碰你，否则我要他的命！”阿红哭了，抱住了蝎子：“你是好人……”蝎子却推开她：“你休息吧，去床上。”

    “我在床上等你？要不我跟你一起洗澡吧？”阿红说。蝎子摇头：“我就在外面的沙发上睡，你别管我了。”阿红诧异地看他，蝎子已经出去了。阿红脸上的泪痕还没擦干，又开始抽泣。

    夜已经深了，蝎子和衣躺在屋外的沙发上，盖着外套，闭目睡觉。阿红裹着毛巾被出来，走到蝎子的面前，蝎子还在沉睡。她慢慢跪在蝎子的沙发前，伸出手去触摸他额头上的伤疤。手还没有触到，蝎子猛地睁开眼，同时，放在头下的手枪已经拔出来对准了阿红的脑门儿。蝎子急促呼吸着：“你要干什么？”阿红被吓坏了：“我……我……我……”蝎子明白过来，收起手枪坐起来：“你回去睡觉。”

    “不！”阿红抱住了他，“你不要我？”

    “我说了，你是我的女人。”

    “那你不要你的女人？你嫌我脏？”

    蝎子道：“我是为了保护你，不让你再受到那帮畜生的欺负。我是孤独的蝎子，丛林里的蝎子，永远都是……”阿红忍住眼泪，点点头：“我懂了，谢谢你……”蝎子看着她走回卧室，门没有关。

    2

    省公安厅，温国强大步走着，脸色严峻：“情报可靠吗？”钱处长抽出一张打印好的照片递过去：“可靠，我们已经接到了手机彩信。”照片上，蝎子在废旧厂区走着，有些模糊。温国强看着照片：“只能说很像，怎么判断就是蝎子？”钱处长说：“我们的技术人员正在处理。”

    技术中心的大屏幕上，正在处理被放大无数倍的手机彩信，技术人员都忙碌着。大屏幕上，模糊的人物脸部被切割下来，放大，一点点地清晰起来。温国强倒吸一口冷气：“是他。”钱处长说：“他现在跟刘海生犯罪集团搅合在一起了。”

    “这就对了，他是在给刘海生做保镖。这个刘海生，倒是真的不惜血本了！”

    “我们现在怎么办？动手吗？”

    “那地方我们不一定能搞定，地形地貌、民情社情都非常复杂。”温国强说，“金海这个地方是老大难，务必将黑恶势力集团一次性捣毁，不然后患无穷。通知处级以上干部，到保密室开会。这份情报，不能出这个房间。明白吗？”

    “是！”钱处长转身出去了。

    红细胞基地，一个迷彩的队列在骄阳下不动如山。一面鲜红的党旗下，三张黝黑消瘦的脸在沉默中蕴蓄着无穷的力量。何晨光、王艳兵、李二牛面对党旗，其余队员在后面跨立站着。唰—龚箭在前面举起右拳：“我宣誓！”

    唰—三名精锐彪悍的队员齐刷刷举起右拳：“我宣誓！”

    “我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终生，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党！”三个精锐彪悍的战士，汗珠顺着他们刚毅的脸颊滑落。

    “今天，对于你们三位同志来说，是一个特殊的日子，是一个值得纪念的日子！”龚箭看着三位新人，“祝贺你们，正式成为中国共产党党员！这是你们的荣誉，也是我们红细胞特别行动小组全体官兵的荣誉！从今天开始，我们红细胞特别行动小组的全体官兵，都是中国共产党党员了！面对任何危险和困难，我们都要毫不犹豫，决不退缩！面对党组织下达的任务，我们都要赴汤蹈火，在所不辞！同志们，有信心没有？！”

    “有！”全体队员一声吼。

    3

    旅部会议室里，何志军在沉思，桌子上放着偷拍的那张蝎子的照片。范天雷注视着照片，眼睛里的火焰在燃烧。当年战场上的嘶鸣，子弹带着死神的尖啸，还有猎鹰的呼喊，仿佛重新回到他眼前……

    温国强看着照片：“对付蝎子的话，警方需要你们帮忙。”范天雷从回忆当中清醒：“他很难被活捉的。”温国强一拳擂在桌子上：“必要的时候，可以干掉他。”

    “这个家伙，我们也一直想干掉他！”何志军的眼里隐藏着火焰。

    “该办的手续，我们都已经在办了。”温国强说，“现在就看部队愿不愿意帮忙了。”

    “干！刚才我都说了，干掉他，也是我们的想法！”何志军怒喝。范天雷请缨：“我亲自带队。”温国强看他：“老范，你这个年龄，行吗？”范天雷咬牙切齿：“我想亲手干掉他。”温国强看何志军：“老何，你的意见呢？”何志军想想：“我的参谋长不能去。”范天雷看着他：“为什么？”

    “先不说你的年龄和身体，我知道你的素质很好，残疾并不能影响你作战。单说你的心理，你很难冷静面对蝎子。”何志军说，“蝎子不仅杀害了我们的狙击手猎鹰，也杀害了你的儿子。你跟他有刻骨的仇恨，这个心结你越不过去的，会影响你的职业判断力。作为指挥官，我不能派你去执行这次狙杀任务。”范天雷无语，何志军看他：“派红细胞特别行动小组去。你的学生陈善明和龚箭可以带队吗？”

    “完全可以，你了解他们。但是红细胞的第一狙击手是何晨光，他是猎鹰的儿子。”范天雷犹豫着说。何志军问：“他知道他父亲是牺牲在蝎子手里吗？”范天雷说：“目前还不知道。”何志军挥挥手：“那就先不要告诉他，以后再说。”范天雷说：“是，我明白。”何志军看他：“我知道你很想去，但是我相信你会理解我的。”

    “是，一号。你说得没错，我确实有这个心结。如果蝎子出现，我会一门心思地想干掉他，也许会危害到全队的安全。”范天雷很清楚，此次行动自己并不合适参加。

    “有时候，不一定手刃仇敌才是报仇。要相信年轻人，他们会完成任务的。”

    “是！”范天雷立正。

    “你去通知红细胞特别行动小组做准备吧，等上面的批示下来，立刻出发！”

    “明白！”范天雷敬礼，出去了。

    训练场上，队员们正在泥潭里进行格斗训练，呐喊着厮打。这时，基地上空，一道尖厉的战斗警报拉响。大家都停下来，互相看着。陈善明反应过来：“实战警报！快！我们去准备！”

    基地，队员们全副武装，背着背囊冲出来，跳上早已等待在这里的一辆猛士车。苗狼一踩油门，车风驰电掣地出去了。车上的队员们握紧自己的武器，神情肃穆。猛士车高速开进机场的机库，远处，有直升机在起降。队员们跳下车，提着自己的大包小包和武器列队。陈善明和龚箭冷冷地注视着他们。一架直升机停在机库门口，旁边已经布置好简报黑板，上面罩着一块迷彩布。队员们站好，持枪跨立。

    何志军、范天雷跟温国强走进机库，陈善明立正，敬礼：“报告！旅长同志，红细胞特别行动小组准备完毕，请您指示！”何志军还礼：“稍息。”

    “是！”陈善明向后转，“稍息！”队员们跨立。何志军看着队员们：“回答我，你们是最好的特战队员吗？”队员们怒吼：“是，旅长！”何志军说：“你们当然是最好的！否则我就把你们踢出我的部队！因为我这儿只要最好的！”

    “是，旅长！”队员们的吼声震得地动山摇。何志军看着他们：“你们这次的任务是定点清除，配合警方剿灭有黑社会性质的犯罪集团！这位你们都见过面了，是我的老战友，省公安厅刑侦总队的温总队长！下面，请温总队长给你们做任务简报！”队员们持枪肃立。

    “现在我给大家介绍一下任务情况。”温国强走到简报黑板前面，一把撕下上面的迷彩布—金海地区的地图露了出来，旁边贴着刘海生的照片。“金海地区是我省乃至全国的重要黄金产地，属于亚热带山地丛林，交通不便，只有一条公路。当地有大小金矿企业一百多家，其中央企有三家，属于我省重点企业。这是金海地区地图，从这里你们可以看到，整个金海都属于山区。”温国强介绍，“从前年起，当地出现一个带有黑社会性质的犯罪集团，在金海地区成为一霸。这就是他们的老大刘海生，是当地土生土长的混混头儿，有钱，有功夫，还不怕死，胆大妄为，所以他很快在金海地区成为霸主。他在当地为非作歹，还跟境外黑社会组织取得联系，进行制毒、贩毒以及军火走私活动。据我们得到的情报，已经有十二条人命死在这个犯罪集团手上，其中包括我们的两名卧底警官。可以说刘海生集团罪行累累，罄竹难书！刘海生极其狡猾凶残，平时身边都有武装卫队，压根儿就不出金海山区。警方等待半年，都没有找到合适的抓捕时机。省厅上报公安部、省委和省政法委批准，决定对刘海生采取果断措施，一举铲除该犯罪集团！”

    范天雷走上前：“之所以要动用红细胞特别行动小组，不完全是因为金海的形势比较复杂，最重要的原因是这个人的出现！”范天雷举起手里的照片，“这个人，代号叫作蝎子。”何晨光仔细地看着。“他可不是小角色，而是一个驰名海外的国际杀手。他是东南亚人，在你们还没出生的时候，他就开始在丛林里打游击战，还去东欧的特种部队留过学，学的就是狙击。后来他又去外籍兵团当兵，作为狙击手、突击队员，是外籍兵团的第一个亚裔军士长。他有丰富的作战经验，离开外籍兵团以后，当了雇佣兵和职业杀手。现在刘海生不惜重金把他请到身边当保镖。蝎子……我太熟悉他了。他的手上，有我们的人的血债！”

    何晨光的眼睛一下子锐利起来。范天雷看了他一眼，眼神错开：“我可以告诉你们，我的儿子—死在他的手上！”队员们呆住了，何志军和温国强都不吭声。范天雷控制着自己的情绪，拿出钱包，抽出一张照片—五岁的小奔奔。队员们静静地看着，眼里冒出怒火。范天雷收起照片：“你们……不能小看他！他心狠手辣，技能全面，并且经验丰富！你们的二号目标，就是蝎子！干掉他！”队员们咬紧牙关，青筋暴起。

    “报告！参谋长，我们一定会干掉他—血债血还！”何晨光大声说。“血债血还！”队员们高声怒吼。范天雷举手敬礼：“拜托你们了，小伙子们！”队员们啪地一拍枪身。

    “现在你们都清楚了吗？！”何志军问。队员们大吼：“清楚了！”

    “你们准备好了吗？！”

    “时刻准备着！”

    何志军专注地看着队员们：“出发！”

    4

    机场上，红细胞特别行动小组在直8B前做登机准备。龚箭一脸严肃：“这不是演习。你们都是第一次参加实战，所以一定要谨慎冷静！你们都接受过严格的训练，我相信你们一定能完成任务！”队员们凝视他。

    “更多的话不说了，登机！”陈善明一声令下，队员们拿着自己的武器装备登机。

    何晨光走在最后，他转身看外面。范天雷站在远处，默默地看着，举起右手。何晨光举起右手，还礼。直升机关上舱门。范天雷的手一直没有放下来，直到直升机消失在天际。范天雷的眼中慢慢溢出泪水，孤独地离开。直8B在高空飞翔。机舱内，队员们传递着蝎子的照片。何晨光拿着照片，默默地注视着。陈善明和龚箭互相看看，陈善明点点头：“你宣布吧。”龚箭看着他们：“何晨光，你是第一狙击手！”何晨光点点头。

    “怕吗？”龚箭凑近他，“你的眼里有别的东西。告诉我，是不是怕了？”

    何晨光摇头：“我只是感觉好像见过他。”

    “什么时候？”

    “记不清了，但是肯定见过，应该是在我很小的时候。”

    龚箭看着他。

    “我不会看错的，见过一次。”

    “你不要走神，保持绝对的注意力。世界上长得像的人很多，如果想不起来，就不要去想。”龚箭提醒，“我们现在要去执行狙杀任务，你是第一狙击手，要保持绝对的专注！”

    陈善明环顾大家：“同志们，你们都是第一次参加实战，我知道你们的心情都很复杂！但你们是军人，是特战队员，是红细胞！你们都是最优秀的特战队员吗？”

    “是，组长！”队员们怒吼。陈善明举起右手：“红细胞—”队员们举起武器回应：“做先锋！”高空中，直8B高速滑过。

    5

    山林中，乡镇派出所如往常一样平静。食堂里的所有桌椅都被堆到一侧，里面已经被布置成现代化的临时公安指挥中心，各种设施一应俱全。对面的大屏幕上，依次闪出蝎子的各种照片，都是用手机偷偷拍摄的。龚箭问：“我们怎么和内线联系？”温总脸色肃穆：“你们不能和内线联系，她的身份是严格保密的。她已经知道定点清除的计划，会在这三天内制造机会。我一会儿给你们计划，你们按照这个计划执行。”何晨光疑惑地问：“内线给我们制订定点清除的计划？”温国强看着他：“是她提供情报，我来制订计划。”队员们都很诧异，看着龚箭。

    “温总，这不符合我们的行动原则。”龚箭说，“我们不能直接得到第一手情报，我们在被这个内线牵着鼻子走啊！你们怎么确定，这个内线不会出卖我们呢？”

    “这个内线，我们已经经营了一年多，一直都是可靠的。”

    何晨光摇头：“不作数，人是会变的。尤其是在这样复杂的环境里面，变了也很正常。”温国强看他：“她跟刘海生有深仇大恨。”王艳兵问：“什么深仇大恨？”

    “我不能告诉你们。总之，这个计划无论周密也好，疏忽也罢，我们没有别的办法了。即使是赌博，我们也只能这样去赌一把，这是我所能尽到的最大努力了。刘海生很狡猾，现在又多了这个蝎子，我们不能再冒别的险。如果军队的同志不能执行这个任务，我会派我们特警的狙击手小组过去。”温国强说。龚箭看着他说：“温队，我没有害怕的意思。我只是希望一切都能够科学化地进行，能够有详细的预案和备案。执行狙杀任务的是我们，我们活着进去，也要活着出来。我们既然来了，就一定要完成任务。我只想知道，我们在多大程度上可以信任这个内线，值得我们去冒这样的危险？”队员们注视着温国强。温总仔细想想：“好吧，毕竟是你们要去出生入死！内线代号‘西贡玫瑰’。”

    “西贡玫瑰？”

    “对，西贡玫瑰。她叫阿红，不是中国人，是被跨国人贩子拐卖到金海山村的当地媳妇。两年前，她被刘海生霸占，并且遭到轮奸和虐待，生不如死。我们的侦察员在卧底时候发展了她。后来这名侦察员不幸被发现，牺牲了，到死都没有出卖她。此后，西贡玫瑰开始和我们单独联系。我们根据她的情报摧毁了刘海生集团在内地的外围组织，并且国际刑警也根据西贡玫瑰的情报，破获了刘海生跟国际贩毒集团的几笔价值数千万美元的交易。我们一开始也不信任她，是在不断的合作过程当中了解了她，熟悉了她。我们跟她祖国的警方已经取得联系，行动结束以后，会送她回国。”

    “要我们去信任一个外国人？”王艳兵张大了嘴。

    “我们只有这个办法，而且就我个人来说，我信任她。”温国强态度坚定。

    “请问，你们怎么肯定那个被发现的侦察员，一定受住了严刑拷打，没有出卖西贡玫瑰呢？你们没有在现场，不可能知道完全准确的情报。”何晨光问。温国强的嘴唇在颤抖，艰难地说：“因为……他是我的儿子！”

    肃静。队员们默默无语。片刻，龚箭抬头：“我没有问题了。”陈善明也点头：“我也没有了。”队员们互相看看。温国强抑制住自己的情绪：“下面，我们来研究一下行动计划……”

    6

    幽静的山地雾气缭绕，茂密的丛林深处，河流潺潺。两岸的灌木长得很茂盛，枝条都拖到了河上。在一阵轻微的马达声中，一艘橡皮艇滑过。红细胞的特战队员们涂满迷彩的脸上，眼神警觉，按照战术队形，四面警戒，小心翼翼地前进。宋凯飞抱着机枪趴在船头，徐天龙手持自动步枪在他的侧翼，王艳兵在另外一侧。何晨光手持狙击步枪，居中观察。龚箭在他身后，不时地扫视着四周。李二牛在后面开船，橡皮艇划开水面前行。陈善明查看着地图，抬眼扫视四周，低语：“1012，红细胞报告。我们已经从水路接近上岸位置，请求下一步指示。完毕。”临时指挥中心里，温国强手持无线电：“1012收到。红细胞，目前情况没有异常，按照预案行动。完毕。”

    “红细胞收到。完毕。”陈善明放下电台，低声道，“我们上岸，机灵点儿，进入任务区了。”李二牛驾舟，靠近岸边。大家依次下水，上岸。两名队员持枪警戒，其余队员用伪装网盖住橡皮舟。龚箭看看队员：“不能留下我们走过的痕迹，明白？”大家点头。陈善明抬手看表：“还有二十公里山路要走，马上就要天黑了。大家小心点儿，不知道在山里会遇到什么情况。出发。”特战分队沿着山路谨慎前行。

    黑夜里，厂区四周散站着哨兵。黄毛看看，从兜里掏出一根烟，点着。一只手从后面直接扼住了他的脖子，黄毛还没来得及喊，就被按倒了，一把锋利的匕首搁在他的脖子上。黄毛傻眼了：“老……老大，别别别杀我……”蝎子冷酷地盯着他：“为什么要抽烟？”黄毛战战兢兢：“我……我……”

    “我说过什么？不许抽烟！你想被狙击手点名吗？”

    “老大，这哪儿有狙击手啊？”

    蝎子冷笑道：“在你以为没有狙击手的时候，狙击手就会出现！记住，以后晚上站岗不许抽烟，不然我割了你的喉咙！”黄毛忙点头：“是，是……”蝎子松开他，黄毛急忙爬起来。蝎子拿出一盒口香糖丢给他：“以后晚上站岗，实在受不了就嚼这个！给我记住了！”

    “是！”黄毛惊魂未定。蝎子拍拍他的脸，笑笑，说道：“吓坏了？”

    “没有没有……”

    “对你严是为你好。像你们这么闹，早晚要闹出事来！你们以为中国警方是吃干饭的吗？他们早晚会来的，只是在等能把你们一网打尽的机会！”蝎子看看黄毛，说道，“既然你选了这条路，就得做好准备。好好站岗，别再走神了。”

    “是。”黄毛摸摸自己的脖子，一头冷汗。蝎子向房间走去。

    7

    夜色下的丛林寂静一片，徐天龙手持步枪小心地前进。何晨光将狙击步枪背在身后，手持微冲，紧跟队伍。宋凯飞压后，手持88通用机枪，虎视眈眈。李二牛走在最后，一边警戒，一边把大家的脚印和动过的痕迹抹掉。突然，徐天龙举起右拳，大家猛地蹲下。压后的陈善明过来，低声：“怎么了？”徐天龙低语：“还有两公里我们就到地方了。”陈善明看着队员：“进入一级备战状态，出发！教导员，我带队，你压阵吧！”龚箭点头：“好，一切小心！”大家起身，更加小心地前进。军靴轻微地踩过地面，月光洒下来，被茂密的枝蔓遮挡着。月光下的厂区，危机四伏。黄毛和哨兵们四处警戒，虎视眈眈。

    山地的灌木丛中，一只手轻轻拨开枯枝蔓叶，何晨光露出双眼。大家卧倒在山丘，排成一条线。陈善明拿起望远镜，看着远处破旧的厂区。

    龚箭也拿着望远镜：“老陈，你怎么看？”陈善明低语：“我们占据两个狙击阵地，等口令射击。”

    “我同意。”龚箭转身，“蝎子很狡猾，他是真正的狙击高手，大家一定要提高警惕。”

    “明白。”队员们低语。

    “按照预案，狙击小组出发。”

    何晨光和王艳兵出发，李二牛和徐天龙则向另一个方向走去。

    8

    房间里，阿红跪在地上抽泣着。蝎子冷冷地看着阿红：“你为什么要告诉我？你准备了这么长时间，就为了等待今天。”阿红颤抖着，哭着说：“因为……我爱你……我没想到，你真的一点都不碰我……你是好人……”

    “他们答应你什么？”

    “他们没有给我开条件，是我自己愿意的……”阿红哭着，“我要毁了这里，毁了他……他们不是人，他们不是人……我就算死，也要毁了他们……我没想到，我遇到了你……”蝎子沉默一会儿：“他们是不是答应你，等行动结束后，送你回故乡？”阿红哭着点头，蝎子看着她：“你想回家吗？”

    “我想回家，我想妈妈……”

    “听着，如果你想回去，照我说的做！这不是你的世界，你不该在这里！我没有能力带你回家，但是，他们有能力帮你回家！你按照他们说的去做，你会回到家的！”

    “可是他们要杀了你……”

    “那些不重要。”蝎子笑笑，说道，“他们杀不了我的！你听我的，跟警方合作！你可以回到家，去见你的妈妈！”阿红看着他：“你真的不会死？”蝎子肯定地点头：“不会！你回家去！”阿红眼巴巴地看着他：“那我还能见到你吗？”蝎子看着阿红，点头，抱住她：“我不会骗你的，你是我的女人……”阿红幸福地哭起来，蝎子的表情越来越严峻。

    9

    清晨，城市刚刚苏醒，大街上就车水马龙。别墅里，王亚东和林晓晓还在睡觉。床头的手机响了，王亚东拿起来，迷迷糊糊：“喂？”

    “蝎子呼叫山猫，收到请回答。完毕。”

    王亚东呆住了。

    “蝎子呼叫山猫。山猫，这里是蝎子，收到请回答。完毕。”

    王亚东呆呆地坐起来。

    “蝎子再次呼叫山猫。我现在深入敌后，需要救援。完毕。”

    王亚东起身走出去。

    “山猫，蝎子最后一次呼叫。我现在需要你的支援。完毕。”

    王亚东拿着手机走出来，稳定自己：“我不认识你，你打错了。”他看看手机，挂了。王亚东想想，转身来到地下室，从暗处拿出一部崭新的手机。别墅区外的监控车内，武然戴着耳麦：“他挂电话了。”陈伟军冷笑道：“没那么简单，立刻查查这个电话号码是哪儿的。”

    “明白。”武然开始搜索，手指在键盘上飞快地操作。

    房间里，蝎子拿着手机在思索，阿红看着：“他，他不理你了？”蝎子淡淡地笑道：“不会的，他在找安全的手机。”这时，电话响了，蝎子接起来。“山猫收到，蝎子请讲。完毕。”蝎子露出笑意：“山猫，你终于回答我了，我还以为你会抛弃我。”王亚东表情复杂：“蝎子，你说吧，到底怎么回事？”

    “我现在被包围了，需要你的救援。”

    “你别闹了，蝎子！你知道这是什么时候！你以为我还有直升机和突击队去救你吗？我现在是一个平民老百姓，我什么都没有！我还被警察监视着，拿什么去救你？”

    “你一定有办法的！”

    “有办法我也救不了你！”

    “你既然跟我通话，就注定不会抛弃我的！”

    “你到底想要我怎么样？！”王亚东低吼。蝎子道：“我需要一条船。”

    “你以为我是加勒比海盗吗？我去哪里给你找一条船来？！”

    “你会有办法的。”蝎子笑笑说道。

    “好吧，你告诉我，我去哪里等你？”

    “记住下面的坐标—如果我能逃出去的话。”

    “我知道了，我会在那儿等你。你说吧。”王亚东的神情变得非常复杂。

    10

    一号狙击阵地，何晨光跟王艳兵在监视着。“有情况！”王艳兵低语，何晨光掉转枪口。瞄准镜里，一个戴着盔式帽，穿着迷彩背心和短裤的人出现，手持一把狙击步枪。王艳兵继续观察：“戴着帽子，看不清楚脸。”何晨光抵着瞄准镜：“他是军人出身，走路也毫不松垮！”这时，那个男人摘下盔式帽，拿帽子扇着风。王艳兵看清了：“蝎子！是蝎子！”何晨光的十字线稳稳地锁定了蝎子的眉心，稳定呼吸。

    “呼叫雪豹。火烈鸟报告，蝎子出现！完毕。”王艳兵低语。何晨光已做好射击准备。指挥阵地，陈善明拿着望远镜：“我看见了！第二狙击小组，报告你们的情况！完毕。”

    “水牛报告……俺被挡住了，看不见……”李二牛有些着急。瞄准镜里，蝎子借助房屋遮挡，一闪而过。徐天龙拿着激光测距仪：“我们无法锁定目标。完毕。”

    指挥阵地，龚箭眉头紧锁：“为保万无一失，两个狙击小组必须一起射击。”

    陈善明低语：“所有人注意，再等待机会。完毕。”

    一号狙击阵地，何晨光的食指慢慢从扳机上松开，但眼睛仍抵在瞄准镜上。十字线上，戴着盔式帽的蝎子提着狙击步枪，进了另一处建筑。

    远处，蝎子房间的窗帘被拉开了，阿红将一件红色衣服挂出来。王艳兵看着：“那是西贡玫瑰，她在按照预定暗号标注自己的位置，让我们不要误伤。”何晨光皱眉：“他们住在一起？那是蝎子的房间！”王艳兵拿起望远镜：“啊，看样子确实是。”

    “我们被出卖了！”何晨光立刻呼叫，“雪豹雪狼，山鹰呼叫！有问题，西贡玫瑰和蝎子住在一起！完毕。”

    “收到，我跟指挥部联络，申请取消行动。你们准备撤离，注意警戒！一定要注意蝎子的动向，当心狙击手！完毕。”龚箭握着无线电，面色冷峻。陈善明调转到指挥部波段：“指挥部，这是雪豹。现场情况超出我们预料，存在行动隐患，我申请取消行动。完毕。”

    “这是指挥部。什么行动隐患？完毕。”温国强拿着通话器。

    “西贡玫瑰和蝎子有特殊关系，我们认为对红细胞构成客观威胁。完毕。”陈善明报告。

    “这个情况我们早就掌握，没有对你们构成威胁。西贡玫瑰给我们提供了蝎子最详细的个人情报，我们认为她是可靠的。完毕。”

    “指挥部，之前为什么不告诉我们？这是非常关键的情报，我们要确定西贡玫瑰的可靠性！完毕。”

    “我说过了，她是可靠的。完毕。”

    “我们作为小组的指挥员，认为威胁已经构成，建议行动取消，希望指挥部批准。完毕。”

    “雪狼，我们警方的机动力量已经到位。你知道我们等了多久？我们等的就是今天！我们那么多的公安民警和武警部队已经到位，就在等待你们的一声枪响！就为了这个我们早就掌握的情况，你们就要取消行动？我同意取消你们的行动，我派人替换你们！完毕！”

    龚箭深吸一口气，听得出来，温国强的态度非常强硬。陈善明看着龚箭：“老龚，怎么办？”龚箭咬牙：“我们的任务是配合警方行动。既然他们做出了判断，我们就执行吧！”

    “也只有如此了。”陈善明对队员们，“提高警惕，准备战斗！”

    龚箭拿起通话器：“指挥部，雪狼同意继续行动，但是希望准备随时支援。如果发生意外，我们需要迅速撤离！完毕。”

    “指挥部收到。我们会做好应变准备，你们放心执行任务。完毕。”

    一号狙击阵地，何晨光纳闷儿地低声道：“雪豹，重复一遍命令。完毕。”

    “山鹰，狙击任务继续，保持警惕。完毕。”

    何晨光愣了一会儿：“山鹰收到。完毕。”

    厂区的另外一个房间，换岗后的黄毛正在睡觉。蝎子走进来，踢踢他。黄毛睁眼，吓了一跳，急忙起身：“我……老大，我换岗了……”

    “我知道，你的表现不错。”蝎子笑笑，摘下自己的帽子，又从挎包里翻出背心和短裤，甩给他：“穿上吧，这还是我从欧洲带来的呢！”

    黄毛惊喜：“哎呀，老大对我真好！谢谢老大！”黄毛换好了：“怎么样，老大？不知道的还以为是你呢！”蝎子把狙击步枪递给他：“不错！出去转转，逗逗他们。把枪也扛上，才像真的！”黄毛笑着接过：“好嘞！没想到老大这么好玩啊！”蝎子笑着看他走出门，急忙从挎包里拿出迷彩服，开始换装。

    一号狙击阵地，何晨光眼睛抵着瞄准镜：“你相信蝎子没有感觉吗？”王艳兵举着望远镜看：“看来西贡玫瑰真的没有出卖我们。没有什么异常，他们的警卫还是很松散。”何晨光平静地说：“如果我是蝎子，我会有感觉。这是一种直觉。他这样优秀的狙击手，不该没有这种直觉。”王艳兵反问：“如果直觉错了呢？”何晨光笑笑，说道：“直觉错了，也该挂了。”王艳兵笑道：“那这次蝎子的直觉可能错了，该他挂了。你要是没把握，换我来。我保证一枪爆头，绝对不留下后患！”

    “没那么简单。”何晨光说，“这么多年，蝎子能从枪林弹雨中闯荡过来，必然有他自己的一套。我们现在没别的办法，只有等待。”王艳兵拿着测距仪在观察。这时，废墟处，一个戴着盔式帽，扛着狙击步枪的人走出房间。

    “他出来了！”王艳兵低语。李二牛从另一个角度瞄准：“水牛锁定目标！完毕！”

    指挥阵地，陈善明拿着望远镜：“好！听我口令，准备—“

    陈善明举着望远镜：“三，二，一—放！”

    何晨光扣动扳机，几乎同时，另一边的李二牛也扣动扳机。废墟处，“蝎子”头部和心脏位置同时中弹，倒下的同时帽子掉了—一头黄毛甩了出来。周围的匪徒都惊呆了，慌忙持枪朝四面乱射击……指挥阵地，龚箭也呆住了，陈善明瞪大了眼。宋凯飞看着：“怎么办？”龚箭一咬牙：“撤！”陈善明点头：“撤吧，没搞头了，剩下的就不是我们的事儿了。”

    狙击阵地，何晨光迅速收起狙击步枪：“走吧。”王艳兵有些不甘：“这就走了？”何晨光提着狙击步枪：“没搞头了，蝎子肯定跑了！剩下的不是我们的事儿了！”王艳兵无奈，拿起武器装备，跟何晨光迅速撤离阵地。厂区附近，数辆警车高速驶来。几十个武警和特警全副武装跳下来，冲进厂区，一阵激战……

    狙击小组迅速登上直升机，直8B的螺旋桨刮起飓风拔地而起。机舱内，龚箭脸色严峻。大家的脸色都很难看。龚箭看着队员说道：“我们第一次行动就失手，完全是我的责任。你们不要有心理负担，我会向上级做详细的报告。这次的责任，完全由我承担。”

    “什么话？我是军事主官，这次责任肯定是我的！”陈善明急吼。何晨光平静地说：“组长，教导员，这次责任不完全是我们的。”龚箭纳闷儿地问：“什么意思？”

    “我们被出卖了。”

    “出卖？”—所有人都看他。何晨光说，“蝎子第一次出来是故意给我们看的，让我们确定这样穿着的是他本人。然后他找了个替身，金蝉脱壳。采用这一战术的前提，是他知道我们什么时候到，我们在哪儿。”龚箭看他，何晨光继续说：“西贡玫瑰出卖了我们。她跟蝎子是有特殊关系的，关键时刻，她动摇了。”

    “你怎么知道她什么时候动摇的？”龚箭问。

    “如果她早就出卖了我们，蝎子可能早就跑了，也没必要演一出这样的金蝉脱壳。”

    “警方已经远程包围整个山区了，他跑得掉吗？”李二牛说。

    “他是蝎子，是山里生的。只要进山，没有人能抓得住他。”

    机舱里，所有人都沉默了。

