    距离天骄会还有一天时间，青州各大宗门的天之骄子，已是大都赶到缥缈仙宗山下的缥缈城之中。

    缥缈城，餐馆里、酒肆里、客栈里、马路上，不时可以看到三五成群的武者。

    他们高谈阔论，议论纷纷。

    当然，议论最多的，还是青州五大天骄以及最近强势崛起的刘江。

    有人认为尹兴是最强的，有人认为刘海才是最强的，也就有认为南宫灵儿最厉害。

    当然，还有一些人，认为最近崛起的刘江最为厉害。

    各个天骄的粉丝，为了维护自己的偶像，甚至私设赌局，甚至大打出手。

    一些富豪，干脆直接开设大赌局，押注。

    整个缥缈城，气氛异常的火热。

    ……

    青州，距离缥缈仙宗不足五十里的临江城里，一小客栈中。

    一个普通包房内。

    是一对中年夫妻。

    女子很恭敬的小声道：“大人，大夏仙国十七位黄金巅峰探子，还有三位黑金级探子，已是出发了，熊二爷等人已经悄无声息的潜入了缥缈城，还有三个，也马上就到缥缈城了，明天一定准时就位，到时候就等大人您的命令了。”

    敖海点点头，眼眸之中浮现淡淡的寒光。

    这一次，他没有通知任何的弱者，而是调来了潜伏在大夏仙国所有的高手。

    这一次，他要在极短的时间内，杀掉青州所有的天之骄子，让整个青州，彻底陷入青黄不接的地步。

    敖海叮嘱道：“告诉他们，接下来不要联系了，不要露出任何的蛛丝马迹，明天等我命令，我们一起动手。”

    “大人，你要亲自过去？”蛇小青一惊。

    “这么大的行动，我不亲自指挥，我心中不放心。”敖海淡淡的开口。

    “大人，还是我去吧，我过去监督也是一样的。”蛇小青很认真的道。

    她总感觉，心中有点点不好的预感。

    她怕敖海大人出事。

    敖海，这可是巨龙一族的核心成员，更是整个大夏仙国所有探子的总责任人，绝对不能出事的。

    “说的没错，多加份小心，总归没错，你暂且先过去，查探一下困阵和杀阵，随后回复我信息。”敖海淡淡的开口。

    敖海，能能在人族疆域潜伏那么多年，人族强者却始终无法将他击杀，甚至连他的毛都摸不到，靠的就是极致的小心谨慎。

    “大人，我去就可以了，你干脆就不要去了。”蛇小青继续劝。

    “我们虽然要小心谨慎，但却也不能怕事，畏手畏脚的。”敖海淡淡的开口。

    语气中，带着浓浓的自信。

    他这么自信，自然是有自信的资本。

    他可不是一般都妖物，而是巨龙一族的核心成员。

    他的修为，黑金四星，变身巨龙之后，战力超强，可力敌一般的黄金五星修炼者。

    整个青州，战力最强的，也就李伊人和刘忠川。

    这两个人，战斗力和他不相上下，不过他执意要施展秘法离开，他们两人一起动手，也没有办法留下他。

    强大的实力，给了他强大的底气。

    虽然敖海行事谨慎，但该出手的时候，却从来不会犹豫。

    异常的果决狠辣。

    前些年，敖海动辄出手，瞬息之间斩杀人族天骄，随后瞬间远遁。

    “大人，还是我去吧，您万金之躯，不能随意冒险的，哪怕丁点的风险，也不可以冒的。”蛇小青郑重告诫道。

    “你不要劝了，我一年多没出手了，万妖国内那些废物，甚至都开始质疑我了，这一次，我一定要让万妖国那些废物，和大夏仙国的一群废物看看。”敖海淡淡的开口。

    随后继续道：“一年多没有亲自动手了，我骨头都痒痒了，这一次，我要好好的捏死一些人族天骄，好好的过一下瘾，尤其是要捏死刘江那个人族小杂碎。”

    刘江一个小小的渣渣，但却让他手下的探子损失惨重，甚至让他被万妖国的妖族高层质疑。

    这对他来说，可是奇耻大辱。

    巨龙一族，本就心胸狭隘，特别记仇。

    敖海，更是如此。

    刘江让他不爽了。

    他只有将刘江给活活捏死了，才能缓解他心中的郁气。

    “是！”蛇小青见敖海心意已决，不由无奈点头。

    “好了，你暂且先出发，我还有点事情，随后就来。”敖海淡淡的开口。

    龙性淫，敖海更是淫，每次行动之前，他都要爽个人族姑娘。

    “是。”蛇小青点头，随后转身离开。

    离开之后，径直赶往缥缈仙宗。

    她要详详细细的检查一遍，确保没有任何的大型困阵和杀阵。

    ……

    青州。

    一个金色的大鸟，向着缥缈仙宗的位置激射而去。

    金色大鸟的后背，有三个女子，为首的是一个十六七岁的女子。

    女子稍显稚嫩的脸蛋精致动人，身段高挑，细腰丰胸，整个人气度淡静，双眸清澈宛如星空，透着一股高贵的味道。

    一看就不是普通人。

    她正是大夏仙国的九公主殿下。

    她身后两个中年嬷嬷，都是大夏皇室排在前二十的高手，都是黑金级的超然存在。

    “青州天骄会，也不知道能不能涌现几个像样一些的天之骄子。”九公主淡淡的开口。

    声音宛如玉盘滚珠，异常的清脆好听。

    “尹兴，刘海，南宫灵儿都是特殊体质，战力都相当的不错，都是黑金的好苗子。”王嬷嬷道。

    大夏仙国和万妖国，大战随时爆发，大夏仙国需要高端战力。

    也就是黑金级的超然存在。

    大夏仙国皇室已是决定，放开国库，用多年的库存，大肆的培养人族天骄。

    这一次天骄会，她会观察，有资格进入黑金级的，便会招入护国司，成为护国司成员，接下来的几年时间内，大夏仙国给予大量的修炼资源，将之修为在几年内堆到黑金级。

    天赋越高，得到的资源倾斜更多。

    晋级黑金之后，给予的资源还会暴涨，让其修为，在短时间内再一次大幅度的提升。

    到时候，可以为大夏仙国，增添一个超级强者。

    多一个超级强者，大夏仙国面对万妖国时的胜算就会提升一丝。

    “青州最近还出现了一个叫刘江的天骄，修为很高，战力也不俗，也不知道表现会如何。”王嬷嬷道。

    “他抓捕妖物的能力是有的，但战斗力，不如尹兴刘海这些拥有特殊体质的天之骄子。”武小溪淡淡的开口。

    她来的时候，还重点看了一下刘江的具体信息，修为很是不错，但却不是特殊体质者，战斗力有限。

    不过刘江运气不错，有一个黄金三星的雷翼妖狼，一个黄金二星的兔子妖。

    不过，妖物晋级本来就慢，黄金巅峰的妖物，想要晋级黑金，更是异常的缓慢，哪怕提供海量的资源，也需要几十年的时间。

    而万妖国和大夏仙国的战斗，这几年之内，就会全面爆发。

    根本就等不了几十年的时间。

    所以，刘江这个人，并不值得花海量的资源倾斜。

    毕竟，大夏仙国这么多年积攒的资源，也是有限的。

    不可能随意浪费。

    武小溪感叹一声，随后道：“希望这一次，刘海尹兴他们的表现能更加的惊艳，最好是出现远古八大仙宗圣子一般的妖孽天赋。”

    大夏仙国境内的八大远古仙宗，一个个底蕴异常的深厚，甚至比大夏仙国立国的时间还有久远很多。

    八大仙宗，他们的圣子，异常的妖孽，最厉害的，甚至都已经突破到黑金级。

    要知道，那年龄还不足二十岁啊，已然晋级黑金级了，那等天赋，那是何等的妖孽。

    “这个可能性不大。”李嬷嬷缓缓摇头。

    “也是。”武小溪点点头，心中并没有抱任何的希望。

    青州这种乡下地方，怎么可能会出现那种妖孽天骄。

    ……

    金华郡。

    “来自敖海的杀意+5320，+……”

    “好浓烈的杀意，敖海这货难道又要出手了。”刘江暗暗思忖。

    不过战斗力大幅度提升之后，心中倒是没了太大的担忧。

    反而涌现浓烈的杀意。

    那种惦记着对他不利的人，只有果断杀掉，才是最好的解决办法。

    毕竟，千日防贼，总有一天会防不住。

    只有将之给干掉，才能解除安全隐患。

    刘江走出房门，随后开始查看宝树。

    他灭掉剿灭黑月山脉所有妖物的消息逐渐传开，他又是收获了一波不俗的崇拜和欣喜之情。

    能量果子，635颗。

    怨念果子，339颗。

    瞬移果子，15颗。

    降智果子，1026颗。

    狂化果子，380颗。

    梦境果子，58颗。

    初级控魂果子，1颗。

    中级控魂果子，还需8950万点的情绪之力可彻底的成熟。

    觉醒果子，还需3350万点的崇拜之情，可彻底成熟。

    “还不错。”刘江微微一笑，心中豪情万丈。

    他有黄金巅峰的修为，还有黑金三星的体修修为，更有大圆满的遁地术，神魔金身，引雷术。

    战斗力异常的强悍，加上这些果子，哪怕黑金三星四星的妖物，他也丝毫不惧。

    修为更高的，他不知道结果会如何，但哪怕打不过，也可以瞬间遁地逃遁。

    “敖海，不知道何时能来。”刘江暗暗嘀咕。

    他心中已是杀意凌然。

    他已经准备，要弄死敖海，彻底的消除这个隐患。

    要是不来找他，等天骄会结束，他就拿自己做诱饵，将那该死的敖海，给引出来战斗杀掉。

    一看时间，还早。

    他打算在练习强化一会武技，第二天早上在出发。

    他有雷翼妖狼，速度快的很，只需一个半小时，就能赶到缥缈仙宗。

    现在，他神魔金身大圆满，身体素质大幅度的提升，遇到一般的黑金三星修炼者，也能一战。

    他现在，还没有彻底大圆满的武技，只有两种。

    一是千幻魔典，现在是小成水准，可改变容貌和体型，但无法改变灵魂气息。

    二是缥缈身法，现在还是入门水准。

    略微思忖，刘江已是点开一颗顿悟果子。

    刘江打算，先提升能大幅度提升战斗力的缥缈身法。

    “小强，你去通知一下我师尊，朱小竹，张大亮三人，告诉他们收拾准备一下东西，明天早上凌晨五点准时出发。”刘江对院子里悠闲睡觉的雷翼妖狼说道。

    “是！”雷翼妖狼点点头，随后双翼一震，已是飞速离开。

    三分钟后，已是将事情通知妥当，返了回来，趴在院子里，呼呼大睡，消化着身体丹田空间之中，那恐怖狂暴的雷电之力。

    ……

    进入顿悟状态，时间过的异常的迅速。

    眨眼之间。

    已是过去了足足十六个小时，时间已是到了凌晨四点多。

    缥缈身法小成（120/400）。

    缥缈身法，已是到了小成状态，而且参悟又深刻了很多。

    刘江运转缥缈身法，整个人已是变成了一道影子，速度快的不可思议。

    “还差280颗顿悟果子彻底成熟。”刘江暗暗嘀咕，“宝树上还有十九颗顿悟果子。”

    “回头，天骄会上好好刷一波，争取刷够一千多，刷够能将缥缈身法给彻底大圆满的怨念。”

    ……

    时间过的很快。

    凌晨五点。

    刘江来到巡察府。

    朱小竹，张大亮，唐林三人，已是早早的在等待了。

    刘江上前，略带歉意道：“师傅，师兄，小竹，你们久等了。”

    “我们也刚刚来。”唐林温和笑道。

    现在，他对刘江是越来越满意。

    前两天，刘江强势斩杀大批的恶霸，他觉得做的非常的对。

    唐林笑着，给刘江贡献欣喜之情。

    张大亮和一旁酷酷的站着的朱小竹，也为刘江贡献着欣喜之情。

    片刻之间，就是两万点的欣喜之情。

    而且朱小竹，还给刘江贡献崇拜之情。

    刘江看向朱小竹，朱小竹还是刘江第一次见时的男子装扮，脸上也是一副酷酷的模样。

    朱小竹好似感受到了刘江的眼神，瞬间开始有点点的紧张，还有些小期待。

    “走了，我们出发。”刘江道。

    刘江一跃而上，已是跃到雷翼妖狼身上，骑在上面。

    张大亮和唐林紧随其后，两人骑在雷翼妖狼身后。

    两人挤在一起，和刘江之间，阁了差不多一米。

    朱小竹看着上面，想着该坐到啥地方呢。

    刘江伸手，道：“小竹，上来。”

    朱小竹闻言，大步上前，将自己的手放在刘江的手心。

    但心，却是飞快的跳了起来。

    长大之后，她还从来没有被异性牵过手呢。

    要是其他人，她绝对不会这么随意。

    但她刚开始很喜欢和刘江说话。

    后来更是开始崇拜刘江。

    而且，好像还有那么一点点的喜欢。

    反正就是特别相见刘江，想听刘江贱兮兮的和她说话。

    不过，刘江这个混蛋。

    年纪不大，已经有两个女人了，而且还逛窑子，十足的花心大萝卜。

    哼……

    “来自朱小竹的怨念+2000，+……”

    刘江抓着朱小竹的小手，一拉，将朱小竹拉到自己前面，两人之间距离很近。

    朱小竹身体微微一僵，她甚至能感受到刘江的体温。

    朱小竹很紧张的抓住几根粗粗的狼毛，坐的笔直，小脸还是一副酷酷的模样，但酷酷的小脸之上，却是浮现一层淡淡的红晕。

    刘江感知何等恐怖，他能清晰的感知到朱小竹的紧张，还有心跳加速。

    一个劲的贡献欣喜之情。

    刘江微微一笑，心情相当的不错。

    朱小竹这大美妞，好似对他有那么一点点的意思。

    好巧，他也恰好对朱小竹有丁点的意思。

    这不怪他，而是朱小竹真的太好看了。

    是个男的，见到朱小竹女装的样子，就不可能不心动。

    刘江暗暗命令雷翼妖狼。

    雷翼妖狼接到命令，随后双翼猛的一震，已是冲天而起。

    朱小竹后背一下子直接撞在刘江的怀里，一下子直接撞了个满怀。

    “我特么……”张大亮差一点被甩下去。

    好在唐林在后面挡着，直接撞在唐林的怀里。

    唐林也是被惊了一下，连忙抓紧狼毛。

    张大亮和唐林，连忙稳住身形，随后看着前面，直接撞在刘江怀里的朱小竹，心中暗骂一句小畜生。

    随后两人连忙分开。

    人家刘江那小畜生抱的小姑娘，他们两个抱一起算怎么回事。

    雷翼妖狼很快恢复平稳，刘江关切的询问朱小竹：“小猪，你没事吧。”

    “没事。”朱小竹酷酷的小脸都已经红透了，却还是酷酷的说着。

    雷翼妖狼向着缥缈仙宗的方向，激射而去。

    雷翼妖狼身上，刘江给朱小竹传音：“对不起，我是故意的。”

    朱小竹闻言，微微一呆，心跳瞬间加速。

    砰砰砰砰……

    “你什么意思？”朱小竹酷酷的小声询问。

    “我就是想让你记住我。”刘江道。

    “坏蛋。”朱小竹嗔骂一句。

    “来自朱小竹的欣喜之情+1900，+……”

    “我这人很好的。”刘江也小声道。

    “你都两个女人了，还去逛窑子，简直坏透了。”朱小竹道。

    不过她的语气，却没有太多抱怨的意思，刘江也没有收到怨念之情。

    这个世界，男子三妻四妾很是正常，男子应酬，往往都会选择去窑子里。

    社会风气使然，朱小竹对此没有太大的意见。

