    第1074章一念成佛（31）

    源源不断的温泉水从一侧的雕塑龙头吐出，使得池内雾气缭绕，香气四溢。

    浴池旁边是盛着轻薄衣裙的精致托盘，放在浴池旁触手可及的地方，衣裙上还放着熏香。

    淡淡的熏香传来，使得这整座宫殿看似布局简单，但实际上，又处处透露着精心。

    云姒面色冷淡，站在原地。

    没什么情绪地扫了一眼那香薰，似乎是看出来，那香薰有催情的功效了。

    只可惜......这种东西，对她无用。

    她扯了扯唇角，依旧从容。

    倒是看了看束缚着自己的捆仙绳，似乎是在思考怎么悄然无声地解开它。

    但很快，还没等她想到办法，宫殿的门就推开了。

    那道明黄色凌厉的身影走了进来。

    云姒收回了思绪，冷淡看他，面色平静。

    宫殿的门随即关上，可以听到，外面还上了锁。

    似乎是真的很有自信，觉得她一定打不过天帝。

    心眼极小的彼岸花妖淡淡地看着来人，心里在盘算着怎么弄死他。

    只见天帝直接从地上捡起了捆仙绳的一头，然后看着她，直接一拉。

    预想到美人入怀的画面没有出现。

    她一动不动，稳于泰山，像是看跳梁小丑一样看着他，讽刺至极。

    天帝眉头一皱，发现不对劲了。

    凭借他强大的神力，怎么可能拉不动一个小小藤仙？

    于是他又拉。

    美人还是不动，唇角微勾，眼睛里是赤裸裸的嘲笑和挑衅。

    “怎么？花费了这么大一番功夫把我绑来这里，难不成是想和我玩拔河游戏？”

    “放肆！”天帝的脸色一沉，直接就丢下了捆仙绳。

    步步紧逼，他往前一步，她就往后一步。

    保持着不远不近的距离，只听到他说：“云姒，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    “朕看你心性高傲，已经容许你一次一次踩着朕的底线。”

    “但现在，你不要不识好歹！”

    她嗤笑一声，不断后退，慢悠悠的，神色依旧从容。

    “陛下，男女授受不亲，还请陛下自重。”

    “自重？”喜欢掌控一切的天帝像是听到了什么笑话般，开始解自己的腰带。

    “云姒，为什么你就是不开窍呢？非要朕挑明给你看？”

    “不得不说，朕看上你很久了，想要娶你。”

    “如果你愿意的话，朕可以明天就迎娶你，奉你为天后。”

    “当然，在此之前，朕需要先收一点利息。”

    他炙热的目光毫不掩饰地流连着她的身体，似乎想要即刻就扒掉她的衣服，然后把她按在床上。

    他忍了那么久，忍得他都已经快忍受不了了。

    这样漂亮动人的美人，他从未尝过，当然要好好尝尝是什么销魂滋味。

    再加上，她长得也算是和蘅姬相像，如此一来，也算不得是背叛蘅姬了。

    他一路往前，不断宽衣解带，褪去了那繁复的衣服。

    美人还是不断退后，像是小白鼠般，眼看着马上就要被他逼近角落里。

    他似乎笑了，俊朗的眉目带着几分痴迷。

    他说：“云姒，难道你没有发现，身体变得越来越无力，也变得越来越热么？”

    (本章完)

