    “一斤元髓，帮我坐上总馆主之位。”马馆主眉头一皱，随即提出自己的条件，他已经请了一个能人了，自然不可能开出两斤元髓那样的天价。

    但他确实是想把苏牧挖过来，让向浩然彻底没有机会坐上总馆主之位！

    “一斤？”苏牧笑了，不屑看着马馆主：“你也好歹是个分馆主吧？都穷到这个份上了？”

    马馆主脸色瞬间一沉，骂他穷？整个帝国内，谁都可以被骂成穷，唯独他们元石馆的人，不行！

    “放肆！”没等马馆主发作，那老者就当起了马前卒，指着苏牧的鼻子大骂。

    “马馆主看得起你，是你的福气，别不知好歹！”

    “你以为马馆主和向浩然一样吗？马馆主实力雄厚，早就聘请了两个赌石大师，请你，是你的机遇！”

    “不好好珍惜这次机会，还敢口出狂言，真当你有多大本事吗！”

    苏牧看着老者目光冰寒，他非常讨厌被人指着鼻子骂，他也更讨厌狗腿子！

    “咔嚓！”

    闪电般抬手，一把抓住老者的手指，直接掰断！

    老者先是眼睛一瞪，没料到苏牧敢如此大胆，随即就疼的嗷嗷叫了起来。

    “啊！”

    “放手，给老夫放手！”

    “啪！”

    苏牧不仅没有放手，还直接一巴掌扇过去，把老者打掉了两颗老牙，口鼻流血！

    “我和馆主说话，有你插嘴的份？”

    “滚！”

    “嘭！”

    苏牧抬腿一脚，把老者踹到墙上，老者一声闷哼，翻了一个白眼，连声惨叫都没有就昏死了过去！

    “苏牧，你好大的胆子！”马馆主目光一凝，没想到苏牧敢在这里动手，敢在他面前动手，简直胆大包天！

    “马馆主，别以为有点臭钱就可以显摆，说不定，从今天起，你连分馆主都做不了了。”苏牧拍了拍衣袖，冷笑道。

    马馆主敢耍这种阴招，等向浩然坐上总馆主之位，还能有马馆主的生存之地？

    马馆主脸色铁青，看着苏牧气得咬牙，但他现在不能对苏牧动手，不仅是大皇子的问题，更重要的是不能给向浩然发作的由头，一切都要等总馆主之位尘埃落定才行！

    “苏牧，你定会为你的狂妄付出代价！”

    马馆主剐了苏牧一眼，撂下一句狠话挥袖离开。

    苏牧理都没有理会，继续逛着，观察各种矿石，为接下来的重头戏做准备。

    元石馆内喧闹嘈杂，这边发生的事情，并未引起多少人的注意。

    “啧，这里的矿石，元髓含量真不高。”苏牧逛了许久，暗暗摇头，他逛了这么久，含有元髓的矿石就没见到几块，有元髓的含量通常也就在一两左右，标价却达到八千万一块，就算赚也只是大赚一笔，说不上是暴富。

    其中还有大把迷惑性极强的假元髓矿石，买一块就是巨亏！

    “元石馆还真是算的精明。”苏牧打消了在这里赌石的念头，元石馆毕竟是做生意的，赚头太小了，还不如留着精力参加总馆主之争的赌石。

    随着时间的过去，蔡祝两家的人，但凡是二皇子和三公主的人都在盯着苏牧，每个人神色都是不善，一是都是对苏牧除之而后快，二是苏牧之前一直妖孽，独占鳌头，这场赌石，他们都不希望苏牧能够发财，更不希望苏牧开出元髓那等珍贵之物。

    但看着苏牧逛了大半天，愣是一块元髓都没有买，嘴角都是泛着舒坦的冷笑。

    “看了这么久，一块都不买，这么穷？”

    “现在大皇子自身难保，没了巡察司和沧昭王府作为后台，他手头有钱就怪了！”

    苏牧自从到了帝都，就一直是风头无两，一出手就压得他们喘不过气来，沧昭王府晚宴上，更是让他们胆战心惊，寝食难安，现在看到苏牧不堪，直接成了他们心中的一大快事。

    “恐怕不仅没钱，更是没胆子，没实力！”

    “嗬嗬，天赋妖孽又如何，实力妖孽又如何，赌石比的可不是这些，想到这里发财，做梦呢！”

    二皇子和三公主的人看了苏牧一阵好戏之后就继续赌石，现在还不是除掉苏牧的时候，甚至可能都不用他们动手，苏牧就会被杀！

    足足一个上午，参加赌石的人，有的暴富，有的输的底掉，但不管是谁，都存着一份老底，因为接下来，还有比赌石更加刺激的事情！

    不只是苏牧，所有人都不单是冲着第一层的赌石而来！

    真正暴富的时机，在第二层！

    时间转眼就到了下午。

    “苏公子。”

    向浩然突然出现在苏牧面前，呼吸有些急促，看得出他现在的心情非常紧张忐忑。

    总馆主之位就在今天易主，哪怕他城府再深，也不可能不紧张。

    苏牧点了点头，直接就跟向浩然离开，到了第二层。

    第一层的人但凡是知晓元石馆规矩的，全都争先恐后的往第二层赶，很快第一层就没剩下多少人了。

    上了第二层，就见第二层的布置是一个类似于拍卖行的布置，整体呈现漏斗形，中间的场地上摆放着一千块矿石，四周全是座位，足以容纳过万人！

    而最上面一排的则是一个个装着栏杆的高台，在上面能够把下方的情况一览无余，下方的人也能看清楚上面坐着的是什么人。

    下方座位还没坐一个人，高台上却是已经坐满了人。

    “苏公子，请。”

    向浩然请着苏牧走上其中一个高台，这个高台上就只有他和苏牧。

    苏牧入座后转眼一望，眉头微蹙，只见其他高台上坐着一些陌生面孔之外，其余的就全都是熟面孔了，其中就有二皇子和三公主，大皇子也在，只是大皇子脸上透着说不出的憔悴。

    “苏牧？”

    “他怎么跟向馆主混在一块了？”

    二皇子和三公主看到苏牧一愣，随即目光一冷，整个帝都内，他俩最不想看到的就是苏牧！

    大皇子看到苏牧则是一愣，随即松了口气，现在他疲于应对二皇子和三公主的攻势，还要面对暗荆的刺杀，心力憔悴，已经无暇顾及苏牧，现在看到苏牧没事，心自然落了下去。

    随后对苏牧打了一个眼色，示意到他这边来，跟着向浩然显然是不安全。

    苏牧会意到大皇子的意思，却是摇了摇头，他还要帮向浩然坐上总馆主之位，先完成这事再说。

    “苏公子，那些人都是分馆主，总馆主之位的有力竞争者。”向浩然跟苏牧介绍着那些陌生的面孔，加上他，总共是八大分馆主！

    向浩然最后指着坐在中间高台上的那个老者：“那位便是我馆现任总馆主，今日过后，就会退位了。”

    苏牧转头望向那个白发长须的老者，只见老者大马金刀的坐着，怀中抱着一个中年美妇。

    在他望过去的时候，总馆主也在望向这边，看到苏牧的时候眉头一皱，对身旁的人道：“向浩然怎么没有请人？他是想要弃权吗？”

    “馆主，那少年就是向浩然请的帮手，等会赌石节目就是由他来参加。”坐在他怀中的中年美妇浅笑着开口，说罢扫了苏牧一眼，眼中闪过不屑。

    “就他？开元髓？”总馆主看着苏牧愣了一下，随即不屑冷笑起来。

    “向浩然若是不想竞争总馆主之位，大可以弃权！”

    “去告诉向浩然，让他把那少年赶出去，别丢我元石馆的脸！”

