    杜雨涵看着这个大礼包心里有些懵，这空间系统还知道她做善事了？还会给她奖励，还真是挺人性化。

    不过她越来越看不懂她这个空间系统了，真是越来越神秘了。

    她怀着期待的心情打开大礼包一看是一台机器，她也不知道是干什么用的。

    她仔细阅读了说明书之后大呼这可真是好东西啊。

    这台机器叫多功能试验机。它可以对各种物质进行成分分析，还能根据使用者的要求对一些物质进行合成、反应等操作。

    总之就是一台可以进行各种物理、化学试验还有其它一些功能的设备。

    杜雨涵觉得这台机器给的真是太好了。她以后采了草药就可以对它们进行分析，找出最合理的搭配，充分发挥药性。

    她还可以利用这台机器研发一些新药，真是不错。系统给的这个奖励她喜欢。

    如果以后她经常利用空间系统做好事，是不是经常可以获得奖励？想想真是动力满满。

    安置好多功能试验机杜雨涵就和杜卓远联系让他给准备四十袋化肥，化肥的外包装就是白袋子，就标识着名称和重量就行，其它什么标识也不要有。

    杜卓远早在奶奶上次要化肥的时候就多准备了一些，这次直接就给传了过来。

    杜卓远和父亲已经商量好了，杜氏集团立刻上马一个大型化肥厂，不求挣钱，就为满足奶奶的要求。

    杜卓远觉得奶奶以后需要的化肥数量肯定会越来越多。他们建化肥厂不会亏损。

    杜氏集团名下的产业很多，他们可以和奶奶两边配合无间。就像这次用野菜换化肥，他们也不会亏本。

    杜氏集团旗下有自己的连锁超市和酒店，这些为他们提供了很大的方便。

    杜雨涵也早就想好了，她之所以跟梁叔说用野菜换化肥也是因为杜氏集团旗下既有超市又有酒店，她收回来的那几万斤野菜根本不愁消耗不掉。

    那野菜可是纯天然野生的，就是找专家去鉴定也不会有一丝农药残留，也不会受到一丝污染。

    这纯野生的野菜还会卖的很贵的。在后世一些注重养生的人还专门爱吃这些纯天然野生的野菜。

    许多酒店的餐桌上也经常会出现这些野菜。超市也不例外。

    处理好化肥的事第二天杜雨涵就开始整理自己前院、后院的地，不管是前院还是后院都要种东西，不能浪费了。

    杜雨涵新家的前院、后院都是用木栅栏给圈起来的，她准备在栅栏外面种一圈树木作为围墙。这样既可以挡住外面人的视线，也可以防盗，还很美观。

    杜雨涵在空间商店里找了半天，选了黄杨、刺梅、花椒树等几种适合做植物院墙的树木。

    她把树苗准备好，等梁叔他们运化肥的时候她把树苗跟化肥一起拿出来，让梁叔他们用马车给她运回家。

    等她栽种上这些树木，有空间井水的作用它们很快就会长起来的。到时候新家的私密性就更好了。

    杜雨涵在前院忙活了一天，就连两个弟弟都跟着帮忙。

    杜雨涵也想尽快把菜地给整理出来，可不能误了种菜的时节。早种一天他们就能早一天吃上蔬菜。

    于慧茹看着女儿挥汗如雨的干活收拾菜地心疼地说道：“早知道就不让你二哥走了，让他把这些活干完了再走。”

    杜雨涵笑道：“妈，我二哥工作也是很忙的，我这又不是什么大事，我慢慢干就行了。”

    于慧茹说道：“你一个小姑娘家，又没有下地干过农活，这整理菜地也是很累的。这前院后院面积可不小呢。你可得悠着干，别累着。

    应该让你大哥、二哥都用来，这对他们两个大小伙子来说根本不算什么。”

    何家哥俩真不禁念叨，第二天哥俩和霍熙城一起就开着车来了。

    何振华和霍熙城都还没有来过杜雨涵的新家，知道她搬家了都要来看看。何承霖也给他们下了任务，帮助妹妹收拾新家。

    何承霖可是知道女儿新家的前后院都要种东西，他可不想女儿受累，所以他就派了两个儿子来干活，

    何振华和霍熙城参观了杜雨涵的新家后也都纷纷赞扬杜雨涵的房子建的有新意。他们也很喜欢。

    于慧茹这下可是抓到劳动力了，赶紧让两个儿子替女儿把前院后院的地都给收拾了。

    三个大小伙子把杜雨涵给赶到一边就大刀阔斧地干开了。

    三个人把前后院的土地都给翻了一边，然后就整理出来一个个菜畦。

    他们三个还跟村里借了推车到河边、山边去捡石子和石头把前后院都铺了一条石子路，这样下雨天进出也方便。

    铺完了路又在后院把杜雨涵要的鸡窝给垒好了。

    三个哥哥来了，又给她干了这么多的活杜雨涵当然得做点儿好吃的慰劳他们。

    中午她把剩下的一只野兔和一只野鸡给炖了，然后又做了鸡蛋炒木耳，凉拌野菜，有荤有素。

    何振东看到桌上的炖肉说道：“小涵，这哪儿来的肉啊，别是你跟人家买的鸡给我们吃吧。”

    于慧茹说道：“哪儿啊，这是你妹妹自己进山打猎猎回来的。你妹妹会射箭，这野鸡、野兔都是她用弓箭打回来的。”

    何振东一听更好奇了，“小涵，你还会射箭，还这么利害？”

    何振华和霍熙城也都非常好奇。

    杜雨涵笑道：“这算什么，就是遇到野猪我也一样让它们有来无回。”

    于慧茹一听吓的拍了女儿一下说道：“别瞎说，以后你可不许去冒险，不然我以后都不让你进山了，就是在山边也不行。”

    杜雨涵偷偷跟二哥吐了吐舌头赶紧向母上大人保证道：“妈，您放心，我肯定不去冒险。而且我爬树也很利害的，就是遇到野猪它也不能把我怎么样。”

    何振华说道：“你再厉害也得注意安全，不能自己去冒险。”

    杜雨涵点点头说道：“我肯定注意。大哥，你们请了多长时间的假？”

    何振华说道：“爸知道你前后院的地要种东西，怕你累着，让我们来就是来帮你干活来了，所以我们请了三天假。”