
　　当觉得一切都是那么巧合的时候，也许这就是冥冥之中早已注定的。

　　“哥，你放心，我一定会待李冰好的，要不然我...”见李和的态度捉摸不定，毕向东急吼吼的开始做保证。

　　“如果承诺有用的话，还需要法律干吗？”李和插断道。

　　“我是真心的...”毕向东被噎的说不来整话，站在原地，愣了愣神，又急忙跟上李和。

　　好一会儿，李和才接着问，“你自己有什么打算没有？”

　　毕向东道，“我对自己有信心，粤东的三甲医院我都可以任意挑选的，虽然工资不会有石化医院那么高，可是养活一家人是没有问题的。”

　　“不准备继续在石化医院了？”李和问。

　　“她是院长。”毕向东说出来了自己的为难之处，他可不想顶着吃软饭的名头，哪怕他再没有什么本事，他依然是一个男人，顶天立地。

　　“你就是坐到科室主任，恐怕也没多少钱吧？”李和实话实说。

　　“我从来不收病人家属红包的。”毕向东涨红着脸道，“我就不信，努力工作会没有回报。”

　　“谁让你收红包了？”李和由此相信，这个妹夫还是记忆中的那个二杆子妹夫，智商有余，情商不足。

　　历史上，最典型的就是爱卖弄小聪明而惹来杀身之祸的杨修。

　　不过，他庆幸，他这个妹夫不是这类人，顶多就是有点憨气罢了，跟人交往的能力很差。

　　不了解的，还真以为是读书读傻了的。

　　“没有...”毕向东喃喃的，又不晓得如何接话了。

　　李和问，“你知道她一个月的开销在多少钱吗？”

　　毕向东也许还是当初的毕向东，可是老四绝对不是上辈子的老四了。

　　上辈子的老四是一个努力向上，依靠自己能力跳出农门的乡下丫头，她简约，勤俭，朴素，对生活的最大期望就是做一个城里人，求一个稳稳当当。

　　但是这辈子的老四，是在他李老二的关照下长大的，从初中以后，就没有再让她缺过钱，吃过苦，甚至大学毕业以后，还把她送到了国外留学，是一个拥有开阔眼界的现代海龟。

　　与上辈子相比，是两种完全不同的生活环境。

　　“一万多吧。”毕向东的心猛然抽了一下，虽然老四一再向他说明，她的生活不需要他过问，可是，一个男人养不起自己的女人，以后能有什么底气呢？

　　李和问，“你想清楚了？”

　　毕向东茫然的低下来了头。

　　当晚，他就走了。

　　老四坐在李和的对面，最终还是鼓足勇气问，“哥，你哪里瞧不上他，为什么不同意？”

　　“我什么时候说过不同意了？”李和诧异。

　　“可是...”老四停顿了一下。

　　“人家都走了，是不是你说了什么？”接话的何芳，她代替老四问道，“要不来的时候是好好的，现在就这么莫名其妙的走了。”

　　李和摇摇头道，“我没反对，也没同意，只是给他分析了下现实，而现实是比较残酷罢了。”

　　“什么现实？”何芳没好气的道，“谁能和你比家产?”

　　李和身子往前倾了倾，对老四道，“我想他大概还是没有做好放下男人自尊的准备。”

　　“男人自尊，可笑，可怜。”老四明白了，毕向东感觉到了李家这颗大树下的阴影。

　　依仗着哥哥，她有成功的事业，拥有大部分人一辈子挣不来的财富，而他呢，一个不得志的小医生罢了。

　　每次，两个人出去吃饭，都在为谁买单而争论，她不想他多花钱，因为他没钱，他不想她花钱，因为他是男人。

　　李和道，“你再找他好好商量一下吧，我还是之前的态度，如果你确定了，我就不反对。”

　　“谢谢，哥。”老四不再说话。

　　“去洗个澡，”何芳把老四往浴室推，“我去给你铺床，好好睡一觉，有什么问题，你们之后再聊，都好好的，别使小性子。”

　　她能感觉到，老四这次是动心了。

　　她同李和上了床，把李和又埋怨了一番。

　　李和道，“婚姻不能凑合，近的远的都得考虑。”

　　“那你也不能那么戳人心啊，人家条件是不好，可是你也不想想，能配得上老四这条件的有几个？”何芳直言不讳的道，“好吧，依你的，找个家底子厚实的，那孩子养出来的都娇气，没几个是能压着自己性子的，即使是能收敛的，也是看着你面子，这种人最是市侩了。

　　再一种，需要看人家的条件吗？

　　又不需要他们养老四，差不多就行了。”

　　李和道，“我没看人条件，贫富我不管，但是我得看他性格，要是太自卑的话，以后怎么处？

　　俩人一吵架，好嘛，所有的原因都能归结到老四看不起他，总能往家庭条件上扯。”

　　“两个人差距，人家心里能没个谱？”何芳冷哼哼的道，“能读到博士毕业，人家可不是真傻子。”

　　“睡觉，后面再说后面的。”李和有点烦躁，把这个妹婿整跑了，他还真有苦没地方诉。

　　早上一起床，客厅里没有看到老四，就去瞧她卧室的门。

　　何老太太道，“走了。”

　　“什么时候走的？”李和惊奇。

　　何芳道，“你没起来，她就走了。”

　　李和问，“去哪里了？”

　　何芳道，“还能去哪，估计是去找那小子了。”

　　“吃饭。”李和随便他们了，懒得再管。

　　吃好早饭，去公司上班的同时照例把俩孩子带着了。

　　“来，亲老子一口。”送闺女到幼儿园门口，他把脸往闺女小嘴上贴。

　　“你接我放学吗？”李怡提出来条件。

　　“那是必须的！”李和给出保证。

　　小嘴贴到了他的脸上，吧唧一口，然后跟着老师进到了里面。

　　公司楼底下的那个红薯摊终于来了，他才想起来，他还少红薯摊的老头钱呢。

　　“这里停车。”李和从车上下来。

　　“小李啊，你再不来，我可得跑你楼上要了。”老头同样没忘记李和少他的红薯钱。

　　李和从老头手里接过一块红薯，笑着道，“倒是想给你呢，就是一直没看到你人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1114、放弃自尊免费阅读。https://xs.23sk.com 