    “吼！！！”

    外来入侵者激怒了这一头守护在此地的守护者。

    他愤怒的吼声，宣告了此地的所有权，疯狂宣泄自己的愤怒与不满！想要将外来的入侵者撕成粉碎。

    只可惜，大蛇丸听不懂雪怪的吼叫，但是愤怒的情绪大蛇丸还是能够感应出来的。

    “上！”

    随着大蛇丸的命令，大量的手里剑、苦无被抛射出去，雪怪体型巨大，想要闪躲十分不易。

    不过这里是雪山之巅，风雪非常巨大，寻常的手里剑，在这里使用的准确度大幅度降低。

    而且力量也有所减缓，造成的损伤并不大，倒是那一些缠绕上引爆符的苦无立功非凡。

    引爆符的爆炸开来的力量不弱，能够轻易地灼烧雪怪的皮毛。

    很快原本全身上下雪白的雪怪就变得乌黑，有大量的灼烧痕迹焦黑的外表，与之前的雪怪判若两怪。

    见到引爆符有用，那些忍者纷纷将自己仅存的引爆符通通用上，希望能够炸死这头雪怪。

    不过雪怪也不是坐以待毙的守护者，他怒吼一声，向着大蛇丸的队伍冲了过来。

    大蛇丸向后退去，不想跟雪怪正面交锋，想让自己的手下去消耗雪怪。

    很快伴随大量的引爆符引爆，周围的雪都融化了很多，就在那些忍者要跟雪怪肉搏的时候，大蛇丸率先冲了出去。

    大蛇丸虽然对生命非常冷漠，但是他管教手下，确实非常有能耐。

    有很多人对大蛇丸都是忠心耿耿，虽然有很大的原因，是因为大蛇丸拥有强大的力量。

    锋利无比的草雉剑跟雪怪巨大的黑色手掌碰撞，锋利的剑锋轻易地切入其中。

    虽然是第五个符咒，但是这些符咒的守护之力也被等分成八份，无法形成太强大的守护者。

    如果是完整的守护之力，寻常的忍者根本无法对抗。

    只有那些超常规的禁术，以及忍界后期完美人柱力，六道级别的力量，才有可能对抗。

    但是现在的守护之力，还差得远呢！

    即便是大蛇丸没有拼尽全力，也能够对这头雪怪造成不菲的伤害。

    见识到大蛇丸强大的力量，那头雪怪愤怒的怒吼，两只巨大的手掌不断拍打自己的胸口。

    大蛇丸可不会静静的看雪怪激发力量，双手结印，大量碗口粗的蛇向雪怪身体爬了过去。

    紧紧缠绕在雪怪身上，将雪怪的动作抑制住。

    但是雪怪似乎是进入第二阶段。

    雪怪已经受伤的手掌沾染上的鲜血，将它的胸口染红，紧接着好像是引用了特殊的力量。

    雪怪整个身体猛然膨胀，肌肉隆起，庞大的力量将缠绕在身体的长蛇纷纷扯断撕裂。

    鲜血洒落在雪地，就好像是一朵朵梅花绽放在洁白的纸上，好像是一副梅花凋零图，只是这梅花显得血腥而恐怖。

    而此时大蛇丸的手下，也终于有了用武之地，纷纷激发潜力，强大的咒印之力，以损害身体为代价，激发了他们的力量。

    那些忍者冲了上去，就好像是多重影分身的鸣人，将雪怪层层的包围起来，抱住雪怪，让雪怪无法挣扎。

    大蛇丸抓住了机会，来到了雪怪的头顶。

    手中草雉剑毫不犹豫，刺入了雪怪的脑袋。

    剧痛让雪怪仰天长啸，想要将头顶的大蛇丸甩下去。

    只是大蛇丸好像是灵活的蛇，紧紧缠绕在雪怪的脖子，完全甩不下来。

    不仅如此，他还将草雉剑拔了出来，再捅进去，如此反复几次，雪怪的挣扎越来越弱。

    直到最后，雪怪哉倒在地上……

    虚空之处。

    林轩吃了一口全熟的牛排，经过特别腌制的牛排，一口咬下去，满嘴牛肉风味，再加上淡淡的黑胡椒味，大口吃肉的满足感。

    再加上这场直播战斗，异常精彩与激烈，林轩看得非常有食欲，很快就将这一块自个儿做的牛排，全部炫完。

    “唉，自个儿做的，感觉勉勉强强，不算特别好吃，但也还行，主要是满足！”

    “现在大蛇丸面对第五个符咒，都已经要花一点力气了，那么如果是完整的守护之力，整个忍界谁还能够拿的到呢。”

    林轩擦了擦嘴，感觉好像把游戏难度调高了。

    “该不会到最后，没有人能够拿得到最后一个符咒吧？”

    林轩眯起眼睛，看着直播画面想了想。

    “其实现在十二名符咒当中，我最想要获得的符咒，基本上都拿到了，所以最后一枚符咒，有还是没有其实都无所谓。”

    想明白了之后，林轩摸着下巴在藏宝系统当中，挑选下一批藏宝，林轩脑海当中已经有了想法。

    这一次的藏宝数量有点多。

    就是来自海贼王世界的恶魔果实，经过系统优化版的恶魔果实，没有那么多的副作用。

    不会畏惧海水，不会被海楼石克制，也没有特别奇怪的味道。

    同时保留完整的恶魔果实能力，林轩想着该怎样更好地利用恶魔果实。

    “这一批恶魔果实有几十颗，质量良莠不齐，不同的恶魔果实彼此的强度差距更是天差地别，是否可以继续这一种模式呢。”

    林轩想了想，还是决定继续这一种抽取的模式。

    虽然会导致获得恶魔果实的人变强程度不一，但是恶魔果实本身就是一种可以变强的途径。

    你都已经变强了，你还奢求什么，只不过是变强的程度不一样而已。

    当然，前面的话只是开玩笑的，林轩这样做的意义，其实还有另外一层思考。

    俗话说，不患寡而患不均！

    当他们获得的恶魔果实能力强度不一的时候，更加容易产生情绪变化，林轩也能够从中获得大量的藏宝钱币。

    “一石二鸟，真是不错。”

    直播画面中，大蛇丸已经靠近雪山最顶端的地方，激动的心，颤抖的手，拿起石头一样的狗符咒。

    大量的认知传入他的脑海，他瞬间就明白狗符咒的使用方法。

    站起身来，一阵光芒闪过，大蛇丸感觉自己重新回到了年轻时候，那一个精力仿佛无穷无尽的阶段。

    “重回年轻了，而且更加重要的是，我现在已经长生不老了！”

    林轩看到直播画面的情景，脸上洋溢起笑容。

    【寻宝人获得藏宝，恭喜你获得升华版的狗符咒之力——不死与澎湃之力！】

    【寻宝人情绪起伏巨大，已经自动兑换成藏宝钱币，恭喜你获得两千五百藏宝钱币。】

    ……

