    “走，现在？”

    叶晨有些迟疑的望着孙悟空，随即转目又看向了正在支离破碎的狐妖世界。

    原本，他是想救出孙悟空后，再好好跟自己的老婆们相处一段时间，至少，也得解决完涂山红红的事情，然后再出发穿梭下一个世界。

    而且来到这里已经很多时日了，叶晨只和古月娜碰过面，其他游历在狐妖世界各处的古薰儿和比比东等女，都还来得及跟她们打声招呼。

    但如此，似乎也只有立刻带着孙悟空进行位面穿梭，才能阻止眼前世界消融的浩劫了。

    否则，整个世界，都将因为他叶晨的救人之举，而遭到不可抵挡的毁灭。

    来不及想太多，叶晨深深点了点头后，一招手就将没有反抗的孙悟空再次收入系统空间。

    接着，他便抬手打出一簇犹如烈日燃烧的绚丽帝焰，将自己的来不及对古月娜、古薰儿和雅雅等女说的那些话，尽数留在了里面。

    随即，叶晨这才有些不舍的看了眼狐妖世界，看了下脚下涂山之国最后一眼。

    “系统，进行时空穿梭，我们去西游记世界！”

    【叮，自动修炼系统穿梭世界为随机选取，若宿主一定要指定穿梭目标世界的话，需要大量的能量耗损，且一切耗损，都需要宿主自己承担！】

    【系统提醒：是否进行指定世界穿梭？】

    “开始吧，不就是修为能量，本帝多得是。况且，到了那神魔遍地的西游世界，我这点底末修为，怕是也没啥大用。”

    【叮，宿主指定世界确定，目的地：西游记！】

    系统不含任何感情的冰冷声音在叶晨脑海响起刹那之时，一道璀璨的足以让人短时间内陷入失明的极昼白色光柱，顿时自无尽高空笼罩而来。

    旋即下一秒间，叶晨整个人的身形便就瞬间消失在了涂山上空。

    而在叶晨带着孙悟空一同离开之后，高空苍穹因世界消融而凝聚起的巨大金色光团，也是骤然间发出嘭的一声巨响。

    随即整个狐妖世界的天地之间，一条条肉眼难寻的天道枢纽，赫然浮现而出，快速牵引着那些四散而开的金光能量，回到了原本就属于它们的位置。

    很显然，狐妖世界已然形成了自己的世界规则，只要相当于世界本源之力的源泉孙悟空，不再出现在这。

    那么狐妖小红娘这个浩瀚无垠的世界，亦是会作为一个独立运行的空间世界，继续自我发展下去。

    只是如此浩荡的世界溃散，身处狐妖世界的任何生灵，皆都从震惊慌张之中，慢慢恢复了安静正常状态。

    但世界是按部就班的恢复到了原本模样，但数万米的高空之上，一簇足以引起整个狐妖世界所有生灵瞩目的绚丽帝焰火光，却是犹如另一个太阳般，突兀的悬挂在高天之上。

    如此奇怪莫明的景象，一时间，亦是引起了无数人、妖的窥探，甚至于是，大规模的纠结奔赴探索。

    圈内世界之中，四大妖国和人族国度，亦都纷纷派出了许多强者，赶往了涂山的方向。

    而散落在世界各个角落游玩的古月娜和古薰儿等女，甚至于是西西域的厉雪扬、蛇发火姬等人，亦是看着犹如曜日的绚丽帝焰，深深感觉到了刚才突然暴起又莫明消失的灾难，很有可能是跟自己的男人有关。

    当下，世界各方的大地之上，一道道气息强悍的倩丽身影，骤然化做一道道疾驰的流光，纷纷朝着同一目的地赶赴而去。

    就连，涂山之中正在沉睡着的涂山雅雅，也是预感到了什么一般，紧闭的美眸忽然睁开，旋即浑身上下，亦是爆发出了股股让人望而生畏的惊天寒气。

    随即，雅雅亦是急速从自己的闺房窗口飞掠而出，迎接着，即将到来查探奥秘的各大妖国，以及叶晨的....老婆们。

    ................................................................................

    西游世界！

    一道白色光柱骤然乍现在一座绿意葱葱的山林之内，随即下一秒，叶晨的身影，亦是顷刻置身在林木花果之中。

    刚刚降临，叶晨鼻间便就闻到了股股香甜的果香，已经浑身上下，都如浸泡在灵气的海洋里般，全身的毛细孔都忍不住施展开来。

    随即自动修炼系统快速运转而起，股股浓厚至纯的磅礴灵气，亦是不竭余力的，飞速冲入进叶晨的体内，随着奇经八脉，五脏百骇，疯狂的游走转化起来。

    如此惊人的灵气量，饶是叶晨都忍不住刚到一个新世界，就立马盘膝慢慢吸收炼化而起。

    这种不要钱般的磅礴灵气，一经吸收融合，顿时就让叶晨有种万脉自通，豁然开朗的舒服之感，灼灼让人称其得很，不想停下。

    也不知过去了多长时间，叶晨依旧盘膝坐地修炼之时，体内被系统抽取的大量修为能量，亦是在这么短时间内，完全弥补了回来。

    甚至于，体内的帝气，还有阵阵充盈过甚的感觉，甚至隐隐之间，叶晨亦是感觉到了久久止步于斗帝修为的境界，有所松动。

    感受到这一点后，叶晨这才非常不舍的睁开了双眼，从草地站起伸了伸懒腰笑道。

    “真是神奇，单单就这荒郊野岭之中，灵气充盈的程度，就达到了如此惊骇不已的地步。这人若生活在这里，修为不想精进怕是都很困难吧。”

    叶晨有些施施然的笑了笑，随即亦是感叹说道：“这就是西游世界么，果然是神佛妖魔遍地走，凡人小鬼不如狗的残酷世界啊！”

    感叹一声后，叶晨亦是想到，在西游世界虽然容易修炼，但即将面临的强敌也是足以达到他仰望不及的程度，一切还需谨慎些才对。

    摸了摸下巴，叶晨招手之间，被其藏在系统空间的孙悟空残魂，亦是显露而出。

    但很快的，刚刚现身的孙悟空，还没来得及观望他熟悉的三界，就立马拽着叶晨的衣袖严肃喝道。

    “快，快让我回去。若是还隐藏不了，俺老孙立马就走，否则，你必死无疑。”

    看着很是紧张的孙悟空，叶晨知道对方不是怕自己被发现，而是在关心他的生死。

    但，打定主意来到西游世界的叶晨，亦怎么可能没有准备呢。

    当下，叶晨张手之间，便将一团五彩斑斓的光团，打在孙悟空的身上，彻底笼罩住他后，下一秒便就犹如隐形般的消失无踪起来。

