    “如果你感兴趣的话，可以来塞琉古一趟。”秦风提出了建议。

    “前往塞琉古？”贵霜女王的脸色微变。

    不过，她很快就答应了下来。

    在她看来，秦风如果真的想要杀她，或者是囚禁她，直接动手便是，完全没有必要浪费这些时间。

    于是，贵霜女王直接答应了下来。

    待到晚上，双方用过了晚宴以后，两人就乘船出发，前往塞琉古帝国。

    不过，对于贵霜帝国的食物，秦风实在不敢恭维。

    实在太难吃看了。

    若是下次来这里的话，无论如何，他都必须要带一些食物才行。

    贵霜女王跟着秦风，来到了一处海岸附近。

    此处的舰船很多。

    毕竟，贵霜帝国属于岛国。

    此处的居民，很多都是以打鱼为生的。

    贵霜很快就一样东西吸引住了：“这是什么？”

    从形状来看，似乎是船一类的东西。

    但是，材质却是钢铁制备而成的。

    对于铁制品，贵霜女王自然是有一些了解。

    贵霜帝国的铁，属于较为稀缺的。

    将其用来铸造刀剑与铠甲，已经是极限了。

    看着这一艘如此巨大的舰船，贵霜女王心惊不已。

    不由暗暗猜测，如此巨大的一艘舰船，究竟用了多少的钢铁。

    于是，她忍不住问了一句：“你们大秦帝国的舰船，还有很多吗？”

    “上千艘吧！”秦风如实回答。

    居然有上千艘那么多。

    而且，都是此等规模的舰船。

    贵霜女王不由倒吸了一口凉气。

    这一次，她再次体会到了，大秦强盛无比的国力。

    如今看来，当初贵霜帝国答应成为大秦的附属国，无疑是非常正确的选择。

    “上去吧！”秦风淡淡说道。

    贵霜女王跟在秦风后，一起登上了舰船。

    舰船上面，有很多甲士。

    一个个手持火绳枪，威风凛凛，一看就知道，训练有素。

    同比他们贵霜帝国的士兵，要强上很多。

    虽说，贵霜帝国的士兵，比起东方人，更为健壮一些。

    但是，贵霜女王却是知道，与这些士兵比起来，贵霜士兵，占不到什么便宜。

    呜呜！

    蒸汽机发出了震耳欲聋的声音。

    贵霜女王不由吓了一跳，惊呼道：“这是什么声音？”秦风不由笑道：“这是蒸汽机的声音。”

    话音刚落，贵霜女王就发现，这钢铁制造的超级战舰，正在以飞快的速度，朝着远方开去。

    “这速度未免也太快了吧！”贵霜女王不由失声道。

    比起他们的舰船，要快很多倍。

    原本，她对于这铁甲战舰，多少有点不以为然。

    速度方面，应该不怎么行。

    现如今看来，是她想多了。

    在速度上面，要超出大多数的战舰太多。

    很快，舰船就离开了贵霜帝国。

    海洋，看起来一望无际。

    铁甲战舰，正在以飞快的速度，继续前进着。

    就在此时，贵霜女王敏锐地发现，前往多出了很多舰船。

    看到那些舰船，她的脸色，就难看了起来。

    “海盗阿里。糟糕！没想到我们这一次这么倒霉，居然遇到他了。”贵霜女王惊恐道。

    作为贵霜帝国的主宰者，对于附近的海域，还是较为了解的。

    平日里的时候，对于阿里，她根本不怎么在意。

    毕竟，作为帝国的女王，所拥有的战舰数量，要超出阿里太多了。

    无论是在装备上面，还是在兵员的作战素质上面，都要超出太多。

    但是，现在她们只有一艘铁甲战舰而已。

    而对方将近有二十多艘的舰船。

    贵霜女王不由开始恐慌了起来。

    在她看来，如果双方发生接触的话，肯定会被轻击败的。

    毕竟，对方的人数，要多出很多倍。

    贵霜女王说道：“殿下，不由借助铁甲舰的速度，尝试把他们给甩开。”

    现如今，铁甲战舰因有蒸汽机的缘故，比起对方，要快上很多倍。

    如果直接借助速度，将他们甩掉的话，无疑是非常不错的一种方法。

    “不，直接开上去。一群海盗而已，没什么好害怕的。”秦风开口说道。

    随即，士兵们纷纷开始行动起来，搬运出一个又一个的火炮。

    贵霜女王从未见过，如此奇怪的东西，就跟水管一样。

    但比起普通的水管，要大很多倍。

    如果是在舰船上面，应该属于装备武器一类的东西。

    不过，用尽毕生的知识，贵霜女王都无法知道，那究竟是什么。

    就在此时，轰天炮发出了巨大的声音。

    声音震耳欲聋，响彻整个海洋。

    贵霜女王注意到，炮弹轰出以后，落在那些海盗船上面。

    顷刻之间，就把海盗船给摧毁掉了。

    “不会吧？这武器的威力，未免也太大了吧？”贵霜女王惊恐不已。

    此时，她见到轰天炮的巨大威力以后，再也顾不得什么女王形象了。

    这一武器，给予她的震撼程度，实在太大了。

    要知道，寻常的舰船与舰船的战斗，都是先用大量的弓箭，进行射击。

    而后，再进行撞击。

    如此一来，就非常考验舰船的坚固程度了。

    舰船坚固的，很可能直接把对方的舰船，给撞没了。

    如今，铁甲战舰比起木质的舰船，自然要胜出很多倍。

    不过，现在只有一艘。

    其他的舰船，一旦接触，仍旧可以围攻上来。

    之后，便是双方舰船上的战士，展开白刃战。

    但是，现在秦风所用的轰天炮，直接在第一步，就把对方给消灭了。

    堪称是碾压。

    她即便做梦都没有想到，大秦军队居然有如此厉害的装备。

    海盗船最中间的大船上面。

    海盗王阿里，刚开始的时候，还很有信心。

    此次，他根据史密斯的消息，准备俘虏贵霜女王与大秦的太子。

    两位都是重量级的人物，自然能够获得非常多的赎金。

    本来，他觉得自己，已经胜券在握。

    但是，却没想到，对方用了奇怪的武器。

    直接把他的一艘舰船，给轰炸没了。

    “我眼睛没有花吧？对方居然拥有如此恐怖威力的武器。”阿里不由倒吸了一口凉气。

    其余的海盗们，都是恐惧不已。

