    第97章 献祭？强行中断！

    嘭！

    在炙热的高温下，泰坦巨猿的这颗眼珠崩裂开来，眼珠内的液体瞬间被蒸发干净。

    而莫洛的太阳粒子疯狂的涌入眼眶，然后继续向前。

    如果不出意外的话，下一瞬间便会撞入泰坦巨猿的大脑，让这只十万年魂兽殒命。

    然而就在莫洛以为一切都将结束的时候，一件让他意想不到的事情发生了。

    轰！

    轰隆隆！

    泰坦巨猿的身体突然膨胀开来，一股难以想象的能量从它的体内爆发出来，只是一瞬间就将莫洛撞的倒飞出去。

    连刚刚涌入眼眶的太阳粒子也被化解开来。

    “嗯？”

    阿布罗狄惊异一声，只觉得一股斥力袭来，原本他的双脚正踩踏在泰坦巨猿的脑袋上，此时竟也被生生的推开。

    一道道光芒从泰坦巨猿的体内涌出，在它的身周形成了一种特殊的能量。

    这股能量并非单纯的魂力，甚至还夹杂着灵魂之力，以及泰坦巨猿全部的意志，从而形成的一个特殊磁场。

    献祭！

    在濒死前的最后一刻，泰坦巨猿毫不犹豫的选择了献祭。

    就算死，它也不能将自己的魂环便宜敌人，这是星斗大森林霸主最后的执着。

    “小舞姐，我先走一步了！”

    泰坦巨猿庞大的身躯在能量的包裹下飞了起来。

    那股能量化作一道洪流，直奔着小舞飞了过去......显然，它是打算献祭给小舞。

    魂兽在化形之后，前六个魂环是可以自己凝聚的，并不需要去猎杀魂兽来吸收魂环。

    唯有在达到70级之后，从第七个魂环开始才需要去猎杀魂兽来得到魂环。

    可献祭却能够打破这个规则。

    而献祭又有两种不同的方式。

    第一种，是当年阿银献祭给唐昊，虽然献祭了肉身，但却保留了灵魂......这种状态下，唯有对方的魂力等级达到瓶颈，才能完成献祭，并成功融合献祭的魂环，而当时的唐昊刚好90级。

    第二种，便是后来小舞对唐三的献祭，肉身和灵魂全部献祭，献祭之后，献祭者将永世不得超生。

    这种方式更为霸道，可以无视被献祭者是否达到等级瓶颈，当时的唐三魂力只有59级，却依旧成功融合了小舞献祭的魂环，并一举突破到了64级。

    现在，泰坦巨猿所选择的献祭方式正是第二种献祭方式。

    小舞虽然只有29级，可是在这种方式下，她就算没有达到30级瓶颈，泰坦巨猿也一样能完成献祭，将它的魂环强行灌注给小舞。

    小舞惊呼道：“二明，不要啊！”

    此时，莫洛已经稳住身形，他的脸色难看无比，泰坦巨猿的举动已经超出了他的意料。

    不过也并非无法挽回。

    “想完成献祭？也要看我答不答应！”

    莫洛低喝道：“迪斯马斯克，积尸气冥界波......将泰坦巨猿的灵魂给我送入冥界，打断它的献祭！”

    “变成一具行尸走肉，没了意识，我看它如何完成献祭。”

    虚空中，一道道星光闪过。

    巨蟹座小宇宙在迪斯马斯克的身上疯狂涌动，星座的光辉将整片森林照亮。

    “积尸气冥界波！”

    轰！

    一声爆喝，迪斯马斯克的拳芒狂轰而出。

    此时泰坦巨猿的身周还包裹着能量磁场。

    阿布罗狄心中一动，同样一拳轰了出去。

    “光速拳！”

    他的光速拳比迪斯马斯克的积尸气冥界波快上半分，先一步轰在了能量磁场上。

    咔嚓！

    一阵剧烈的爆炸声，能量磁场瞬间被轰出一道道裂痕。

    下一瞬间，积尸气冥界波也轰在了上面。

    轰！

    两位黄金圣斗士合力之下，能量磁场轰然破碎。

    伴随着阵阵鬼哭狼嚎之声，积尸气冥界波直接轰在了泰坦巨猿的身上。

    此时，小舞的身体已经飞了起来，一股魂力洪流已经在她和泰坦巨猿之间建立起了连接。

    可就在这个时候，这刚刚建立的连接却被一股无形的力量切断。

    小舞的身体从半空中坠落下去。

    “不！”

    泰坦巨猿嘶吼一声，庞大的身躯狠狠砸在地上。

    而它的灵魂在这一刻也被生生的剥离了出去，被强行送入到了黄泉比良坂。

    没了灵魂支撑，献祭被强行中断。

    阿银眉头紧锁，难以想象的看着这一幕。

    她对献祭非常了解，也知道泰坦巨猿身周凝聚的磁场有多么霸道......按照常理来讲，这种磁场是根本无法被破坏的。

    可刚刚却被阿布罗狄和迪斯马斯克的攻击生生破开，这已经超乎了她的理解范围。

    “那两位黄金圣斗士所使用的......难道不是魂力？”

    一个念头出现，阿银忍不住倒吸一口凉气。

    不是魂力？那又会是什么力量？

    小舞艰难的站起身，踉踉跄跄的冲到了泰坦巨猿的跟前。

    “二明？你醒醒，醒醒啊！”

    小舞猛然转头，怨恨的瞪视着莫洛：“你这个恶魔......！”

    莫洛眉头一皱，缓缓抬起一根手指。

    下一瞬间，小舞的表情一僵，灵魂好似被抽离身体一般，再也无法控制自己的身躯。

    只见她脚步僵硬的转头走开，直到靠近朱竹云等人之后才停下脚步。

    啪！

    啪！

    然后，便机械般的挥动着手臂，一下接着一下狠狠的扇起自己的嘴巴。

    那画面诡异至极，将一旁的孟依然吓了一跳。

    孟依然：“竹云姐，这就是你说的......！”

    朱竹云幸灾乐祸道：“没错，这就是惹怒主人的下场！孟依然，姐姐再教你一句话，当你成为女奴的那一刻，就要将主人的意志当做自己的意志，主人所指的方向便是你的方向！”

    “唯有这样，才算是一个合格的女奴，才有可能被主人喜欢！”

    孟依然用力的点了点头：“多谢竹云姐指点。”

    泰坦巨猿庞大的身躯瘫在地上。

    莫洛冷笑一声，再次上前。

    “虽然我有三个万年魂环作为基础，又有东皇之羽，以及十万年蓝银皇右腿骨相助......可是直接吸收十万年魂环依旧有极大的风险！”

    “这可不是系统奖励的魂环，吸收有风险便有可能让我受伤，甚至遭受反噬！”

    “不过你刚才的举动......倒是给我打开了一个新的思路！”

    ?  ?先来2000字润润眼睛，后面还有至少6000字更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

