    收拾完房间后，已经是下午三点，太阳光炽烈烘烤着大地，把一颗蛋打在地上都能瞬间煎熟。

    黑球兽竟然不怕毒辣的阳光，跑到陈易头上瘫软身体舒舒服服晒着太阳。

    陈易拿它没有办法，爱待上面被晒就待着，反正没什么重量。

    微博上曾经有一个投票，调查幼年期数码兽最喜欢哪种和驯兽师待在一起的方式。

    票数最高的就是待在头上，紧随其后的是待在怀抱中，再之后就是断崖式下降的待在肩膀上和跟随在脚边。

    甚至还衍生出几个段子，某地帽子厂连夜跑路，只因为那里新设立一家驯兽师协会；佛寺中驯兽师数量感人，因为没有幼年期数码兽喜欢光头，坐在上面随时会滑下去……

    顶着“黑球兽”款帽子，陈易一路走到公交站。

    在公交站棚子的阴影中躲一下太阳，小祖宗还不乐意，咕噜咕噜的吐泡泡，想要晒太阳。

    陈易一个弹指打上去，黑球兽才老实起来。

    黑球兽：(?﹏?)

    等了三分钟，导航地图中的公交车和现实中的公交车一起抵达。

    上到公交车上，司机师傅看陈易年轻，头上还顶着一只“帽子”，就知道他是刚刚得到数码兽的新人驯兽师，好意提醒道：

    “同学，可以把你的数码兽收进终端机中，不然你要交两份车票钱。”

    陈易轻轻摇头，扫码付了两份车票钱：“黑球兽它不喜欢里面。”

    司机师傅微微点头，这种情况见多了：“嗯，去后面找个地方坐吧，不要让你的小家伙捣乱。”

    “我会注意的。”陈易应了一声，向公交车后面走去。

    公交车是允许数码兽乘坐，也需要交车票钱，不过在早高峰和晚高峰的时候，最好还是将数码兽收回数码终端机中。

    收回数码终端机，实际上就是将搭档数码兽数据化，收进终端机的内部空间。

    这个内部空间模拟了创始村的环境，大部分数码兽都喜欢待在里面，也要少数不喜欢到根本不想进去，陈易的黑球兽就是其中之一。

    南城区驯兽师协会。

    这是陈易今天第二次来这里了，上次他跟着工作人员指引直接去到数码蛋大楼，都没见过真正的驯兽师和幼年期以上的数码兽。

    这次毛绒绒杯的报名地点在协会主办公楼一层，来来往往的人都是职业驯兽师，他和他们的数码兽简直让陈易大开眼界。

    外形像是小型恐龙，双手双脚长有尖锐利爪的亚古兽；翅膀部分像手一样灵活，外表类似雏鸟的比丘兽；还有如同一只小小斑海豹，头部到后背长出红色毛发的哥玛兽。

    往来无幼年，谈笑有职业。

    好多都是一代主角团的数码兽，这一点也不意外，龙狼花鸟鱼虫双天使，八小只的进化路线简单稳定，进化后又好看又强力，向来都是驯兽师之间热门选择。

    来到毛绒绒杯的报名处，陈易出示预报名码，然后提交资料，将黑球兽的数据特征登记上去，就算完成报名。

    “之后会有比赛的短信通知，注意随时留意手机。”报名点的小姐姐微笑提醒道。

    走出协会主办公楼，陈易手机及时的叮了一声。

    “怎么快就连来通知？”陈易嘟喃着查看手机。

    “……原来是两个倒霉蛋要加班。”

    陈父陈母这一加班至少要晚上十点吃完饭才回来，也就说陈易不用准备晚餐了。

    陈易脚步一顿，当即换了个方向。

    “咕噜？”黑球兽疑惑，不是要回去吗？

    “我们去对战区。”陈易轻笑解释：“你不是喜欢看数码兽对战吗？”

    “咕噜！”

    对战区中，陈易找了一个前排的位置坐下，观看一场亚古兽和小恶魔兽的对战。

    驯兽师联盟并不反对驯兽师之间的对战，恰恰相反抱以十分支持的态度，不过仅限于在对战区的对战。

    城市之中除非遇到驯兽师或他人生命受到威胁的情况，否则不允许数码兽使用技能或者战斗，违规者将面临牢狱之灾，甚至吊销驯兽师身份。

    只有在驯兽师协会之中的对战区中，驯兽师才能和其他驯兽师进行战斗，当然了，费用是必不可少的。

    这费用也不是白收的，数码兽之间的战斗打坏场地是常有的事情，对战收的费用拿来修场地还真不一定够。

    陈易有些可惜驯兽师联盟没有发展出dgg中的一项科技，将驯兽师和数码兽拉进一个异次元空间，和现实相似但在里面造成的任何破坏都不会威胁到现实。

    为了安全着想，对战区中仅限成长期数码兽对战，成熟期及以上必须去数码世界打，否则光是战斗的余波就能毁灭半座城镇。

    场地上，小恶魔兽凭借会飞的优势将亚古兽耍的团团转，小型火焰缕缕擦肩而过。

    “咕——噜——”黑球兽急到大叫，就好像场上的亚古兽是自己一样。

    频繁施放技能的亚古兽体力严重下降，最终被小恶魔兽抓住机会，一招「小型飞镖」打翻在地上。

    “咕……”黑球兽扁了扁嘴，又难受又苦恼。

    “咋还生气上了？”陈易捏了捏生闷气的黑球兽，又不是你输。

    “咕噜~咕噜，咕咕噜噜！”黑球兽情绪低沉，黑色毛发都塌了下去。

    幼年期Ⅰ的数码兽只能吐出几个音节，“说话”的时候也是几个音节来来去去。

    除了和它心灵相通的驯兽师，其他人根本听不懂在说什么。

    “你是说，你在生气自己不会飞，遇到小恶魔兽也会被耍得团团转？”陈易听完后大为无语，你才幼年期呢，怎么在考虑和成长期打架了。

    “咕噜。”黑球兽点了点头，依旧十分苦恼。

    “你想一下小恶魔兽虽然会飞，但防御是不是十分薄弱，我们只需要等待时机，一发小型火焰就能把它打下来了。”

    “咕咕噜！”黑球兽纠正道，不是小型火焰，是酸性泡泡。

    “好的好的。”陈易揉着黑球兽因为心情变好，而膨胀起来的毛发，就像在哄一个小孩子一样。

    幼年期Ⅰ费拉不堪，连幼猫幼狗都打不过，结果你这小家伙武德充沛，拳打幼Ⅱ脚踢成长。

