    凤千山点头。

    庄亲王的神色就有些尴尬，没有想到他一个堂堂离部王爷，在西庭国生活了几十年的人，还不如一个外来的女人这么了解西庭国的秘史！

    “庄亲王，其实还有一件别的重要的事情麻烦王爷！”安易朝向庄亲王说道。

    庄亲王立刻打起精神来，装作不在乎的说道：“你说吧！”

    “请庄亲王找人散布消息，就说苜蓿大雨、两王气数将尽都是西凤媚歌郡主为上天祈求得到的提示。庄亲王还可以故弄玄虚让人相信，比如将字写在油布上，塞入鱼腹，总之是越玄乎效果越好！”安易说道。

    庄亲王一怔：“你的意思是想借助媚歌西凤的身份，要百姓相信西凤才是西庭国真正的主，扰乱民心？”

    安易点头：“正是这个打算！”

    凤千山摆摆手：“不妥当，之前媚歌与新皇有婚约，如此造势，百姓或许会归心，可是如今皇后是你，如此造势，百姓会怎么想？若是引导不好，被有心人利用，你的威势会下降，媚歌得一个篡国谋逆之名，得不偿失！”

    庄亲王点头：“本王也这么认为！”

    安易皱眉，早知道解围西城之时，要媚歌在城下叫开城门，那一切都顺理成章了！

    “凤起西方，凤起而龙则亡，当时因为媚歌是八部之中唯一有军力的郡主，才会得西凤称号，如今我离部愿意归顺新皇，皇后你执掌大权，这西凤的名号自然是皇后你莫属啊！”庄亲王说道。

    安易一愣：“这名号还能让的吗？”

    凤千山也点头说道：“这次本王与老庄倒是不谋而合了！”

    凤起龙落，西凤……大疏皇朝火凤血脉……安易心中一紧，突然意识到了什么。

    难道她才是那凤起龙落中的凤？

    安易瞬间觉着浑身冰冷，这样一来，云霓的如意锁、秦子摇的钥匙、龙脉中的女人，危急之时出现在她身后的火凤图样，还有蒲牢的话，仿佛都说明了一个事实，她才是凤起龙落中的那只凤凰！

    不，不可能！安易直觉的拒绝这个身份。

    “两位王爷，我毕竟不是西庭国人，如今形势危急，西月溪昏睡不醒，我才被迫主持大局，若是将如此重担压在我的身上，那我宁可撂挑子走人了！”安易起身就走。

    西凤这个身份，瞬间让安易有了一种惶恐感，她从来没有想过，她是凤卿尘的对立面！

    “好商量，好商量！”庄亲王与凤千山见安易真的要走人，立刻又打了圆场，“只是一个名号而已，其实有了这个名号，对你坐稳这个皇后的位子更有利！”

    的确，安易不是西庭国人，再加上她还带着一个孩子，若不是临危受命，这些人群龙无首，怎么可能这么轻易承认她这个皇后的身份？可是安易不想要这个皇后身份，她只想离着龙津远一点，生下这个孩子，母慈子孝！

    “我并不稀罕这个名号！”安易坚决的说道。

