    刘浪君默不作声，一屁股坐回位子上，一副颓然的模样。

    刚才还怒发冲冠，准备把对方弄死的他，此时气势全部消失，似乎苍老几岁一般。

    “怎么可能对付得了？”

    刘浪君苦涩的笑了笑。

    连苏炫那种顶级豪门大少，得罪了叶南风，便被苏家家主打断四肢，成为废物。

    连赵家的掌上明珠赵欣欣都对他百般讨好！如此通天之人，他们又怎么可能对付得了！幸亏知道对方的身份，刘浪君才不会被叶南风摁死在当场，这已经是不幸中的万幸。

    啊？

    听到刘浪君的话，刘二瞳孔猛地放大，一颗心脏快速的跳动，巨大的恐惧遍布全身。

    他看到刘浪君的模样，已经知道了答案。

    在场所有人，加起来的势力足以跟一个顶级世家子弟对抗，可在叶南风面前，却连出手都不敢出手。

    叶南风究竟是强大到什么程度？

    刘二终于明白，为何叶南风会那么无畏无惧淡定自若。

    刘浪君平静下来，可心里同样升起无尽的恐慌，心里不停的叨唠着，“让刘家除名！让刘家除名！”

    连赵家都对叶南风示好，还帮忙封闭消息。

    若是叶南风背后的神秘势力，加上赵家，刘浪君十分肯定这句话绝不是一个玩笑。

    “杨哥，你说这事怎么办？”

    刘浪君心里慌乱，只能求助杨亮兴。

    杨亮兴一脸为难，理论上他是不应该插手这事，但他还做不到理性。

    毕竟他与刘浪君相识多年，是真的有交情。

    让他眼看刘浪君毁了，他也是做不到。

    “浪君，我实话告诉你，我与叶南风算是相识。”

    杨亮兴思考一会，劝说道，“浪君，要不就照刘二刚才所说那般，跟风哥认错。”

    “磕头认错？

    自扇耳光？”

    刘浪君哭笑连连，他是狠人刘浪君啊，他何曾做过这种自辱自己之事！“浪君，大丈夫能屈能伸，认个错没什么大不了的。”

    杨亮兴继续劝说，随后目光眺望向刘二，“如果我没猜错的话，今晚这事，应该是刘二有错在先。”

    刘浪君一听，朝刘二吼道，“赶紧把事情说出来！”

    刘二早就被叶南风的强大实力吓得失了魂，此时被刘浪君怒吼，哪里敢有所隐瞒。

    他立马就把事情一五一十的说出来。

    “草泥马！精虫上脑！连他的女人你都敢抓！你他妈脑子里都是屎吗！”

    “草！你要死就死远点！干嘛来拉我垫背！整个刘家都被你害死了！”

    刘浪君怒火再度燃烧起来，怒不可遏的对刘二拳打脚踢。

    “堂哥，我错了！我错了！你救救我！救救我！我以后不敢了！我也不知道那两个女人背后的男人这么强大！求你帮帮我！我是你堂弟啊！”

    刘二蜷缩成一团，他下面本就疼痛万分，现在被刘浪君不留余力的狠打，更加的人不忍赌，面目全非。

    “浪君，你在这里打他，并不能解决问题。”

    杨亮兴开口说道，“现在还有认错的机会，若不抓住，恐怕后果不堪设想。”

    见刘浪君还在犹豫，杨亮兴继续说道，“你认错，我到时可帮你说话。”

    “唉！只能这样了。”

    刘浪君重重的叹了一口气。

    ……叶南风所在的包间，原本是两大桌满满都是人。

    此时已经所剩无几。

    秦富康和谭清的好友都以各种理由，接二连三的离开了。

    而吴经理也是早早的离开，生怕惹上麻烦，丢了工作。

    现在偌大的包间里，只剩叶南风一家四口、秦雨霏母女两人以及郝高远父子两人。

    “哈哈！叶南风！你看你现在的处境，没有人敢跟你站在一边！都怕倒大霉啊！”

    郝高远坐在主桌旁，放声大笑，嘲笑着叶南风。

    郝山坐在他的身旁，神情无比复杂，他已经劝了郝高远无数次，可郝高远就是不离开，一定要留在这里。

    “唉，希望不会惹祸上身。”

    郝山微微摇头，心中已是十分懊悔，反悔带郝高远出来显摆，不然就不会丢人了。

    而且他们父子俩留在这里，饱受胆战心惊的折磨。

    “你最好闭上你的嘴，不然我保证刘家人到来前，我让你现在就进医院。”

    叶南风淡淡的说道，随后便静静的对付起果盘。

    郝高远就像一只烦人的苍蝇在他耳旁飞，实在让人烦躁。

    “哼！看看谁进医院？

    等刘浪君到了，我看你的嘴还是否这么会说话！”

    郝高远冷哼一声，随即闭上嘴。

    见识了叶南风强大的武力值，连刘二都敢废了，郝高远心知叶南风说得出做得到。

    “再忍一会，我要亲眼看他颜面尽丢，像一条狗一样跪在地上求饶。”

    郝高远眼中闪烁着狠厉的光芒，心中暗道，“只要刘浪君到了，叶南风不死也得残废。”

    秦雨霏的母亲脸上尽是担忧之色，看了看淡然的叶南风，最终还是摇了摇头。

    “秦家比刘家差太多！不知道叶南风哪里来的底气，敢坐在这里！”

    她越想，心中越是担忧，忍不住对秦雨霏，开口道，“女儿，现在不早了，咱们回去吧。”

    虽然叶南风帮了秦雨霏，但她还是不想一家留在这里，免得多生事故。

    “妈，我不走！表姐夫，帮了我！我怎么可能让他一个留在这里替我承受！”

    秦雨霏摇了摇，坚定的说道。

    任凭自己的母亲如何劝说，秦雨霏就是不走。

    “我相信表姐夫。”

    秦雨霏看着叶南风，一双美眸中满是崇拜。

    “秦雪，你现在跟我走！”

    谭清狠狠的说道。

    在她看来，叶南风这种淡定到极点的表情，就是一种傻缺表现。

    明知道不敌刘家，还留在这里嘴硬，最后只会大吃亏。

    “真以为自己的功夫了得？

    再厉害的功夫，人家用枪指着你！你拿什么打？”

    谭清对叶南风相当嗤之以鼻，一点都不看好。

    见秦雪一脸倔强，秦富康也开口说道，“女儿，听话！咱们回去吧！叶南风也一起走吧！没必要再逞强了。”

    “我不走。”

    秦雪看着正吃着水果的叶南风，轻声说道。

    如今的她对叶南风的信任，超乎所有人的想象，包括她自己，只是她没察觉罢了。

    “叶南风并不是其他人眼中的窝囊废！”

    秦雪心中万分坚信。

    就在这时，三个人从包间门口走进来。

    赫然是杨亮兴、刘浪君、刘二！“他们终于来了！”

    郝高远见到来人，心中大喜，兴奋得站了起来…… 

