    不过对此，阿尔达希尔倒是没什么好怀疑的，毕竟奥斯文也和曹操作战了多次，对于汉室的能力有所了解也是自然。

    “阿尔达希尔，这次先不要主动出击，依托营地进行防守，乌尔都的离开，对于战线还是有明显削弱的，我记得你的指挥挺不错，你来进行指挥，我从旁辅助。”奥斯文的态度依旧还是这般的明确，这人虽说脑子一般，但确实有点任人唯贤的意思。

    阿尔达希尔闻言点了点头，他自己也不太清楚自己的指挥水平有多高，但是他确实是觉得不管是卡皮尔，还是奥斯文的指挥都有点小问题，之前没接受只是因为直接让自己指挥，阿尔达希尔难免有些担心贵霜方面其他人会有些不服。

    “哎，有能力就上呗，有什么好怕的，我给你辅助，其他人不会说什么的，你比我强，你上，我们也能少死点。”奥斯文非常豁达的说道，这货在这一方面真的没有什么嫉妒心理，至于说一心为公倒也不至于，他只是真的想要少战死一些战友而已。

    “将军一而再，再而三的如此建议，阿尔达希尔如果继续推辞，那就有些不给面子了，那这次就由我来指挥。”阿尔达希尔想了想之后开口说道，“我也不清楚我在这一方面有怎样的水平。”

    这话并不是乱说，阿尔达希尔在安息决战的时候，就发现自己能看懂佩伦尼斯的战线变化，并且隐约有一种感觉，自己应该也能做到，最多是慢一些而已，可从安息决战的时候，算起来，知道现在，阿尔达希尔都没有机会去实践这一点。

    奥斯文也算是给了阿尔达希尔一个展示自己的平台。

    “有能力就上呗，我这边不讲究这些。”奥斯文摆了摆手说道，他可能有很多的缺陷，但他真的能接受别人超越自己。

    “对了，我给你的圣殒骑换了甲胄，别嫌弃，丑是丑了点，但比你们之前用的甲胄要好很多。”奥斯文挠了挠头说道。

    阿尔达希尔的圣殒骑所使用的甲胄，其实是相对弱于汉室和贵霜的甲胄的，毕竟没有了安息帝国的供养，阿尔达希尔所能拿到的资源也就是这样了，帝国的崩塌，带来的影响是方方面面的。

    故而在发觉了这一点之后，奥斯文就让人给阿尔达希尔麾下的圣殒骑换了一身装备。

    毕竟圣殒骑是奇迹军团，大多数自身可覆盖范围的天赋，对方都直接可以靠奇迹姿态模拟出顶级军团百分之八九十的水平，以至于对于奇迹军团而言，使用天赋要比直接动用奇迹特效节省很多。

    “多谢奥斯文将军了。”阿尔达希尔之前就收到了这一消息，奥斯文收集了一批乱七八糟的甲胄，给圣殒骑进行了武装，虽说丑了点，但装备质量是好过之前的，很多时候从细节就能看出诚意。

    “毕竟你现在是最能打的，当然先保你。”奥斯文笑着说道，“哦，卡皮尔也来了，你和卡皮尔商量商量，看怎么使用帝国权杖，这也算是我们国家最大的特色之一，可惜没办法给圣殒骑使用，要是能使用的话，那就更强横了。”

    卡皮尔现在处于心态稳定阶段，所以能力还是很强的，只不过奥斯文直接将指挥权，哪怕说是自己指挥，由阿尔达希尔协助，但知道事实的卡皮尔清楚，奥斯文其实就是一个转译，真正的指挥真的是阿尔达希尔，思及这一点，卡皮尔还是隐约有些不满。

    只不过卡皮尔没有在面上表现出这一点，对方的强弱，还是需要由战场勘定之后再行发表，脑子现在还很清楚的卡皮尔，当然是不会直接反对阿尔达希尔进行指挥了。

    “帝国权杖啊。”卡皮尔想了想觉得这也不是什么秘密，于是给阿尔达希尔详细进行了解说。

    “可以将禁卫军的短板直接拉高到和优势同样的水平？还可以消耗军魂之力，将优势拉高到更高，而且可以随便自选某一属性进行加强，可以加持七倍的精锐？”阿尔达希尔听完嘴角抽搐，这可真的是太强了，辅助军魂是真的厉害了，和奇迹都是各有胜场。

    “我问一个问题，你们给普通单天赋加持过帝国权杖没？”阿尔达希尔突然开口说道，隐约间他有了一个构想。

    “加持过，只不过帝国权杖本身的属性是将短板拉升到优势属性的水平，而单天赋的优势并不明显，就算是拉升了，意义也不大。”卡皮尔叹了口气说道，“不过优点在于，给单天赋加持，军魂的消耗非常非常的少。”

    “我记得现在北贵的单天赋，主流都是之前的双天赋坍塌之后的结果。”阿尔达希尔幽幽的开口说道，卡皮尔闻言瞬间就明白了阿尔达希尔想法，但随后皱了皱眉头，也不行。

    “韦苏提婆一世陛下的君主天赋能重整麾下士卒的路线，让他们选择更为适合的天赋发展方向。”阿尔达希尔看着卡皮尔幽幽的说道，卡皮尔闻言一愣，随后陡然反应了过来，确实，这是一个机会。

    天变等于说是给了贵霜几乎所有的士卒一个重新选择路线的机会，而且其本身就有大多数在曾经就是双天赋，是具备在加持之后发挥出完整战斗力的基础，再配合上韦苏提婆一世君主天赋给出的正确路线，配合帝国权杖很可能发挥出远超之前的水平。

    相比于之前已经走上了非最佳路线，但已经出了一定成果，现在的天崩之后，原本的犹豫，老天爷直接帮你解决了，这么一来，选择的意义其实非常大了。

    “所以其实现在给单天赋加持的意义，强过给本部那些顶级军团加持的意义，他们都是双天赋加少量锋头的禁卫军合并，就算是加持了，没有天赋反补素质，也没办法成为禁卫军。”阿尔达希尔看着卡皮尔颇为认真的说道。

    “从整体提升的幅度而言，给当前较为精锐的单天赋士卒，是远远强过给主力的提升。”阿尔达希尔瞬间做出了论断。

    给阿毗昙，古吉拉特那群人加持，也不过是将其中本身是双天赋的那些人的天赋拉高到双天赋极限而已，就收益而言，并不明显，可换成给单天赋士卒使用，相当于多了七个军团的双天赋。

    这可是天变之后，七个军团的双天赋也不是吃素的，尤其是这些士卒在天变之前本身就是双天赋，知道如何发挥出自身应有的战斗力，这样的七个军团，已经够干很多的事情了。

    “你的眼光确实是比我好太多，而且这么使用的话，其实能更快成型双天赋是吧。”卡皮尔感慨的说道，他确实是疏忽了这一点，准确的说，用帝国权杖，用多了之后，就不可能注意到这一点。

    “是的，多少能提高一些效率。”阿尔达希尔点了点头，“所以我们接下来会有更大规模的双天赋，以及足够强的锋头，只是防守反击的话，绝对足够了。”

    “唔，我们在坎大哈城里面有内线间谍。”奥斯文觉得需要给阿尔达希尔说一些隐秘，“在那边我们安插了不少人，所以只要能拉住曹操，城中必然火起，到时候试试，看看能不能一举夺城。”

    “坎大哈内部你们有多少间谍，确定能做到这种程度？”阿尔达希尔并不算是很吃惊，两个帝国作战，做到这种程度很正常，更何况坎大哈本身就曾属于贵霜。

    “间谍并不少，放火啊，执行一些命令啊，是没什么问题的。”奥斯文笑着说道，“这才是我跑过来攻打坎大哈的原因，真要攻城的话，我们这边十多万人恐怕都需要填进去才行。”

    “那接下来就交给我吧。”阿尔达希尔非常自信的说道。

    这一次确实是一个好时机，而且打下来坎大哈，也是给阿尔达希尔增加转圜的余地，有坎大哈，喀布尔，巴克特拉在手，自己驻守北贵没有一点的问题，哪怕是被夹攻，只要粮草不绝，他就有把握守住。

    曹操行动的很快，阿尔达希尔这边将将安排完毕，调整了营地各处的防线之后，曹操这边就推着弩车发动了攻击。

    相比于主动进攻的时候，曹操有很多的武器无法携带，在自家地盘作战，曹操连投石机都能拿出来，故而交战从一开始就显得非常的凶残，弩车，投石机，冲车，楯车等等，各种攻击和防御的器材，曹操准备的非常充分。

    哪怕贵霜在前面建有壕沟，拒马等等防线，面对曹操这种强而有力的攻势，也没有阻挡太多的时间，就被填平，然后大量的盾卫从楯车后面一拥而上，冲入了贵霜的营地，顶着各种乱七八糟的中远程打击，开始清缴贵霜前营的各种防御设备。

    一手盾牌，一手木椎，迅速的破坏了各种防御设施，然后和贵霜前营的精锐士卒撞在了一起。

