
小原直人说的没错，一号机场的确是被日军给炸得完全不成样子。

这主要是因为这一号机场是日军修建的，日军很清楚这机场的具体位置，另一方面则是因为日军那十几艘军舰大小口径的舰炮尤其是战列舰356MM口径的巨炮，一炮过来就是一个大坑，更糟糕的还是日军这些军舰的位置是在中国军队的后方……前方有折钵山和382高地挡着，至少还有点死角，后方就是一片平坦的海滩，日军军舰的各种火炮可以毫无遮挡、毫无压力甚至就连防空炮直射都可以打到一号机场里。

只不过战果却又是另一回事。

此时的一号机场其实没有几架战机，大多都在天黑前用障眼法转移到“平海”号上去了，就连“地狱猫”战机都转移了几架。

当然，“地狱猫”战机不是转移到“平海”号上的，这么做太危险了，虽然美国飞行员在这时都自愿请命说希望能尝试一下在“平海”号上起降……美国飞行员还是很有冒险精神的，而且他们在看到中国军队在作战时这么英勇，觉得就这么退出了战斗像是在当逃兵。

应该说这个建议对张弛来说很有诱惑力，因为这时的“地狱猫”在战场上就像神一样的存在，哪怕只要有一、两架，那也会对夺取制空权有很大的帮助。

但最终张弛还是拒绝了这个建议。

原因一是张弛预计“野猫”战机在未来的战斗中已有足够的实力夺取制空权，没有必要让美国飞行员冒险。

另一个则是中国军队并没有准备好让“地狱猫”在“平海”号上降落并参与实战……比如调度问题，降落如果出现坠机问题等等。

为了稳妥起见，张弛还是让这部份的“地狱猫”返回马里亚纳群岛。

最终一号机场只留下十几架战机……“地狱猫”八架，“野猫”五架。

毕竟总得留些战机在岛上做做样子，否则怎么都没法骗过日本人。

张弛的计划是就让这些战机在机场上让日本人炸了算了，反正美国人有的是战机，只要把飞行员保护好就可以了。

但没想到中国军队及中美飞行员却不答应，他们自发的组织起来在382高地的侧面为这些战机挖了几个机堡……这对他们来说也不困难，就是用挖掘机和推土机很快就整出来，只不过这机堡的安全性却不怎么样，因为随便有点震动那泥土和碎石就“沙沙”的往下掉，甚至还有可能坍塌下来把战机给埋了。飞行员们纯粹是抱着“死马当作活马医”的心理做了这些事。

不过事后证明他们做的这些还是有价值的，因为这的十三架战机里有六架得以成功的保存了下来，损坏的七架还有一部份只需要经过维修就可以用。

至于人员伤亡吧，战士们从日军手里缴获的坑道就是最好的藏兵洞，折钵山尤其如此……折钵山是座死火山，它中间有个火山口的凹陷，这个部份不管从哪个方向打来的炮弹都会有死角，是个绝好的藏身处。

其实，更重要的应该还是日军轰炸的主要目标是一号机场，否则那战列舰356MM的炮弹对着382高地一阵猛轰，就算不会造成坑道大面积坍塌，震也要有震死一批人。

整整二十分钟的轰炸。

这个轰炸时间或许对于中美联军来说算不了什么……中美联军对日的轰炸都是以天计算的，二十分钟的轰炸只能算是打着玩。

但对于资源溃乏的日军来说那就算是下了血本了。

接着，炮声一停日军就高喊着冲杀了上来。

这时天色还没亮，再加上阵地刚刚被密集的炮弹炸过漫天都是烟雾和尘土，几乎可以说是只闻其声不见其人。

不过中国军队却是早有准备……中国军队或许并不像日军一样擅长夜战，这里所说的擅长夜战，指的是中国军队不擅长在夜里进攻。但并不代表中国军队不擅长在夜里防御。

因为中国远征军在与日军作战时，最常碰到的就是白天把阵地推过去，到晚上又被日军推回来……这样的仗打多了，也就知道该怎么在夜里抵挡住日军的进攻。

就比如现在，日军炮火刚停，战士们就从坑道或藏兵处钻进工事，接着每个排就派上一名早就准备好的战士分别背着几枚地雷的战士前出到阵地前沿布雷。

战士们把这个任务叫布设阵前雷。

别看这只是几枚小小的地雷，而且如果就是这几枚地雷的话也炸伤不了几个鬼子……一个排只派一名，而且这名战士还只背着几枚地雷，用最快的速度布完雷就回来了，所以整个防线前都没有几枚地雷。

但这地雷的作用却不小。它的目的不是为了能炸死多少鬼子，而是给战士们示警的……在黑暗中，防线里的战士不知道该什么时候打枪，有时就算是有照明弹也看不到。

如果打得早了，不但起不到应有的作用反而还会浪费子弹甚至还会把自己防线的位置暴露给敌人，这在战斗中尤其在夜战中是极其危险的。

如果打得迟了，还没打上几发子弹敌人就冲到跟前了，所以也起不到什么作用。

布设阵前雷就可以很好的解决这个问题。

这阵前雷一般是布设在阵地前十几米的位置……布得远不现实，因为日军往往就是跟在炮火后冲上来的，反应时间往往只有那么一、两分钟，所以布设阵前雷的战士都需要有很敏捷的身手。

然后，在阵前雷被触发的时候，战士们就知道鬼子已经冲到距离防线就只有十几米远了。

于是，随着各个排长一声令下，战士们在甩出一排手榴弹后，就朝黑暗中打出一排排子弹，这一通火力下去只把日军打得尸横遍野。

最有用的还是火焰喷射器，一道火龙过去，不但能把日军烧得鬼哭狼嚎的，那些带着火焰到处奔逃的日军还能把周围的环境甚至是还在往上冲的日军都照得一清二楚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874390"  chaptername="第四百三十四章  阵前雷">加入书签</a>
</div>
