    

    穿梭在蛮荒古域之中，小医仙、彩鳞等人望着身旁犹如一个个巨人般屹立在那里的参天大树，眼神中露出了警戒之心。特别是，偶尔还有着一道道魔兽的吼叫，从黑暗的森林中不时地响起，更是平添了几分幽深恐惧的韵境。

    进入森林后，萧寒心念一动，祭出了七彩的异火，悬浮在他们的头顶上。顿时，萧寒所过之处，留下了一片焦黑的地面。

    一路上，萧寒一行人也遇到了三三两两的人群。只是，大家来此都是为了菩提古树，有着利益的争夺存在，是故，没有人会主动地和对方搭讪。

    跟随着萧寒，一路上队伍的速度十分的快，一些精明的斗者，已经机智地跟随在萧寒的身后。他们所想的，莫不是让萧寒等人当前锋，就算是出现了什么变故，他们也有着足够的时间做出反应。

    “萧寒，他们都跟在我们的身后，我们是不是该放缓前进的速度？”彩鳞瞄了一眼后方跟随着的斗者，其意不言而喻。

    萧寒瞄了后方的人一眼，摇头道：“不必了，他们想要跟着那就让他们跟着好了。”

    “寒儿，你把彩鳞都叫来了，是不是有些欠妥啊？”萧寒的母亲，眼神担忧地看着美杜莎女王那微微隆起的肚子。责怪归责怪，但是，在萧寒母亲的脸上，洋溢着幸福的色彩。她，终于要抱孙子了！

    萧寒岂能不懂他母亲的意思，含笑道：“母亲，我掐指一算，距离孩子的出生还有着一段时间。放心吧，他不会在这个时候出生的。”

    “瞎说，你又不是女的。孩子出生可没有特定的时候，我怀你的时候，也就是这些时日出生的。”萧寒母亲白了萧寒一眼，眼神之中尽是担忧之色。

    “母亲，其实，我之所以叫彩鳞也来这里。那是因为，若是在菩提古树下参悟，对于她肚中的孩子也是大有益处。”萧寒解释道。

    “是么？”

    不仅萧寒的母亲，就连彩鳞也是错愕地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒点点头。

    “嗯，你倒是有心了。”

    萧寒的母亲欣慰地看着萧寒。顿了顿，又道：“只是，想要在菩提古树下参悟，需要莫大的机缘。从古至今，能够有着如此机缘的人指数可数，你就这么有把握，我们一定能够抵达菩提古树之下么？”

    “当然。”萧寒微微一笑。在他的手中，可是有着菩提化体涎呢。

    “呃。。。”

    萧寒的母亲微微错愕，顿了顿，又道：“我说不过你，你毕竟已经不是凡人。只是，你和彩鳞的孩子已经快要出生了，孩子的名字你想好了么？”

    “名字？”

    萧寒心中一禀。他倒是将这件事情给忘记了。

    按照原先的故事线，萧炎和彩鳞生了一个女儿，取名为萧湘。如此，换做他萧寒了，萧寒总不能也取名为萧湘吧。而且，人和人是不一样的，究竟是生的男孩还是女孩，一切还不知道呢。

    在说话间，周围的视线越发的暗沉。

    “小心，起雾了！而且，雾中有毒！”

    小医仙美眸扫视四周，眼神一禀，身俱厄难毒体，对于毒气的感应也是最为明锐。当空气中还只是拥有一丢丢的毒气时，小医仙便是已经有所察觉。

    在蛮荒古域，毒瘴可是一件十分麻烦的东西。若是吸入太多，哪怕是斗圣强者，也会毒发身亡。

    旋即，小医仙触摸着纳戒，取出一个丹瓶。

    萧寒眼见小医仙想要打开瓶盖，连忙道：“不用浪费避毒丹了，这些毒气，还突破不了我的异火保护的区域之内。”

    萧寒话音刚落，雾气已经侵入萧寒所在的区域。只是，萧寒的异火并非是普通的异火，而是由七种异火融合而成的超级异火。其中蕴含的能量之恐怖，远远超乎了众人的想象。

    哔哩吧啦

    果然，事情就像萧寒所说的那样，雾气侵蚀到萧寒一百米之内时，就被异火的能量隔绝在外。萧寒周身一百米，形成了一个真空地带，半点的雾气都突破不了。隐隐间，异火的周围，似乎还有着极其细微的声音响起。

    “啊！”

    在萧寒的身后，一道道凄厉的惨叫声响起。后方跟随着萧寒一行人的人群，顿时引起了一阵阵的骚乱。

    “看来，他们是中毒了。”

    小医仙转身看向后方，心中有些不忍，呼唤道：“萧寒……”

    萧寒看了小医仙一眼，之后眼神又掠向身后，淡淡道：“小医仙，我知道你在想些什么。这些家伙忍不住心中的贪婪，来到此地寻宝，就得对自己的欲望负责。”

    萧寒迈步脚步，继续朝前前进着。

    一路上，众人又陆续发现了好多尸体。其中，更有实力达到斗尊境界的强者。

    “奇怪，斗尊强者怎么也陨落在此处？”

    小医仙柳眉微蹙，她本身作为一名斗尊的强者，能够清楚地知道，斗尊强者能够施展斗气，将身体包裹着严严实实，寻常的斗气，根本奈何不了斗尊级别的强者。

    小医仙沉呤着，好奇心使然，迈步莲步，脱离萧寒异火防护圈的有效区域。

    少倾，小医仙轻吐一口气，了然道：“原来如此，难怪能够要了斗尊强者的性命。这些并不是普通的毒瘴，而是毒虫。”

    “毒虫？”萧玉好奇地看着小医仙。

    “是的。”

    小医仙点点头道：“这些毒虫非常非常的小，小到以肉眼的眼力根本察觉不到他们的存在。这些毒雾，是数以亿计的毒虫。能够无数斗气的防御，一旦吸入身体之内，就会侵入血液之中。等数量达到一定程度的时候，就会毒发身亡。”

    “呃。。。”

    能够无数斗气，还能够渗透到血液中。

    听闻小医仙的话，众人除开萧寒之外，一个个面色大变。

    少倾，萧玉又关心地急呼道：“坏蛋，快，去看看她，不然一会儿毒性发作可就迟了。”

    “不用了。”

    小医仙看着萧玉着急的模样，心中一喜，含笑道：“我不会有事。这些毒虫在进入我的体内时，就被我的毒气给毒死了。”

    “是喔，你是厄难毒体的体质，人世间恐怕属你最毒了。”萧玉一拍她的脑门，懊恼地说道。

    “呃。。。”

    小医仙神色错愕，眼神看了萧玉好一会儿。萧玉的话，听起来怎么感觉怪怪的。

    至于萧昊、彩鳞等人，一个个眼神庆幸地看着萧寒。如果没有萧寒，恐怕单单是这道毒虫汇聚成的毒雾，就足以将他们给淘汰了。        

