
姬松的书房很简单，一个很大的书架，几乎占据了房间的三分之一的地方，一张实木桌案，一个休息用的狭窄软榻。

李世民来到房间看到如此，不着痕迹地点了点头。

对于姬松简朴这点他是十分满意的，人们都常说姬松家财万贯，就是吃上三辈子也吃不完。

但很少有人知道姬松的生活实际上很简单，自己本身更没有什么不良嗜好，家里只有母亲一人，更是时常乐善布施，也没什么大的花销。

唯一花大钱的地方都是书院上的，不管的是学生们的衣食住行，还是教学设施那都是没得说的。

长安的临时驻点自己也去过，在他想来，哪里怎么看都比一般的权贵家也要好上不少。

再就是那小子不知是真的傻还是假傻，到处撒钱收购书籍，不管是什么书，只要有用就花大价钱买来。

这方面可没少花钱，以至于姬家现在的书籍都快赶上那些积累数百上千年的世家大族了。

不要以为所有书籍都被世家掌握着，华夏历史数千年，当年风光过的家族数不胜数。

虽然能遗留下来的不多，很多都在战乱年间损毁，但基数何等庞大？多多少少都有一些家道中落的家族，将一些珍贵的典籍保存了下来。

这些已经没落的世家或者寒门之家，为了能够重振家族，在知道当世大名鼎鼎的好畤侯姬松再花大价钱收购书籍时，哪里还能坐的住？

人家都说了，要的不是原本，也不是被前任注释过的传家典籍，而是手抄本，原文本的都可以。

于是，短短时间里，就有不少人拿着家中的典籍前来换钱。希望能用这些钱财给家族子弟一些希望。

就这样，姬松汇聚了大量的典籍。

就连一些世家子弟也经不住钱财的诱惑，拿出自家收藏的典籍来换钱。

直到现在为止，李世民都不知道姬松到底有多少书籍了，这里面听说还有不少事孤本和从未出现过的上古典籍。

“好畤侯还真是勤而好学，看看这书房的书籍，就不是一般人家能够拥有的。”魏征有些羨艳道。

他家里之前也算是落魄了好长一段时间，直到他成为李建成的太子洗马才有所好转。

平时虽然钱财不缺，但想要像姬松一般汇聚这么多书籍，那想都不要想。

他虽然不知道这小子到底有多少财富，但从收集书籍这件事上就知道绝对不少，不然也不会收集这么多。

姬松听到魏征如此说，也是稍稍有些自豪，为自己当初的决定开怀不已！

当时只是抱着试一试的想法吩咐管家做的，但没想到竟然给了自己不少惊喜！

很多早已失传的典籍，竟然在这种情况下一一出现了，看到那些马上就要被时间风化的竹简，他知道，要是再过些年，这些东西也许就彻底消失了。

李世民有些嫉妒地看了眼姬松，再看看这些书籍，他就感到一阵牙疼。

当初听说这小子得到了一本先秦时期老子的《道德经》原文版的竹简，就想着要过来看看。

但没想到这小将原本藏的深深的，就送来了一本手抄本的纸质书籍，将他气的差点下令砍了这小子。

姬松给几位都倒上了茶水，这才在下首坐下。

“魏公谬赞了，平时只是些装饰而已，现在已经很少有时间坐下来读书了。”姬松有些可惜道。

房玄龄和魏征对视一眼，都明白姬松为什么这样说。

说是理解也不为过，他们在朝堂上当然知道姬松从贞观二年开始，基本上就没有停下来过。

平时公务繁忙，处理这各种意外突发事务，哪有时间去静下心来读书？

他们其实也一样，平时也是忙的要死，回到家都不敢停歇。

看到姬松和俩人的表情，李世民脸都黑了，你们是当朕不存在吗？

就这样当着朕的面说，是在怪罪朕将你们压榨的太狠了？

“咳咳咳！”

李世民咳嗽了下，三人这才惊醒，连忙有些尴尬地用喝茶来掩饰一下。

李世民也不想再这件事上纠结，而是转移话题道：“朕刚来时看到你姬家庄子上的样子，你在里面投了不少钱吧！”

李世民的意思不言而喻，就是在说这种世外桃源都是姬松你用钱砸出来的虚假繁荣。

只要姬松不再提供支持，立马就会原形必漏！

“陛下可知这里百姓的收入如何？”

他没有直接去回答李世民的问题，而是问道了另一个话题。

李世民三人相互看了看，心中有些惊奇，难道这里的百姓收入很高？

他们摇摇头，有些不相信，此时大唐普通百姓一年能有一贯的存款就是中上之家了。

而要达到姬家庄子此时的生活水平，那至少得有上百贯的收入才有可能维持。

整日住在皇宫的他知道，别看外面的景象不错，但那是需要不断的维持和养护的。

要不你将外面不管不顾一年试试，保管会成为一片荒郊野外。

这里面的维护费用可不是小数目，一般中等人家是维持不了多久的。

虽然他们不太相信，但姬松既然如此问了那就必有其道理。

“多少？”三人问道。

姬松没有回答，而是在桌案上拿出一本帐薄，递给他们道：“这是今年上半年庄户的收入统计，虽然不太准确，但八九不离十。”

房玄龄在皇帝的示意下拿过账本翻看了起来，刚开始他还不以为意，以为是将几家收入较高的人家排到了前面，这是很多官员都贯用的做法，他早都麻木了。

但越往后面翻看，他越是吃惊！

有时还要翻回去在确认一遍，直到翻到一半时，他闭上眼将账本递给了皇帝和魏征。

“怎么？这里面难到还有什么蹊跷不成？”李世民疑惑道。

房玄龄睁开眼，看了看悠哉悠哉的姬松，无奈道：“账本没有问题，条目清晰，钱财来源合理，只要稍微照着账本，就能很清楚的知道上面说的是不是真的。”

“但上面的数字，让微臣汗颜，没想到一介木匠，一年下来，竟然比一县的县令的收入都高，微臣几乎以为这账本是假的。”

“但直觉告诉微臣，这上面的数字是真的，还是真的不能再真的东西，有些东西是做不得假的。”

李世民一愣，没想到房玄龄会如此说，这让他更好奇了，拿起账本也仔细看了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68571589"  chaptername="第三章  账本">加入书签</a>
</div>
