    没办法，哪怕曹魏集团的智囊一向号称是三国时期最辉煌的天团，但是无论如何他们也是猜不到李清远和袁术的骚操作来的。

    就像最强王者永远也猜不到青铜玩家下一步会做出什么举动一样，曹操手下的智囊团再怎么神机妙算，也休想弄清楚袁术那个神经病的脑回路！

    若是早知道只要低个头就能换来徐州的统治权，别说俯首称臣了，就算是认袁术当爹，曹操想来都是不会皱一下眉头的。

    不过现在说什么都晚了，李清远不仅已经实际上掌控了徐州全境，顺便连曹洪都折在了对方手里。

    双方开始唇枪舌战起来，曹操要求李清远交还曹洪顺便将于郯郡割让出来，这样的话他就可以承认李清远对徐州剩下五郡的统治权。

    这种条件李清远当然不可能答应，他的条件则是用曹洪来交换萧关的控制权，毕竟萧关好歹也能算是门户，哪怕兖州从其他地方也可以非常轻松地进入徐州地界，可一个是高速公路一个是乡村公路，两者的运输量根本不能同日而语好吧！

    双方互相争吵了半天谁也说服不了谁，于是乎只好各自回营准备第二天的决战。

    “主人，明天又把握吗？”

    当天晚上，阿宁骑在李清远身上问到。

    “怕什么，十万对十万，曹操主动放弃防守优势跟我正面对拼，这要是还不能打那就干脆回家洗洗睡好了！”

    李清远努了努嘴吩咐小乔继续干活，这才慢慢开口道。

    “可是我们这边论人才数量的话要比曹操少的多，真要是厮杀起来，我觉得咱们输的可能性很大啊！”

    阿宁在小乔的帮助下继续摇晃起来，顺便开始分析起战况来。

    这种话也只有她才敢说，下午李清远跟自己麾下那票文臣武将开会的时候，大家可都是信心满满，准备一战将曹操的锐气给打掉呢！

    毕竟从李清远起兵以来就从来没败过，手下大多数人基本都已经有些骄傲了。

    再说了，大战之前诅咒己方失败那可是大忌，扰乱军心可是要杀头的。

    “不跟他决战，难道你还准备跟曹操玩计谋吗？我可不觉得咱们俩能玩的过他！”

    李清远有些无奈地抖了抖腰，哪怕阿宁现在按照这个世界的规则已经差不多的达到了智力九十加，可是这个所谓的智力貌似跟智商没什么直接性的关系。

    哪怕阿宁在同龄人中绝对能算是个天才，但是面对上下五千年都赫赫有名的魏武帝，李清远可没狂妄地认为自己跟阿宁是未来人就能碾压对方。

    诚然在所有的穿越作品中现代人都可以随便碾压古人，但实际上如果你将那些史书上有记载的存在带到现代社会来，最多三年人家就能取得让你望尘莫及的成就。

    就像李清远和阿宁可以提前根据历史上袁术的骚操作从而判断出他神经的脑回路，但是却根本猜不到曹操到底会做什么！

    因为袁术的智力摆在那，他根本玩不出什么花样来。

    而曹操嘛？

    就算是将被神话的诸葛亮抓来，估计也不敢百分百保证能算出来曹操的想法。

    所以面对这种规格外的对手，还是光明正大地比赛比较稳妥。

    看到阿宁还有些忧心明天的成败得失，李清远不由地笑了起来。

    “没多大事，大不了也就是丢个于郯郡罢了，曹操这次轻装前来绝对是跟吕布做了什么利益交换才获得的机会，可是他根本不敢跟我们纠缠太久，毕竟相比我现在的处境，他的处境要艰难得多！”

    曹操现在是被困死在兖州了，他四周都是敌人，而且还都是强悍的敌人。

    也就李清远和吕布两个看起来要稍微好欺负那么一点，可是只要吕布没脑残就应该知道不可能让曹操将自己给彻底击溃的。

    当然了，为了防止吕布那家伙真的脑残，李清远觉得还是想办法提醒一下对方比较好。

    “你说我排鲁肃去跟吕布提亲如何？如果我们双方联手，完全可以将曹操给灭了！”

    目前所有的诸侯势力中，袁绍第一袁术第二，曹操大概有资格竞争前三。

    而吕布和李清远差不多是半斤八两这样，双方单独面对曹操的话都是败多胜少，可要是双方联手的话，曹操的落败也只是个时间问题吧了。

    “主人你其实就是看上了吕绮玲好吧？不过那小丫头今年是十三还是十四来的？”

    阿宁咯咯地笑了起来，让李清远气的不得不狠狠拍了她两巴掌。

    “严肃点，办正事呢！”

    “我随便额！不过主人你可不能厚此薄彼，让那个黄毛丫头骑在我头上作威作福啊！”

    吕布的身份跟糜竺不同，糜竺只不过是个商人而已，所以别说收糜珍做妾室，就是直接点跟大乔小乔一样收为通房丫鬟，想必糜竺除了在心中嘀咕两句外还是要装出一副感恩戴德的模样来。

    但是且不提吕布天下第一高手的身份，就凭他现在实际掌控司隶外加手下近十万的并州狼骑，也绝不可能让他的女儿来给人做妾室的！

    看到阿宁这幅顾着脸颊跟河豚似得表情，李清远无奈地苦笑。

    “我会让鲁肃说清楚的，娶得是平妻，你满意了吧！”

    “人家只是个小丫鬟罢了，哪里敢说什么满不满意！”

    阿宁这才笑了起来，然后主动摇晃了起来。

    “明天给我卖力点，现在就算了吧，早点休息！”

    看到阿宁这幅模样，李清远顿时觉得又好气又好笑，给了她两巴掌让她早点去睡觉，然后将红着脸在一旁服侍的小乔抱了上来。

    一夜无话……

    第二天早上双方排兵布阵，只花了一个小时就将麾下兵马全都整理好了。

    不得不说，甭管是曹操军还是现在的青州兵都要比以前遇到的那些士兵强多了，去年打平原郡的时候，十万士兵足足花了三个小时才排好队列，而现在速度已经从三个小时进化到一个小时了，绝对是质一般的飞跃。

    估计再怎么操练下去，想必最多两年就能赶得上后世初中生排队的速度了！

    曹操军前锋军是由曹仁打头，典韦那家伙做尖刀，对着青州军缓缓行来。

