    蒋新言，路朝歌前世玩《天玄界》时所拜之师。

    当初他为了加入春秋山，并拜蒋新言为师，可以说是费了很大的力气。

    拥有钞能力的他，在金钱开道的情况下，都险些未能完成隐藏剧情，后来机缘巧合间发现蒋新言的欲念是口舌之欲，便回家向家中别墅里雇佣的大厨讨教了几手，最终成功拜师，成了春秋山蒋新言执事座下的唯一弟子兼厨子。

    也是自那时候开始，路朝歌发现做菜其实是很有意思的一件事儿，特别是在别人特别赏脸，吃的精光的情况下。

    而在做菜方面，他也的确颇具天赋，唯一的遗憾是，他一直觉得蒋新言养着的这只暗鸦，想必肉质会特别鲜美，可也没机会一试。

    关于自己的这位冷面师父，路朝歌有着大量的回忆，毕竟他闲来无事就会去她那刷一波【好感度】，二人经常朝夕相处，否则也不会险些产生骑师蠛祖、坐弟起驾的现象。

    此时此刻，路朝歌抬头望天，暗鸦身上的女子身影，与记忆中逐渐重合。

    他看见了她腰间挂着的玉葫芦，知道里头有着她最爱的灵酒——春眠。

    这是一种没什么修行者喜欢的灵酒。

    由于是上品灵酒，所以它价格很贵，但是味道又很怪，一般人喝不习惯。

    “兄长，我看不透她，是大修行者。”路冬梨出声提醒道。

    路朝歌点了点头，他自然清楚蒋新言的修为。

    他拜师时，蒋新言是60级，也就是第五境大圆满，现在的蒋新言，哪怕稍弱，也肯定差不了太多。

    只是，听着路冬梨的话，路朝歌忍不住瞪了她一眼：“你现在到底是什么修为！”

    根据路朝歌的企业级理解，路冬梨这句话的要素在于——只要不是大修行者，她都能一眼看透！

    这就有猫腻了。

    路朝歌本人通过【侦测】，是看不透路冬梨的。

    因为根据【侦测】的机制，等级高于自身等级20级，就无法获取到太多的基本信息，当然，如果有隐藏气息的高端法宝，或者是隐藏气息的法术修炼到炉火纯青，也是探测不到的。

    而这二者，路冬梨恰好都有…….

    她从宁姨那学来过一套隐匿法诀，怕是已修炼到极高的境界。身为炼器宗师的宁姨问她想要何种类型的法宝时，她要的也是防御与隐匿于一体的法宝。

    自那以后，路朝歌就彻底搞不清楚，自家亲妹妹究竟修炼到何等境界了，路冬梨也从不会主动与路朝歌提起。

    以前不说，是因为路朝歌一直卡在初境。虽说以她对哥哥的了解，哪怕自己秒破第五境，他还卡在初境，也不会影响他的自信……

    但是，总该给掌门哥哥点面子不是？

    渐渐地，她也就藏习惯了。

    路冬梨听了路朝歌的话后，连忙撇过头去，转移话题道：“莫东方从哪结识来的大修行者？而且我观他气息紊乱，想来先前还受过伤。”

    现在也不是闲聊的时候，路朝歌又瞪了她一眼，道：“哼，这次先放过你，下次本座找机会再对你严刑逼问！”

    路冬梨冲路朝歌心虚地吐了吐舌头，然后就与他一同起身，迈动着修长的双腿，去山门前迎接。

    远来是客，对方又是大修行者，基本的礼仪还是要有的，省的显得墨门不知礼数。

    而且路朝歌猜测，很可能就是蒋新言救下了莫东方，那就是对墨门有恩。

    我的【机缘】不愧是3.1415926……

    ——圆，妙不可言。

    暗鸦在墨门的山门前降落，莫东方立马向路朝歌与路冬梨行礼。

    蒋新言的目光扫过众人，扫到路朝歌时，在挪开目光后，又扫回去看了一眼。

    虽然春秋山的功法很特殊，导致蒋新言对于男人的兴趣都比普通女人要稍低一些，但奈何路朝歌乃是【魅力10】，这皮囊都快暗合天道了。

    路朝歌看着熟悉地不能再熟悉的蒋新言，抬头歪嘴一笑，开口道：

    “本座墨门掌门路朝歌，这位道友，不知如何称呼？”

    呼，山间的风儿吹过，吹起了路朝歌的衣角。

    今天的风儿，有些喧嚣啊。

    ……..

    ……..

    世界就是这般有趣，今天的一切，都好似天道老爷开的玩笑。

    前世路朝歌与蒋新言师徒相称，今日一番自我介绍与寒暄后，二人互道一声道友。

    其实吧，修行界里的辈分本来就很难算，算不清的。

    在装作刚刚得知是蒋新言救下了莫东方后，路朝歌展现出了墨门掌门该有的热情，邀请这位恩人在门中小住几日。

    蒋新言的表现如路朝歌所料，对谁都是冷冰冰的，但看得出来，她对于墨门还是有着小小的兴趣的。

    对她这种情绪起伏不怎么大的人来说，小小的兴趣，已属难得。

    对此，路朝歌不以为意。

    他深知蒋新言的点在那里，某些点只要戳得够准，就能产生喜人的效果。

    在带着客人前往大殿的路上，路朝歌偷偷查看了一眼【声望值】。

    果然，因为蒋新言的缘故，墨门的声望值有了一定的提升，看来莫东方这小子表现不错，令她青眼有加。

    但也因为春秋山功法的特殊性，导致【声望值】的加持并不大。

    好在路朝歌有的是办法。

    前世刷你好感度，今生刷你声望值。

    ——吃定你了！

    说真的，蒋新言虽是一张冷脸，但曾经她表情冷淡，耳根子却红得要命，且霞飞双颊时的样子，路朝歌至今记忆犹新，觉得别有一番风味。

    来到大殿后，众人依次落座。

    按理说，是该奉上灵茶招待贵客的，但路朝歌深知蒋新言最不喜饮茶。

    他看了一眼玉葫芦，笑着开口道：“道友可是喜饮酒，不喜饮茶？”

    蒋新言看了看他，微微颔首，倒没否认。

    “那道友自便即可，饮酒也无妨。”路朝歌道。

    她取下腰间的玉葫芦，打开塞子，浓郁的酒香立马在大殿内弥漫。

    路朝歌轻轻一嗅，开始了自己的表演。

    “咦，这酒香…….可是灵酒【春眠】？”

    蒋新言正欲饮酒，手头的动作微微一滞。

    【春眠】这酒很小众，喜欢的人极少，价格又贵。

    这个名不见经传的墨门掌门，居然闻着酒香便分辨出来了？

    “正是。”蒋新言回答，声音清冷。

    路朝歌歪嘴一笑，道：“若我没记错的话，此酒由十四种灵草所酿，分别为灵参、游龙草、丹红梅…….”

    他一字不差的把十四种灵草给讲出，蒋新言的眼睛则越来越亮。

    “没想到路掌门竟是同好之人。”她很少见的起了谈性。

    路冬梨等人在一旁听得一愣一愣的。

    “哥哥/掌门，什么时候这么懂酒了？”

    蒋新言从储物戒指内取出了一个崭新的玉葫芦，玉葫芦飘向路朝歌，并做了一个请的手势。

    按理说她才是客人，但路朝歌了解她的脾性，便笑道：“却之不恭。”

    然后，他屏退左右道：“尔等既不饮酒，便都退下吧。”

    路冬梨与洛冰在离开的时候一步三回头，唯有小秋在不断的咽口水，因为【春眠】虽然难喝，但闻起来却特别的香。

    在其他人都离开后，蒋新言那双如黑宝石般的双眸一直盯着路朝歌，期待着他喝上一口。

    【春眠】这酒太不受欢迎了，整个春秋山，就她蒋新言爱喝，压根找不到一个品味匹配的酒友。

    只见路影帝笑着开塞，闻了闻酒香，面露陶醉的神色，然后饮了一口，双眼一亮，开口赞道：“好酒！”

    他本以为自己还和前世一样，会很厌恶【春眠】的滋味。

    但或许是太久没喝了，或许是太久没见着这个曾朝夕相处过的人了，他今日竟真品出了几分滋味来。

    低头看着手中的【春眠】，路朝歌脑海中的记忆纷飞着。

    前世，他与蒋新言初见，便觉得这个手持长枪，修为高深，杀伐果断的女人酷毙了，一下子就吸引到了他。

    他时常会用酷这个字去夸赞她，久而久之，蒋新言也从一开始的迷茫，变为了大概能理解酷这个字的意思。

    先前说过，春秋山的人由于功法问题，某一种欲望会被放大。

    其中，对于有些人来说，这欲望便是情爱。

    因此，在春秋山，时常能看到轰轰烈烈的爱情。

    可尴尬的是，由于其他人被放大的不是情爱，导致她们在情爱方面比常人都要稍微冷淡一些，因此经常会不理解。

    蒋新言就总是费解，不知情为何物。

    路朝歌虽为花丛老手，但也不知该如何解答。

    这题不是答出来的，是要经历出来的。

    他只是看着自家师父，歪嘴笑道：“弟子倒是不知情为何物，我只知道，一个人心中没有喜欢的人的时候，就是她最酷的时候。”

    关于这一点，他的确是这么认为的。

    不过他就是随口一说，并未放在心上。

    直到时间飞逝，直到二人经历了很多，直到那个离奇的夜晚。

    蒋新言喝了很多【春眠】。

    以她的修为，是喝不醉的。

    只是…….酒虽不醉人，却也可醉心。

    她依旧冷着一张脸，可这张精致的脸庞却红彤彤的，眼睛也迷离而朦胧。

    霞飞双颊的她坐在路朝歌的对面，路朝歌首次觉得她有了点小女儿姿态，首次在她那清冷平静的声音里，听出了一丝丝委屈的情绪：

    “可是，朝歌。”

    “为师现在一点也不酷了。”

    ……

