        好半响，山寨大门才缓缓开启，廖化带着几个人来到杨柯面前，“这位先生，请吧，我家公子答应见你！”

    “哼！”杨柯一甩衣袖，见王轩没有亲自出迎，心里更加不痛快，脸带嘲讽地说道：“区区贼匪，架子还不小。”

    廖化现在也读书识字了，最是忌讳别人揭他老底，脸色顿时一变，想到这是王轩要见的人，这才压下心中愠怒。

    见廖化不敢回嘴，杨柯越发的张狂，根本不用身边人领路，大步朝着里面走去，廖化赶紧跟了上去。

    来到议事厅，还不等王轩问话，杨柯一眼便看到坐在主位的王轩，那白衣飘飘，仪表堂堂，气度不凡的样子，让他眼中一股嫉恨之色闪过，嫉妒的怒火在胸中熊熊燃起，区区贼匪头子，就应该长的五大三粗，黑头黑脑，刚刚那个领路的也就算了，这个叫王轩的竟然能长成这种样子，老天真是瞎了眼！

    抬手朝着王轩一指，“你便是王轩吧，区区贼匪，见了本官为何不拜！”

    什么情况？现在的人都这么嚣张的吗？！

    王轩，连带着议事厅内的所有人都楞住了，这家伙疯了吗？

    谁给你的勇气敢这么说话的！

    杨柯见王轩呆头呆脑地没有反应，迈步就朝着王轩走去，口中语气更加不悦地说道：“还在这里坐着，怪不得只能做个山贼盗匪，真是个没规矩的东西，你父母难道没教育你什么叫礼仪尊卑吗！”

    “我奉陈留太守张府君的命令而来，给你们个改邪归正，洗去身上黄巾贼寇的机会，还不快快……”

    “大胆狂徒，安敢如此对公子说话！”还不待他话说完，终于回过神来的廖化一个箭步上千，怒吼声中伸手一个抓住了对方脖子，后面辱骂的话化戛然而止，生生憋了回去。

    糜竺此刻也反应过来，眉头微微皱起，起身就要阻止廖化的行为，这人说话是很是刺耳，不过，这种话糜竺听的多了，时间长了也不甚在意了，再者，这是陈留太守张邈的人，打狗还要看主人那，打了这位，就等于打了张邈的脸面。

    这些世家名士最在意脸面，到时候肯定不会善罢甘休，那王轩投靠张邈，参加诸侯会盟的计划就完蛋了。

    所以，现在被打了脸的王轩不好出面阻拦，只能他这个旁观者说话了。

    糜竺‘极其自觉’地站起来喊道：“元俭快快住手，有话好好说！”

    廖化手一顿，看了看没什么表示的王轩，一把将人扔到地上，冷哼一声退了回去，杨柯像一只脱了水的鱼一样，在地上不停扭动，伸长脖子大口呼吸着，一边呼吸还一边咳嗽，满脸通红，好似要把肺叶都咳出来一样。

    好半响，意识才渐渐回归，费力地从地上爬起来，脖子上一片青紫，刚刚他是真的感觉到了死亡的临近，差一点点，就差一点点他就被那个山贼头子给掐死了，一阵阵后怕袭上心头，两股颤颤低头不敢看王轩，再没了刚刚的嚣张。

    糜竺扭头看着王轩，双手一抱拳，说道：“王公子，还请消气，大事为重啊！”

    王轩淡笑着挥挥手，十分大度地说道：“我怎么可能生气，我是那种小肚鸡肠的人吗，区区一个这种东西的狂吠，若是也要生气，那一天也就什么都不用干，全用来生气算了。”

    “张邈让你来干什么，说说看！”王轩撇了一眼杨柯。

    杨柯哆哆嗦嗦地，话都说不利索，伸手从怀里拿出一封信递了上去。

    糜竺眼睛一亮，接过信件送到了王轩手里，王轩拆开一看，不置可否地呵呵一笑递给了糜竺。

    糜竺上下仔细看了一遍，信中辞藻倒是华美，内容却十分简单，总结起来就是让王轩举家过去投靠，看在其名声不错，心有正气的份上，会给一个出身的，然后……就没有然后了。

    这段时间接触王轩下来，糜竺大致也算了解王轩的性子，别看无论山贼土匪还是其他身份，王轩都不介意跟人交往，但，其骨子里是傲气的，现在张邈字里行间一副施舍的样子，恐怕……

    “上一个敢骂我的人是谁了？”王轩歪着脑袋露出一副思索的样子，“唉，记不得了，只记得是用把他做成了水泥雕像。”

    随着王轩的话，整个议事厅一静，气氛一下肃杀起来。

    虽然不知道水泥是什么东西，但直觉告诉糜竺和杨柯，肯定不是什么杀人的利器！

    “没办法，这东西实在不适合现在搞出来。”王轩摇摇头，满脸的失望，“算了，元俭，你把它带去给典韦吧，喂狗算了，一百多条大狗，每天消耗的粮食也不少，就当废物利用了。”

    王轩惋惜地摆摆手，廖化立刻蹿了出去，一把抓住扭身想跑的杨柯，不顾其挣扎大叫，哈哈大笑着朝门外走去。

    糜竺看了看王轩，又看看四肢乱刨的杨柯，心中暗暗腹诽，你不是说不生气吗！

    你不是说自己不是小肚鸡肠的人吗！

    妈的!

    老子信了你的邪啊！

    不过他也知道现在没法拦着，他也不想因为这事弄的王轩心里不快，毕竟，无论从什么角度看，王轩都十分记仇……

    “王公子，这……回不回影响计划啊？”左思右想，还是旁敲侧击一下。

    “不会！”王轩大手一挥，十分自信地说道。

    我靠，你把张邈的使者都拖出去喂狗了，还说不会影响计划，那张邈只要不是傻的，就肯定会跟你翻脸好吧！

    王轩显然也知道糜竺担心什么，笑着说道：“只要最后的结果不变就行，过程什么的，都是小节。”

    “哦？王公子准备如何做？”糜竺好奇地问道，这种情况，他实在想不出如何才能挽回局面。

    “我亲自去找一下张邈，相信，会与其‘打成一致’的，他们这些人啊，最是‘好’说话，只要掌握好手段即可！”王轩伸出食指，在空中比划了几下，看的糜竺一脸懵逼。

    第三天，他才明白王轩所谓的亲自去找一下张邈是什么意思，四千大军浩浩荡荡地走在官道之上，王轩跟在中军，朝着陈留方向进发。