    第5280章

    退后半步之后，叶昊才叹了一口气，道：“一代半步战神，居然也学人嗑药。”

    “你们岛国人离开了药，就不行了吗？”

    虽然叶昊已经算准了山本辅的实力，但是想不到他刚刚出手的时候，实力居然比意料中的高了三成。

    再加上山本辅此刻眸光之中一片赤红，一副嗜血的姿态，除了嗑药也就没其他的解释了。

    虽然叶昊知道，岛国人汲取岛国忍术、阴阳术、咒术和武道的精华，确实研究出了不少奇奇怪怪的东西。

    只是想不到，就连岛国这些实力不俗的人物，都会用这些东西。

    不过这也从侧面证明，岛国人亡大夏之心不死。

    为了这个目的，可以做出任何疯狂的事情。

    “再来！”

    见到叶昊只是退后半步而已，山本辅眸子一寒。

    随后他冷哼一声，身形挪动半步，手中的岛国长刀再度劈砍而出。

    迅捷如冷电，狂暴如落雷。

    此刻的山本辅真的是把岛国剑道发挥到了极致。

    每一刀都带着几分凌厉而又杀气凛然的味道。

    甚至为了将自己的刀法发挥到极致，山本辅更是直接舍弃了自己的防御，哪怕是死都想要将叶昊先砍死在这里。

    叶昊这一次没有继续出手，而是偶尔侧身、退后、偏头。

    他的动作不大，但是却总在千钧一发之间避开了山本辅必杀的一击。

    见到自己连绵不绝的攻势没有任何作用，山本辅神色微变，下一瞬间就地一滚，以古怪无比的姿势向着叶昊所在之处出剑。

    “锵锵锵——”

    叶昊这一次没办法彻底的避开了，不过他也没有动用兵器，而是随意的弹了几下，就震得山本辅原本连绵不绝的攻势出现破绽。

    而在这一瞬间，叶昊一脚踹出，落向山本辅的心口之处。

    山本辅不得不横刀一挡，可哪怕如此，巨大的力道也震得他就地翻滚出数米。

    连滚带爬的站起来之后，山本辅看着叶昊的眼皮直跳，眸子中都是震撼之色，

    他知道叶昊厉害，毕竟能够击败一代战神的人，怎么可能不厉害？

    可是山本辅自诩嗑药之后的自己，绝对能够和普通的战神公平一战一时半会。

    可他怎么都没想到，自己连阴毒的扫地刀法都用出来了，居然还是没办法伤到叶昊分毫。

    “武道这东西，讲究的是至阳至刚。”

    “所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破，说的就是这个道理。”

    “你的天赋不错，但是却学了这种阴毒的刀法，怎么可能发挥出你所有的实力？”

    叶昊冲着山本辅苦口婆心的开口。

    “不过也对，你们岛国的武道原本就以阴毒为核心，自然也没有太多堂堂正正的东西给你学。”

    “这样吧，看在你还有几分天赋的份上，我教你一下，刀应该怎么用。”

    说话间，叶昊伸出右手。

    后方之处，秦梦晗取出腰间唐刀，丢到了叶昊手里。

    叶昊随手挽了一个刀花，下一瞬间他轻笑一声，长刀直接出鞘，向着山本辅的面门所在之处劈了过去。

