    蒙头往南岸逃，这是没办法中的办法，能不能成功逃到南岸都是一个未知数，至于之后该怎么办，林逸更是一点想法都没有，只能逃一步是一步了。

    　　

    　　    “桀桀，到了这时候都还不死心？真是毅力可嘉，只不过就是蠢了点，连识时务者为俊杰都不懂，活该做个没脑子的傀儡！”西山老宗悬在半空黑雾之中，不慌不忙的看着林逸在地上狂奔逃窜。

    　　

    　　    林逸闻言脚下不停，心中则忍不住暗讽，识时务者为俊杰那是劝人投效的话，你丫现在却是要把我炼成傀儡，谁他么会甘心做个人形傀儡啊？邪修就是邪修，连开山期巨头都这么没文化……

    　　

    　　    当然暗讽归暗讽，林逸可不会傻到回头和西山老宗斗嘴，那样绝对会影响自己的逃命速度，说不定本来还有一线生机，因为斗嘴把自己最后一线生机给葬送点，这种蠢事林逸可干不来。

    　　

    　　    然而，林逸自己幻想的这一线生机，在西山老宗眼里根本就是一个屁，更准确的说，连个屁都算不上。

    　　

    　　    诚然，林逸此刻全力施展超蝴蝶微步的身法速度确实极快，之前可以甩掉全身黑化状态的程浩楠，足可令绝大数元婴期高手都望尘莫及，只可惜，他现在面对的却是西山老宗。

    　　

    　　    彼此之间实力相差实在太过悬殊，悬殊到对于身法速度的理解，已经是完全截然不同的两个层次，林逸的快还只是在单纯空间意义上的快，还只是常人概念中的快，然而西山老宗对于速度的理解，却已经达到时空的层次。

    　　

    　　    听起来玄之又玄，但是就眼下现实情况而言，林逸身形已经快成了一串残影，即便是强弓利箭也很难追上他的速度，如此极速足可令人惊掉眼球，然而再看半空之中的西山老宗，移动方式却已经完全脱离了常人可以接受的范畴。

    　　

    　　    前一瞬才被林逸甩开了足足四五里，但是下一刻就会发现，罩在黑雾之中的西山老宗毫无征兆的蓦然出现在了林逸头顶，给人的感觉，就好似突破了空间束缚，实现了空间跳跃一般诡异。

    　　

    　　    接连数次都是这种邪门的情况，无论林逸怎么极力调整路线方向，无论他怎么遮掩自身气息都没用，每当他努力拉开一点距离之后，西山老宗总会好整以暇的出现在他头顶，一切都是无用功。

    　　

    　　    如果不是林逸的神经足够坚韧，换做其他人恐怕都已经崩溃下跪了，这种如影随形的巨大压力，实在是令人绝望，事实上即便是林逸，面对这种前所未有的情形，心神都不禁出现了一丝松动。

    　　

    　　    “桀桀，总算被本宗抓到机会了！”西山老宗见状大喜，一股邪恶黑暗有如实质的神识触手瞬间罩住林逸头顶，只这一下就要剥夺林逸的灵魂，勾魂手！

    　　

    　　    如果只是单纯要杀林逸，以他西山老宗的手段，一百个林逸都早已经死成渣渣了，只不过他一心想要抓林逸做傀儡，所以不想下重手罢了。

    　　

    　　    虽然说尸体也可以拿来做傀儡，但那只能是普通的傀儡，而想要炼成王牌傀儡，最起码的要求就是鲜活的肉身，当然，只要肉身鲜活就可以了，灵魂神识什么的还是能抹杀干净就抹杀干净，毕竟这东西对炼制王牌傀儡没有半点好处，反而只有坏处。

    　　

    　　    不过，人类修炼者的灵魂天生就极为强大，任何一个普通人的灵魂都极为坚韧，更别说高等级修炼者了，即便以他西山老宗的手段，想要一次性将全部灵魂神识抹杀干净，也不是那么容易的，必须找到一个合适的突破口才行。

    　　

    　　    当一个人心神震惊失守之后，精神最容易受到重创，这就是西山老宗一直在等的契机，为此他不惜浪费时间，一次一次降临在林逸头顶刺激林逸，就是为了等这一刻。

    　　

    　　    反正林逸已经被他的神识锁定，在他眼皮子底下，哪怕逃得再快再远都没有用，他只要心念一动，就可以撕破空间出现在其头顶，所以西山老宗压根就不怕林逸逃掉，为了一个可能炼制成王牌傀儡的难得素材，多费点手脚也是应该的。

    　　

    　　    勾魂手罩在头顶，脚下本在不遗余力施展超蝴蝶微步的林逸突然被定住身形，无边无际的彻骨冰冷瞬间笼罩全身，整个人就似被瞬间冻住一般，再也不能动弹了。

    　　

    　　    林逸顿时大急，因为此刻他感觉自己的天灵盖被打开了一般，分明有一只无形的手，在将他的灵魂神识一点一点拽出体外，整个人的意识都开始变得模糊起来。

    　　

    　　    这就是开山期邪修巨头的手段！林逸这一次终于是大开眼界，只不过眼看着却要付出生命的代价，之后甚至还要被人炼制成意识泯灭的傀儡，却一点反抗都做不出来，只能感受自己的意识一点点消散远去。

    　　

    　　    没办法，到目前为止林逸还从未接触过这等高级层次，这就像一个古代刀客突然遭遇现代枪械的狙杀一样，彼此完全不在一个层面，整个人都早已经懵了，一时间又怎么会知道该如何抵抗？

    　　

    　　    看着林逸毫无反抗，整个人气息变得越来越微弱，西山老宗顿时得意的桀桀大笑起来，亲侄子巫暴良倒还死得有些可惜，程浩楠却是死得无关痛痒，这两个人能够换来一个这么绝佳的傀儡素材，在他眼里可是一点都不亏。

    　　

    　　    “小子，你这就打算认命了是吗？”林逸脑海之中忽然响起一声暴喝，赫然是鬼东西的声音。

    　　

    　　    “前……前辈……”林逸有些意识模糊的嘟囔了一句，有如落水之人抓住了最后一根救命稻草，奋力想要挣扎，然而真正表现出来却只是微微动了动手指头，仅此而已。

    　　

    　　    这已是他自己所能做到的极限，由于整个人的灵魂神识都被西山老宗勾魂手罩住，他的身体都已经不听使唤，如果再这么拖上片刻，灵魂神识就会被彻底勾走，到时候会彻底失去意识，那才是真的神仙难救。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

