    “李默，你何必较真？就为了一个老头？”

    听到李默执意要请郎中，周远怒气顿涨但又没敢发作。

    现在的他早已不是当初的礼部侍郎，更是没有资格在李默面前指手画脚。

    “李大人....何必要将此事闹得这般不堪！是....当初岳父大人因为你的事情将老三逐出府门是他的不对但血缘关系还在，我等千里迢迢来到汝阳，你不接待也就罢了还故意刁难....属实过分！”

    然而周远能忍，许宁却是顾不了其他急忙开口。

    身为前都护府长史，自是清楚大唐律例。

    若真去见了郎中他们确有可能被定讹诈之罪。

    毕竟周雨晴开口要十两银子在前，若是没有这十两银子一说倒也不是大问题。

    “家事是家事，大堂是大堂！就事论事！张顺，带他下去瞧病！”

    李默一挥官袖。

    他是心底善良但也不是圣母。

    想当初被人诬告，周家急忙撇清干系不说还将周雨柔赶出府邸，这也就罢了，

    结果最后许宁还参了薛嵩。

    再拿这件事来说，

    所料不差周远一家来汝阳应该是因为无处容身想要在汝阳投靠他，那你来就来....还打着县太爷岳父的旗号蛮横不讲理，欺负一个老大爷，讹人家银子。

    一而再，再而三，

    要是再接受周家，那真是没脑子。

    “李默，你....”

    许宁本还想再说什么，可惜捕头张顺不再客气，直接将许宁带出了大堂。

    ......

    “原来是大人的前岳父，那还嚣张什么？”

    “就是！”

    “他们一看就不是什么好东西，蛮横还讹人，怪不得和大人走不到一起。”

    “嗯！”

    堂外，不少看热闹的百姓也猜了个大概，开始对周远等人指指点点。

    倒是堂内的牵驴老头摸了摸胡须，似乎对李默的处理方法很是满意。

    时间一晃，一炷香后，

    张顺带着许宁再次回到了大堂，

    “启禀大人，郎中已察看，此人并无任何疾病更无伤筋动骨！”

    躬身，张顺禀报。

    “好，周雨晴，你可有话说？”

    李默再拍惊堂木。

    “没病自是最好，当时也不清楚.....”

    被问，周雨晴小声嘟囔了一句。

    “当时不清楚？来人！”

    “在！”

    “周雨晴、许宁等人讹诈之意明显，依大唐律例，拉下去各打二十大板！”

    李默下令。

    “是”

    “李默....凭什么.....我们被惊了马车，现在还要打我们.....你这是公报私仇！”

    听到这般，周雨晴和许宁顿时急了。

    这二十板子要是打实了绝对会伤筋动骨。

    “凭什么？就凭大唐律例不允有讹诈之人！拉下去！”

    李默不愿意再和周远等人废话。

    “是！”

    ......

    一炷香后，

    这桩很是简单的案子宣判完毕，周远一家被判逐出汝阳县不得再踏入汝阳半步，已由十名捕快执行。

    周远一家是真的没想到此番来汝阳会是这种结果。

    赶了几天路最后白白挨了一顿板子还被逐出了汝阳，连见周雨柔的机会都没有。

    不过李默刚刚回到后堂，捕快张顺再次躬身禀报，

    “启禀主公，方才公堂之上的那个老头求见。”

    “嗯？老头？”

    李默神色微动，

    这桩案子对于老头来说并无损失，最后的宣判也没有问题，难道他对结果还不满意？

    想了想，

    李默开口，

    “既是这般将他带进后堂。”

    无论怎么说，老头既然想见他，那就看看他还有什么诉求。

    “是，主公。”

    王顺领命转身而去。

    约莫片刻，老头来到县衙后院，手中还牵着他的那只毛驴。

    “老夫裴旻，想要留在大人身边做事，不知大人可否收留？”

    见到李默，

    老头先是松开毛驴的缰绳，而后拱了拱手，一脸认真的开口道。

    无论是气度还是语气和之前在大堂上的那个老头简直判若两人。

    “留在身边做事？”

    看到这一幕，无论是李默还是捕头张顺皆是一愣。

    二人真没想到老头要见李默会是因为这个。

    可县衙现在....

    “等等，裴旻？老伯是剑圣裴旻？”

    然而下一刻，

    李默忽是想到为了什么，顿时瞪大了眼睛。

    “正是老夫！没想到大人还曾听闻过老夫名号，实属荣幸。不过剑圣二字却是不敢当。”

    老头笑了笑。

    “这...这.....”

    得到肯定的答复，李默再次一惊

    就说方才听到老头自保家门后感觉有些不对劲，名字好似在什么地方听过似的。

    裴旻是谁？

    在地球上裴旻乃是大唐第一剑圣，实力超强，堪称第一强者。

    像这样的强者不都应该隐居在深山之中，怎么会骑着毛驴来到汝阳县打官司装弱者，

    现在还要留在身边做事，跟梦幻似的，简直不可思议。

    大佬的心思真的是难以捉摸。

    “老伯是太白先生的.....”

    好不容易回神，李默忍不住又道。

    “当年是曾指点过李太白一些剑术，但还算不上他的师尊。”

    老头微微点头。

    同时将手中的树枝轻轻一甩，柔软的柳条犹如利剑一般瞬间化作流光插入到了远处的墙壁中，

    他这么做并不是卖弄实力就是想单纯的证明自己的身份。

    “前辈....您....”

    至此，

    李默已经可以肯定，这打官司的老头就是货真价实的那个剑圣裴旻。

    这一扔，没有九品的实力根本做不到。

    “实不相瞒，老夫近年一直游历江湖，在大限到临之际想要追随一位明主再替普通老百姓做些事情，奈何数年来一直未找到真心为百姓着想的父母官，直到半月前听闻汝阳之事，于是赶了过来.....”

    裴旻忍不住苦笑连连。

    世人皆以为他是高人会不问世事！

    可实际上并非如此，他最看不惯的就是底层百姓受苦，游历江湖期间更是帮了不少穷苦百姓。

    但后来发现以一己之力去帮不过是饮鸩止渴而已，

    这才起了留在一个品性不错的父母官身边做事的想法。

    可找了数年根本就没见到几个真正为百姓着想的清官，就当他极度失望打算真的归隐山林的时候，听到了汝阳之事。

    今日堂审，先让许宁去瞧郎中亦是能看出李默的公正，再加上李默在汝阳老百姓的口碑，

    这才做出了留在汝阳的决定。

    “不知大人能否收留裴旻，大人放心，裴旻愿立下血誓效犬马之劳！”

    顿了顿，

    裴旻再道。

