    清军大军沿着高阳河一路向北进发，并没有受到什么阻拦。

    在距离同口十几里的地方，清军遇到了正在驰援高阳的天武军，见天武军龙旗招展，清军不敢上次，警惕的列阵迎敌，遥遥对峙。

    不多时，天武军忽然急急后撤，过万人马一溜烟的跑没了。

    多铎不禁哈哈大笑，道：“什么天武军，看到我镶白旗的勇士连接战的勇士都没有，济尔哈朗居然会被这群胆小如鼠的人马击败，真是可笑之极！”

    多铎下令继续进军，直取同口。

    清军的推进十分顺利，天武军似乎真的不敢战，一路撤退，一直退到了同口。

    天武军回到同口，一路上诸将愤愤不已。

    “师帅，我们为什么不打啊，对面鞑子也就一万多人，直接弄死得了！”

    “你看后面那群鞑子嚣张的！老子真想一枪打爆他们的狗头！”

    周遇吉道：“别废话了，这是殿下的令旨，服从命令就是！”

    知道这是太子殿下的令旨，众人不再多说了，皇太子在他们眼中就是神灵般，说什么都是对的。

    一名龙骧夜不收策马奔来，大声报告道：“报，殿下令旨，大军退出同口，继续北退，退到辛庄！”

    “辛庄？”周遇吉打开地图看了看，然后眉头紧皱道：“那里可是死胡同啊，殿下这是要背水一战还是？”

    周遇吉没有多想，立刻下令大军退入辛庄，一路上他还在想着太子殿下为什么要让天武军去那。

    辛庄背靠白洋淀南侧，那里的地形就像是个倒扣的碗，三面都是湖，里面最大活动范围不过四五里，一旦被清军堵在里面，清军集中骑兵乱冲，搞不好要出大事。

    ........

    辛庄中，茅元仪指挥着天武军正在湖泊周围构建阵地，军士们挖土填袋，打桩垒石，干得热火朝天。

    天武军已经沿着湖泊三面挖好了一条长长的壕沟，在壕沟的北侧，堆好约三尺高的泥土布袋，整整齐齐，有些地方还露着缺口，用矩马堵着。

    卢象升跟在朱慈烺身后，好奇的打量着天武军的部署，战壕这东西卢象升倒是能理解，防御清军骑兵冲锋，那装着土的麻袋他也能理解，相当于城墙，可以防御清军弓箭。

    可在他的军事知识范围中，完全不明白为什么天武军把防御构建在湖边，这是准备效仿韩信的背水一战吗？

    卢象升忍不住道：“殿下，此地形三面环湖，于东虏有利，一旦我军被堵在里面，弹绝粮尽，那就不妙了。”

    朱慈烺笑道：“连卢卿都看不出此中建奴的危局，本宫也就放心了。”

    卢象升大奇道：“殿下有何妙计？”

    朱慈烺道：“如果鞑子大军进来了，会如何？”

    卢象升环顾四周，做了一番推演，忽然脸色微变，道：“有死无生！”

    朱慈烺哈哈笑道：“不错！此地就像个碗，我军在周围埋伏，或者不用埋伏，只要多铎敢进来，凭着我天武军三面火力的压制，千炮齐轰，本宫定让他有来无回！”

    凭借这些战壕，天武军完全可以抵挡住清军骑兵的冲击，没了骑兵突进的优势，被围在中间的鞑子还不是等着被枪毙吗？

    大口径红夷大炮的射程也就两三里，这里地形宽度四五里，把上百门红夷大炮摆开了对轰，可以覆盖整个辛庄，但绝不会轰到对面的自己人。

    这里的地形是天然的包围圈，尤其是用火器包围冷兵器的敌人，跟坑杀没什么区别。

    现在朱慈烺最主要的事情就是吸引多铎进来，然后派人堵住碗口，呈现四面火力打击，一旦计划成功，这一万多清军就彻底的凉了。

    卢象升担忧道：“臣担心东虏不会轻易进来的。”

    朱慈烺道：“此间地形，只在地图上看，于我军不利，不进来又怎知危机？况且东虏的主将是多铎，要换做是济尔哈朗那怂货就不一定成功了。”

    周遇吉领军到了辛庄后，才得知朱慈烺的战略部署，他兴奋道：“殿下尽管放心，清虏进来后，末将定将其杀个片甲不留！”

    ........

    清军的大军到达同口后，天色已黑，多铎下令安营就地安营扎寨，并派出大量的镶白旗精锐哨探窥视天武军在辛庄的部署。

    在辛庄十里外，不时有天武军龙骧夜不收呼啸而过，驱赶射杀清军哨兵，让他们难以靠近辛庄周边十里，屏蔽战场。

    面对一人三马配备火枪的龙骧夜不收，无论在机动力和射程上，清军探马都不是他们的对手。

    清军探马在黑夜中来回来骚扰干了一夜，也没讨到一丝便宜，更没能进入辛庄侦查地形和天武军的部署。

    第二天上午，多铎亲自到阵前巡视了一番，听说天武军的阵地三面环湖后，不由哈哈大笑：“想学韩信背水一战，奈何本王的镶白旗不是陈余的赵军！”

    多铎忽然看见天武军的阵地中旌旗林立，都是红色织金龙纛，对面的高地上还出现了三道巨大的九龙曲柄黄盖。

    “是明国的太子！”多铎兴奋道。

    满清的礼制几乎照搬大明，身为满清亲王的多铎一眼就看出了对面之人的身份，这九龙黄盖只有皇室才有的，皇帝是四道九龙曲柄伞，皇太子是三道，亲王的是两把红曲柄伞，尺寸稍小。

    哈宁阿提议道：“王爷，我们只需围住缺口，要不了几日就能把他们困死在里面。”

    阿达礼不同意，他说道：“围困他们太耗时间了，没准其他明军就从后面抄我们的道了。”

    多铎策马上前几步，再次认真打量着一番明军阵地，心中思考着决策。

    正在这时，天武军阵中跑出一骑，他用满语大喊道：“大明皇太子令旨，宣皇孙济尔哈朗觐见，皇孙多铎亦可觐见！”

    把自己当孙子使唤？多铎的暴脾气一点就着，他大叫道：“传令全军，列阵进攻，活捉明国太子，本王要让他跪在我面子喊阿玛！”

    经过这几日的进军，多铎早已不把任何明军放在眼里，如果天武军退守安州，倒是不容易攻破，可现在天武军居然敢在野外列阵，和自己抗衡，完全就是弃长用短。

    多铎自信，自己有一百种方式打得天武军溃散，投湖自杀。

    清军的全军之中，只有济尔哈朗和哈宁阿二人跟天武军交过手，深知这部人马的可怕之处，现在济尔哈朗被调到后勤修桥了，哈宁阿不敢多说，只好一言不发。

    哈宁阿觉得，即便此战输了，也不会有危险，军中虽然没有红衣火炮，但有几十辆盾车，可以挡住火炮的攻击，再厉害的火器只要靠近之后，就无用武之地了。

