    九幽世界，是一个无比庞大的世界，其中的九幽之海，更是无边无际。

    在九幽世界之中，隐藏这无数的危险，甚至是其中可能存在这九阶仙帝层次的巨头。

    楚风眠也从未进入过九幽世界之中，对于九幽世界的一些了解，也都是在一些传闻，跟一些曾经进入过九幽世界的武者口中，得到的。

    相比之下，这一次带着暗剑天尊进入九幽世界，显然是要安全许多。

    九幽世界，现在已经是陷入到了三大圣域跟天九域双方的争夺之中，两方的强者，许多都是进入到了九幽世界之中。

    楚风眠这一次进入九幽世界，不打算大张旗鼓，以免打草惊蛇，毕竟以楚风眠的身份，一旦是出现，必然是引起万界，天九域，许多强者的注意。

    尤其是在楚风眠斩杀了虚言天尊，跟大闹了一番圣王领天牢之后。

    楚风眠在万界眼中的威胁，也是越来越大。

    楚风眠也不愿意引起不必要的麻烦。

    悄悄进入九幽世界，在达到了他的目的之后，便是走人，这就是楚风眠的想法。

    “九幽世界，究竟在哪里？”

    楚风眠跟暗剑天尊，二人的遁光，飞行在这无尽虚无之中，这里，这一片区域，算是无尽虚无之中，无比荒凉的一片区域了，这里的空间，极不稳定。

    随时都有可能有着空间风暴的爆发。

    不过以现在楚风眠的实力，哪怕是无尽虚无之中爆发的空间风暴，也无法影响到楚风眠，他自然没有任何的顾忌，在这其中穿行。

    只是无尽虚无无比庞大，几乎没有尽头，楚风眠却依然没有看到九幽世界的影子。

    九幽世界究竟在无尽虚无的哪里，众说纷纭，没有一个标准的答案。

    很少有人，会进入无尽虚无之中，去寻找九幽世界。

    在圣域战争爆发以前，无尽虚无便是绝对的荒凉之地，除了连接这三大圣域，彼岸大道的区域之外，几乎无人踏足其中。

    大部分的武者，想要进入九幽世界，几乎都是通过三大圣域，天九域，一些小千世界之中，出现的九幽世界的入口，进入九幽世界的。

    不过这些九幽世界的入口，所可以容纳的力量，也是有所极限的，以现在楚风眠的力量，一般的空间入口，根本无法容纳他的力量。

    楚风眠想要强行闯入其中，都有可能落得一个将入口挤爆的下场，所以对楚风眠而言，他想要进入九幽世界，必须要先寻找到九幽世界，直接进入其中。

    而不是通过三大圣域的一些，通往九幽世界的入口。

    只是连续飞行的三日的时间，楚风眠依然是没有看到九幽世界的影子，令他不由的向着旁边的暗剑天尊询问道。

    “九幽世界，并非是一个固定的世界，一直是在无尽虚无之中移动，所以九幽世界也有很多时候，可能跟三大圣域，以及天九域，甚至是一些小千世界接壤，才会在一些世界之中，出现九幽世界的入口。”

    暗剑天尊听到楚风眠的询问，也是很快的回答道。

    “所以九幽世界，可能出现在无尽虚无中的许多地方，不过这种移动，却是有着一个轨迹的存在，九幽世界的武者，可以通过这个轨迹，判断出九幽世界的所在，回到九幽世界之中。”

    暗剑天尊说完，目光便是看向前方。

    “大概还有两日的路程。”

    听到暗剑天尊的话，楚风眠也是点了点头。

    对于暗剑天尊的话，楚风眠并不怀疑，他也是耐着性子，继续飞行这，两日之后，周围的区域，便是没有像是之前的那般荒凉了。

    已经是可以看到不少三大圣域的武者，出现在这附近，楚风眠已经是发现了数个分战场的存在了。

    这种迹象，就是表面，九幽世界就在这附近了。

    九幽世界，是所有中千世界之中，最为庞大的一个，若是天下间可能出现第五个圣域，定然是这九幽世界。

    在加上九幽世界无比富有繁华，也令不管是三大圣域，还是天九域，都想要将这九幽世界，纳入囊中，纳入麾下。

    三大圣域，天九域，在这九幽世界附近，展开了一系列的争夺，也爆发了无数次的战斗，令这附近甚至是出现了一个主战场。

    这些分战场的出现，证明楚风眠已经是快要接近九幽世界了。

    不到一个时辰的时间。

    只见在楚风眠的眼前，一座庞大的黑洞，出现在了楚风眠的眼中，这黑洞，就位于无尽虚无之中，一片漆黑，深邃无比，看起来足以吞噬靠近的一切。

    在这黑洞之上，楚风眠感觉到了一股无比强大的法则之力，这法则之力，几乎是仅次于三大圣域，天九域的天地法则。

    “这就是九幽世界？”

    楚风眠也是第一次见到的九幽世界。

    说是一个中千世界。

    可是这九幽世界的大小，却是要比起古域，要庞大的太多了，在这无边无际的虚无之中，九幽世界的本体，这一个黑洞，都是显得无比庞大。

    就在这九幽世界不远处的，漂浮着一座巨大的大陆，在这大陆之上，可以清晰的感觉到，其中爆发的强横力量。

    有高阶仙帝层次的强者，在这一座大陆之上的交手，这里，便是无尽虚无之中的一处主战场，被圣域联盟一方，命名为四号主战场。

    主战场的排序，便是以其中的战况激烈程度来排的，四号主战场，算是这圣域战争之中，无比激烈的一个主战场了，现在楚风眠一来，就发现了数位高阶仙帝，在其中战斗。

    这数位高阶仙帝，有来自于三大圣域的高阶仙帝，天九域的高阶仙帝，却还有着两位，身上爆发这纯粹黑暗之力的高阶仙帝，他们二人的气息，跟暗剑天尊，无比接近。

    这两位，应该便是属于九幽世界的高阶仙帝。

    九幽世界是一个纯粹黑暗之力汇聚的世界。

    所以在外看起来，便是一个巨大的黑洞。

    九幽世界之中的武者，无论修的是何武道，都是主修暗之法则。

