    ps:第五十二位盟主诞生，盟主一嗰坏笑！

    楚离神色凝重的返回了王府，来到后花园中。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了萧琪与萧诗，另外两位王妃与冷颖冷晴她们也过来，看楚离回来，纷纷露出嫣然笑容，有了楚离这个大总管在，安王府如有一根擎天玉柱，她们能安安心心。

    她们很快告辞，留下楚离与萧诗萧琪单独说话。

    “怎么啦，打跑了那家伙还不高兴？”萧诗笑盈盈的道。

    她觉得很解气，那蒙晓奇委实太混蛋，一上任就拿安王府立威，就像当初那个新任统领一样，明知道楚离的名声还如此，显然是瞄准了楚离。

    这一次亲自出动，显然是要打败楚离从而树立威严，建立威名。

    可惜他没能打响如意算盘，被楚离轻松击退，仅是一招而已，想到他灰头土脸的模样就解气。

    萧琪蹙眉道：“还有什么麻烦吗？”

    楚离缓缓点头：“麻烦不少。”

    他从怀里掏出那枚金牌递过去。

    萧诗接过来仔细打量几眼，抬头看向他：“这好像是真的吧？”

    楚离点头：“是真的。”

    “皇上的金牌怎在他手上？”萧诗一怔，随即美丽的脸庞一变，哼一声道：“就是皇上给他的吧？这个皇上，要干什么！”

    萧琪蹙起黛眉淡淡道：“难道是皇上的意思？怎么可能为难安王府，毕竟是他的儿子遗孀。”

    她觉得不可思议，帮人欺负自己儿子留下的孤儿寡母，这简直不是人能做得出来的，乎想象。

    萧诗哼道：“他是想对付楚离吧？翻脸无情！”

    楚离点点头。

    显然冷无锋的目标是自己，想要试探一下自己的深浅，若是不能敌得住金牌上的天神之力，那自己也挡不住蒙晓奇，既给秘卫府立威，也是打倒了自己。

    如此一来，大季冷家仍是第一，无人能挡。

    楚离摇摇头叹口气。

    身为皇帝如此做法还真无可厚非，先考虑利益，不顾及感情，这便是帝王之心性，即使先前有几分人情味，做皇帝久了也会越来越淡，最终变成一个只为冷家江山着想的冷血之人。

    “你要如何？”萧诗哼道。

    楚离微笑：“想找皇上好好聊一聊。”

    “是该找他谈谈！”萧诗冷笑道。

    她明白楚离的话中之意，要再给冷无锋一个难看，让他知道马王爷有三只眼，招惹不得！

    萧琪道：“这个蒙晓奇有些古怪。”

    她在府内感应着这蒙晓奇，凭她如今的修为，纵使是天神高手也能全身而退，却感应不到蒙晓奇，好像并不存在这个人般。

    这一点她在楚离身上能够感受得到，似乎与虚空彻底融为一体，难分彼此，所以无法感应得到。

    楚离的修为能够压过天神高手，可这蒙晓奇应该没有这般深湛的修为，为何也能做到这般，显然这个人很古怪，不能小觑，即使这一次胜过了他。

    楚离点头道：“是很古怪。”

    “确实古怪。”萧诗点头道：“我用天心诀根本推算不到他，好像天神一样。”

    她与天心诀极为契合，修炼起来突飞猛进，如今天心诀的修为已经不逊于楚离，推算也颇为精准，可偏偏推算不出蒙晓奇这个人。

    楚离笑了笑道：“无妨，是人是鬼总能看清的，我先去一趟禁宫与皇上聊一聊。”

    “快去快去。”萧诗喜笑颜开，容光照人：“要不，咱们随你一起去？”

    楚离摇头：“还是算了，免得皇上抹不开脸面。”

    “那倒也是，反正不用给他留脸面！”萧诗哼一声道。

    楚离点头笑着摆摆手，蓦然消失。

    下一刻他出现在禁宫的一处后花园，一个黄袍老者正在湖上的曲廊内喂着鱼食，下面清澈的湖水中锦鲤一簇一簇，争抢鱼食之下红意翻涌，宛如鲜血在滚动。

    楚离抱拳微笑：“陛下好兴致。”

    冷无锋扭头看向他，淡淡一笑，把所有鱼食一股恼抛洒到湖面，漫天洒开，顿时湖面宛如沸腾了一般，锦鲤全部钻出来争抢。

    楚离打量着这些锦鲤，微笑道：“不愧是皇家的鱼，比外面更多了几分艳丽。”

    “楚离你可是稀客，找朕有何事？”冷无锋目光炯炯瞪着他。

    他没能认出楚离便是杀安王的凶手，一直认为是杜风，现在杜风很久不现身，他觉得应该是杀掉了杜风，去了一块心结。

    楚离道：“陛下何必装糊涂！”

    冷无锋笑了笑，指了指对面的小亭，一步一步慢慢走进小亭。

    此时的他看不出一丝会武功的痕迹，宛如一个不会武功的寻常老者，威严深重，行事从容，慢慢坐下后，看着坐在对面的楚离：“你就不怕朕直接出手留下你？”

    楚离微笑道：“留下我做什么？我难不成是陛下的仇人，非要见个生死？”

    “那倒不是。”冷无锋摇摇头道：“有楚离你在，对大季也是好事，是对周围诸国的威慑，在这一点儿上朕还要好好谢谢你。”

    楚离失笑：“陛下话没说完吧？”

    “自然。”冷无锋道：“你的存在也是一种麻烦，太子不能心安，担心你会插手皇位之争，楚离你既然来了，就给朕说说，到底会不会插手皇位之事。”

    楚离道：“陛下想得够长远。”

    “并非太远，朕也没几年就要登天。”冷无锋道。

    楚离笑了笑：“那朕下认为，自己登天之后，太子可能担负起大季的重任，能不能在众天神中站稳脚根，不会被大傅欺负？”

    “……难。”冷无锋缓缓摇头，随即一笑：“不过有了楚离的帮衬就不同。”

    楚离哈哈大笑两声，摇头道：“陛下不讲感情，却要别人请感情？这不是天大的玩笑，我凭什么帮太子殿下，陛下帮我找一找理由！”

    冷无锋道：“这里毕竟是你的国家。”

    楚离道：“那又如何？”

    冷无锋哼道：“难道你眼睁睁看着自己国家受别国欺负？”

    楚离道：“只是太子殿下受欺负而已。”

    冷无锋皱眉道：“如此说来，你要皇孙继位？”

    楚离微笑着摇头道：“无所谓，谁继位都一样，都是冷家人。”

    冷无锋沉吟不语，叹一口气道：“朕绝不允许别人决定谁继位！”

    楚离笑道：“一切都随陛下的意，今天来找陛下，是聊一聊这块金牌的事！”

    他说着从怀里掏出一块金牌，轻飘飘抛向冷无锋。