    熊族派出三位御灵师坐镇于此，其中一位还是接近筑基境界，足以见得他们对这里的重视。

    也怪不得会将大伯他们囚禁于此，还别说，真是一个合适的地方。

    而阴暗的光线下，狄墨已经看清楚了那一股气息的主人，但见他站在这一条通道的下方，从小向上仰头看着，但哪怕处于不利位置，他却丝毫也不在意，完全无动于衷，对于自身有着超乎寻常的自信。

    甚至，他整个人仿佛都融入了阴影之中，与这一座祖祠的气息交融在了一起。

    “好胆！”

    见到狄墨竟然敢直接闯入进来，他先是一惊，接着明白过来，却是冷笑，还是第一次有人感觉到了他的气息，却依然敢直接进来！

    还是这么个小辈？

    “你是谁？”

    但见眼前是一个黑瘦黑瘦的小老头，说七十古稀只怕也不会有人怀疑。

    狄墨不由摇头，熊罴正当壮年，十年前才开始声名鹊起，他的第二灵宠“朱虎”才因某种机缘踏入的筑基境，所以，从年龄上来说恐怕是对不上。

    不是熊罴，那就好办。

    狄墨心念一动，青狐倏然带起了一道青光，向着眼前那人急扑过去。

    还敢率先向自己出手？

    眼前此人不由冷笑，他也是纵横青山山脉三十多年，还是第一次遇到这么嚣张的小辈。

    但很快，他的冷笑就变成了一惊——

    好快的速度！

    只见那一道青影宛如融入到了这一条通道的阴影之中，光影摇曳之下，青影从中穿梭而过，根本分辨不清楚它的位置！

    怪不得这小辈敢如此，实力果然不容小觑。

    这人再不敢怠慢，神识一动，一株古老的蒲木出现在了他的身前，但见一根根的翠绿色茎叶向外张开，几乎瞬息之间就已经将前方的整条通道填满！而无数枝叶婆娑摇曳，刹那间，青狐的身影宛如是落入了无数枝条组成的巨大囚笼之中。

    饶是青狐速度奇快，身形变幻莫测，但面对这般天罗地网似的枝叶囚笼，一时间却也难以突破。

    青狐身影快速在无数枝条之中穿梭闪烁，寻找着突破的破绽。

    但这肯定是需要时间。

    而狄墨现在最缺的就是时间！

    所以，心念一动，赤鸟已经紧跟着从后面飞掠上来，三百余道法术齐齐交汇，宛如一只巨大的炽热凤凰，周身火焰灼烧，蓦地呼啸而下，没入了那苍莽的一片绿色之中。

    呼！

    火焰霎时席卷四周。

    对面那人心头惊骇，之前他就已经注意到了这只灰鸟，但后者身躯瘦小，气息好像也只是先天境小成，所以他并没有特别在意。

    反而是那青狐，一上来就爆发出惊人的速度，所以他的大半心思都放在了青狐身上。

    感受到了青狐的威胁。

    但谁想！

    这小灰鸟蓦地出手，竟也一下爆发出了这般恐怖的力量？

    火焰席卷，这人连忙心念一动，神识之力绵绵不绝地注入那一株蒲木之中，试图帮助蒲木抵御这赤鸟的火焰。

    然而！

    滚滚的火焰呼啸而至，霎时间所有的枝叶便几乎尽数灼烧起来！

    他的那点儿帮助，根本没有起到任何作用。

    这种火焰，仿佛来自于九天之上，有着一种令人根本无法抵御的浩渺的力量，再加上属性的压制，火焰霎时间已经突破了层层的防线，一路顺着枝叶，灼烧到了那株蒲木的树干上。

    每一片叶子都在熊熊燃烧着。

    “啊……”

    那人不由痛呼一声，气机牵引，蒲木被灼烧，火焰也就仿佛直接灼烧在了他的身上。

    刷！

    青狐的身影悄然间从火光之中出现，带起一道青光，从他的身上穿透而过。

    继续。

    前后当真是不超十息！

    狄墨看也不再多看那人一眼，从后者的身旁穿过去，顺着熊族祖祠之中修建起来的这一条通道，急急向下奔行而去。

    熊族这一座祖祠下方，竟然被挖的很深！

    简直成了一座庞大的地底宫殿。

    挖这么深做什么？

    很快，狄墨穿过了这两排长长的石碑，再后面，石碑的风格陡然一变！与之前那种精雕细琢所不同，这里的石碑开始显得更加沧桑而古朴，不少年久失修，上面的文字都已经模糊不清，不过都已经被推翻，随意丢在了一旁的角落里面。

    狄墨先是一愣，紧跟着立刻醒悟过来，这里恐怕应该是“石族”的先祖的石碑所在吧？

    被熊族鸠占鹊巢之后，自然要把石族的这些石碑毁掉。

    狄墨继续前行，而再往前走一时，就穿过了这一片的碑林，四周赫然是一座座向内挖出的孔洞，狄墨定神一看，但见那些孔洞不是旁的，赫然却是一个个的囚笼！

    “吼！”

    “嗷呜……”

    “嘶！”

    囚笼之中的各种凶兽，一下子都被惊动，一只只不断撞击着囚笼，发出了一阵阵的嘶吼声。

    熊族居然囚禁了这么多凶兽？

    这是要做什么？

    狄墨惊讶，挨着看过去，但见其中有一些是幼兽，可以契约，但也有相当一部分都是成年的妖兽，这种妖兽已经成长了起来，先不说潜力大不大，想要跟它们契约，只怕都是很困难的一件事情。

    所以一般来说，御灵师大都还是会选择契约一些刚出生的妖兽，成年的妖兽不是不能契约，而是很不划算。

    所以——没事养这么多只凶猛妖兽做什么？

    一只只妖兽不断撞击囚笼，凶神恶煞地向狄墨嘶吼着。

    狄墨却也顾不得理会它们，很快就从这一只只的凶兽中间穿梭过去。

    继续向下。

    再往下，还是囚笼，但这一次其中所关押的，却是他们青山山脉一带的诸族，狄墨扫一眼，却也一下认出了不少种族。

    就见其中有狐族，有木族，有羽族……都是他们青山山脉一带，颇有一些实力底蕴的种族。

    见狄墨进来，诸族不由都是惊愕地看过来。

    “谁？”

    “什么人？”

    狄墨却顾不得跟他们多说，继续向前，很快就找到了他们狄族！

    “大伯！”

    狄墨连连喊道。

    狄镇显然已经被囚禁在这里好几日，熊族刻意断了他们的食物、清水，所以此时狄镇的气息也变得虚弱许多，听到狄墨的声音，他愣了愣神，才抬头看见了狄墨。

    然后，他脸上的神色一下子从难以置信、惊愕，变得焦急、惊慌起来！

    狄镇忙道：“小墨，你怎么会在这里？”

    “快走！”

    “这是熊族的阴谋！”

    狄墨点点头，“我知道。”他检查这一处囚笼，但见都是用十分坚韧的兽骨打造而成，上面还刻绘了种种符文，坚硬无比。

    狄镇忙道：“这是石族当年打造的‘兽骨金’！质地十分坚韧，想要破开可不容易……你还是快走吧，别被熊族人找过来！”

    “青狐！”

    狄墨却是神识呼唤，青狐瞬间从一旁扑出。

    嗤嗤！

    一道青光一闪而过，那一处囚笼已经应声碎开几根兽骨，露出了一条可供人通行的通道。

    狄镇一脸惊愕。

    这么……强？

