
　　“怎么会是偷来的呢？”

　　凌晨又明又亮的眸子像是星星一样眨啊眨，笑眯眯地道：“是我趁着皇叔不备，悄悄地从他的书房里拿出来的。”

　　林北辰：“……”

　　这踏马的不是偷的？

　　感动。

　　林北辰立刻召唤出手机，拍了一张照片，道：“记住了。”

　　“这么快？”

　　凌晨讶然。

　　这淡黑色金属板地图上，无数纹络和坐标点，宛如诸天星河般浩瀚，过目不忘也不会这么快记住吧。

　　“哈哈，我素来很快，你不知道吗？”

　　林北辰得意洋洋。

　　“不行，再仔细看看。”

　　凌晨不太放心地道。

　　林北辰接过金属板，仔细观察。

　　这材质，好似是某个物件的碎片，许多地方都已经有了锈迹，不规则的边缘看起来被掰下来一样。

　　入手颇为沉重。

　　其上的纹络、星点斑驳，仔细看的话，让人有点儿头晕。

　　可以看得出来，极具年代感。

　　放在地球上，估计是古文物级别的东西。

　　除此之外，没有什么特别。

　　“好啦，看完了。”

　　林北辰递回去，道：“早点放回你皇叔的书房，不然小心发现了被打屁股。”

　　凌晨吐了吐舌头，道：“他才不敢呢。”

　　林北辰本想问一些关于庚金王朝的事情，但转念一想，还是打住了，又问道：“我似乎没有进入战场遗址的资格呀，你给我看这些有什么用？”

　　凌晨狡黠地笑了起来，道：“我带你进去呀，到时候，你装扮成为的侍卫好了。”

　　林北辰想了想，点头，道：“好。”

　　他是神圣帝皇血脉，每一次突破大境界的关卡，总是比别人困难无数倍，所以才会被世人称之为前路断绝。

　　上次突破，还是因为【keep】软件开挂。

　　如今在第九阶巅峰，眼看着要进入第十阶，冲击领主境界就是一个坎，如果当时候不触发【KEEP】软件外挂的话，估计又不知道是何年何月了。

　　如果去一次古遗址战场，就可以找到突破契机的话，那何乐而不为呢？

　　何况，有着【百度地图】等诸多外挂在手，林北辰始终觉得，自己对于探索遗址、古墓之类的东西，有着特别的技巧。

　　“这种遗址是什么时代的？”

　　林北辰上了心，开始打听起来。

　　凌晨依偎在他的怀中，甜甜地笑了起来，道：“这处虚空战场遗址，是第二次大破灭时代的产物，在古遗址之中，被评为甲等，是当时诸族与虚空生物大战时遗留下来的古战场。”

　　第二次大破灭时代？

　　甲等？

　　一张口就是各种专业术语，哥哥听不懂啊。

　　不过，凌晨显然是了解林北辰的学渣本质的，不等他问，继续解释道：“洪荒原本是统一的源世界，自鸿蒙初开之后经历了两次大破灭时代，第一次是原初洪荒种族之间的战斗，这些原初生物，可以说是最初的原始神魔，秉承天地灵蕴而生，具有毁天灭地的力量，活生生将洪荒打碎，被称之为第一次大破灭时代……这是星河宇宙的最初来源。”

　　好家伙。

　　林北辰直呼好家伙。

　　这是打出来一个宇宙大爆炸吗？

　　凌晨又道：“第一次大破灭时代之后，洪荒破碎，最初的世界毁灭，很多原始神魔都陨落，他们的血脉、力量、能量也随之扩散开来，随着洪荒的演变和稳定，逐渐再度产生了新的生灵，种类繁多，从不同的洪荒碎块之中诞生，便是洪荒百族，人族便是其中之一……”

　　哦，除了大大老婆之外，大老婆也开始上历史课了吗？

　　林北辰玩弄着凌晨的发梢。

　　凌晨继续道：“第一次大破灭时代之后就，洪荒新格局组成，星河之间欣欣向荣，原始神魔几乎死伤殆尽，新生的百族，并没有如同原始身恶魔那般强大的个体战力，所以就算是有争斗，也不断地掀起战争，但却无法对洪荒新格局造成毁灭打击，因此世界的衍化，最多不过是种族的灭亡和诞生而已，这一段时期，是洪荒的光明期，百族文明达到了一个难以想象的巅峰，就算是如今星河中的各族，都远远无法媲美，有一些那个时代的古籍和断片信息流传到如今这个时代，贤者们发现，那个时代曾有辉煌大族、盖世大能曾尝试重组洪荒，回到最初原始的世界状态……”23sK.com

　　听着凌晨的描述，林北辰一下子就明白了探索古遗址战场的意义。

　　很简单。

　　因为今人不如古人啊。

　　好东西都在坟里埋着呢。

　　凌晨又道：“如果说第一次大破灭时代，是因为毁于洪荒内部的话，那第二次大破灭时代，则是毁于外敌，来自于洪荒之外的虚空生物，在百族时代后期，开辟出了来到洪荒的道路，大举入侵，百族文明，毁于这场战争，原本稳固的洪荒再一次被打碎，碎裂的更加彻底，更加零碎，最后百族筑墙，将虚空生物挡在了洪荒之外，但原本发展至巅峰的各大文明，也都一夜之间衰退到了原始状态，这段历史，被称之为第二次大破灭时代！”

　　虚空生物。

　　魔族的始祖。

　　传闻中，魔族其实就是被虚空污染后的百族强者，以及他们的后裔。

　　其中自然也包括人族。

　　魔族其实是一个相对宽泛的概念，包容性很强。

　　但因为被入侵的原因，再加上虚空魔气无与伦比的感染特性，以及其他诸多副作用，所以如今诸族依旧极度仇视和抵触魔族。

　　何况还有无数年以来累积的血海深仇。

　　最初的对错，早就没有人在乎了。

　　现在大家见面就是干。

　　林北辰隐约猜出来，所谓的墙，和阻隔东道真洲和洪荒的结界有关，当初那些所谓的哨卡，莫非是第二次大破灭时代的产物？

　　“两次大破灭时代，将洪荒彻底打碎，经过了无数年的演变，成为了如今的格局，星路、星域、螺臂旋星区、星系……昔日的洪荒如今变成了无数的界星，其中少数界星上可以孕育生物，人族在这个时代崛起，开启了神圣帝皇时代的大远征，成为洪荒数一数二的顶级大族。”

　　“而昔日原始神魔、巅峰百族留下来的遗泽，以及当初的战场，被历史的尘埃淹没在不同的地方，偶尔被发掘出来，将会改变某个人、某个种族或者是某个星域的命运……”

　　“这样的事情，在之前上演过无数次。”

　　“逐渐的，各族总结出了规律，将这些古遗址、古战场按照危险程度，分为禁忌级、极危级，以及甲乙丙丁四级，这一次被发现的位于蓝极星的古遗址战场，危险程度为甲，危险重重，域主级之下进入其中，十死无生。”

　　凌晨一口气讲完。

　　林北辰的眉毛跳了跳。

　　域主级之下进入其中十死无生。

　　而自己是九阶宗师。

　　那岂不是死的连一根毛都找不到了？

　　然后他又意识到了另外一个问题，道：“晨儿，你现在修为臻至何等境界了？”

　　之前凌晨隐藏起来的时候，他竟然并未第一时间察觉。

　　还珠公主殿下顿时眨着眼睛笑了起来，道：“你猜。”

　　“呃……大宗师？”

　　“再猜。”

　　“大领主？”

　　“再猜。”

　　“不会是域主吧？”林北辰震惊了。

　　开神马玩笑，仔细算起来，凌晨也就和自己前后脚进入洪荒，自己一路开挂，才到了领主级，大老婆这么短时间里，竟然已经是域主了吗？

　　酸了酸了。

　　----------

　　今天四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百三十七章 大破灭时代免费阅读。https://xs.23sk.com 