    “轰隆隆！”

    随着180万龙的巨力爆发而出，整条矿脉开始剧烈的震颤起来，而周围数百里区域内的大地，更是随之剧烈晃动起来。

    就如同地震了一般，一道道裂缝从地面上出现，随后轰然一声，地面塌陷下去，而一条足有数里长的矿脉，则是硬生生被楚默从地底给搬运了出来，出现到半空之中。

    璀璨的光泽在阳光照耀下烨烨生辉，浓郁的元气逸散而出。

    而被楚默抽离矿脉的地底，元气浓度则是迅速降低，很快就下降了一成左右。

    但很快。

    又从其他地方涌来元气，将这里所欠缺的元气给填补完整。

    大灾变以来。

    蓝星元气复苏，世界各地出现了无数的矿脉，有些深藏地底，有些则是裸露于地面，使得整个蓝星的元气含量极为浓郁。

    更不要说在陆地和海洋中出现的那一个个空间裂缝，尽管会有凶兽从中跑出来，但同样也会有元气逸散出来，使得蓝星的元气含量更加恐怖。

    按照人类科学家的推测。

    光是目前蓝星上所充斥的元气和矿脉，就足以让武者吸收、开采上万年都不会枯竭。

    而若是加上空间裂缝和秘境，至少也能支撑数万年。

    这些思绪只是在脑海中一闪而过。

    楚默立刻将矿脉投入到掌中天地里。

    ……

    掌中天地。

    小乌和阿呆正在安静的修炼，忽然间，平静的天空中生出一些狂风呼啸，紧接着就看到一条漩涡凭空生成。

    “发生了什么？”

    这样的动静，立刻就将两个兽宠给惊醒，有些惊慌。

    “不用担心，这是我正在搬运矿脉！”

    楚默的声音轰隆隆传来，如同雷霆。

    “是主人的声音！”

    “主人在搬运矿脉！”

    小乌和阿呆惊喜说道，然后便放下心来。

    不过他们也没有继续修炼，而是好奇的观望着。

    只见这条矿脉直接在楚默的指挥下，落在了一处地面上，旋即开始了融入。

    轰隆隆！

    大地开始颤抖。

    一道小小的山坡出现。

    很快，这条矿脉便已经沉入地底，而地面上，也出现了一个数里长的小土坡，一股淡淡的元气从地底逸散而出。

    “这里开始出现元气了！”

    “元气从地底逸散出来了！”

    小乌和阿呆都很是高兴。

    而神赐樱树，在感应到元石矿脉的出现后，立刻就将根系延伸了过来，探入到元石矿脉中，疯狂吸收了起来。

    霎时间。

    原本还处于巅峰状态，可以随着时间扩张的小型元石矿脉，就显得萎靡了起来，失去了扩张的能力。

    但神赐樱树也并未立刻将其吸干。

    而是让元石矿脉能勉强维持着小型矿脉的临界点。

    显然。

    神赐樱树也知道不能竭泽而渔，而是持续发展。

    见此一幕。

    楚默也随之彻底放心下来。

    原本他还担心，这颗樱树太过贪婪，直接将整个矿脉给瞬间吸收殆尽。

    “继续搬运灵脉！”

    楚默仔细观察了一番，而后便离开了掌中天地。

    随后的时间里。

    楚默接连在海安山脉搬运，短短三天的时间，便已经搬运了足足有二十余条元石矿脉，将整个海安山脉的矿脉全部搬运一空。

    其中有两条大型矿脉，五条中型矿脉，剩下的全是小型矿脉。

    这也将掌中天地的土地填补了大半。

    值得一提的是。

    自从楚默的空间天赋蜕变到晨星级后，掌中天地内的世界也随之扩大，再加上楚默一直修炼，时至今日，已然蜕变到了足有方圆五十里大小的区域。

    在这么小的地方，足足有二十多条元石矿脉，所充斥的元气含量自然极为浓郁。

    此刻那坡是以肉眼观察，也能看到一股淡淡的白色雾气将整个天地都笼罩，并且在缓缓流动着。

    这便是元气！

    因为太过浓郁，已经开始逐渐的雾化！

    而神赐樱树，也纷纷将根系发展到这些矿脉的附近，吸收着元气。

    得到这些元石矿脉的补充，它诞生樱树汁液的速度也大大增加。

    几乎每天，都能产出大约二两的樱树汁液。

    尽管产量还并不算多，但这种变化却让楚默颇为满意。

    “海安山脉的矿脉已经被彻底搬运一空，樱树汁液也能稳定产出，也该到了回去的时候了！”

    楚默暗暗想到。

    身影一纵，便来到半空中，朝着中海超级基地飞去。

    来回七十万里的路程。

    楚默并未全力飞行，而是一边返程，一边展开神识，有意识的搜索元石矿脉，甚至还唤出阿呆，让它也帮忙寻找。

    如此下来。

    楚默足足用了五天时间，这才回到中海超级基地的附近。

    而他在这一路上，也找到了四条中型矿脉，外加八条小型矿脉，大型矿脉则是没有找到。

    此时在看掌中天地。

    方圆五十里的范围，已经全部被矿脉所填满，元气也变得更加浓郁，而大地也出现了一个有一个小小的山坡，远远望去，就仿佛是一个小型山脉。

    山脉之中云雾飘动，聚散成烟，恍若一处神仙福地！

    得到这些矿脉的补充。

    神赐樱树每日产出的樱树汁液，也达到了三两多，接近四两的程度。

    按照这样的速度下去。

    十天就能产出三斤，一百天就能产出三十斤，一年就大约可以得到上百斤的樱树汁液，足以让他将一个普通的天赋提升到晨星级，算是颇为不错了。

    对于这种产能，楚默很是满意。

    毕竟现在他只能扩展五十里的区域，所容纳的矿脉便可以让樱树年产百斤。

    而若是等这方天地继续扩大，达到方圆五百里、甚至五千里的地步，到了那个时候，再用矿脉填满，一年就能得到上千斤乃至是上万斤的樱树汁液！

    这已然是一个极为恐怖的产量，让他再也不会为了缺少樱树汁液而烦恼。

    脑海中这样想着。

    楚默已然回到了中海超级基地之内。

    他没有直接回家。

    而是给陈昔微发了一个消息，告诉她自己已经回来的消息，然后便进入到了战神塔中。

    开启百倍聚灵大阵，直接进入其中，闭关修炼！

