    王斌说完，将青年扔在地上，站在庭院门口，道：“还有谁想闯进去我家的？”

    王斌的目光扫过在场的各个镇民，冷冷的目光冻得众人神情一阵发冷。虽然他们一个个很是愤怒，但是，此刻，王斌表现得太强势了，这些人还真不敢怎么做。

    老许怒摔着胳膊道：“走着瞧，区区一个客居王家，我看你们猖狂到几时！等你毕业之后，总有求我的时候！”

    其他人看着王斌身后的房子里，虽然一个个还依旧惦记着房子里的两位姑娘，不过，毕竟在人家王斌的家里，又打不过王斌，只能恋恋不舍地离开。

    几个老婆婆对着王斌指指点点，见到王斌双眼凶光一瞪，一个个讪讪地低着头，赶紧离开。

    从王斌出来，到镇民离开，不到十分钟。

    王鸿担忧地看着神情愤愤地邻里乡亲，道：“儿子，你这样做会不会太得罪他们了？”

    王斌笑着回过头来道：“老爸，人家都欺负你头上了！以前是你儿子没本事，现在你儿子长大了，绝不会让你和老妈受欺负了。”

    王鸿老眼一红，看着王斌嬉笑的脸蛋，抽了抽鼻子，声音低沉道：“好！好！好！儿子长大了！放心，就算爸爸拼了这条命，也不会再让别人欺负你！”

    王斌道：“老爸，瞧你，还哭了！”

    王鸿瞪了王斌一眼，嗔怒道：“哭个锤子，你老子什么时候哭过，这是高兴！高兴知道不！”

    王斌忙道：“是的，老爸，你这是高兴。”

    两个人回到了房子里，三个女人在房子里一脸担忧的表情，见到两人进来，李玲忙道：“怎么样？”

    王斌笑道：“老妈，放心好了，都走了。”

    李玲点点头，哽咽道：“都是爸妈没本事，那群人说是乡里邻亲的，却没少欺负我们。”

    王鸿斥责道：“现在说这话做什么？我们宝贝儿子这么有出息，清水城状元，他们几辈子修来的福分都做不到！”

    李玲笑着抹了抹眼泪，道：“是啊，还是我宝贝儿子有出息。”

    王斌见崔云娇和徐晓萌有些尴尬地坐在那里，忙道：“老爸老妈，进门这么久，还没跟你介绍呢！这是崔云娇，这是徐晓萌，都是你儿媳妇。”

    崔云娇心里咯噔一声，暗骂一声猪脑袋，这话怎么能挡着父母的面说呢？

    徐晓萌两手绞在一起，低着头不敢做声。

    王鸿脑袋一阵发蒙，啥？都是我儿子的媳妇？

    李玲更是呆若木鸡，一时半会儿不知道该怎么回应。

    王斌忙冲崔云娇和徐晓萌使眼色，崔云娇拉了拉徐晓萌的小手，站起来，脸上露出一个温和的笑容，冲王鸿和李玲甜甜地叫了一声“叔叔”“阿姨”。

    直到此刻，王鸿和李玲才回过神来，两夫妻脸上一阵尴尬，忙道：“那什么，不要拘束，把这里当自己家就好。”

    崔云娇见王斌的父母虽然很是惊慌，脸上却没有厌恶的神情，心里松了一口气。虽然王斌直接一上来就这样说有失欠妥，不过，三个人的关系迟早要曝光。早说早好，至少，现在知道两个老人对自己姐妹不反感。

    王鸿讪讪地笑了笑，对李玲眨了眨眼睛，道：“孩子他妈，你别愣着，快叫两个姑娘喝茶吃果子。”

    李玲见状，啊了一声，忙端茶送水。

    崔云娇和徐晓萌忙站起来。

    崔云娇道：“叔叔，阿姨，叫我云娇就好。”

    徐晓萌也从惊慌中恢复过来，只是脸上还有红晕，道：“叫我萌萌就好。”

    王鸿尴尬地笑着道：“哦，好好！那什么，姑娘，不是，云娇，萌萌，你们和阿姨在这里吃果子，我和王斌进去里面说会儿话。”

    说完，也不待王斌答应，拉着王斌就往房间里走去。

    崔云娇和徐晓萌心里砰砰直跳，看着走去房间的两个男人，一时之间，坐卧不安。

    王鸿关上房门，看着自己的儿子，真是百感交集，又是高兴又是失望。

    高兴的是，自己的儿子这么招人喜欢，先是暑假里被富婆“包养”，而现在回家过年，又同时带了两个女友回家过年。失望的是，在王鸿夫妻心里，还是希望自己儿子不会太花心。

    “到底怎么回事？啊，你！宝贝儿子，我看这两个姑娘都是好姑娘，你怎么可以脚踏两只船！”

    王斌就知道王鸿会因为这件事责备自己，于是将自己暑假出车祸的事情和寒假的事情描述成一件事。

    王鸿得知暑假期间，自己的儿子竟然出了车祸，而且差点命丧黄泉，心脏骤然停止跳动。

    待王斌说完，二话不说，“啪！”的一声，一巴掌扇在王斌的脸上。

    王鸿右手食指指着王斌，颤颤巍巍地，颤声道：“你个孽子，出了这么大的事情，竟然不告诉我们！你要是有个三长两短，我和你妈妈就去死好了！”

    王斌眼睛一红，看着自己爸爸吓得一脸土色的神情，忙抱歉道：“老爸，我当时就怕你们两个老人担心！我以后绝对不敢了，有什么事情都提前告诉你！”

    王鸿坐在床上，恨恨地瞪着王斌，过了好一会儿，才举起手，作势欲打，道：“还有下次？你想气死我和你妈是不是？”

    王斌忙陪笑道：“绝对没有，绝对没有！”

    王鸿深呼吸了一口气，看着自己的儿子完好无损地站在身前，知道现在也无可奈何了，只是，想想他出事，就感到一阵后怕。

    两个人沉默许久，王鸿道：“儿子，我想问你一件事，你要老实告诉我。”

    看着王鸿一脸严肃的表情，王斌疑惑道：“老爸，你说。”

    王鸿道：“暑假，那个给你打电话的富婆，现在还在包，包养你吗？”

    王斌一脸震惊，问道：“富婆？包养我？谁？”

    王鸿怒道：“还有谁！就是那个暑假假装你老板给我们打电话的那个！你别以为爸爸老了就不懂你们那些了！儿子，做人要自食其力，一个男人，怎么可以靠女人”

    王斌哭笑不得，原来，自己的爸爸妈妈一直把崔云娇当成包养自己的富婆，而且，到现在依旧没相信那一百万是自己的！

