    第51章亲兄弟

    孟瑶满意了，特别傲娇的一抬下巴，哼了一声，“不跟你一般见识！”

    祁文烨越发觉得孟瑶记仇，小声嘟囔她：“真小气！”

    他一偏头，看到祁博彦不知何时转头，默默关注他们两个人，眼当即眨巴了眨巴。

    祁文烨很快凑到倾身而坐的祁博彦身边，偷偷跟他打小报告。

    “二哥，你看她，小气巴拉的，跟我一个小孩子还斤斤计较，这样的女人，真的是……反正，我将来肯定不会娶这样的女人回家当媳妇！”

    祁博彦眉峰微抬，清静的目光直直看着祁文烨的眼，疑惑轻：“嗯？”

    祁文烨一呃，缩了缩脖子，又改口。

    “好嘛，她要是把那些坏毛病改了，娶回家当媳妇也不是不可以，二哥，你不知道，她从昨到今，把家里里里外外都收拾的干干净净，而且还知道做饭了！”

    祁文烨巴拉巴拉说一大串，又往祁博彦耳边凑了凑，用几不可闻的声音说：“二哥，我偷偷告诉你，她做饭，挺好吃的，比大嫂和娘做的都好吃！”

    祁博彦保持了沉默。

    祁文烨还以为他不相信，急急的扯着他道：“我说的是真的，二哥你没吃过她做的东西，你吃过后，一定也觉得好吃，她做的真的，比我以前吃过的都好吃！”

    孟瑶正在忙活，没有听到祁文烨的夸奖。

    要不然，她会高兴的嘴巴咧到后耳根。

    祁博彦似乎不感兴趣，情绪依然淡淡的。

    正过身再次添了一把火后，挺直脊背，静静看着烧的正旺的火，没搭祁文烨的话。

    祁文烨其实想尽办法，说来说去，还是为了跟祁博彦说说话，拉拉关系，让他不至于那么无聊，也好安心在家等着刘翠花一行人回来。

    只是此时此刻，祁文烨越看越觉得祁博彦有些不对劲儿。

    “二哥，你是不是，有什么心事？你要是有心事，可以跟我说，我能帮你解决。”

    祁文烨这么小的孩子，跟个小大人一样，什么都懂。

    他歪着脑袋，盯着祁博彦那张面无表情的俊脸看，努力想看出点什么。

    祁博彦淡淡的目光再次转到祁文烨身上，声音清宁如许，不过好像一盆凉水冲祁文烨头顶泼下来。

    “吵！”

    祁文烨一噎，整个人焉了下来。

    他蹲在地上，耷拉着脑袋，手在地上划拉来，划拉去。

    稍停了片刻，终于把憋在自己心里的话吐了出来，“二哥，不是我要吵你，是你这次回来，特别不对劲儿，对娘不对劲儿，对我也不对劲儿，二哥，你到底怎么了？”

    以前祁博彦知道家里有事，会第一时间询问清楚，并且用最快的速度解决，可是今天，祁文烨提了好多次娘生病了，祁博彦却表现的冷酷无情。

    而且以前二哥对他，不会这么疏离，他话虽少，却很耐心，不管他跟他说什么，都会耐心的听。

    以种种情况来看，二哥铁定是哪儿里不对劲。

    孟瑶听到祁文烨指控大反派，嘴张成了O型，偷偷的在旁边打量起这两兄弟。

    不知道的看到这两个人，肯定不会认为是亲兄弟。

    一个是安静的美男子，一个跳脱的小痞子，长相方面，也没一点相似。

    大反派跟这个家，格格不入。

    孟瑶突然冒出一个想法：大反派，不会不是亲生的吧？

    (本章完)

