    

    
                第267章

    
                倒不是关心，而是怕他说被自己请来吃饺子的。

    
                江志浩又不是傻子，当然明白这种话说出来，只会让家庭矛盾更加突出。

    
                怎么对付邵海兰，来的时候他就有一套完整的方案了。

    
                果不其然，邵海兰骂了两句，钟佳薇把菜从江志浩手里接过来，走过去放在桌子上。邵海兰只看了看，没有再让她把菜扔出去。

    
                虽然气氛并没有得到缓和，但最起码江志浩也算进屋了，钟文星连忙道：“那什么，时间不早了，不是说要吃饺子吗，先包饺子。”

    
                “吃吃吃，整天不是吃就是喝，要你有什么用！”

    
                邵海兰是逮着谁骂谁，钟文星气的不行，你对女婿不满意，跟我发什么火啊，我又不是你女婿！

    
                “吃个屁的饺子，没什么事就都给我滚蛋，看着碍眼！”邵海兰又道。

    
                钟佳薇有些不知所措，虽然江志浩主动说要回家，她挺高兴的。但看母亲这个态度，又觉得十分悲哀。

    
                有什么事情，比嫁了人之后，丈夫不受娘家欢迎更让女儿家难受呢。

    
                钟文星看出了这一点，加上江志浩昨天确实帮了很大的忙，便过去低声劝邵海兰：“你不喜欢那小子，不理他就是了，闺女好不容易回来一会，真要这样把她赶走？”

    
                “赶走怎么了，谁让她脑子不开窍的！”邵海兰瞪着眼睛道。

    
                这时候，房门外有人喊着：“老钟，老钟，瞧瞧我给你送什么来了！”

    
                话音未落，孙茂祥从外面拎着两个袋子进来。

    
                一进门看到江志浩和钟佳薇，他愣了下，随后笑起来：“这不是薇薇嘛，啥时候来的？”

    
                “刚来。”钟佳薇表情黯淡的回答道。

    
                “刚才我还跟你妈说呢，好像在路上看到你和一群小子一块，那都是谁啊？”孙茂祥故意哪壶不开提哪壶。

    
                钟佳薇知道他说的是谁，便道：“是几个朋友。”

    
                “哦，朋友啊......哈哈哈哈......”

    
                孙茂祥笑的古怪，让邵海兰有点脸黑，呵斥道：“没事在这呵呵什么玩意，有事没事？”

    
                “瞧你这脾气，咋还这么大呢。”孙茂祥把手里的袋子放下，打开其中一个，露出里面的东西，道：“看见没，我儿子开车专门去买的大闸蟹，七十八一只，给你们带了四只。我跟你说，这种大闸蟹，可不是超市里卖的那种货色，一个个最少都有三四两重，加起来好几百块钱呢！听说你们今天吃饺子，肯定得用醋，怎么样，我带四只螃蟹过来蹭顿饺子可以吧。”

    
                邵海兰很想跟他说，蹭你个大头鬼，她哪里不明白，孙茂祥这是显摆来了。

    
                周围的邻居，有谁舍得吃七十八一只的螃蟹？平日里三十多一只的他们都嫌贵，毕竟螃蟹这玩意肉不多，一个人最少能吃两三个，随随便便几百块就没了。

    
                这时候，玲玲忽然从钟文星怀里跳下来，跑到袋子钱扒拉着。

    
                孙茂祥呵呵笑着道：“怎么样，小妮子没怎么吃过这么大的螃蟹吧？等会爷爷给你蒸，好吃的很！”

    
                玲玲立刻摇头，道：“不要，我要吃爸爸买的大螃蟹！”

