    这制服女子听到叶洛的说法显然不相信，她从来没听说过同步数据能失败的。

    “你再同步一次给我看看。”

    叶洛看着这制服女子，凹凸有致的身材身着制服别样好看。

    【工作人员信息】

    姓名：马旖旎

    性别：女

    年龄：24周岁

    职位：新海省综合大学智械战宠设计系研究生

    林夕市智械战宠竞技场A区实习管理员

    国家中级机宠维护工程师

    国家中级智械战宠设计员

    御使机械兽：中阶·智械寒冰犬

    中阶·智械维修大圆

    “喂，弟弟，你在看什么呢？”

    马旖旎把手挡在了衣衫的开胸口。

    叶洛这才反应过来，得，又被人误会了。

    他只是在看马旖旎的个人信息而已。

    但是信息显示的位置有那么点尴尬。

    总会让女人误会叶洛的目光。

    叶洛懒得解释，翻转手腕，将表盘与数据台接触。

    【初阶·A级智械战宠机械虎……数据同步中……1%……10%……20%……】

    然后就出现了和第一次一样的问题。

    卡在70%一动不动。

    马旖旎发现了亮点：“哇，你是A级智械战宠哎！”

    叶洛：……

    马旖旎：“那你一定超强的。你在咱们这个区排第几啊？前十得有吧。”

    叶洛：……

    还好，这时系统故障再次弹出，缓解了叶洛的尴尬。

    【系统：系统故障……同步数据失败……专业人员正在赶来，请您稍等。】

    叶洛和马旖旎大眼瞪小眼，面面相觑。

    叶洛从马旖旎眼里看得出来，她甚至比自己这个当事人还要疑惑不解。

    马旖旎再次检查了一下，然后手足无措地说道：“对对不起，我也不知道怎么回事，我现在联系我们主管。”

    不一会儿，A区的主管，一个精瘦的男人风风火火的走了进来。

    “什么事啊？小马，我正在设计编程C超芯片呢。”

    叶洛看向这个主管，何明西，一个国家中级芯片研发工程师。

    马旖旎：“对不起啊，何主管，这边数据台出了故障。”

    何主管：“啥故障？”

    马旖旎：“就这位叶同学，他的智械战宠数据同步不出来，总提示系统故障，同步数据失败。”

    何主管：“同步数据失败？”

    马旖旎：“对。”

    何主管：“不可能，绝对不可能。”

    于是，何主管开始检测数据台。

    马旖旎：“主管，我检查过了，数据台没问题……”

    但何主管显然不太信任实习员工马旖旎的能力，他决定仔细再亲自检查一番。

    检查途中，为了缓解尴尬和无聊。

    马旖旎主动开口聊天：“主管，你的C超芯片设计编程的怎么样了。”

    何主管：“还行，已经进入收尾阶段了。”

    马旖旎：“什么系啊？”

    何主管：“冰系啊。”

    马旖旎：“哇，我正好也是冰系哎，主管你设计这枚C超芯片用了多长时间啊？”

    何主管：“今天晚上就能完成，正好十五天。”

    马旖旎：“哇，主管你好厉害，十五天就可以设计编程完一枚C超芯片。”

    听到女下属的夸赞，何明细脸上情不自禁的流露出了得意的笑容。

    “哎，不算啥，主要是中间工作一直断断续续的影响我，不然我早就提前三天完成了。”

    何明西说完这话，马旖旎对他的崇拜之情更上一层：“主管你真的太强了，我滴男神。”

    那何明西脸上乐开了花。

    而此时一旁听着他俩对话的叶洛：……

    马旖旎一抬头，看到对面的叶洛面无表情。

    根本不为这两人的一番对话和何主管的高超能力所动。

    反而有点无语。

    马旖旎意识到自己方才的话语可能有点失态，便主动缓和气氛打趣道：“小弟弟，让我们主管帮你设计编程超能芯片啊，C超芯片你用不起，但可以用D超芯片呢，你是高三智械生吧，姐姐是过来人，我告诉你，在高考中用D超芯片的智械生成绩都不会差呢。”

    叶洛：……

    马旖旎又转头问道何明西：“主管，你设计编程一枚D超芯片需要多久啊？”

    何主管云淡风轻的说道：“也就两三天吧。”

    叶洛：……

    马旖旎：“你听才需要两三天呢，难得能和我们主管这么近的接触，快叫声叔叔让我们主管给你设计编程一枚D超芯片。”

    叶洛：……

    何主管头也不抬拒绝道：“D超芯片太简单了，我现在基本不做。”

    叶洛：……

    马旖旎：“何主管，这位同学可是A级智械战宠呢。”

    何明西抬头打量了一眼叶洛：“A级智械战宠？那我倒是可以考虑帮你设计编程一枚D超芯片，不过不是免费的，收费的，可以给你打个9折。”

    马旖旎：“快谢谢何主管，这个机会别人都得不到呢，而且还是9折。”

    叶洛：……

    何明西和马旖旎说过了一大通，但是叶洛愣是一个字都没说出来，他不知道该说啥。

    不过，叶洛倒是看得出来，这个马旖旎是个性格外向的热心姐姐。

    这时候何明西检测完毕，有些疑惑地说道：“数据台确实没有问题啊。”

    马旖旎：“对啊，主管，就是没问题。但是这位同学只要把他的召唤器放在数据台上，就会提示系统故障，数据同步失败。”

    何明西：“给我看看。”

    叶洛无奈的翻转手腕，再次把表盘接触数据台。

    【初阶·A级智械战宠机械虎……数据同步中……1%……10%……20%……】

    何明西看到系统提示愣了一下：“A级机械虎？”

    然后又打量起了叶洛：“你就是那个A级机械虎的拥有者叶洛啊？”

    马旖旎：“怎么，何主管，你和这位叶洛同学认识啊？”

    何明西：“不认识，听说过。”

    然后又转头问叶洛：“你得有一年多没来竞技场了吧，怎么突然想起来来竞技场了。”

    作为全林夕市的那一届唯三A级智械战宠拥有者之一，叶洛怎么也算是个小名人。

    自然会遭到特别关注。

    叶洛的“废物”传言更是自带话题性。

    何明西虽然没见过叶洛，但却关注过他，而且记忆里叶洛的上次竞技场对战记录还停留在一年前。

    叶洛：“过来玩玩。”

