    人世。

    飞廉妖圣在逃，钦原妖圣在逃，妖师·鲲鹏也在逃。

    三人心中涌现的恐惧各不相同，但那种死亡即将逼近的感觉还是迫使着他们盲目的逃亡。

    作为早早突破至碎空境的强者，死亡对于他们来说已经很陌生了，陌生到他们的意识里根本不存在会死去这个假设。

    可在目睹了九婴妖圣死于林陌一刀之威，目睹了呲铁妖圣死于尊皇天的一斧之下，以及亲身体悟了那种心神将要被抹杀的大恐怖后。

    他们对于生命的敬畏终于再次被唤醒。

    所以三者不顾及紊乱的空间，强行突破战场回到了妖族的势力范围之内。

    直至他们看到了妖帝城，原妖域的中心皇城后，那盘桓在心间的恐惧才消散了少许。

    而在这妖帝城内，也有一位妖圣坐镇，众妖称他为凶神，但他却自名为迦楼罗。

    迦楼罗如今待在自己的住宅，正跟面前一位神色忧愁的青年下着一局菜鸡互啄的对弈。

    那青年看着乱七八糟排列的黑子和白子，神情越来越不耐，最后直接掀了棋盘道：

    “你刚才对天王大人的挑衅绝对会被事后算账的！”

    迦楼罗戴着面具，戴着那个独属于其人界会八部众的面具，所以他的神态变化无法被面前的青年观察到。

    只是听起语气，略显平淡，也更加无所谓。

    “至于什么事后，前提要有才行，你现在应该操心的是如何尽快突破碎空境！”

    坐在他对面的青年撇了撇嘴，然后从空间戒指里取出一个面具，一个独属于其人界会八部众的面具·乾达婆。

    戴上面具后，他感觉心中的一些烦躁消退了许多。

    “相柳的意识虽在你的帮助下，被我一点点蚕食，但你妖族提升至碎空境的方法是以强大的体魄突破限制，从而收归投影万我，达到真我唯一之境。

    这点对我来说难度太大，毕竟我不是纯粹的妖体，相柳的妖身也早在远古时代就已不存。

    而用你教给我的法子来凝练妖身，我总感觉有些膈应。

    本来我就是个怪物，如今搞得人不人，妖不妖的那岂不.......”

    话说到这，乾达婆突然收声，因为他见到迦楼罗已经握紧了拳头，好似准备给他一个迎面痛击。

    此时迦楼罗的语气也不再平淡，甚至有一种隐隐的愤怒。

    “什么怪物不怪物！我之前不是说过了吗！真归咎下去，八部众哪个不是非人的怪物！况且我现在已经成了你口中的妖人了！”

    乾达婆直视迦楼罗，透过两层面具，二人的目光相对，所看到的没有一丝陌生，唯有倒映在瞳眸里，那段往日的青葱岁月。

    “所以你的目的到底是什么？

    我知道你的心还是向着人族，否则你也不会私下收拢那些无辜的民众。

    虽在外称呼那些人为奴隶，可他们在你的领地同样能安心的生活下去。

    但为什么你要传播凝练妖身的功法，难道真的如其他几位妖圣所说，人族便是第三大劫的关键？”

    迦楼罗沉默片刻道：

    “这个问题我不会回答，因为我并不确认。

    我能做的只是有限的保护一些生命延续下去，人族也好，妖族也罢，任何生命都值得尊敬。”

    “你可是碎空境强者！”乾达婆有些恨铁不成钢道。

    迦楼罗苦笑一声：“碎空境又如何，凭我一己之力改变不了妖族现况，能够让一些无辜的民众免遭妖族的吞食，已经是我能做的极限了。

    至于那些武者，从他们踏入武道之路的那刻起，就应该有所觉悟。

    比如我，已经有了时刻赴死的决心。”

    “你......”乾达婆在一股怒火涌上心间的同时，又莫名消散，类似的对话在这几年以来已经不知交谈了多少次。

    他怒其不争的非是迦楼罗站在妖族一方，也非是对方的这种作态，而是不满他对妖帝的过于崇敬甚至过度神化。

    好似只要有帝俊在，妖族就是无敌的。

    他们八部众纵横天下，哪会如此的对某个人，不对是对某个妖，这么怯懦的俯首称臣！

    随即就在他准备发动千篇一律的嘴炮攻势时，突然察觉到远方一股强横的妖气正在逼近。

    还没等他反应过来，面前就多出了个一脸煞白的中年男子，正是从大骷联盟逃出来的飞廉妖圣。

    当见到迦楼罗和乾达婆后，飞廉妖圣有些惊慌失措道：

    “凶神，相柳，大事不好了！九婴他.....他死了！”

    迦楼罗高大的身体下意识一晃，作为同样突破碎空境的高手，他知道作为真我唯一的存在要被杀掉是一件多难的事情。

    他死死盯着飞廉妖圣，一句话不说，好似要确认对方是不是再跟他开玩笑。

    而乾达婆虽有震惊，但心中却在默默叫好，连忙问道：

    “谁杀的，是天......咳，难道是林陌吗？”

    飞廉妖圣目瞪口呆的看着乾达婆，很显然没想到他会一语中的，但随即他又多了些疑问。

    “相柳，你为什么会这么说？”

    乾达婆干咳一声，指了指上空道：

    “你没察觉到吗，万界通识天地重新开启。

    我融合了皇甫凌云的一切，自然能通过他的身份进入这万界通识天地。

    在几个群组中，我看到了林陌说他已经归来的事情，还有人族貌似已经发起了针对妖族的总攻。”

    飞廉妖圣点了点头后，也没有多问，虽然相柳现在还没有恢复妖圣的实力，但作为从远古时期活到至今的妖族大圣，他会适当给对方一些尊重和信任。

    “你猜的没错，就是林陌，你绝对想不到的是，那林陌一刀就将九婴给杀了。

    不过当时的九婴旧伤未愈，之后又遭到天庭的周天星斗大阵的暗算，一身实力十去七八，杀掉这样的九婴貌似也......”

    他的话还没说完，便见又一股强横的妖气横掠虚空而至！

    来者身影还没显露，声音先一步传到众妖的耳畔。

    “大事不好了！呲铁他被杀了！”

    看着惊魂未定的钦原妖圣，他们刚要开口询问，可又见一道银光闪烁而至，同时他也带来了一个更加糟糕的噩耗。

    “大事不好了！谋君和策君都被杀了！”

