
　　夏季赛第二周，最后一个比赛日。

　　SNAKE对阵NB。

　　这场比赛进行时，胡同仍然呆在基地里。

　　与之相反，同期进队的越南打野则是开始了自己的LPL首秀。

　　在与Swift的野区对决中，Sofm一手男枪惊才绝艳，在保持高GANK率的同时，疯狂入侵NB野区,掠夺资源。

　　26分钟，便领先了对手整整两个等级+60刀，装备方面也是领先一个大件。

　　28分钟不到，SNAKE便拿下第一场比赛胜利。

　　“怎么样，小胡，骚粉的表现没有让你失望吧？”左雾一脸喜色。

　　为防止胡同一个人在基地寂寞,他今天特地留了下来陪同。

　　“很有灵性，十万伏特这一把从游戏思路上就被爆了。”胡同客观评价。

　　这一场,扣肉拿的是个大树,而圣枪哥则是拿到了剑姬。

　　骚粉这一场灵性就灵性在，他不仅通过高超的反野能力掠夺了NB的野区资源，并且还清楚无误地把重心放在了上半区。

　　从7分钟到15分钟这段时间，连续三次惩戒对面三狼，通过狼灵守卫封锁了NB上半部野区，让圣枪哥在上路尽情压制扣肉的同时，也使得Swift多次无功而返。

　　整场下来，千珏都在被男枪牵着鼻子走，并且一路上还捞不到野怪经济。

　　当一场比赛剑姬可以给无限大树上嘴脸时，想输都很难。

　　“外行看热闹，内行看门道，哈哈懂还是你们职业选手最懂！”左雾身为电竞经理人，游戏战术并不是他的专业领域，“原本我是想埋伏一手，等到小胡你可以上场时再把Sofm放出来，让全联盟见识一下你们这对核弹级中野的厉害,但是没办法,上周两连败太伤士气了,我们现在急需要一场胜利。”

　　左雾坦露了自己的心路历程。

　　“理解。”胡同点头：“现在是抢分阶段，能多赢一场是一场。”

　　很快，双方第二场开始。

　　这一场，SS来到了蓝色方。

　　然后，骚粉掏出了上一场十万伏特使用的千珏，化身成为了焦作人。

　　在赢得了前期野区硬碰的情况下，越南人将自己的土匪打法发扬到了极致，疯狂入侵，仅5分钟便领先了Swift两级。

　　5分钟，5级打3级~

　　6分钟，6级打4级~

　　8分钟，7级打5级…

　　野区被反烂的情况下，直到10分钟，十万伏特的雷克赛才升6。

　　尽管接下来骚粉由于贪印记被逮捕，遭到十万伏特和大帝的联手击杀，但这时SNAKE已然拥有了相当大的优势。

　　最终，蛇队2比0击败对手，赢得了自己夏季赛首胜。

　　这场比赛过后,Sofm获得了越南土匪的称号,许多玩家笑称“没有了上百Ping值,对手的所有操作在越南人眼里都是慢动作”。

　　结束了连败，蛇队的粉丝很开心，胡同的粉丝更是欢天喜地。

　　上周蛇队0/2时，许多粉丝都对胡同加入SNAKE的决定提出质疑，其中甚至不乏一些知名大粉。

　　毕竟，明明有更强的队伍供他选择，选择一个毫无底蕴的SNAKE，这是许多粉丝意料之外的。

　　粉丝们并不知道，他们的偶像其实比谁都更懂，什么叫做选择大于努力。

　　选择SNAKE，绝不是一时冲动。

　　2比0，蛇队战胜QG！

　　这场比赛过后，大家对SNAKE的信心又重燃了起来。

　　与此同时，粉丝们对胡同早日回到赛场的盼望，也是一天比一天殷切和浓烈。

　　——鹰鹰酱不在的第68天，想他！

　　……

　　夏季赛第三周，时间是从6月9号到6月12。

　　这一周，SNAKE有两场比赛。

　　对手分别是SAT和IG。

　　如果说打IG是团队综合实力的胜利，那么与SAT的比赛，则完全是越南土匪的个人秀。

　　同为LPL新人，小醒目一上来就被打懵了，成为了骚粉迈向顶级打野的踏脚石。

　　20分钟出头，被压4级和一倍刷野数。

　　并且，还是挖掘机压男枪。

　　节奏型英雄，完爆刷子打野！

　　小醒目之所以一登上LPL就被打退役，在LPL混不下去与GODV一起转行吃鸡，骚粉得负主要责任。

　　越南悍匪，下手太重了！

　　SANKE达成三连胜。

　　至此，第一轮同组对抗也宣告结束。

　　五场比赛，蛇队以3胜2负战绩，与GT并列A组第二，仅次于保持全胜的EDG。

　　“兄弟们，干得漂亮！”左雾心花怒放地带领大家外出团建了一波，晚上又在洋房火锅狠狠搓了一顿。

　　席间，当着全队的面，宣布给骚粉涨工资。

　　作为LPL头一位越南籍外援，骚粉的工资不能说很低，但也确实不高。

　　即使涨过以后，也堪堪和刚进队的节奏持平，月薪才几万块而已。

　　左雾这一波越南探险，可谓赚麻了。

　　此时此刻，骚粉已然成为了一颗冉冉升起的LPL新星。

　　得益于胡同加入蛇队带来的巨大流量，他这时的关注度和讨论度极其夸张，许多人都已经开始畅想起胡同上场后，这对中野的恐怖威力。

　　时间来到夏季赛第四周。

　　6月16日，周四。

　　EDG与RNG，两支组内全胜领头羊，打响了异组对抗的第一枪。

　　三场鏖战过后，EDG以2比1击败春季赛冠军，宣告王者归来，将自己连胜数字延续下去的同时，也让RNG尝到了失利的滋味。

　　决胜局中，戴先生一手EZ大发神威，1级对拼在田野先阵亡的情况下，1打2先杀UZI，再斩Mata，引得现场惊叫连连，万猪起立。

　　EDG与RNG的天王山之战结束后，接下来是IG对战OMG。

　　这场比赛，同样拖进了第三场决胜。

　　只可惜，这个决胜局远没有上一场BO3来得精彩，IG差点被打成了人机，20分钟便已落后一万经济。

　　夏季赛上，这两支队伍都对自己人员进行了调整。

　　IG吸纳TABE作为首发辅助，兼队伍指挥。

　　OMG则是挥刀断臂，放弃了淘宝拳和无状态这两老将，将Juejue+Icon的中野提到首发位置，外加下路的司马老贼和小五，展现出了相当不错的竞争力。

　　以这场比赛而言，IG输就输在了中野对抗和下路。

　　用孙亚龙的话说，当姿态成为IG唯一有优势的一条路时，他们几乎不可能赢。

　　第四周首日比赛结束。

　　第二日，周五。

　　6月17日！

　　对SNAKE和胡同粉丝来讲，这是一个很特殊的日子。

　　这是胡同与EDG合同的最后一天！

　　并且，今天的两场比赛，恰好就有SNAKE的份。

　　第一场，GTvsWE。

　　这场比赛的最大看点，赛前大家都认为是无双与康帝的野区对决。

　　然而，在第一场比赛中，打出最大差距的却是上单。

　　金贡一手三相小鱼人，直接杀穿了957大树。

　　本周比赛服升级到了最新的6.11版本，在这个版本里三相合成公式发生变化，蜂刺作为新的一相顶替掉了黄叉。

　　自此以后，三相再无暴击，只有高额攻速和减CD。

　　第一场，GT先下一城。

　　第二场，WE展开反击，打出了一个15比0的光头局，展现出了极高的团队上限。

　　只不过，上限虽高，这支WE2.0目前还处于不稳定的状态，不论是上路的高级蓝领腿哥，还是中下双C，都还相对稚嫩。

　　第三场决胜局，前期有优势的情况下，WE运营决策出现重大失误，让GT后来居上，成功翻盘。

　　GT与WE的比赛结束，接下来是SNAKE对阵老干爹。

　　与春季赛一样，老干爹在夏季赛又吃了一个开局四连败，直到上周对阵OMG，才好不容易取得了夏季赛首胜。

　　他们的第一轮同组对抗，战绩为1胜4负。

　　并且，即使算上赢OMG的两个小局，一共也才赢下三个小局而已。

　　也就是说，老干爹的四败中，有三场是被2比0！

　　“活该，居然让这个什么阿波罗首发，韦酱就是再菜也不是这货能比的！”

　　“还有那个什么野王Eimy，他说他会打野，真的就只会打野，0杀人0助攻，也为自己而感动！”

　　“双王出征，寸草不生！”

　　“就只会喷国人？我看LPL以后还是改名叫韩国人联盟吧，明明马瑞和imp这两个韩援一个比一个菜，结果一看论坛大家都在喷队伍里的两个新人？”

　　“老干爹这赛季这么菜，身价百万的不喷，去喷几万块一个月的新人是没想到的！”

　　“乐观家族永不为奴，我们老干爹4比1，战绩仅次于EDG和RNG，你们吵什么吵！（手动狗头）”

　　“兄弟们，族长说过，要乐观！”

　　“……”

　　对于与SNAKE的这场比赛，可以说就连老干爹粉丝都没抱多大期望。

　　比赛开始前，玩梗的玩梗，喷人的喷人，几乎没有几个乐观家族粉丝寄希望LGD能赢。

　　然后，令人震惊的结果出现了，老干爹不仅终结了SNAKE的连胜势头，并且还是2比0横扫。

　　“不，不可能，我越南土匪天下无敌！”

　　大多数蛇队粉丝，在看到这个结果时，都表示难以置信。

　　勇猛无匹的骚粉，竟然被“野王”Eimy给制裁了。

　　心思缜密如Sofm，也摸不透野王的刷野路线和节奏，赖以成名的土匪式入侵收效甚微。

　　“出事了，出事了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛现场，左雾心痛不已。

　　这场比赛过后，蛇队战绩来到3-3，沦落到与NB同分。

　　好不容易打出来的连胜势头，戛然而止。

　　但，比赛结束后骚粉等人回到休息室时，左雾和朱开也只是安慰，并没有去苛责谁。

　　——小胡，后天靠你了！

　　回俱乐部的途中，左雾给胡同发了一条微信。

　　SNAKE俱乐部。

　　胡同收到消息后，给左雾回了个OK的表情，然后便来到了水晶电脑面前：“刚子，又搁这儿玩屁股呢？”

　　“啊？”水晶哥摘下耳机，此时他正在玩的游戏，赫然是才发售不到一个月的暴雪力作——守望先锋。

　　作为2016年度爆款，这款游戏目前已经火爆全球，甚至挤掉了不少LOL的市场份额。

　　至于为什么管守望先锋叫屁股，那实在是因为游戏里面的女性角色屁股太诱人了，令得初玩者非常上头。

　　“怎么啦兄弟，要一起玩吗？”对于胡同，水晶哥相当热情。

　　虽然他也不知道为什么这位世界赛MVP来到俱乐部的第一天就给自己起了一个“刚子”的外号。

　　刚子？这是什么鬼名字？

　　“别玩了，来跟我一起双排吧。”胡同开门见山。

　　“啊？这么早？”水晶有些意外，眼下天色才刚黑，外出打比赛的大部队都还没回来。

　　照惯例，这是他们的自由活动时间。

　　“马上就要上场了，太久没打比赛，多打几把恢复一下手感和状态。”

　　“哦，对啊，我差点都忘了，过完今天你就可以上场了，恭喜恭喜，鹰鹰，你终于解放了！”水晶哥一脸热切，衷心表达了祝贺。

　　只是，当他回过头去以后，眼神却是止不住暗了下来。

　　背对胡同，水晶哥深吸了一口气，心中五味陈杂。

　　截止到今天，他已经连续替补四场了。

　　夏季赛开赛后，水晶哥仅仅只在第一周出任了首发，结果在EDG和GT身上吃了个两连败。

　　从第二周开始，队伍的首发AD便变成了马丁，与骚粉一起上场豪取三连胜。

　　尽管今天翻船，在老干爹身上饮恨了一场，但不用想也知道，下一场大概率还是马丁首发。

　　前两周替补时，每次比赛水晶还会随队前往现场，以防队伍有不时之需，但连续两周下来，左雾和朱开都没有给他上场机会。

　　反正去了也是白搭，还不如待在基地里玩屁股呢！

　　自从去年夏季赛开始与马丁进行轮换以来，水晶哥便一口气没绷住，开始松懈了下来，尤其是关系到世界赛名额的S5预选赛，他一次出场机会都没捞到，全都是由马丁出战以后。

　　俱乐部对外的说法是手伤和状态问题，但没有人比水晶哥更清楚，他的手伤和状态都不是问题。

　　退一万步讲，即便真的有问题，也不可能放弃打预选赛的机会！

　　当职业选手的，有谁不想进一次世界赛呢？

　　更何况，蛇队当时能进预选赛，更多是靠的春季赛积分，而在春季赛中，他绝对是队伍中最大C位。

　　左雾当然也明白这一点，于是S6开赛后，立刻恢复了水晶的首发身份。

　　春季赛时，绝大部分比赛都是由水晶出场，马丁总共上场不到10次。

　　但，水晶哥的运气不太好。

　　夏季赛队伍人员大变动以后，他被分到了与ZZR一起绑定，而马丁则紧紧抱住了骚粉的大腿，一路扶摇直上，顺风顺水。

　　在这种情况下，水晶哥自然会心里失衡，甚至日渐消沉。

　　眼看首发无望，他开始将注意力将转入其他游戏，沉迷于守望先锋。

　　“那你呢，刚子，你就不想再重新回到赛场上了吗？”胡同敏锐地捕捉到了对方的情绪变化。

　　“想啊，我当然想。”谈及自己热爱的赛场，水晶哥的眼神顿时炽热了起来，但很快又黯淡了下去：“但是我想有什么用，又不是我能说了算的。”

　　水晶哥耸了耸肩，一脸无奈。

　　不是谁都有资格跟俱乐部签首发协议，对于许多职业选手而言，有时候际遇远大于实力。

　　在际遇这一块，他绝不是什么天选之人，从最底层的TGA开打，带着队伍三连跳打上LPL，然后进入LPL的第一个赛季，就获得四强。那也是他职业生涯中最高光的一个赛季。

　　接下来，一届不如一届。

　　作为一名出生于94年的高龄ADC，没有人比水晶哥更清楚，自己的职业生涯已经很难再有奇迹了。

　　“不能这么想，人定胜天。”胡同略一思索，道：“这样吧，刚子，你今天跟我双排一晚上，我先看看你状态保持得如何。”

　　“如果你能证明你状态可以的话，我去跟左雾和朱开他们说，后天的比赛你跟我一块上场！”

　　“当真？那还在等什么！”水晶哥激动了。

　　下一秒，ALT+F4，秒退OW！

　　他浑身的血液，都被胡同这一句话给点燃了。

　　“哥，打韩服还是国服？”

　　“韩服吧，国服太容易被人认出来了。”

　　“OKOK，我先来把德莱文找找手感！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第167章 被野王制裁的骚粉，日渐消沉的刚子！免费阅读。https://xs.23sk.com 