    “在你出事之前，我根本没有见过你叔叔！”

    “那他为什么说你是思远的妈妈！”

    怀念一愣，忘了说话。

    “你们以前在一起过，你还为他生了孩子，你为什么不告诉我？”席邺再次逼问，表情愤怒，眼底有受伤的神情，“我要知道你是我小叔的女人，我不会追你！”

    怀念被席邺吼的回过神，反驳道：“你胡说八道什么，我跟他以前不认识！”

    席邺眼里闪过那么一丝犹豫和挣扎，很快又说，“都到这一步了，你有必要否认吗？”

    “有就是有，没有就是没有！我没必要骗你！”怀念语气加重，同样脸带愠怒，眼底晶亮逼人，光明磊落，“我不会否认自己做过的事！”

    席邺定定的看了怀念好一会儿。以他对她的了解，的确不是那种玩弄心机的女人。

    “那我小叔为什么要这么跟爷爷说？”

    “我怎么知道！”怀念更加莫名，“你应该去问他，不是来问我。”

    席邺目光犹疑又迷惑，蓦地，他表情一变，像是想到了什么，眼底一片豁然开朗，“我知道了！这是他的计谋！他为了让爷爷支持他，骗爷爷说你是思远的妈！这样他就能顺理成章的把你抢走……”

    席邺一拳砸在桌子上，“小叔他……怎么能这样……太阴险了……”

    他仰望敬重的叔叔，费尽心思甚至不惜欺骗老人，就为了抢他女朋友……

    无论是怀念骗他，还是要叔叔耍手段，都是对席邺极大的打击。

    一个是他最爱的女人，一个是他最崇拜的男人……

    为什么偏偏是这两个人一起伤害他！

    怀念同样有点懵，她没想到席子钺这么对他的家人说……

    如席邺所言，就是为了让他们的关系得到他父亲席光耀的首肯吗？

    席邺走到怀念跟前，轻轻握住她的肩膀，凝视着她的眼睛，问：“既然你们没有旧情，你为什么跟他在一起？你明知道他是我叔叔，为什么要这么膈应我？”

    “我……”

    “除了报复我，我想不出其他理由。”他无奈叹息。

    “我不是……”

    “念念，别否认了。”席邺打断怀念的话，将她一把抱住。他紧紧抱着她，嗅着她的香气，满足的长吸一口气，声音都沙哑了，“你想报复我，还是心里有我。”

    “你放开我……我不是……”怀念在他怀里挣扎抗拒，气的脸色涨红，“放开我……”

    可她一个女人，再怎么样也敌不过席邺的力气。席邺抱着她不松手，她越挣扎他越抱紧，他不想放手，不要放手。

    “念念，我发誓，我对袁雅雯真的一点心思都没有，那次我喝高了，我把她当成你……我怕你知道了心里不痛快，才给她一千万两清……我要对她有意思，天打雷劈不得好死！”

    “你说这种话有什么用……你放开我啊！”怀念恼羞的挣扎，“我不喜欢你！我真的不喜欢你了！”

    她现在根本不想听这些，这些陈年往事对她来说已经翻篇了。

    “我知道你来陪过我！你在照顾我，我有感觉！那时候支撑我挺过去的就是你！”席邺声音愈发沙哑，桃花眼里溢满水汽，他强忍着泪水，说，“念念，我从鬼门关走了一趟，才知道自己最想要的是什么！以前是我不对，我不该介怀你的过去，我发誓以后再也不提了！我再提我就是你孙子！你不想我也不勉强你！我会娶你！等到我们结婚……”

    席邺话还没说完，一股巨大的力量将他拉拽开来。阴着脸的席子钺犹如一尊可怕的弑神，他拽着席邺的衣领，猛地将他扯开。两人目光对上的瞬间，席邺心底一颤。

    席子钺揪住他胸前衣襟，将他拽着转过身，连逼几步，一个大巴掌朝他脸上扇去，手下一个用劲，将她甩开。

    席子钺劲儿太狠，大病初愈的席邺，被打的接连后退几步，撞到了桌子上，又将椅子撞开，狼狈的跌坐在地，嘴角涌出鲜血。白净帅气的脸庞，被打的那半边火辣辣的红，顿时肿了起来。

    巨大的动静，吓得外面的员工都悄悄打望。

    席子钺过来的时候就已经引起了外面的骚动。哪知道接下来还有这么一场大戏……

    现任手撕前任……可怕！可怕！！

    回过神的怀念冲上前，拉住就要靠近席邺的席子钺，她怕席子钺又对席邺动手，挡在席邺跟前。

    “不要在这里闹，你跟我出去！”怀念推搡着席子钺，把他推出了会议室。

    她拉拽着席子钺进了自己办公室，反锁上门。

    直到再没有第三人，她谴责道：“席邺是你亲侄子，你怎么能动手打他！”

    “我警告过他不要再骚扰你，他明知故犯，不该教训？”席子钺沉着脸。

    “你怎么能下这么重的手！他才好几天？你又要把他打进医院吗！”

    “怎么着，心疼了？”席子钺后退两步，倚靠在办公桌上，冷笑看怀念。

    怀念下车后，席子钺目送着她的背影消失，原本是要走，来了个电话。打完电话，正转弯，看到了席邺的车。那辆骚气的黄色兰博基尼就停在大楼一侧处，车牌号是UP666。

    席子钺眯了眯眼，毫不犹豫的找地方停了车，上楼去。

    到了怀念公司，听员工说他们在会议室，加快脚步直奔而去。一进门，看到席邺强抱着怀念，还口口声声说着结婚的话……前所未有的怒意席卷而来！

    如果他不是席邺，他不可能只是打他一耳光那么简单。

    “我是不是来的不是时候？”席子钺盯着怀念，面带讥诮，眼神锐利。

    怀念怎么会听不出他的画外音。她愤怒至极，咬着唇，却说不出话来。

    席邺的纠缠已经让她烦不胜烦，结果还引发他们叔侄之间的矛盾，现在席子钺又这么阴阳怪气的跟她说话……

    她不想发脾气，不想自己跟这暴躁的空气一样失控，不想让局面变得更糟。她讨厌跟恋人争吵，她只有克制自己。

    怀念咬紧唇，忍住那些恨不得外泄的冲动。所有不利于缓解事态的话，都是伤人的废话。

    她坐到一旁沙发上，背过身不看席子钺，一言不发。胸腔里的酸涩不停往上涌，她深吸一口气，抑制着自己的情绪。

    席子钺点燃一支烟，用力抽着，双眼盯着她瘦削又隐忍的背影。

    一根烟快抽完时，他彻底冷却，将烟拧灭，大步上前，坐到怀念身边将她抱住。

    怀念被他一抱，眼泪顿时下来了。

    席子钺伸手擦着她的泪水，眼里那些阴暗狭隘不复存在，全是心疼，看她掉眼泪心疼的难受，自我批评道：“是我不好，别生气。”

    怀念埋到席子钺怀里，抱住他。

    她哽着喉咙道：“我没生气……你也不要生气了……”

    “好，我不生气。”席子钺看她梨花带雨的模样，哪里还有半分气。

    “我知道你介意我跟席邺的过去……但是它已经存在，无法抹去……我从没想过跟席邺复合……”怀念将席子钺抱紧，抓着他后背的外套，埋在他胸口道，“我现在喜欢的人是你……我想好好跟你在一起……”

    席子钺表情一变。

    怀念深吸一口气，抬起头，看向席子钺，“我改变不了过去，不能让发生的事情变得不存在。如果你一直怀疑我跟席邺，你可以选择跟我分开……我不会纠缠你，没有信任的两个人在一起，真的不如分手。”

    说出想说的话，怀念反而变得坦然，无论结果怎么样，她都能接受。

    席邺看着她，“你说什么，再说一遍。”

    “我不会纠缠你，没有信任不如分开。”

    “不是，那之前的话。”

    “你怀疑我，可以跟我分手。”

    “不是，那之前。”

    “我改变不了过去，不能让发生的事不存在……”

    “不是。”

    “我就说了这些，你到底想说什么啊！”怀念被他弄的没头没脑的，不明所以。

    席子钺吸一口气，说：“你说你喜欢我。”

    “嗯……”怀念应了声。

    他不满道：“嗯什么，再说一遍。”

    “为什么要再说一遍？”

    席子钺有些急躁，催促她，“没为什么，再说一遍，说你喜欢我。”

    语气太急，显出凶意。

    怀念莫名的瞥他一眼，再次说道：“我喜欢你……”

    “再说一遍。”

    “……我喜欢你。”

    “再说一遍。”

    “我又不是复读机！”怀念抗议道。

    席子钺站起身，背对着她，走到桌边，又点燃了一支烟。

    他叼着烟，嘴角忽而扬了扬。

    多少年，嘿，多少年了，他有生第一次听到这小丫头说喜欢他。

    席子钺弹着烟灰，低头抚额，又扬了扬唇角。

    男人携刻着岁月痕迹的脸上，有着与年龄不符的神情，深黑的眼底流露出的青涩纯粹，仿佛一个初恋的少年。喜不自禁又极力压抑。

    怀念莫名其妙的看着席子钺高大的背影，他一个人站那儿抽烟发呆，时而低头，时而吐气。

    ……他这是怎么了？

