第二百九十四章小孩子才做选择

　　陈轩愣了几秒后，赶紧关掉电视机，他内心已经在考虑，是不是要去找酒店经理投诉了，总统套房被搞得跟什么似的，让他好几次都差点控制不住。想免费看完整版请百度搜

　　身边的可人儿，没有再听到那无比羞耻的声音后，才敢慢慢放下双手。

　　“不好意思，我没想到这电视机居然会主动播放那种画面。”陈轩讪讪的道歉。

　　秦飞雪小手揪着浴巾，此刻她里面是真空的，紧张无比，听了陈轩的话，轻声说道“不怪你，可能是上个住进来的人放的，服务员忘记检查了。”

　　“你说得对，我看很可能就是蒋横那家伙放的，之前我上来找他的时候，蒋横就搂着个小妞，一定是这样。”陈轩终于找到一个合理的解释。

　　不然，电视机怎么可能自己无缘无故播放那种片子呢。

　　秦飞雪嗯了一声，没有再说话，气氛顿时沉默下来。

　　陈轩也有点不自然的坐着，眼角余光看到秦飞雪的绝美侧脸，以及她横看成岭侧成峰的傲然身材，呼吸又开始有点沉重起来。

　　如果秦飞雪是他的正经女朋友，陈轩此刻肯定忍不住，直接将她在沙发上办了。

　　秦飞雪将浴巾越揪越紧，似乎在犹豫什么，不知道过了多久，她的眼神变得坚决起来，语带娇羞，声音轻柔无比的道“陈轩，我想我想做你的女朋友”

　　“啊”陈轩没想到秦飞雪沉默了这么久，开口第一句话，竟然是跟他告白

　　这简直太出乎他的意料之外了

　　虽然经历过一系列事情，陈轩已经隐约感觉到，秦飞雪对他有意了。

　　但是要让如此端庄矜持的校花，主动告白，这大概是比登天还难的事情。

　　然而，秦飞雪真真切切的开口了，她说完之后，一双美眸直直盯着陈轩，眼中柔情无限，只等着陈轩的回答。

　　陈轩内心不禁苦笑，他虽然对秦飞雪很心动，但之前已经答应了沈冰岚，和她尝试交往。

　　另外还有，风玥这个初恋情人，对他余情未了，未来的日子里，肯定会展开热烈的追求；对于最美好的初恋，陈轩也完全放不下。

　　尽管他不是那种优柔寡断的男人，此刻面对秦飞雪的告白，也不免陷入犹豫。

　　回忆起来，自从得到邪医传承之后，陈轩就觉得自己，不断遇上一个个美好的女孩，而他也对这些极品美女都感到心动。

　　在这个世界上，作为唯一的筑基修仙者，超凡脱俗，已经拥有了可以不做选择题的实力。

　　因此，陈轩心里已经产生一个坐拥群美的想法，这个想法很大胆，很梦幻，但并不是不能实现的，只是从小到大的观念还在限制着他。

　　现在，或许是时候打破这层无形枷锁了

　　世人怎么看待，与我何干

　　陈轩如此一想，瞬间念头通达，一切烦恼犹豫全部灰飞烟灭。

　　秦飞雪见陈轩没有立即答应，反而陷入沉思，于是语带幽怨的开口道“陈轩，难道我不够优秀，配不上你吗”

　　“不，你很漂亮，是绝世美女，而且性格也很好，在绘画方面才华横溢，是完美的女神。”陈轩毫不吝啬的夸奖道。

　　秦飞雪被夸得俏脸浮现红晕，随即又幽幽的问道“那是为什么，你不接受我难道是因为那个叫张芷澄的美女，你喜欢她”

　　“呃”陈轩被问得有点愕然。

　　事实上，他虽然心底对张芷澄有过情动，但真正和他有暧昧关系的是沈冰岚和风玥，这两个美女还是竞争对手。

　　秦飞雪却是不知道她们两人，要是被她知道的话，又不知道做何感想

　　内心一番思量之后，陈轩还是决定说出实情“飞雪，你听说过我们集团的总裁沈冰岚吗”

　　“当然听过，据说沈冰岚是一个倾国倾城的冰山美女。”秦飞雪说着，眼中突然浮现惊奇之色，“陈轩，你该不会和她在一起了吧”

　　如果真是这样，那可就是办公室恋情了。

　　秦飞雪虽然难以置信，但很快又觉得很合理，像陈轩这样本领超凡的男人，美女总裁对他倾心也是很正常的。

　　想到那个超级大美女沈冰岚，容貌绝对不在她之下，能力更是女强人级别的，秦飞雪瞬间感到压力山大。

　　陈轩微微一笑，道“我和冰岚不算正式恋人，只不过最近，她正在和我尝试交往。”

　　“什么叫尝试交往”秦飞雪好奇的问道。

　　陈轩耐心的解释道“冰岚她身患怪异寒症，天生厌恶男人，想通过和我交往，来彻底解除心病。”

　　“这么说，她对你不是真心的”秦飞雪闻言，双目一亮，感觉自己的机会来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩苦笑道“你们女孩子的心思最难猜，特别是美女，我也不知道冰岚的真正心意。”

　　“既然你们还没正式交往，那我就可以正大光明的和她竞争，陈轩，我相信自己不会比冰岚姐姐差哦。”秦飞雪脸上洋溢着自信，她这句话即是宣战，也是给自己打气，实际上她心底还真没底，要和美女总裁抢男人。

　　说完这句话，秦飞雪脸上一片娇羞，实在太羞人了，她不知道今晚自己哪里来的勇气，先是勇敢告白，又是要和沈冰岚竞争，或许是经历过刚才被陈轩看光和摸到身体部位之后，彻底放开了吧。

　　陈轩也被秦飞雪的话惊到了，这还是平时那个矜持典雅的校花吗

　　“飞雪，其实我想说，还有另外一个女孩子”陈轩说起来，都感觉有点心虚了。

　　真是造孽啊，本来沈冰岚和风玥竞争，就已经让他难以取舍了，现在又加入一个秦飞雪，就算他念头通达，“我全都要”，也抵不住三个女人一台戏

　　秦飞雪眼神幽怨，嗔怪的咬着嘴唇道“还有其他女孩追你陈轩，你可真是艳福不浅，说吧，另外一个女孩是谁”

　　“是、是大明星风玥。”陈轩老实交代道。

　　秦飞雪这回是真的震惊了，没想到那个火遍全华夏的大明星歌手风玥，竟然也在追求陈轩，这简直太不可思议了

　　风玥的美貌，秦飞雪已经在电视上看到过，甚至还听过风玥的歌，知道她是音乐天才，能这么红火不是没有道理的。