    旋即，他好奇地问道：“风小姐，这是我跟这小子的私事，跟你可没关系，你最好是不要找不自在！”

    风听寒并没有把伍子枫的话放在眼里，她也认出了伍子枫，于是她毫不犹豫的说道：“现在我是佳鑫私立医院院长，在这家医院发生的事情我都要管，你叫伍子枫吧？我认识你父亲，前几天还跟你父亲见过面，要不要我现在就给你父亲打个电话？”

    伍子枫听见风听寒的话后，面色瞬间阴沉了下去。

    深吸一口气后，伍子枫冷冷的看了张晨一眼后说道：“看不出来，你小子倒是挺有本事的，前有沐曼青替你撑腰，现在连风小姐也替你出头，讨好女人你倒是有一套啊！”

    “今天我就给风小姐面子，不过你给我记住，不是每一次你都有这么好的运气！”

    说完这句话后，伍子枫便带着自己的手下准备离开，临走的时候，他回头一脸玩味地看向张晨说道：“病房内那个叫张碧瑶的女人是你姐吧？长得倒是挺漂亮的，我劝你最好是二十四小时都待在她身边，要不然她出了意外，可就不好了！”

    龙有逆鳞，触之必死。

    张碧瑶便是张晨的逆鳞。

    听见伍子枫这句话后，张晨面目狰狞的对伍子枫说道：“伍子枫，有什么你冲着我来，你要是胆敢动我姐，我会让你后悔活在这个世上！”

    伍子枫根本就没把张晨这句话放在眼里，他头也不回地离开了。

    在听见张晨这句话后，他便知道，自己戳到张晨的弱点，这样一来他报仇的方法又多了几种。

    因为派人调查过张晨，伍子枫已经了解了张晨的所有底细，知道张晨只不过是一个社会最底层的吊丝，而且从小还是个孤儿，被养父母收养长大，而且养父母还死了。

    最让他觉得不可思议的是，张晨居然还做过上门女婿，虽然已经离婚了，不过当过上门女婿这可是无法改变的事实，男人做到他这份上，也算是奇葩了。

    这一次要不是因为风听寒的忽然出现，他有一万种办法捏死张晨。

    君子报仇十年不晚。

    他并不着急，因为以后还有的是机会！

    见伍子枫走了，风听寒连忙好奇的问道：“你是怎么得罪伍子枫的？他是飞鸿集团董事长的私生子，不过飞鸿集团董事长就这么一个儿子，还要靠他传宗接代，所以尽管伍子枫是私生子，依旧享有正牌儿子的待遇，也正因为如此，伍子枫行事乖张，在金陵市几乎是横着走，你得罪他，他一定不会放过你的！”

    “这一次我能替你解围，要是下一次他找你麻烦，我不一定能帮得到你了。”

    张晨淡淡一笑的对风听寒说道：“谢谢你了风院长，这件事情我自己会解决的。”

    对于张晨的话，风听寒不置可否。

    她对张晨的家庭情况有些了解，知道他们家很普通，甚至于很穷，要不然之前也不至于连他姐的手术费也交不起了，所以她在心里面还是挺担心张晨的。

    于是，她再一次对张晨说道：“要是下一次伍子枫还找你麻烦的话，你记得在第一时间给我打电话，有我在，伍子枫他不敢拿你怎么样的！”

    “谢谢了。”

    “谢什么，我应该谢谢你才对，还有以后就不要叫我风院长了，我比你大一些，你叫我风姐，或者是听寒都行。”

    淡淡一笑张晨开口道：“行，那以后我就叫你听寒吧。”

    点点头后，风听寒忽然对张晨说道：“正好我想找你帮个忙，前些天我们这里接收了一个病人，我们医院所有医生都没查出来这个病人身体到底出了什么问题，你医术这么厉害，所以我想请你去看看。”

    “行，你带路吧，不过我先要去跟我姐说一下。”

    差不多五分钟的样子，张晨跟着风听寒来到了一个特殊的病房。

    这个病房的病床上躺着一个身上缠着很多绷带的女人，尽管她身上缠绕着很多的绷带，依旧能看出她绝对是一位大美女，容貌比之沐曼青跟现在的风听寒丝毫不差。

    尤其是她左眼角下的那颗泪痣，将她点缀得如九天玄女下凡一样。

    她静静地躺在床上，脸色苍白，视乎有些失血过多，简单地观察了这个女人一番后，张晨对风听寒问道：“她的基本情况是怎么样的？”

    “她被送进我们医院的时候，浑身是伤，而且全部都是一些刀伤，就好像跟人决斗过一样，经过我们医院的医生长达十多个小时的抢救，才终于把她从鬼门关给拉回来，不过她却一直都昏迷不醒，我们替她做了全身检查，就是检查不出她昏迷不醒的原因，最主要的是，她这个样子并不像是植物人，我也是实在没办法了，所以才想请你过来看看。”

    听见风听寒的话后，张晨坐在病床的床沿上，拿出了这个女人的右手，开始替她号脉。

    虽然知道张晨是个很厉害的中医，但是在看见张晨替这个女病人号脉的时候，她依旧有些吃惊跟意外。

    差不多三分钟的样子，张晨把手拿开之后，便对风听寒说道：“她中毒了。”

    “不可能啊！”

    风听寒一脸不可思议的对张晨说道：“她要是中毒了，我们检查不可能检查不出来啊？”

    张晨笑着回答道：“一般的毒，你们当然可以用现在的医疗仪器检查出来，不过她中的并非一般的毒，而是一种十分罕见的毒，如果不是我知道这种毒，我也不会知道她是中毒了。”

    风听寒依旧有些不信床上的这个病人是中毒了，她再一次问道：“她到底中了什么毒？”

    张晨如实回答道：“琉璃丧魂丹。”

    “？？？”

    风听寒还是第一次听说过这种毒药，她好奇的问道：“你确定你没说错？这是个什么毒？”

    呵呵一笑，张晨回答道：“我说过这不是一般的毒，这是一种经过特殊炼制，吃过之后并不会马上毒发，而是需要特殊的条件才能触发的一种毒药，一般不会至死，它是毒药，同时也是解药，因为这种毒药毒发之后，需要再一次服用琉璃丧魂丹，才能解毒。”

