    苏米当然能够感受到龙煜炙热的视线，似是要将自己融化一般，不给自己任何逃离的机会。

    “咳咳咳...”一个不注意，苏米就被呛住，不住地咳嗽起来。

    龙煜像是惊醒一般，连忙上前，伸手轻缓地拍打着女人的后背，眉头微皱，带着还未消散的嘶哑询问，“没事吧？”

    苏米咳得脸色通红，本就只是稍微呛住了一下，现在男人靠近了自己，只觉得周边的空气都因为他的接近而变得有所滚烫粘稠，让自己难以呼吸，愈发咳得厉害。

    慌乱地摇了摇头，想要躲开男人的触碰，却发现自己的脚粘黏在了地板之上，难以移动，只得连忙伸出手，想要挥开背后还在轻拍着的手。

    “别动！”

    男人的声音极为严肃，另一只手紧紧地握住了苏米的手，神情晦暗。

    苏米只得连忙压下想要咳嗽的欲望，强迫自己尽快缓神。

    “我好了，你快松开！”苏米视线在男人的脸上轻轻地划过，最终停留在了他身后的床铺之上，这一刻的她只觉得那些花瓣是那样的亮眼，自己不论怎么看，都会被不由自主地吸引。

    龙煜视线一直未从女人的身上移开，静静地看了她几秒在，才松开抓着女人的手，继续端起杯子，将杯中的酒含进了嘴里，一把按住苏米的头，朝向自己，两唇相触，苏米本想要说话，微张的口瞬间就被男人侵占，一股股带着细腻醇厚的红酒不断地渡进了苏米的口腔，不可控制地咽下，感受到女人的吞咽的吸力，龙煜眼眸中的深幽越发浓厚，按着女人头部的手不再松开，即使是没了红酒的催化，龙煜也没有放过苏米，用力地吮吸着，缠绕着，一条银丝从女人的嘴角流下，显得极为诱惑和失神，男人像是要将女人吞入腹中一般，没有停歇。

    终于，龙煜缓缓地松开了对女人的掠夺，两人的鼻翼紧贴，呼吸缠绵，粗重的喘息声在这一刻也不知是谁发出的，眼神迷离。

    苏米心跳如雷，耳边除了自己鼓动的心跳声再无其他，脑袋一片空白，感受着男人的拇指在轻缓地擦拭着自己的唇角，心跳越发快速，想到了刚刚迷迷糊糊之中是感觉到了两人在亲吻时，有液体从嘴角流出，一时之间，只想要地面出现一个深坑，将自己埋下，实在是太过于羞耻。

    “那杯酒是我的！”

    苏米也不知道为什么在情急之下，会说出这么一句，不过刚刚自己本就是想要提醒男人拿错了杯子，谁知道后面会发生这种事。

    “我知道，刚刚不是还回去了吗？”龙煜感受着女人兀地紧缩的气息，眼中含着笑，他享受着和苏米气息缠绵的时刻，这种时候，他能够清晰地感受到自己的情绪，能够感受到对面前这个女人的入骨的深爱，甚至于，都快要忘记自己情绪会被暴躁所占据。

    看着苏米这般娇怯的模样，龙煜忍不住继续逗弄，说着就要再次伸出手。

    苏米猛地后退，警惕地看着男人，但是眼中的警告就像是被剪了锋利指甲的猫咪一般，轻轻地在男人的心尖挠了一下，让龙煜心中发麻，忍不住心颤。

    再也无力克制，将苏米抱起，随着一声女人的 惊呼，两人顺势倒在了铺满花瓣的床铺之上，被弹起的点点细碎花瓣迷离了苏米的双眼，在还未缓过神来的时候，就感觉自己身上一凉，视线向下一扫，浴衣已经被男人掀开。

    龙煜赤红着眼，看着身下诱人的tong 体，脑中的狂躁纷纷涌出，不断地冲击着名为理智的神经，“小米...”

    只是这一声，想要让苏米离开，自己快要克制不住了，他不知道自己失去了理智之后的模样将会是怎样，会如何对待已经将一片真心毫无怀疑地赠送给自己的苏米。

    苏米看着男人的 极力忍耐的模样，眼中闪过一抹心痛，双臂环上男人的后颈，微微抬起头，主动地在男人的唇瓣之上印下一吻。

    龙煜脑中紧绷着的弦瞬间断裂，猛地底下头，啃噬着，用力吸吮着。

    这一夜荒唐又疼痛...

    等苏米醒来，已是天光大亮，身上浑身酸痛，昨夜的疯狂记忆纷纷涌上了眼前，不禁捂脸怅然，自己最终还是被龙煜引诱了啊！

    只是...

    昨夜的龙煜应该是受病情的影响，变得极为狂躁，现在自己的身体都泛着丝丝的疼痛，眨眼间，看到了自己的手臂上的青紫，眼神微变，难以想象男人是用了多大的气力。

    “你醒了？”龙煜推开门，就看到苏米手臂正在动作，连忙大步走了进来，在看到女人手上的青紫印记的时候，身体微僵，随即就坐了下来，“对不起！”

    男人道歉的话很是自然，眼中带着深深的懊悔，怎么就没有控制住自己呢？

    竟然在做那种事情的时候突然狂躁，龙煜现在都有些怕和苏米有什么亲密的举动了，生怕再伤害女人。

    “没事！”苏米不是很在意，连忙摆手，想要从床上坐起，却发现自己身上未着寸缕，只得继续躺在床上，“我相信你，一定会好起来的！”

    “一定能够克制住！”

    龙煜反手握住苏米搭在自己手背上的手，眼神柔和。

    只是心中却是一沉，自己一直都在被这个不受控制的狂躁病所折磨，以前也曾想过会发生这种事，但是当这件事真正发生的 时候，自己心中的悔恨只会比以往更加沉重。

    女人只是展露出手臂上的伤痕，难以想象其他地方，该是多么地惨烈。

    “我想换衣服！”苏米将脸捂在被子里，眨巴着眼看着龙煜，示意他赶紧离开。

    随着房门关上，屋内只剩下苏米一人，女人才发出痛呼倒吸冷气的声音，没有想到龙煜下手还挺狠，自己忍了这么久，不动还好，一动就像是被万蚁啃噬一般的疼痛。

    冲下床，伸手将地上的一旁的浴衣拾起胡乱地披在身上，冲进浴室，这才仔细地看着自己的身体，上面的伤痕斑驳，一块一块地连接覆盖，看着心惊肉跳，用手轻轻触碰，还好，并没有很痛，缓缓松了口气。

