    沪市，某私人咖啡厅。

    薛晓枫、李白路，以及米籍华人陈杰瑞在一起和咖啡。

    薛晓枫是从农村出来的，电子科技大学博士生毕业之后，先在三星工作，后成功应聘入长天科技工作。

    这一路很不容易!

    薛晓枫永远记得，在村上年小学, 在镇上年高中的时候，他早早的就起来，就算是大冬天，也穿着凉鞋踏着泥泞去学校。

    每天的饭菜就是家里的干饭和咸菜。

    薛晓枫也记得在大学时，室友时常回去学校外面吃三块五块的小抄，自己却根本不敢外出，只能够早上多买两个馒头和泡菜, 中午和下午躲在没有人的地方偷偷的吃, 怕被同学看到嘲笑自己。

    薛晓枫明白，自己大学的学费都是助学金贷款，生活费是父母、姐姐在农田里依靠微薄的粮食、蔬菜和可怜的家畜一点点赚来的。

    薛晓枫并非是独生子女，上面还有一个姐姐，为了能有让自己念书，薛晓枫的姐姐也付出了很多，早早的就辍学，嫁给了隔壁队上的一个农户，就是为了能够减轻家里的负担。

    川西出美女，山川省的电子科技大学里的确有很多美女。

    走出大山的薛晓枫也是情窦初开了，在学校里有自己喜欢的姑娘，自己的同班同学。

    可是看着女孩子们那青春洋溢的笑容，看着他们出入肯德基（00年左右，去肯德基已经是很奢侈的事情了），去春熙路买真维斯和美特斯邦威的漂亮衣服，有钱的再买一点耐克和阿迪。

    薛晓枫严重的自卑了，他没有钱, 只能够看着自己心仪的女孩子被别的男生追上, 周末的时候去学校外的小宾馆滚床单。

    薛晓枫心如刀绞, 但是他也知道，自己可能连开房的钱都没有。

    自此之后，薛晓枫知道自己努力念书才能够有出路。

    因此他很顺利的拿到了电子科技大学硕士和博士的学位，并且进入了三星夏国工作。

    工作之后，待经济条件才好了起来。

    后来，看到长天科技在找芯片人才，而且待遇是三星的数倍，所以薛晓枫才成功应聘进入长天科技。

    李白路就是薛晓枫以前在三星的上司，也算是薛晓枫的引路人。

    薛晓枫刚刚在三星上海分公司上班时，由于还没有过实习期，所以没有工资，公司也没有安排住房。

    是李白路收留了自己，并且借了五百块钱度过了难关。

    锦上添花容易，雪中送炭很难。

    这一份恩情，薛晓枫是一直都记得的。

    李白路介绍着说道：“晓枫，这位是光辉国际夏国区（副）老总陈杰瑞，之前我在电话里给你提过。”

    陈杰瑞点点头，算是和薛晓枫打过招呼了。

    陈杰瑞上下打量着薛晓枫, 其实在和薛晓枫见面以前，陈杰瑞的团队就完全掌握了薛晓枫的全部信息。

    这个人在IC领域是个天才, 研究生时的论文就引起了很多海外IC公司的注意。

    但是这篇论文被同署名的另一位家境优渥的同学抢了功劳，这位同学被学校推荐去米国斯坦福大学深造。

    薛晓枫只有苦逼的备考博士生，这件事成为了薛晓枫一辈子的遗憾。

    这個年代，要是能够被学校保送去米国深造，学费的事情肯定不用愁了，而且这个年代的优秀青年对米国是很向往的。

    不过金子在哪里都发光，薛晓枫也是经历和很多磨难，博士生毕业后从万人中杀出重围，进入三星工作。

    原本三星打算让薛晓枫在夏国区做几年后，就去南韩研究室工作，并且承诺给予南韩的国籍，但是薛晓枫被长天科技挖走。

    作为三星的顶级科研员工，现在又是长天科技的C7级科研人才薛晓枫的，在能力方面绝对没有问题。

    光辉国际作为全球最大的猎头公司之一，当然拥有自己的情报线和人才库，还有自己的一套挖人的算法逻辑以及工作方式。

    光辉国际之所以看上C7的薛晓枫，也是有自己的逻辑。

    薛晓枫的出生有点类似于后世的凤凰男。

    个人虽然很优秀，但是有很沉重的家里负担。

    特别是对父母和姐姐有很强烈负罪感，希望能够通过自己的努力，改变一家人的生活。

    薛晓枫在长天科技工作以后，经济条件的确得到了极大的改善。

    原生家庭有时候并不是能够用金钱改变的，在长泽洲工作以后，薛晓枫自己掏钱在苏杭市买了一处房产，把爸妈和姐姐姐夫以及侄儿一家人都接了过来。

    希望姐姐姐夫能够在苏杭市找到一份工作。

    但是没有文化的两人，一个只能够在餐馆里打工，一个在建筑工地打工，父母更是不习惯城里的一切，甚至将小区里面的垃圾捡到家里。

    薛晓枫对父母和姐姐姐夫的愧疚，让他无限制的妥协。

    在外人面前，薛晓枫是人中龙凤，博士毕业又在长天科技工作，还是在长泽分了套三的住房，在苏杭市也买了房，这绝对是钻石王老五。

    薛晓枫也和苏杭市本地的以为外企的姑娘谈了恋爱，姑娘是苏杭市本地人，皮肤白皙，长得很漂亮。

    两人恋爱半年后，薛晓枫让姑娘和自己的父母见面，并且坦白了自己的家庭，并且希望两个人今后结婚后，能够一起照顾年迈的父母。

    哪儿知道姑娘一见到薛晓枫父母，看到这种状态和生活环境，在听说了薛晓枫的家庭，想着以后要一起照顾父母，打退堂鼓了。

    这一段爱情就此告终。

    薛晓枫的每一段经历，都是一段数据。

    这一些数据汇总在光辉国际那里，触碰了谈判线，薛晓枫就是最佳的目标。

    陈杰瑞说道：“薛博士，我就开门见山了，这一次我请李白路先生做中间人，就是希望能够和你谈谈你未来工作的事情。”

    薛晓枫一直埋头看着面前的咖啡，以前穷喝不起咖啡，所以有钱之后，薛晓枫疯狂的买数万元的咖啡机，还买了世界上最好的咖啡豆，以此来弥补自己过去的青春。

    陈杰瑞说道：“我这边是收到英特尔的委托，来找你谈谈，英特尔那边希望你能够加盟，并且担任芯片部门的研发组长。”

    英特尔，薛晓枫心中一动。

    当初英特尔可是IC行业最向往的公司之一。

    谷揺

    当初抢了自己名额前往斯坦福大学留学的同学，面试英特尔的时候都被淘汰。

    陈杰瑞说道：“对方开出了500万米刀的年薪，并且承诺给你绿卡和技术移民的资格。”

    薛晓枫的心里咯噔一下。

    五百万米刀！

    大约3000万RMB！

    他现在在长天科技，一年也就一百多万，加上年底的奖金和股票分红，也不过才不到三百万。

    英特尔给自己的年薪基本是长天科技的十倍，而且对方给的是米刀，还给了米国的移民资格。

    这些东西是很多人梦寐以求的！绿卡和移民资格，这是用多少钱都换不来的。

    陈杰瑞一直在观察薛晓枫的表情，继续说道：“薛博士，我知道你担心你的父母和姐姐、姐夫。这一点你放心……”

    “在米国是没有歧视的，人人平等，每个人都有工作的机会，不会因为你的出生、民族、工作而看不起你。”

    “如果你愿意，伱的父母，姐姐和姐夫都可以前往米国生活，时间到了以后，英特尔可以协助你办理移民资格，而且会给他们提供工作。”

    陈杰瑞这话要是在十多二十年后说，大部分夏国网友都会笑得笑掉大牙。

    米国人人平等？

    这不是世纪笑话吗!

    但是在这个年代，包括薛晓枫在内的所有人都对这句话深信不疑。

    换一个环境！

    能够摆脱以前的那些屈辱和歧视，还能有新的开始。

    而且一年三千万米刀，这一辈子都衣食无忧的。

    薛晓枫说道：“陈先生，你们的好意我领了，但是我也知道天下没有免费的午餐。”

    薛晓枫说道：“长天科技芯片研究所，采用分类碎片化管理，除了陈总以外，没有人知道完整的芯片没研究过程。”

    这一点，英特尔那边早就有考虑。

    所以，英特尔这一次实施的计划是一锅端!

    让各大猎头公司瞄准了长天科技的核心团队，各个击破，全部找到。

    这样，就能够完整的复刻碳晶存储。

    所以陈杰瑞说道：“薛博士，这一点不是你我考虑的问题，你说的这些情况英特尔肯定也是知晓，既然要挖你们过去，肯定有他的原因，我们也是正规的猎头公司，不是间谍公司，也不会让你做出偷窃技术的事情，这一点请你放心。”

    如此以来，薛晓枫心中大定，说道：“这件事我要回去考虑下。”

    陈杰瑞也点点头说道：“薛博士我们会给你一段时间考虑，希望你能够做出正确的选择。”

    陈杰瑞的最后的一句话，让薛晓枫破防了，他说道：“景瑜（薛博士女友）要是知道你有机会能够移民米国，她应该会很开心。夏国虽然在快速发展，但是无论是科技实力还是经济实力，包括教育在内和米国都差了很远。”

    “人一辈子在这个世界上就算不为自己考虑，也要为家人和下一代考虑。”

    薛晓枫心中狂跳，陈杰瑞说的这话十分有道理。

    如果景瑜知道自己要移民米国，可能会放下对家里的偏见，愿意和自己在一起。

    薛晓峰也不愿意自己的下一代和自己一样那么辛苦的学习，一步一步的艰难往上爬，他希望下一代的拥有一个十分优越的学习条件。

    薛晓峰真的是穷怕了，再加上薛晓峰在大学的时候遭遇到不公正的待遇，明明是自己的研究成果却被有钱有势的同学抢去。

    在某种程度上，他非常的失望，他相信米国国一定是公平公正的。

    李白路也从中帮衬着说道：“晓枫，我觉得陈先生说的是很有道理，你就算是不会自己考虑，也要为你的下一代考虑。”

    “的确你十分的优秀，长天科技也十分的优秀，你能够在长天科技上班，已经算是夏国科技人才中的顶尖人物了。”

    “但是你能够保证你的媳妇，你的孩子未来都能够再长天科技工作吗？”

    “如果他们到其他地方工作，你保证他们能够享受到和你一样的待遇吗？和你一样的公平环境吗？”

    “晓枫人不为己天诛地灭，这件事我觉得你真的应该好好考虑考虑。”

    这一次聚会之后薛晓枫整天都是浑浑噩噩，坐立不安，他的脑子里面想了很多。

    一方面他觉得长天科技是个十分温馨的环境，在这里工作人人平等，感觉不到任何压力，而且研发出盘古3号芯片，也让全体的科研人员十分有成就感。

    能够感觉到他们是在为这个国家的科技进步做出了贡献，这份荣誉感和成就感以及国家的自豪之情是很多钱都买不到的。

    另一方面是薛晓枫想着自己的家庭，那年迈的父母和没有工作的姐姐、姐夫，还有自己喜欢的爱人因为自己的家庭原因，离自己而去。

    如果去了米国，一切从零开始那里是平等自由的，是不是一切都会好起来，特别是自己的下一代，能够在公平的环境之中接受到最好的教育，自己的孩子一定会比自己活得更加轻松，更加愉快和健康。

    就在这一种反复的纠结之下，薛晓枫感觉到整个人都快崩溃了。

    与此同时，长天科技芯片部门总共有10个人，接到了自己最至亲朋友或者是长辈的邀请在和全球知名的猎头公司的黄金猎人1对1的谈判。

    他们都是收到了前往米国工作的邀请函，其薪酬也从50万米刀到500万米刀不等，远远高于自己在长天科技的收入。

    不仅如此，他们还得到了米国方面的承诺，会给予绿卡以及移民资格。

    原本十分平静的长天科技天悦岛，忽然变得动荡起来。

    米国是一个移民国家，米国的科技公司，胃口也十分的强大，要是自己研究不出来，那就去拿去抢，反正是不顾一切都要把相关的技术拿过来，米国建国300多年来都是建新的这一种强盗逻辑。

    长天科技发生过谢林娜和张博的间谍事件。

    在这次间谍事件之后，陈潇用人都十分的谨慎，所有进入长天科技工作的科技人员，都必须要经过严格的思想和政治审查。

    而且陈潇从来都不相信人性，他在人性的基础上更相信制度，所以针对长天科技技术的保密原则，陈潇有着自己的一套监察制度。

    这一次长天科技芯片实验室的多个核心人物和国际知名的猎头公司接触，长天科技已经从中得到了相关消息，王翔立刻将相关的人信息整理成报告，当面给陈潇汇报。

    王翔刚刚来到陈潇的办公室，屈萍也一脸激动的跑过来，“陈总，新成果!”

