    傅琛的话里藏着太多的秘密了。

    多的让她难受。

    “你为什么什么都不愿意告诉我？”

    当年究竟发生了什么？

    在她妈妈身上发生的。

    或者是在她身上发生的，她有知情权，不是吗？

    傅琛却微微的摇了摇头。

    “有些事情，还是不知道的好。”

    太沉重了。

    如果没有这么沉重，他也不会推迟了七年才来找她。

    他原本计划是两年内把事情给解决就回来接她的。

    没想到，事情太过棘手，花的瞬间大大的超出了他的预期。

    才耽搁到了现在。

    没想到这一耽搁，叶不语已经长大了，而且还遭受到了那么多的苦难。

    是他当初想的不周全，原以为把她送走就是对她最好的保护。

    叶不语最不喜欢的就是这种为了她好，什么都不告诉她的样子，所以直接站起来，就要走。

    跟傅琛，她不想多说一句话。

    可是走到门口的时候傅琛突然叫住了她。

    “我这一次来，主要是接你回金丝国的，不语，跟爸爸回去吧！”

    傅琛的声音带着急切，带着卑微，还带着一丝央求。

    叶不语的表情很冷漠，甚至有几分恍惚，她转头，似笑非笑的看着他：“跟你回去？回哪去？金丝国？你在金丝国那么多老婆，那么多孩子，这次来还带了一个。三十多个孩子还缺我一个？”

    傅琛急了。

    “事情不是这样的，你听我解释！”

    “解释什么？”叶不语很生气，“我让你告诉我，我想知道的，你不愿意说。你难道觉得，我想听你的感情史这样的浪漫的故事？抱歉，我又不是写言情小说的，对你的渣男事迹没有一分一毫的兴趣。”

    “我没……”

    叶不语毫不客气的打断他：“说起来，应该是拥有你的血缘的关系吧！傅芳芳跟我都喜欢上了陆执，她还要跟我抢陆执，你看，说我们不是姐妹我都不相信。”

    傅琛只觉得头疼不已。

    “芳芳她不是我的孩子，她是你的替身。”

    叶不语一愣，这倒是她没有想过的。

    “你什么意思？”

    傅琛只能解释，“当年我被人算计，你和你母亲的情况很危险，最后我们商量出来，把你送到安全的地方，找个人来当你的替身。你被送到了H市，芳芳就是你的替身，她不是我的孩子，她是我在孤儿院里领养的。”

    为的，就是混淆视听。

    当然，傅芳芳也是有危险的。

    不过为了保护自己的孩子，傅琛不得不这么做。

    叶不语的脸色很难看，这是她没有想到的。

    “你到底还有什么瞒着我，你直接告诉我。”

    傅琛叹气。

    “皇位的竞争是很残酷的，连累妻儿的那种。我身在其中，无法抽身，也有很多身不由己。”

    叶不语扯了扯嘴角，怎么才一秒钟的功夫，就转化成为宫斗剧了？

    “这都什么年代了，还流行争夺皇位？你家里就是传说中的有皇位继承吧？真的搞不明白，一个皇位而已，以你的身份和金钱，就算没有这个皇位，你也能过的很好吧？”