    六科十三道里专门玩笔杆子的官员，这回又有了用武之地。尽管这些衙门已经被杨凌搞掉了一半，但是剩下来的这些人，其杀伤力仍然惊人。李东阳，杨廷和略作暗示，科道衙门集体上书，众口一词弹劾刘瑾，罪名不计其数，正德皇帝的龙书案顷刻之间就被铺天盖地的奏折淹没了。

    正德对这些奏折依然是看都不看，既已决意杀人，这些东西不过是给天下人一个交待，还看它作甚？刘瑾被人从内狱移交诏狱，就察觉到不妙，可是他还是搞不清楚皇上明明已经心软了，为什么忽然又决定对自己下手。

    杨凌交待给苗逵的唯一任务，就是看管刘瑾，决不让他和皇帝通一句话。因为要让皇帝杀他，哪怕他做尽恶事，恐怕也不容易，唯有造反弑君，才是唯一可行的办法，所以根本不能让他和皇帝辩解。

    苗逵也深知万万不能功亏一篑，刘瑾移送诏狱，御马监破例派人追去，东厂张永和锦衣卫牟斌也各自派出心腹，再加上重掌内厂大权的吴杰人马，三厂一卫各出精英，把诏狱围的水泄不通，除非皇帝要来那没办法，否则谁也别想进去、谁也别想出来。

    三厂一卫的人马还负有互相监视的责任，这是最后关头了，容不得再出一点纰漏。

    张彩、刘宇、曹元、杨玉、石文义、张文冕等人以及刘瑾在京的亲属也同时被逮捕入狱，马永成、罗祥两个死党根本无处可逃，其他三人一溜烟儿跑到张永那儿抱着他的大腿一通“大哥、大爷”的哭，把张永哭的心软，好在刘瑾太专权了，他们也就跟着捞了点油水，实无什么大恶，张永出面说话，把这三人保了下来。

    卢士杰本来是没有事的，戴义安排的好好的，说他是投效刘瑾，想为之幕僚，为朝廷做些事，后来现刘瑾挪用公银谋一己之私，予以告，这样一来不但无罪反而有功。不料卢士杰隐忍许久的狂性又陡然爆出来，这位狷狂书生好名远甚于好利，宁可一同入狱，也不愿意背负出卖旧主之名，虽然他原本就是受杨凌所托潜入刘家，可这偏偏是不能出口的。

    戴义怎肯抓他，卢士杰于是提着个酒葫芦跑到东厂大堂，往公案上盘膝一坐，边饮边骂，不抓他绝不走人。历来被人畏若炼狱的东厂竟成了天桥闹市，戴义哭笑不得，好言好语就是劝不走他，无奈之下只好如其所愿，把他送进大狱先安顿下来。然后跑去请示杨凌。

    杨凌听了也是啼笑皆非，百忙之中专门赶进狱里规劝，卢士杰坦然自若，对杨凌笑言道：“国公不必劝我，能杀刘贼，卢某一命何惜？若如此出狱，未免为人诟病，卢某便以一命偿之，又有何妨？”

    杨凌碰上这么一头倔驴也是毫无办法，戴义眼珠一转，对他耳语一番，杨凌这才颌而去。被抓进狱的刘宇、曹元等人自知投错了主子，这条命算是完了，在狱中只是闭目等死，别不多言，倒是张彩、张文冕不肯某休。

    他们两个比别人聪明，聪明的人总是不甘心坐以待毙的。张彩在狱中连夜写就一篇锦绣文章，大谈自己曾如何规劝刘瑾不要纳贿，不要苛待百官，乃是一个大大的忠臣，他的文才极为出众，把不得不屈服于权阉，为了朝廷、为了江山社稷委曲求全的尴尬情形描述的活灵活现。

    其实这位可怜的吏部尚书还不知道皇帝突然翻脸的真正原因，如果知道皇帝是因为刘瑾谋反，估计他也不费这事了。正因为他一直以为皇帝是为了刘瑾贪墨的事大雷霆，所以就在这件事上大作文章，表白自己的无辜和无奈。

    他这么做，生的希望虽然渺茫，倒也不失为一条死中求活的好办法，如果皇帝见了他这篇声情并茂的好文章，说不定一感动，就饶了他性命。

    偏偏聪明人越到紧要关头越犯糊涂，求饶就求饶算了，可他为了说明自己是没有办法才依附刘瑾，这位京师第一中年美男子跟神经短路似的，居然举了李东阳的例子，说他内阁辅都请刘瑾吃过饭，为他贺寿写过诗，阿谀奉承，取媚权阉，何况我呢？

    他这话说的是不错，攀的那人官也确实比他大，那人现在好端端的当官、他却入了狱，听起来也更加的惹人同情，起码戴义看了他的这封悔过书就深受触动，当晚还特意给张大帅哥加了餐，于是第二天一早张彩先生就莫名其妙的了。

    另一个聪明人张文冕官儿不大，刘瑾无论是贪污也罢、造反也好，似乎象他这种小人物都成不了主犯，没理由陪着一起死，张秀才蹲在狱里，苦思了半天，才认为把他当成主犯抓起来，唯一的解释就是：人家把他当成刘瑾的智囊了。

    军师嘛，不抓你抓谁？

    一向以刘瑾军师自诩的张文冕想通了这一点，立即兴高彩烈的叫差官去把戴义戴厂公请来，对他检举揭，说刘瑾的军师智囊叫卢士杰，是个很有名的大才子，请戴厂公一定要把这人抓起来，自己呢，只不过是刘瑾的侄女的相公的朋友，所以托了他的关系谋了个差事。

    戴义听了很高兴，拍了拍他的肩膀夸了几句，叫他安心在牢里边待着，说东厂在他戴义的领导下不再是鬼门关了，也不再搞冤假错案啦，他戴义不放过一个坏人，也不会怨枉一个好人，等到事情水落石出，就把他放出去。

    为了证明他说的是真的，戴义言必行、行必果，立刻把张文冕从重囚单人牢房提出来，打入普通牢房，和十多个囚犯关到了一起。张文冕为此感动的热泪盈眶。可惜张秀才虽然遇到了戴青天，但是他的命不好，据说当天晚上为了争马桶，其他的囚犯起狠来，把张秀才摁在马桶里给活活呛死了。

    刘瑾还没死，这两位聪明人倒比刘瑾死的更早。

    然而，刘瑾的死期，也近了……

    ***************************

    皇帝降旨，于午门廷讯刘瑾。

    三法司于午门外设下刑堂，六部九卿廷审刘瑾，又命许多皇亲勋臣同列。刘瑾在狱中虽惶惑不安，可是左思右想，终想不透皇帝为何又改了主意，必欲公开审他。

    锦衣卫提了刘瑾，押至午门，刘瑾放眼一看，见是三法司当面，他不慌不忙，大摇大摆的走过去，轻蔑的环顾了众人一眼，冷笑道：“在座诸位，不知是谁审我？”

    刘瑾倒也不是不畏死。他如此猖狂作态，正是想以气势压住群臣气焰，令他们无人敢审问，最好逼得皇帝出面，才好弄清皇上心态变化的原因，当面求情，谋求生机。

    这些官员虽然未必是他一党，但是刘瑾主持朝政，尤其是负责官员考评期间，递个小话，送点礼物，这些事多少是有的。被刘瑾一说，这些官员心虚羞愧，竟然无人应答。

    刘瑾一看，胆气更壮，双手举着镣铐仰天大笑道：“满朝公卿，都出自咱家门下，哪个有资格审我？”

    他这话有些猖狂，严格说来，许多官员并不算是走他的门路做的官，可要是往宽义上算，刘瑾刚刚主持了官员考核认定，重新任命，说这些人统统出自他的门下，又似没错。

    文武百官，乃至三法司的官员脸上烫，虽知刘瑾如今已是阶下囚，可是积威之下，没有一人敢冒头指斥。

    刑部尚书脸膛惩红，有心出口呵斥，可是见都察院、大理寺都不言语，也不愿露这个头。而都察院、大理寺卿也各有想法，刑部受天下刑名、都察院纠察、大理寺驳正，初审那是刑部的责任，他们自然不愿露面。

    可是当着满朝文武、王侯勋卿如果任由一个囚犯嚣张，而且又是在午门之前，岂不有损皇家体面？刑部尚书只好硬着头皮，软绵绵的说了一句：瑾，休得放肆。”

    刘瑾哼了一声，拖着脚镣，肩膀左右横晃，俨然仍是内廷之主时的模样，大步走到三法司面前，乜斜着眼看着他，冷冷斥道：“拿椅子来！”

    陡听一人大声道：“椅子就不必了，先杂治一番”。

    随即一人大步如飞，腾腾腾的赶了来，往三法司前边一站，后边两个小黄门紧着忙着追上来，把抬着的椅子放下，那人笑微微的往上一坐，翘起了二郎腿，笑容可掬的道：“刘公公，好大的威风，咱家可不是出自你的门下，审不审得你？”

    刘瑾一看来人是张永，这可真是仇人相见份外眼红，他权势熏天时，张永都敢和他当面掐架，何况现在是落了翅的凤凰，张永岂会怕他？

    刘瑾一抖铁镣，嘶吼一声就要扑上去，张永翘着二郎腿坐着，竖起一根食指向他一点，随来的一队官兵中立刻冲出两个校尉，将刘瑾死死按住。

    张永慢条斯理的道：“来呀，给爷们卖把子力气，好好侍候侍候刘公公”。

    两个校尉立即将刘瑾按倒在地，摆手让两旁扶棍而立的衙役用刑。

    刘瑾大怒，吼道：“张永，你这匹夫，竟敢对咱家动用私刑？”

    张永翻了翻白眼儿，不屑的道：“看看，看看，说你不学无术了吧，你还不承认。三法司会审，须将本犯先拷打一顿，然后才会审案，这叫杂治。就象以民告官，告至大理寺，那得先滚钉板，才受理你的案子一样，是不是呀，几位大人？”

    刑部、都察院、大理寺三位头脑齐齐拱手道：“张公公所言不假”。

    张永嘿的一声，笑脸一收，喝道：“给我打！”

    两个衙役一顿棍棒，打的刘瑾**开花，刘瑾牙根紧咬，不愿在老对手面前服软露怯。一顿板子打完了，鲜血染红袍襟，张永笑眯眯的道：“文武百官，乃是皇上的臣子，你说出自你的门下，这就是大逆不道，只此一端，便可以定你的罪！”

    张永问道：“我问你，贪污受贿，勒索钱财，可是有的？”

    刘瑾低头寻思片刻，方恨声抬头，答道：“有的！”

    张永一指目瞪口呆的三法司，喝道：“记上，刘瑾承认贪污！”

    随即又问：“你打击陷害忠良，可是有的？”

    刘瑾冷笑：“何谓忠良？”

    张永一笑，说道：“那么你打击陷害弹劾过你、不肯附庸于你的官吏，可是有的？”

    刘瑾想也不想，很光棍的答道：“有的”。

    张永又是一指：“记下，刘瑾承认打击排挤不肯为虎作怅的朝中官员”。

    张永依着赵疯子三十大罪、六十小罪，从小到大依次问起，刘瑾为免受皮肉之苦，省得还没熬到见皇上就一命呜呼，一概爽快答应。直到张永喝问：“你私蓄数百家将，府中暗藏兵器甲胄，可是有的？”

    刘瑾一呆，说道：“咱家家业甚大，招募些家将护院，自是有的，不过……兵器甲胄要来做什么？哪有此事？”

    张永冷笑：“从你府中搜出兵甲战器无数，你还要抵赖么？”

    刘瑾愕然半晌，忽然拼命挣扎，嘶吼道：“张永老贼，是你害我！一定是你害我，我何曾蓄的兵器甲胄？”

    张永哈哈笑道：“从你府中地窖秘处，搜出许多兵器、盔甲，此事乃是皇上亲眼所见，还能有假？”

    他返身一指，说道：“记上，刘瑾承认私蓄家将，无法否认暗藏兵器甲胄”。

    刘瑾气的肺都快炸了，强辞夺理、横加罪名，曾几何时，是他坑害百官、排挤异已、打击报复惯用的伎俩，现如此却被人以其人之道，反制其人之身，这才体会到那种愤懑悲愤的感觉。

    他的心中更是充满了惊恐和畏惧，因为他终于知道皇帝为什么改变了主意，在午门廷审他了，这一次他是真的完了，对手也明白打蛇不死后患无穷的道理，这是要往死里整他啊。

    刘瑾拼命的挣扎起来，可他哪有力气挣得过身强力壮的披甲校尉？刘瑾双手撑地，冲着宫门悲声大呼：“皇上！皇上救我！皇上救我啊！”

    “我问你，你府中私藏机关团扇，可是蓄意谋刺君上？”

    “皇上救命！皇上，老奴是刘瑾啊，皇上！”刘瑾捶地大呼，眼泪滚滚。

    “记上，刘瑾只是痛哭，不敢否认！”

    ………

    **********************

    太子宫，正德皇帝一袭玄衣，抚琴甚急。

    十指挑抹拨弹，琴声悠悠，充满凄凉，苗逵、戴义恭立于后，屏息不言。

    忽然铮的一声，琴弦崩断，弦音乍止，正德皇帝停手虚浮于琴上半尺，徐徐，一滴殷红的鲜血缓缓滴了下去，落在琴上。

    苗逵、戴义身子一颤，慌忙俯身上前，正德却厉喝一声：“滚开！”

    两人吓了一跳，站在那儿再不敢动了。正德皇帝凝视着指尖，望着上边慢慢又凝起一颗鲜艳的血珠，唇边忽然露出一丝无奈的苦笑：“人心难测、欲壑难填。我待刘瑾不薄，你们说，他为什么这样对我？”

    两人嚅嚅难以作答，正德目光一闪，忽然问道：“杨凌呢？他在哪里？”

    戴义轻声答道：“回皇上，威国公自皇上召见之后，即闭门在家，连前往探望的官员也是一概不见”。

    正德幽幽的叹了口气，幽幽地道：“杨卿是怪我听信谗言，将他禁闭府中？还是……因为刘瑾的事，他担心朕对他也生份了？”

    二人提心吊胆不敢作答，正德出神半晌，才断然道：“不会的，杨卿决不会负我。我们一世君臣、一世朋友……象一世兄弟，他断然不会负我”。

    此处是幼时所住的太子宫，正德又心怀激荡难以自已，竟连称呼也改了，不再自称为朕。那么信任的刘瑾竟然在阴谋害他，这件事对他的刺激实在是太大了，他说的斩钉截铁。与其说是对杨凌绝对的信任，不如说是在坚定自己的信念，一向重情重义的朱厚照，再也禁受不起另一次背叛的打击了。

    戴义、苗逵连忙道：“皇上英明，皇上说的是”。

    正德晒然一笑，反问道：“我英明么？我英明会把一个奸佞视作至亲至信的人，留他在身边这么久，绝对的信任他？”

    他悠悠闭起双目，伤心的叹道：“我对杨卿决无怀疑，可他避门不出以避嫌，那是对朕生了嫌隙了，他担心朕会连他也疑心了。心魔已生，情谊不复……伴君如伴虎，伴君如伴虎啊，君王命中注定就该是孤独的？就该永远没有朋友、没有可信的人……？”

    指尖一滴血珠坠下，两颗泪珠也从少年天子的腮上滑落。

    他握有天下最大的权力，但是情感上，他能够亲近倚*的人却不多，原本心中最亲近的两个人，一个背叛了他，一个为了避嫌远远的逃开了他，那种空落难过的感觉充塞了他的胸臆。

    要做孤家寡人！”朱厚照愤然抬手，身前的古琴被他抛了出去，叮叮咚咚的滚了开去，那残破的声音一如他此刻受伤的心灵。

    忽然，一个小黄门踮着脚尖儿悄悄走过来，战战兢兢的道：上，威国公求见！”

    正德闻言霍然抬头，眼中已是一片狂喜、一片欣慰、一片释然。

    戴义、苗逵齐吁口气，脸上同时露出轻松的笑意。

    一个青袍书生在正德略显朦胧的目光中翩翩而来，他身穿圆领青襟大袖袍，头戴月白四方巾，身材修长、面如冠玉，一派儒雅风流，正德心神一阵恍惚，忽然间又似回到了两年前太子宫中初相见……

    “杨侍读！”一声呼唤，脱口而出。

    正德欣然唤着，眼中虽还有泪，脸上却已溢起一片笑意，一片真正自内心的笑。

    这一刻间，两人的心重又贴在了一起，那是一种越了君臣尊卑的兄弟之情，当今世上，也唯有杨凌，能给他这种感觉。

    “臣向义妹一仙学过箫技，只是造诣不高。皇上既有雅兴，臣便现丑，与皇上合奏一曲如何？”

    什么曲子？”

    “就奏皇上所谱的那……《杀边乐》！”

    戴义、苗逵见机，连忙自室中又取出一捧玉琴、一管竹箫。

    苍凉激越的琴声又复响起，铮铮铿铿，充满慷慨之气。杨凌一身儒衣，手执竹箫，在左掌心中轻轻击打合拍，听到琴声婉转幽幽，袅袅直上九宵之际，忽的在阔室中踏步而行，举箫于唇，一缕应和的箫音随之而起。

    箫声与琴声你高我低、你低我高，彼此应和斗趣，恰似一双鱼儿，水中畅游，自得其趣。

    正德抚琴，目注杨凌，笑微微指下如飞。杨凌箫技虽差，但二人仿若心有灵犀，但见正德双眉一挑，杨凌箫音立即转低，娓娓而来，琴声果然高亢而起。若见杨凌脚下一重，正德指下琴音也便趋弱，应和箫声扶摇直上。

    这一曲奏来，虽不及与唐一仙合奏的娴熟韵味，但洋洋洒洒，心意相通之乐，却令人更觉畅快……

    ********************

    不知何时，张永悄然来到殿中，瞧见这番情景，连忙辑着一捰东西在殿边上站住了不敢惊扰。正德旁若无人，一曲奏罢，方按琴大笑道：“快哉！快哉！郁郁十余日，就只今日今时，朕心中最是快乐”。

    他说罢转向张永，收敛了笑意，平静的问道：：“审完了？”

    张永诧异的看看皇帝镇静自信的模样，又瞧瞧站在他身旁的杨凌、戴义等人。不明白自己去午门时还一脸忧伤悲愤、彷徨失措的皇帝，为什么突然变了模样。

    他不敢再看，忙躬身道：如皇上所料，刘瑾在午门飞扬跋扈，呵斥百官如训家奴，无人敢予应答，幸赖皇上天威，老奴带了人去，刘瑾才有所收敛。三法司会审，共计大罪三十五，小罪六十八，刘瑾供认不讳，现皆抄录于此。”

    张永恭恭敬敬呈上那叠卷录，说道：“这些罪状，还需三法司逐项核对，调问案件相关人员，收集口供、物证、人证，并且从天下各地把一些受其乱政酷法迫害，以致家破人亡的受害者调来京师……”。

    正德淡淡的道：“不必了，照你们这么审，旷日持久，要审到什么时候？他家里巨量的黄金白银、违禁的兵器甲胄、被他迫害致死的文武官员、乱政枉法下家破人亡的无辜百姓，一桩桩一件件，任其一都够取死之道了。”

    他刷的扯过一张信笺，戴义苗逵眼睛一亮，就象阎王面前两个小鬼儿，嗖的一下扑了过来，一个捧墨，一个递笔，眼巴巴的盼着这位小爷朱笔一勾，生死薄上涂了那老鬼的名字。

    正德擎笔在手，刷刷刷写下三个大字，略一沉吟，一咬牙又写下三个大字，然后把笔一丢，信笺向张永猛的一拂，白纸飘摇而起，亏得张永眼急手快，抢上一步跪接在手中。

    白纸上墨迹淋漓、森森然六个大字：“毋复奏，凌迟之！”

    张永一见，心中大喜，皇上下了中旨，那就无需再审再查，刘瑾老儿死定了。

    皇帝的旨意，必须要经过中书省才能奏效。一代女皇武则天睥睨天下，也得把中书省改为凤阁，门下省改为鸾台，旨意不出于凤阁鸾台，便不算诏命。至大明，废中书省而建内阁，旨意就得经过内阁下达。

    不过律法归律法，事实是事实，皇帝的手谕、密诏在任何朝代都存在。正德偷偷去大同，留下的旨意就是中旨，杨凌在霸州接获的秘旨还是中旨，此刻的旨意仍是如是，只要没有人反对，它就能执行，有人反对，它一样能执行。

    问题是，下旨杀刘瑾，谁会反对？

    杨凌已觑见那六个大字，斗了这么久的对手，时时想着致自己与死地的冤家终于到了授之时，他的心中却说不出是种什么滋味儿，轻松，但是绝无欣喜。

    张永已捧旨退下好久了，杨凌才趋前一礼，轻轻道：”皇上去探视一下刘瑾，乞皇上恩准”。

    正德转身，凝视着杨凌，眼神儿十分奇特。

    戴义和苗逵顿时捏了一把冷汗：“一个试图弑君造反的逆贼，人人避之唯恐不及，威国公居然要去看他？这不是犯糊涂吗？”

    杨凌坦然迎着正德皇帝的目光，正德渐渐溢起一眼笑意。起身说道：些酒菜，替朕为他饯行”。

    杨凌躬身道：“恭送皇上”，直起腰来，戴义和苗逵已亦步亦趋的随着正德皇帝离开了。

    池中春水荡漾，两只鸳鸯浮波，架上藤萝爬满了新绿，几盈鲜艳点缀其中。杨凌长长叹了一口气，亦缓步离去，太子宫重新陷入沉寂之中。

    *********************

    一张小桌，摆满了酒食，刘瑾、杨凌对面而坐。

    手说版~小说版~小说，尽在

    两个人心平气和，好似多年的好友促膝而谈，看不出一丝生死大仇的味道。

    “咱家现在，真怀念在钟鼓司的日子啊。早上起的是早了点，钟鼓一罢，喝杯热茶，吃些点心，就可以去睡个回笼觉。下午，陪着皇上逗逗乐子，一天也没什么大事，不操什么闲心。教坊司隔三岔五还有点孝敬，得上三五十两银子，往箱子里一放，眼瞅着它满起来，乐呵啊”。

    刘瑾蓬散着一头花白的头，望着高高的透气窗儿射进的一束光柱，阳光中有浮尘飘浮，还有些小飞虫忙忙碌碌的飞来飞去。

    刘瑾惨笑两声，说道：“瞧那小东西，多快活。我呢，官儿做大了，谁见了都哈腰。风光！金子银子山一堆一堆的往家里放，倒没了感觉。就记着搂咱家一个废人，要那么多钱有什么用？有什么用啊，为了这堆破铜烂铁得罪人，现在想想，真是不值啊”。

    “公公今日的想法，或许是真的，可是如果你能离开这个牢笼，你还会想尽办法回到皇上身边，变本加厉的祸害天下。人的想法啊初离开杨家坪，我就想着攒上三五百两银子，置个小康之家，让爱妻衣食无忧。

    后来，官儿做大了，我就想着不能辜负了这一身权力、不能庸庸碌碌混吃等死、不能只顾自己的小家，得为百姓们做点实事儿，人的想法，没有一成不变的。”

    刘瑾被他揭穿了乞怜假象，不禁恶狠狠的瞪着他，杨凌若无其事，自斟而饮。

    刘瑾眼中闪过一丝狡黠神色，随即又垂头丧气地道：“我是自作孽啊，当初还是我去鸡鸣驿传旨，把你杨大人请回京来的，谁知道，我是为自己请了个灾星啊。”

    他一拍大腿，恨道：“告咱家谋反？我家里藏些盔甲兵器有甚么用啊？外四家军掌握在你的手里，京营掌在张永手中，御马监是苗逵的，兵权你是始终不放啊。我家里藏几件盔甲刀枪，拿来干什么？百十个家将，一群乌合之众，我就能杀皇上？我不信，我不相信皇上会信！”

    杨凌淡淡一笑，说道：“不可置信？的确不可置信，但是事涉皇权，就不需要那么多质问了。况且，刘公难道不记得曹吉祥造反之事了么？”

    刘瑾一听，脸色不由一白：怎么忘了这位老前辈啊。曹吉祥，那是英宗年间的大太监，继王振之后第一权阉，这个猛人篡位谋逆的计划，也就是领着一帮子家将，准备进宫杀了皇帝，然后举行登基大典。

    有这么一个缺心眼的老前辈树在那儿做榜样，皇上能不信么？

    杨凌继续道：“你也知道兵权不在你的手中，于是拉拢都督神英等一批将领，于是在三厂一卫中安插亲信，于是把宫中锦衣卫领杨玉、石文义引为亲信，收为干儿子，你在家乡为父母盖坟，规格越王侯，这些事，在御史翰林们的手下足以织造出一张毫无破绽的天网，刘公公，不要痴心妄想了”。

    刘瑾直勾勾的望着他，半晌半晌不一言。

    杨凌提起壶来，为他斟上一杯。缓缓道：“公公，说实话，你清丈土地，做官员离任考核。改变定期考核为随时突检、改革盐政，凡此种种，许多许多对我来说，都深为赞同，很多年之后，你今日的办法，一定还会有人用的。

    如果你仅仅是为了政事改革，纵然身死，也不失为一条汉子，说不定还能名垂青史。可惜你做这种种事情，都是为了一己私利。清丈土地，是为了讨好皇帝，自己从中渔利。离任考核，只是为了逼着贪官给你送礼，根本不去惩办他，使他们更加肆无忌惮。

    变三年一考为随时考核，只是为了把你的对手赶下去，把你的亲信、家奴们扶上官位。你所做的这些事，全是为了巩固你的个人权力，为了往你的库房里收罗钱财！

    你可知你刘公公不曾亲手杀一人，天下因你而死的不计其数？你可知你不曾亲手毁一家，天下因你而家破人亡、卖儿卖女者有多少家？

    你，欺君误国、祸害无穷，罪大恶极，实无可恕！”

    刘瑾面如土色，身子微微抖，却不一言。

    杨凌语气放缓下来，说道：“你和我不是政争，如果只是政见不同，我或许忍不下心杀你。不过现在，你不要妄想了。今日来，我是替皇上，也是代表我自己，送你最后一程”。

    杨凌说着，从怀中摸出一颗朱红小丸，轻轻放在桌上，说道：“这是三步追魂的剧毒药物，是我唯一能为你、一个头网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。