    哗啦啦的雨声,扰乱了人的思绪。

    墓园这边一直都寂静到不行,甚至听着这些风声,听着雨声会让人觉得有些恐怖。

    蒋慕沉握着黑色的伞柄,一步一步的往山里走去。守园的老人对他已经是非常熟悉了,一看到蒋慕沉便喊了声：“来了啊。”

    老人家的声音,透着一丝凄凉。

    蒋慕沉颔首,声音有些沙哑：“来了。”

    老人家看着他，点了点头：“今天是大雨，别在里面待太久啊。这天气,别感冒了。”

    蒋慕沉的手里拿着铃兰，闻言点了点头说：“我知道呢。”

    老人家看着他，嗯了声：“我待会可能就会走,今天回去的早,估计不能跟你聊天了。”

    “好。”

    蒋慕沉跟守园的老人说了几句之后，才继续的信步往前。

    墓园里面,总会让人有种萧瑟的感觉,往常的这个时候,秋风落叶,枯黄的叶子落满了一地,有种特别的景象，而今年不太一样,雨水太多了，把那些落叶都给冲刷离开了。

    蒋慕沉从下面走上来之后,整个裤脚都已经湿透了。只是他没去在意这些细节性的东西,他目光沉静的往前走着，直到走到尽头的那一处，才在一个墓碑面前停了下来。

    眉眼之间，能看到一丝丝的痛苦，蒋慕沉抿唇，弯腰把手里的花放在了墓碑的面前，而墓碑前边，已经不知何时放了一束一摸一样的铃兰花在那里了。

    大雨还在下着，雨势没有要停下来的样子，反而愈渐的加大。

    墓碑上面的位置，是一个女人的照片在那里。蒋慕沉垂眸看着，低声说：“妈，来看你了。”

    照片中的女人，笑的温婉。

    蒋慕沉的母亲，在他小学六年级的时候去世的，从那之后，蒋慕沉就性情大变了，以前的蒋慕沉，是一个很乖很听话的孩子，学习成绩各种的都非常不错，也是蒋父蒋母的骄傲，只可惜……世事难料。从蒋母去世之后，蒋慕沉就跟蒋父对干起来了，从初中到高中，换了不知道多少所学校，直到市一中这里，是蒋父给他联系的最后一所高中。

    其实有时候蒋慕沉甚至希望，不在学校里待了多好啊。

    但这是不太可能的，依照蒋父的要求，蒋慕沉无论如何都要安稳的念完高中，其余的事情，毕业之后再谈。

    蒋慕沉对蒋父……是有怨言的。

    小时候开始，蒋慕沉的父亲就不怎么在家里，蒋慕沉可以说是蒋母一人带大的，见到蒋父的时间寥寥无几，当然那个时候，虽然见面少，但至少蒋慕沉对自己的父亲是钦佩的，他的工作，他的职业和他的能力，所有的一切都是蒋慕沉佩服的，蒋父可以说是蒋慕沉从小的一个英雄。

    只是事情终究是难以预料的，自从蒋母因为蒋父的原因去世之后，蒋慕沉就对自己的父亲再没有好的态度，初中的时候不懂，两父子一见面就要出事，而后来……高中之后蒋慕沉也慢慢的懂事了，不对蒋父再是敌对的态度，但依旧没有好的脸色。

    父子俩的关系成谜，连蒋父身边的人都看不懂父子俩相处的模式。总而言之，很迷就对了。

    蒋慕沉双手插兜站在自己母亲的墓碑面前，絮絮叨叨的说着近一年来发生的事情，蒋慕沉过来这边的时间很少，只有每年的忌日才会过来，一来这边，一待便是一整天，再之后才去其他的地方。

    他看着自己母亲脸上温婉的笑，低声道：“一年没来看您了，您想我了吗。”

    从学校里的生活，说到了他爸。

    蒋慕沉握着伞柄的手慢慢的收紧，他沙哑的声音不疾不徐的在墓园这一处响起，让人光是听着就觉得难受。

    “我最近还遇到了一个同学。”蒋慕沉弯了弯唇，声音轻快了一些，“她每天都让我好好学习，说我成绩太差了，还嫌弃我总是去打架，但她不知道，我打架是为了什么。”说到这里，蒋慕沉自嘲的笑了声：“妈，你说我要不要学乖一点。”

    不知道过了多久，蒋慕沉站着觉得手脚冰冷了，才低声的说了其他的事情：“明年不知道还能不能准时过来陪您了……”说到最后，蒋慕沉盯着上面的照片看着，深吸一口气之后道：“我走了，下次再过来看您。”

    身后的雨还在飘着，墓碑上的人，也一直都含笑的注视着他的背影。

    对自己的儿子，蒋母只有最高的奢望，他能一直过自己想要的生活，一直都平安健康。

    *

    从墓园离开之后，蒋慕沉没回家也没回学校，一个人撑着伞往前走着，墓园里的守园人，不知道什么时候已经不在了。

    这边很偏僻，一般都没有什么人会过来，更别说是磅礴大雨的天气，很多地方的路道都被雨水给淹没了，蒋慕沉往前走了很长的一段路之后，才打到一辆车。

    司机大叔看着面前全身都湿透了的年轻人，有些惊讶：“小伙子去哪了啊，怎么全身湿透了。”

    蒋慕沉嗯了声，没回答这个问题，他看着面前的大叔问：“去桃仙岭去吗。”

    司机一愣，诧异的看他：“现在这个时候去桃仙岭？”

    蒋慕沉点了点头：“出三倍的钱，去吗？”

    司机迟疑了一下，最后在蒋慕沉的注视下，点了点头：“行，三倍的钱就算是难走一点我也去的。”

    闻言，蒋慕沉了然的上车。

    一上车，司机就忍不住跟他搭话，透着后视镜看着蒋慕沉那张淡漠的脸，司机大叔对他的行踪，有那么一丁点的好奇。

    “怎么这个时候想去桃仙岭啊？”

    桃仙岭这个地方，原本是星城一个很美的地方，每年三月桃花盛开，那一处旅游的人就很多很多，到十月十一月的时候，那个旅游景点一般都是关闭的。当然这都不是重点，重点是，经过很多年前的一个事情后，桃仙岭可以说是废了，每年的三月不再有桃花盛开的景象了，而是变得一片荒芜，无论是什么时候，都鲜少有人去。

    再后来，听说有人把桃仙岭给买了下来，那边就更是没人去了。

    蒋慕沉掀了掀眼皮，看向司机，“有事。”

    司机看着他这模样，忍不住提醒了一句说：“那边都好像被人买下来了，没人可以进去了，你过去是要……”后面的话还没说完，便被蒋慕沉给打断了。

    他低嗯了声：“我知道。”

    司机张了张嘴，想问既然知道那还为什么要去的时候……蒋慕沉已经阖上眼睛了。司机噎了噎，只能是无奈的摇头叹气了，算了……客人的事情他还是不多问了。

    --

    雨势完全没有缩小的迹象，宋嘉兮从上午开始就一直都心神不宁的，连午饭的时间也都一样，吃饭都吃的不专心了。

    姜映初狐疑的看她：“你这怎么了？”

    宋嘉兮回神，啊了声看着姜映初：“没。”

    她晃了晃脑袋，看向姜映初问：“蒋慕沉没来上课。”

    “我知道啊。你上午就跟我说了。”姜映初吃了一口饭，边回答着。

    宋嘉兮摇头，连忙说：“我不是这个意思。”她皱了皱眉：“我就担心蒋慕沉是不是有什么事情。”

    闻言，一侧的宁诗言瞥了眼宋嘉兮，忍不住嘴巴的说了句：“兮兮，那你别担心了，沉哥不会有什么事情的，没来上课很正常的。”

    宋嘉兮拧眉，有些担忧说：“可是……我给他发的消息他也没回啊。”

    这话一出，姜映初就忍不住用异样的眼光看她了。按照姜映初跟宋嘉兮当了这么多年的朋友来看，宋嘉兮的这一系列反应一点都不正常。

    别人或许不知道，但姜映初了解宋嘉兮，宋嘉兮在生活方面很懒很懒，不是那种不做家务什么的懒，是她在人际交往方面很懒，她懒到那种从不主动的联系其他人的那种。姜映初跟她一起上学，有时候还永远都收不到宋嘉兮的主动问候，例如过年过节什么的，其他人就算是不怎么熟悉的都会发个消息之类的，但宋嘉兮不会，很少很少很少。

    一旦是能让宋嘉兮主动联系的人，那关系一定是不一般的。

    而现在……她竟然还第一次主动的联系了男生。

    “你给蒋慕沉打电话了？”

    宋嘉兮咬着筷子，眨巴了一下眼睛：“打了。”

    姜映初一噎，觉得有些受伤了：“也发信息了？”

    宋嘉兮点了点头：“发了啊，微信跟qq，还有短信也发了。”

    “打了一个电话？”

    “不是，我打了有五个了。”

    姜映初觉得自己受伤了，要知道……她跟宋嘉兮当了这么多年的好朋友，宋嘉兮最多也就给她发个消息，或者是打个电话，绝对没有五个电话的这种，一旦是两个电话没接，宋嘉兮绝对不会打第三个了。

    但现在……对蒋慕沉，她竟然能勤奋到打五个电话？？！！

    姜映初噎了噎，狐疑的看她：“那你还打算打吗？”

    宋嘉兮摇头，过了会又点头说：“我要不要去问下王翼他们蒋慕沉家里的电话啊？”

    姜映初：“…………”

    宁诗言在一侧表示赞同：“可以的，我估计王翼他们应该知道沉哥去哪里了。”

    闻言，宋嘉兮也觉得这个方法不错：“好的，那我也觉得不错。”

    姜映初更受伤了，她看向宋嘉兮说：“你记不记得。”

    “啊？”

    “你从来没有给我打过五个未接电话。”

    宋嘉兮眨了眨眼，一脸迷茫的看她：“那是因为两个之后，你就会主动给我打回来了啊。”

    心要滴血了，姜映初真心的觉得……宋嘉兮这等实话还不如不说了。

    她咳了两声，很是正经的看着宋嘉兮问：“你为什么这么紧张蒋慕沉，你知道这代表着什么吗？”

    看着宋嘉兮那双还有些不太明白的眸子，姜映初一针见血的指出：“小七，你变得不太一样了，你在紧张蒋慕沉……慢慢的你就会越来越在乎，你懂我说的意思吗？”

    宋嘉兮敛眸，盯着面前的餐食看着，在两人的注视下，点了点头。

    她懂啊，这么明显的变化，怎么可能不懂。

