    “你爸爸只给了我一百万，全都拿给你们姐妹买礼服了，我还要花钱给真真做造型，已经没钱给你了，只有三千块了。”

    李百合气不过，“你不要什么都和真真比，真真比你懂事，比你优秀，你怎么不和真真比这些好的呢？

    云初初点了收款，毫不犹豫的再次把李百合拉黑。

    “我们家又不是什么顶级豪门，云真真化个妆做个造型就要花掉十万块，这算哪门子懂事？我一会儿就找爸爸告状，说你偏心偏到太平洋了！”

    说完，云初初就转身上楼去了。

    “你不是要去做头发吗？”李百合喊道。

    “三千块做什么头发？还不够在理发店办张卡！我还是随便扎个马尾吧！”

    李百合气得差点冲上去，找云初初要回那三千块！

    奈何霍尔还在，李百合不想被人看了笑话。

    这该死的云初初！

    自从说要嫁掉她换两百万彩礼之后，她整个人都变了。

    动不动就要钱，要找云海生告状，该不会是受刺激过度，脑子坏掉了吧？

    云海生为了今晚的宴会忙得脚不沾地，这会儿刚给几个商业大佬打完邀请电话。

    他一走进来，就看到好几个人围着云真真做造型。

    “初初呢？怎么就给真真一个人弄？把初初也叫出来，好好打扮下！”

    李百合急忙把云海生拉到一旁，嘀嘀咕咕，“这位霍尔大师做一次造型可不便宜，把真真打扮美美的就行了，初初还是算了吧！”

    云海生皱眉，“那怎么行？要是别人以为我虐待亲生女儿怎么办？”

    李百合提醒，“你别忘了，在别人眼里，真真才是我们的亲生女儿，初初只是领养的！”

    这对偏心的父母，怕找回亲生女儿之后，云真真是假货的身份会曝光，所以对外宣称云初初是他们领养的。

    这样既可以找回亲生女儿云初初，也能保住假货云真真千金小姐的身份，可以说是一举两得。

    李百合见云海生神色动摇了，再接再厉，“初初是我生的，我怎么可能亏待她？我昨天给了她一万块买手机，今天又给了她三千块做头发！

    只是她太贪心了，什么都要和真真比。真真比她漂亮，比她优秀，是我们精心教养长大的，初初拿什么和真真比？

    今晚的宴会很重要，全东海市的青年才俊都会来，我们正好趁机给真真找一个名当户对的好女婿！”

    李百合压低了声音，“你别忘了，那位神秘的墨总也会来。要是墨总看中了真真，我们家就要飞黄腾达，鸡犬升天了！”

    云海生彻底被说动了，“真真当然是最优秀的，但是也不能亏待了初初，免得被外人说闲话。”

    “我知道了！”

    ……

    云初初拿着抽奖券发呆。

    这是大叔送给她的抽奖券，还说她所有的心愿都会实现。

    她想要漂亮的礼服，想要美美哒，想要南瓜马车……

    云初初苦笑，大叔不是仙女教母，她也不是灰姑娘。

    正想得出神，楼下传来声音，隐约听到有人找她。

    云初初好奇地跑下楼去，见到门口站着一个快递小哥。

    “请问云初初小姐在吗？”

    “我就是云初初。”

    “请您签收一下快递！”

    “我没在网上买过东西啊！”

    快递小哥笑眯眯地说：“恭喜您，您的抽奖券中了特等奖，这是您的奖品。”

    云初初惊呆了，“哇！我真的中奖了！”

    云真真撇了撇嘴，“抽奖能送什么好东西，真是没见过世面！”

    云初初才不搭理柠檬精，她把抽奖券递给快递小哥确认，然后小心翼翼地接过礼盒拆开。

    李百合和云真真暗搓搓地伸长了脖子偷看。

    当看清楚礼服时，两人眼珠子一瞪，不约而同的惊呼了一声，“啊！”

    那华丽至极的礼服，精美奢华的面料，美轮美奂的剪裁，让云真真嫉妒得眼睛都红了。

    李百合给她买的香奈儿高定礼服，突然就不香了！

    云真真眼珠子转了转，“姐姐，你不是一直想要高档礼服吗？我用我的香奈儿和你换吧！”

    云初初似笑非笑地瞟了她一眼，“不换！”

    李百合被华丽的礼服闪花了眼，好半天才回过神来，沉了下脸。

    “初初，你把这件礼服换给真真。真真那件可是香奈儿的高定礼服，我买了一百万买的，你可是捡了大便宜了！”

    云初初装出一脸悲愤的神情，紧紧抱着礼服盒子。

    “妈妈，你也太偏心了，你花了一百万给云真真买香奈儿的礼服，却只给我买打折199元丑到爆的裙子！

    我自己抽奖抽中了礼服，你还让我换给云真真，有你这么偏心的妈妈吗？我和云真真究竟谁才是你亲生的？”

    李百合生怕她抖出更多的爆料，恨不得冲上去捂住她的嘴。

    “换什么换！”云海生沉着脸走过来，指着李百合的鼻子骂道：“李百合我警告你，今晚的宴会对我来说相当重要，你别在这个节骨眼上给我找事！初初的礼服让她自己做主，你把嘴巴给我闭上！”

    李百合和云真真的脸色同时一白，悻悻然不敢再开口。

    门口再次有人敲门，“hello？”

    只见男人穿着一件简单的黑色衬衣，下面是一条破洞牛仔裤，手里提着一个款式简单的工具包，耳朵上带着一颗标志性的蓝钻耳钉。

    男人微笑着说：“云初初小姐在吗？恭喜你抽奖抽中了礼服豪华套餐，奖品包括了由我为您亲自打造完美造型。”

    云初初满脸惊讶，“我就是云初初，那么麻烦你了。”

    云真真酸溜溜地说：“呵呵，你是哪家的Tony老师？该不会是街口刚开的那家理发店的洗剪吹小哥吧？想想也是，抽奖送的，还能指望是专业的造型师吗？”

    李百合满脸嫌弃地说：“我们这边有霍尔大师在，没地方给你。初初，你带着他去外面，别打扰到霍尔大师！”

    霍尔看到来人，手里的眼影刷啪的一下掉在了地上。

    满脸的不敢置信，颤抖着声音问：“葛平老师？您是葛平老师？”

