    一眼看去，只见停泊在河边的乌篷船均已残破不堪，用来安放无名浮尸的棺材也横七竖八地倾倒在路边上，尸水横流。

    我捧着王泉的骨灰走在镇子里，街道上一片死寂，家家户户大门紧闭，屋檐上窗户上到处布满了破烂的蛛网，地面也积上了一层厚厚的灰，空气中也弥漫着一种陈旧和腐朽的味道。

    我朝着四周张望了一眼，可整个镇子空无一人，那些曾生活在镇中的捞尸人，竟都离奇消失不见了。

    一种极为不好的预感笼罩了我的心头，我连忙加快了脚步，就朝着议事堂的方向走去。

    可在这时，一个落魄的老人出现在了我前方的路口上，他的左腿已经断了，杵着根崖柏拐杖趔趄着走在路上，口中神神叨叨着，仿佛失了魂一般。

    他原本乌黑的头发，此时已尽数化为花白，一道道如沟壑深长的皱纹遍布了他整张脸，原本锐利明亮的目光也变得黯淡无神。

    我仅仅只是离开了两三个月，可他的模样却已经从中年回到了暮年。

    看着这个落魄的老人，我的心里微微一咯噔，我张了张口，一时间却不知该说什么是好。

    而这时，老人也看到了我，他的脚步下意识停了，他的眼睛里随即露出了一丝神采，在一道道皱纹拉扯间，他的脸上浮现出一道久违的和蔼笑容。

    “林笙，我的好孩子……我终于等到你回来了！”

    这个老人不是别人，正是我的恩师暮行舟！

    “师父，我回来了，您怎么了，潜龙镇怎么了，我的那些师兄师伯他们人呢？”

    我的声音颤抖着，怎么也没料到，我再度回到潜龙镇，竟会是这样一番凋零破败的场面。

    “他们啊，他们都已经让我遣散还乡了，本来我也打算走的，可万一你回来了找不到人该怎么办，所以想了想又留了下来。”

    暮行舟一边说着一边上下打量着我，脸上始终挂着一抹发自内心的欢喜笑容。

    可他越是笑着，我的心里便越发矛盾，我的鼻子一酸，眼泪就要夺眶而出。

    “孩子，你怎么哭了？”

    暮行舟有些讶异地看着我。

    我撇过脸摇了摇头，“没……没事，风有点大，把沙子吹进眼睛里了。”

    “呵，我就说，我暮行舟的亲传门人怎么会随便哭鼻子呢！”

    暮行舟一手杵着拐杖，一手拉着我，“来，陪师傅走走，我这守护了一辈子的黄河古道，可是看一眼就少一眼咯！”

    说着，暮行舟来了精神，带着我就往黄河边上走去。

    黄河古道，因为位于黄河河道拐角处，水文复杂，暗流涌动，自古以来便是天险之地。

    如今潮汛虽已过去，但江面上还是浪潮泛滥，一个个高达数米的浪涛携卷着泥沙奔涌踏来，凶险异常。

    那些他杀的自杀的失足落水的人，他们的浮尸从上游一路漂泊而下，最后泊入了黄河古道的水域中，也因此诞生了以打捞浮尸为生的捞尸人，以及供养捞尸人的潜龙镇。

    而今，浮尸依旧漂泊黄河中，潜龙镇也依旧坐落黄河彼岸，只是不见当初的捞尸人，或者说……只剩下了师父这最后一个捞尸人。

    暮行舟坐在岸边的一艘废船上，江风吹着他杂乱的白发，看上去孤独而且落魄。

    我沉默的坐在他旁边，他看了我一眼，把王泉的骨灰盒从我手里拿了过来。

    师父没有问师兄为什么要和我一起前去归云寨，也没有问他究竟是怎么死的，只是无声的揭开了骨灰盒的盖子。

    江风呼啸而过，盒中的骨灰飘扬了起来，弥漫在江面上久久不曾尘埃落定。

    “孩子，归来吧，落叶还乡！”

    暮行舟喃喃说了一句，一阵阴风从他的身后吹过，一股蓬勃的阴气也随即从骨灰中散发而出。

    骨灰翻卷不息，逐渐在江面上化作了一道白色的人的虚影。

    而这道虚影，正是王泉的灵魂。

    “不孝弟子……拜见恩师。”

    阴风吹拂中，王泉的灵魂跪在水面，朝着暮行舟磕了三个头。

    王泉死了，死在了严守柯的手里，他的尸体被烧成了灰，但怨气依旧留存于骨灰当中，跟着我离开了归云寨，走过了大江南北，走过了九龙山庄，最终回归了故里。

    “孩子，你留着一口怨气到现在，有什么想说的就说吧，师父听着。”

    暮行舟说道，和蔼的语气里也流露出一丝悲痛。

    王泉抬起了头，看了看暮行舟，最终目光停在了我的身上，“我……弟子执念深种，因妒生心魔，上次不告而别，只为在归云寨中趁机杀死林笙，拿回本应该属于我的东西……还请师父责罚。”

    “师兄，你……你在说什么？”

    我怎么也没料到，王泉竟会将一切如实交代，心里不禁急了。

    王泉的魂魄摇了摇头，“师弟，你不必为我辩解，只恨自己生出心魔，直到死时方才明悟，我也理应如实相告，让师父给予应有的责罚。”

    话落，王泉低下了头，等待着暮行舟的发落。

    对于王泉的迷途知返，或者说人死恩怨消，对于王泉的所言所行，师父给予了极大的宽容。

    “孩子，同门相残是道门大忌，也是我最痛恨的事情。可是，你的师弟已不愿深究过往，我身为师父自然也不会追究。”

    说着，暮行舟不禁长叹了口气，“说到底，还是要怪我啊！我对林笙太偏爱太注重了，以至于忽略了你们所有人的感受，这番门中悲剧不是你的错，错在为师。”

    “孩子，你生于黄河自然也将沉眠黄河，既已落叶归根又已放下人世执念，该当归去了。”

    话落，暮行舟挥了挥手，周围的阴风当即发出阵阵呜咽声。

    “弟子谢过师父，师父珍重，师弟珍重……”

    王泉再度朝暮行舟磕下了头，他的虚影在阴风中逐渐变得缥缈，他的骨灰也逐渐从空中飘落沉入水中，最终为浪潮所吞没。

    王泉走了，他的骨灰沉眠在了黄河，他的魂魄也去了他该去的地方。

    暮行舟蹒跚着从船上站了起来，回头朝镇子里看了一眼。

    镇中的捞尸人早已尽数离去，可本已无人的潜龙镇中，此时却冒起了一缕炊烟，而这缕炊烟却是来自于我之前所住的屋子中。

    可是，这个在我家做饭的人究竟又是谁？我的心里不禁一阵疑惑。

    “林笙，午时已到，咱们也该回家吃饭了。”

    暮行舟看了一眼当头的烈日，朝我这么说了一声。

    随后，他杵着崖柏拐杖离开了黄河岸边，朝着我家的方向走了过去。

    暮行舟给我安排在潜龙镇的家，是一幢离河边最远的二层楼小独栋，虽然和外界相比简陋寒酸，但相对于镇中的那些木板土石屋，却已堪称豪宅。

    袅袅的炊烟不断从家里厨房的烟囱冒出，而屋子的周围，却还有好几个人正守卫于此。

    这些人看起来都很陌生，他们身披着一袭灰色的斗篷，每个人的腰间都别着一支由青玉所制的竹笛，一条条花花绿绿的毒蛇环绕在他们周围，时不时发出阵阵吐信声。

    我不禁皱起了眉头。

    他们并不是镇中的捞尸人，从他们的行头以及身上有意无意散发出来的气息看来，却更像是来自天行门的牧蛇人。

    “林笙，你回来啦！快来快来，爷爷可是亲手做了好多你喜欢的饭菜呢！”

    就在我打算盘问这些人的时候，一个熟悉的老人声音却突然从屋子里传了出来。

    爷爷！！？

