
　　坐在急诊室里，任凭值班医生替自己处理额头上的伤口，苏特心情不错地打开了系统界面，查看本场比赛意外完成的任务。

　　比赛开打之前，系统一共发布了三项任务，并且这三项任务的难度都很巨大，最起码远远要比新秀挑战赛时困难很多。

　　不过随着苏特刚刚登场不足半分钟的时间就因为赛场冲突被裁判驱逐出场，苏特也因此意外完成了一项系统发布的任务。

　　这项任务的要求是苏特本场比赛的个人得分大于等于登场时间，原本苏特已经对此不抱有任何希望，可与阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人的意外冲突，却导致苏特稀里糊涂的就完成了这项任务。

　　可谓是有心插柳柳不成，无心插柳柳成荫，连打个架都能有意外收获，苏特感觉自己的运气好像也没有那么差劲。

　　本场比赛苏特一共就只登场了16秒的时间，配合迈克尔-里德在进攻端完成了一次炸裂的空中接力。

　　而在苏特被驱逐出场的同时，苏特的个人得分则定格在了两分，所以系统发布的这项任务反倒被苏特误打误撞的完成。

　　不得不说，这种结果就连苏特自己都没想到，没想到在出场不足半分钟的时间里竟然就完成了这项任务，还真是躺着把奖励拿到了手。

　　“叮～检测到宿主顺利完成任务，恭喜宿主获得渠道物品【全明星的祝福】。”

　　全明星的祝福：使用后，宿主会获得全明星的祝福，在进攻热区内的得分效率有所提升，持续时间三天。

　　看到系统发布的任务奖励，苏特脸上忍不住露出一抹笑意，显然是对这份奖励的效果感到满意。

　　虽说全明星的祝福是一次性使用物品，珍贵程度远远不如徽章和技能，但对于这份白嫖到的奖励，苏特心里简直再满意不过。

　　尤其是在全明星的祝福持续时间可以维持三天的情况下，这无疑让苏特手里又多了一张底牌，可以考虑在季后赛时拿出来使用。

　　三天时间足够苏特在季后赛里打两场比赛，虽然不知道使用后的效果会增加多少，但总归会让苏特的进攻效率变得更高。

　　使用后，苏特在自己进攻热区内的得分效率会有所提升，目前苏特的进攻热区还主要集中在罚球线两侧的中投和对方篮下的禁区。

　　不过随着苏特下定决心准备提升自己的远投能力，相信在季后赛来临之前，苏特同样能在三分线外开发出新的投篮热区。

　　到了那个时候，进攻端基本无死角的苏特，再加上全明星的祝福，苏特的进攻威胁一定会直线上升，令对手感到绝望和头疼。

　　“还真是个令人意外的惊喜，看来今年的全明星比赛倒也不算白来。”

　　轻轻点了点头，苏特从系统背包里退出，打算看一下自己的狂暴值余额是否还够开启梦境训练。

　　可刚当苏特回到系统界面，就看到右上角有一封类似于邮件形状的按钮正在不停闪烁，这种情况还是苏特第一次看到，令苏特一头雾水的点了进去。

　　实际上，苏特早就注意到了右上角这个类似于邮件形状的按钮，不过之前无论苏特如何点击都没有反应，所以苏特也没有太深入的了解过。

　　原本苏特还在想，是不是拥有系统的人不止自己一个，或者自己身处的位置只是宇宙空间中的一个位面，而这封邮件就是让拥有系统的人相互交流的一个渠道。

　　不过当苏特这次点进去以后，苏特才发现自己之前的想法到底有多么天马行空。

　　“叮～本次冲突获得掉落物品【钢铁意志】，物品来源：阿泰斯特×杰梅因-奥尼尔。”

　　钢铁意志：宿主进攻端形成得分后，有一定几率会触发钢铁意志，从而激发队友的进攻欲望，宿主防守端完成阻截后，有一定几率会触发钢铁意志，从而带动队友的防守强度。

　　看着系统邮件里摆在自己面前的钢铁意志，苏特一脸麻瓜的揉了揉眼睛，样子看起来仿佛有些难以置信，虽然脸上带有一丝窃喜，但更多的还是惊讶。

　　苏特没有想到，一直没有动静的系统邮件竟然会在今天为自己带来一份惊喜，系统邮件的功能竟然是从其他人身上收获所掉落的物品。

　　听起来有些炫酷，看起来有些魔幻，但当这一切赤-裸-裸的摆在苏特眼前，苏特目前最大的疑惑反而是这次打架为什么会掉落物品？

　　毕竟这已经不是苏特在比赛场上第一次打架，同样也不是苏特下黑手最狠的一次，所以苏特实在无法理解，为什么这一次自己会从阿泰斯特和小奥尼尔这场冲突里获取掉落的物品。

　　要是真论起肢体冲突的规模，那自己当初和布鲁斯-鲍文那一战可比今天惨烈的多。

　　就算是自己暴揍克里斯-韦伯的时候也没比今天差上多少，正是因为如此，苏特才想不明白为什么今天这次冲突自己会获得意外的收获。

　　惊喜归惊喜，收获归收获，但苏特还是想搞清楚这件事情的起因。

　　最起码要缕清在什么时候才能通过赛场冲突获得对方身上所掉落的物品奖励，这件事情的发生，仿佛让苏特看到了一条全新的道路正向自己招手。

　　“钢铁意志！”

　　“这项技能的属性竟然可以影响队友，虽然只是有一定的几率可以触发钢铁意识，但这东西对于提升球队的整体实力绝对可以起到非常大的作用！”

　　震惊之余，坐在椅子上的苏特又忍不住皱起眉头：“之前从来没有发生过掉落物品这种事情，看来这次触发邮件的根本原因应该不是打架，否则以我本赛季的打架频率，邮件这东西应该早有反应才对。”

　　“难道是因为打架对象的原因？又或者是全明星的场合触发了某种条件？”

　　思来想去，苏特觉得这次的意外惊喜大概跟阿泰斯特和小奥尼尔两人有些关联，又或者是因为全明星的特殊性，所以才触发了某种标准。

　　不过苏特个人更倾向于前者，掉落物品这件事情有超过80%的几率跟阿泰斯特和小奥尼尔两人有关。

　　毕竟阿泰斯特和小奥尼尔两人都是臭名远扬的奥本山宫殿事件中的主角。

　　虽然由于自己煽动的蝴蝶效应，奥本山宫殿事件究竟还会不会发生有待商榷，但自己和阿泰斯特还有小奥尼尔两人发生赛场冲突，的确有可能激活系统的某项标准。

　　当初就连禁赛都能完成成就任务，更何况是比赛场上带有特殊意义的肢体冲突。

　　苏特可没忘了，系统的名字叫做狂暴系统，每当自己在场上对别人进行犯规、恶犯、激怒对手或者发生肢体冲突，都能获得大量的狂暴值奖励。

　　自己在场上刚刚上演了极限1V2的操作，一个人就把阿泰斯特和小奥尼尔两人打到统统失去战斗力，这么一想，今天这场冲突能意外获得掉落的物品倒也不再那么奇怪。

　　但无论如何，苏特此时的心情都尤为激动，脸上充斥的笑意就连为苏特处理伤口的医生都看得一愣一愣的。

　　显然是无法理解，为什么苏特目前的状态看起来仿佛有些兴奋？

　　难不成对苏特而言，打架是一件能让自己变得极其亢奋的事情！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　没有理会医生眼神里的疑惑和细思极恐，苏特先后看了看今天刚刚收获的两项奖励，嘴角边的笑意变得更浓，如果不是身边还有其他人看着，苏特早就忍不住激动的吼出声来！

　　“他-妈-的！今天还真是我的幸运日！”

　　“虽然跟那两个憨子打了一架有些晦气，但收获到的奖励却十分丰厚！”

　　“赚翻了！这次是真他-娘-的赚翻了！”

　　将胳膊架在桌子上单手杵住下巴，正在思考问题的苏特突然两眼放光，整个人不太确定的想到了一种可能。

　　“如果这次掉落物品的原因，真的是因为阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人在原本的历史轨迹上就是爱打架的刺头。”

　　“那岂不是说我跟其他刺头大打出手，同样也有几率能从对方身上获取掉落的物品充当奖励！”

　　想到这，苏特的两个眼睛瞬间变得炯炯有神，脑海里想到的第一个身影就是跟自己一直不太对付的本-华莱士，其次还有锁喉主教练卡勒西莫，差点使其窒息死亡的“狂人”斯普雷维尔！

　　虽然本-华莱士的样子看起来十分恐怖，一身健硕的腱子肉要真打起来自己恐怕不是对手，但自己和本-华莱士之间迟早会有一战！

　　就算常规赛两人相安无事的过去，可一旦老鹰和活塞在季后赛里侥幸相遇，那这个场面恐怕就连联盟都会惊出一身冷汗。

　　要是自己的推测没有问题，那这一战无论如何也不可能避免，就算本-华莱士克制住自己的情绪想要息事宁人，苏特也必定不会放过这个家伙！

　　“看来有时间的话还得抽空去练习一下黑拳，否则哪天要真跟本-华莱士发生冲突，大本那巨石一样的体格的确是个问题！”

　　至于“狂人”斯普雷威尔的话，由于苏特前不久遭遇了两次禁赛，所以遗憾地错过了本赛季第一次和森林狼交手的机会。

　　哪怕在赛季下半段老鹰和森林狼还会有一次交手，可苏特和斯普雷维尔两人也算是无冤无仇，自己要是无缘无故地上去揍人家一顿，也多少不像那么回事。

　　可架不住系统给的奖励实在太丰厚了！

　　这让苏特实在不忍心错过这种机会，甚至已经考虑，要不要下次与森林狼交手时随便找个借口暴揍狂人一顿，也算是替被狂人家暴过无数次的妻子出上口气。

　　理由虽然有些牵强，但苏特觉得自己真的是个好人…

　　心里默默挣扎了一番，最终苏特嘴里还是传出一声叹息：“哎，希望这群家伙别不长眼惹到我的头上，否则就算是极限一换一我也不亏！”

　　“对面可能小赚，但我永远不亏！”

　　————

　　2月17日，全明星周末结束的第二天，联盟一上午就针对苏特、阿泰斯特还有小奥尼尔三人在全明星比赛上发生肢体冲突一事做出了处罚决定。

　　据说联盟对这起事情的发生感到非常愤怒，当天晚上，联盟总裁大卫-斯特恩就召开了紧急会议，准备针对这起恶劣的全明星斗殴事件做出严厉的处罚结果。

　　虽然整起事件的起因是因为杰梅因-奥尼尔那张臭嘴引起，但苏特和阿泰斯特两人不够冷静的行为还是为联盟的形象带来了较为严重的损失。

　　尤其是愤怒情绪下的阿泰斯特误伤文斯-卡特一事，更是让联盟当天晚上就对步行者下达了不可商量的通知，就是必须把阿泰斯特送去医院进行精神上的治疗。

　　什么时候阿泰斯特能控制住自己的个人情绪，在医生那里得到批准，什么时候阿泰斯特才能重新返回球场。

　　开什么国际玩笑，今年刚刚拿下全明星票王的文斯-卡特可是联盟目前极力推广的乔丹接班人之一。

　　作为联盟人气最高的实力球星之一，文斯-卡特在联盟里的地位虽然还达不到最顶尖的级别，但文斯-卡特为联盟带来的收视率却很可观，说是新时代的聚宝盆也不为过。

　　阿泰斯特情绪失控下的这一肘差点就送文斯-卡特去见阎王，这种恶劣事件的发生是联盟总裁大卫-斯特恩无论如何也无法忍受的。

　　甚至当斯特恩最早得知这件事情的时候，就连斯特恩都认为被苏特暴揍一顿的阿泰斯特完全就是活该！ŴŴŴ.23sk.com

　　像阿泰斯特这种脾气暴躁的野兽，就是需要苏特这种以暴制暴的人才能给他一点教训。

　　奈何，作为这起赛场冲突中唯一一位走着离开现场的球员，苏特无论如何也不可能逃脱联盟的处罚。

　　毕竟从某种意义上来说，最先出手的苏特才是导致这起斗殴事件进一步得到升级的导火索。

　　就算大卫-斯特恩在讨厌阿泰斯特这个没脑子的家伙，也不可能对苏特以暴制暴的行为视而不见，更不可能提倡球场暴力的发生。

　　所以最终联盟决定对苏特、阿泰斯特还有杰梅因-奥尼尔三人分别进行全明星禁赛一年以及罚款三万五千美元的处罚！

　　就算下个赛季三人再一次入选全明星阵容，也只能把这份荣誉算在自己的生涯履历里，但却无法出战全明星正赛，包括全明星周末里的扣篮大赛等其他一系列娱乐项目。

　　倘若下个赛季有人无缘全明星阵容，那么为期一年的禁赛将会累计到下次入选生效，直到该名球员下下次入选才能正常出战全明星周末的项目。

　　可以说这次赛场冲突直接就让联盟在苏特、阿泰斯特还有杰梅因-奥尼尔三人身上画了一个大叉，算是在全明星的比赛上对三人进行了下一届的封杀！

　　不过看到这一消息后的阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔两人有何想法苏特并不知道，苏特只知道当自己看到这份处罚结果时，完全可以用波澜不惊来形容自己的心情。

　　对于封杀自己参加下一届全明星周末这件事情，苏特丝毫没有在乎，只要入选全明星的荣誉次数依然算在自己的生涯履历里，那全明星这种娱乐性质的比赛能不能参加都问题不大。

　　苏特在乎的是自己又被联盟开出了三万五千美元的罚单，低头掰着手指头算了一下，苏特已经记不清这是自己本赛季第几次缴纳罚款。

　　垃圾话喷得太狠要交罚款，恶意犯规动作太大要交罚款，打架要交罚款，就连赛后放了几句狠话同样也要缴纳罚款。

　　粗略的算了一下，苏特发现自己本赛季光是交罚款就差不多交了十万美元左右！

　　而自己新秀赛季的年薪也只不过才有37万美元而已，并且还是税前。

　　这个比例直接让原本还毫不在意的苏特瞬间瞪大双眼，忍不住对着联盟总裁大卫-斯特恩的海报开口骂道：“我-艹-你-大-爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，129.意外收获【全明星的祝福】和【钢铁意志】！全明星封-杀！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">