    舞台的聚光灯乱转，银幕伴随主持人的揭晓，画面定格在叶秦，以及谢庭锋。

    “双黄蛋！”

    哗然里带着静默。

    一排的唐果强、王纲对视一笑，像伐木累、刘火花的一线咖，分别把目光投向谢庭峰。

    墨镜遮眼住他的眼睛，但能从嘴角细微的抽动，明眼看出心里的不悦。

    黄秋升直接把不满写在脸上，直接说：“大陆仔，真系卑鄙，拉你抬身价。”

    如果叶秦听见，呵呵，当面回怼。

     mmp，当初拿多少内地明星给港台抬咖。

    《赤壁》，模特出道的黑泽志玲，吴白鸽就找赵巴菲特薇。

    明面上的女一，戏份还不如一个“站起来，萌萌”的小乔。

    最近的，《痞子英雄之全面开战》，黄博给赵有廷搭双主角，就一个劲儿硬抬。

    叶秦先是一懵，然后被佟丽雅激烈的鼓掌声拍醒，顿时一股喜悦直冲脑门。

    没有像拿到“口碑奖”那么矜持，力度更大，动作更猛，抱了抱佟丽雅。

    就见她比自己拿奖还激动，声音颤抖着说“恭喜”。

    杨小蜜如遭雷击，完全失去面部管理能力。

    叶秦竟然跟她的偶像谢庭峰一块封帝！

    直愣愣地望着叶秦，把西装纽扣别好，步伐轻快的登台。

    一路的两侧嘉宾，难免被齐刷刷地打量，有羡慕，有不解，有无所谓，有不满。

    当他再次亮相在舞台时，全场人的目光都为之一变。

    之前是“口碑奖”，奖励给新艺人也说得过去。

    但电影最佳男演员，给这么一张年轻的不像话的面孔，出乎意料。

    不要不把华鼎奖当一回事，华鼎影帝他喵也是影帝。

    可跟42岁的谢庭峰搭一块，说不出诡异，港台不少明星像吃了苍蝇一样，神情别扭。

    更不必说当事人谢庭峰。

    叶秦恭敬客气地用后辈的礼仪，弯腰打招呼，都是热脸贴冷屁股。

    嘁，德性！

    港圈在华语影坛掌握话语权的时间也够长啦，没落了，就乖乖给崛起的内地让路！

    以后，该是港星给我们做配。

    深刻地领会“双黄蛋”的用意，特别是作为这一届评委会主席的本山大叔，颁奖时悄声说：

    “小伙子，给咱们争气，我女儿从粉港星，硬是被扭成你的粉丝，未来加油！”

    “以后在东北拍戏，有事找你本山大叔，叔还是有几句话的分量。”

    叶秦连连道谢，勾勾嘴唇，娱乐圈谁人不知，过了山海关，有事找本山。

    刘天王在东北真有一回《解救吾先生》的戏码，给扣了下来，向花强的面子都不好使，最后靠本山大叔迎刃而解。

    “谢谢本山大叔。”

    叶秦深吸一口气，脖子挂着两条黄丝带，这玩意儿挂多真不舒服。

    “感谢……感谢评委会，拿奖对我来说意义重大，在电影方面上，这是我的第一个大奖，尤其是能跟前辈谢天王同台……”

    “丫丫，注意情绪，他拿奖，你哭什么。”

    杨小蜜嘴角向下扯，如果他答应参演《小时代》，让她怎么笑都行。

    “我也不知道，就是控制不住。”

    佟丽雅揩去眼泪，眼看叶秦高举奖杯，自信收尾：

    “最后，再次谢谢今晚的华鼎，这种感觉太难忘，我会记住这种感觉。”

    “3男3女里，6选2，作为唯一落选的男明星，陈昆老师，你有什么感想？”

    周讯哥眨着灵动的眼睛，用记者的口吻调侃。

    陈昆憋屈地一直苦笑，感慨道：“《画皮2》上映迟了，不然你能看到三黄蛋。”

    “不过秦子得也好，内地年轻人里头该站出一个，总不能像港圈青黄不接，谢庭峰都敢喊‘新生代’。”

    “噗嗤，没错，给咱们长脸。”

    周讯哥拍手祝贺，安慰道：“下半年，不还有百花奖嘛？”

    ………………

    安安静静呆在后台的杨曼，在听到叶秦拿奖的瞬间。

    第一反应就是让叶光纪的工作人员加班，只有一条命令：

    “赶紧发通稿！”

    紧接着，围信上纠结《大唐荣耀》第三轮播放权的电视台，一反常态，同意报价。

    嘚，通稿热点的钱来了。

    她咧开嘴巴发笑，跑出休息室，视线里叶秦径直迈入通道。

    作为影帝得主，自然而然，需要接受媒体采访。

    谢庭峰板着脸，脚步很缓，故意落后他一个身位，仿佛前辈姿态。

    叶秦懒地理会，双手摩挲着影帝的水晶鼎，跟“口碑奖”相比，做工更精细，摸起来的触感都不一样。

    刚迈入采访通道，就听到媒体说：

    一个操着粤语的香江媒体问道：“庭峰，你怎么看待叶秦一同获得华鼎影帝的？”

    叶秦回头看了眼谢庭峰，谢厨子的脸色从获奖那一刻开始，就一副主办方欠他一个奖。

    别这样，谢厨子，大不了等王飞离婚，我给你当月老。

    “恭喜，叶秦，你现在已经是新生代第一人了……”

    内地的媒体很兴奋，迫不及待地想发稿子。

    叶秦一个激灵，谦虚道：“别这么说，我只是运气，新人出来的很快，没准哪天我就过气了！”

    说归说，可毕竟以前新生代领军人，传说归传说。

    这回有个华鼎奖，算是官方认定的新生代第一人吧！

    虽然是事实，但瞎说什么大实话。

    在现场的郝荪格外激动，她的前途几乎是绑定在叶秦的星途，在企鹅娱乐能混得风生水起，完全依赖叶秦的独家采访新闻。

    此时此刻，满脑子都在想新的爆点。

    新生代第一人？

    华鼎奖得主？

    平平无奇毫无吸引力，叶秦如今的咖位实力，要比就不该跟新生代比。

    杜纯的《宫2》，早早被叶秦的《大唐荣耀》完爆，印海澜之流更无法相提并论，叶秦早早超脱内地四小生序列。

    比，就该比内地中生代！

    票房号召力以及商业价值，不用再说。

    权威奖项上，

    伐木累，百花奖最佳男配角，金像奖最佳男配角提名。

    黄教主，白玉兰视帝、百花奖影帝、亚洲电影大奖最佳男配角等一众提名，一个实锤的奖项都没有。

    佟大伟，金鹰视帝。

    横在叶秦面前的两座大山，百花奖影帝的陈昆，金鸡奖影帝的刘火花，杵在前面。

    恰恰今年，叶秦又双叒叕入围大众百花奖！

    如果一年三帝，这是什么概念？

