    汐沙看到对方这调侃的表情，立刻冷静下来，淡淡说道：“好了，不开玩笑了，你的酒席在几楼，我去找加菲猫和小兰她们。”

    “六楼七号厅，你进去就能看见他们了的。”阿珍笑得很开心。

    新娘子的妆画得有些厚，但看着依然挺漂亮的。

    算是中上级别的美女。

    “那我先上去找加菲猫她们玩了，”汐沙把两个红包递过去：“祝你们百年好合，早生贵子。”

    “谢谢。”新郎旁边的亲戚把红包接了过去。

    随后汐沙带着罗兰去坐电梯。

    但因为人太多了，便改走楼梯。

    在楼梯口那里，罗兰时不时回头看那对新人。

    汐沙一直很关注罗兰，见他这样，便一边走一边问道：“你在看新娘子？阿珍确实挺漂亮的，当然在学里她是校花。”

    “没，只是觉得新郎有些眼熟。”

    既然不是看新娘子的，汐沙便不以为意了：“多半在哪里打过照面吧。”

    罗兰也点点头，不再看那对新人。

    其实刚才罗兰说谎了，他并没有见过那个新郎，也没有熟悉感，他之所以频繁地回头，是因为感觉到那个男人的精神很不对劲。

    情绪波动很大，非常大。

    罗兰现在的实力比起游戏中差得远了，正常情况下，他是感知不到旁边人情绪的，比如说汐沙就在他旁边，也感觉不到后者的情绪波动。

    但那个新郎的精神波动却明显得即使走开了十几米，依然能隐隐约约探知得到。

    而且精神极度不稳定，忽高忽低，似乎很激动的样子。

    但看新郎的表情，却又很镇定，很沉稳。

    这就有些奇怪了。

    两人上到六楼，找到了七号厅，汐沙很快就找到了自己的朋友，然后几个妹子闹成一团，几人还凑在一起，讨论汐沙与罗兰的关系。

    不过因为这里人太多，太吵了，她们说话的声音都被盖住，罗兰并没有听到。

    况且现在他正拿着手机出来刷论坛。

    心思都在手机上。

    现在这个时代，出来参加婚宴刷手机，已经是一种相当正常的‘习惯’了。

    大约一个小时后，婚礼终于开始了。

    司仪引导着婚礼庆典，无论是新人互动吃蛋糕，还是咬苹果之类的节目，都办得不错，现场主持功力很强。

    罗兰旁边包括汐沙在内的几个妹子，看得目光翩翩带着羡慕。

    而罗兰一直在看手机。

    没办法，他参加好几次婚宴了，特别是舒克的婚礼，他还当了伴郎。

    这些节目看得多了，早就没有兴趣了。

    他本以为这次的婚礼，也应该是毫无波澜地结束，然后闪人回家。

    但就在最后的环节，却有意外发生。

    罗兰抬起头来，狐疑地看着主台上的新郎。

    因为此时，他感觉到这个新郎的情绪已经波动到极点。

    像是一条上下翻飞的皮绳。

    “这么激动？”罗兰看着台上正微笑着的新郎有些不解。

    即使是结婚了，娶到女神了，也不需要这么夸张吧。

    毕竟新娘那边看着也是很高兴，但也没有这么大的情绪波动。

    此时台上的男司仪，用兴奋地语气说道：“新郎官，现在是不是该向大家介绍一下你们两人怎么认识的，以及你们的幸福恋爱经过。”

    新郎笑着接过另一支话筒，几乎所有的明眼人，都看着他拿着话筒的手在颤抖。

    而且他说话的声音，也是颤抖着的：“各位长辈，叔伯，同事和朋友们，我很高兴，现在能站在这里。”

    这时候，主持人在旁边笑着接了一句话：“看来新郎官很激动啊，这代表了对新娘深深的爱，爱到连话都说得不太利索了。”

    宾客们发出善意的笑声。

    罗兰却觉得不太对劲。

    因为他感觉到，新郎官的情绪波动更强了。

    他在台下都感觉得到压力，像是海啸一般压过来的精神压力。

    但这种精神压力没有什么针对性，所以也就没有任何负面作用。

    然后他皱起了眉头。

    对方这精神波动委实夸张了些，精神压力居然比他这个能施法的人还强！

    这有点离谱啊。

    如果学习了魔法技巧的话，说不定这家伙也能在现实中施法。

    就在罗兰疑惑的时候，新郎官又说话了。

    “是啊，我很爱她，爱到骨子里了。”随着话说下来，新郎官说话越来越稳，也越来越镇定，但他精神放射量，居然还在缓慢攀升。

    罗兰下意识就将完全透明的魔法护盾祭了起来。

    这玩意几乎是贴身的，只要没有人摸他，根本不会看得到他身上有层无形无影的护盾。

    汐沙很有兴趣地看着台上，她也希望，有天自己能披着婚纱，而身边站着的是罗兰。

    “让我记忆最爱的，是半年前的一天。”新郎官指了指身后的大白幕，此时已经有投影仪把画面放到上面了：“我记得那天是情人节，晚上我们约好要一起吃烛光晚餐，但中午的时候，她就给了我惊喜。”

    新娘的表情愣住了。

    所有的宾客表情也愣住了。

    本来很吵杂的宴会场，一下子出现了诡异的安静。

    画面上，穿得性感的新娘子，挽着一个中年人，进了一间酒店。

    然后画面一切，换出现了新娘挽着中年男人从酒店里出来的画面。

    这张照片很清晰，看得出来，手机的摄像功能很好。

    “他们在上面待了三个小时……”

    “李强，你这王八蛋……”新娘反应过来了，她冲过去抢男人的话筒：“你居然跟踪我！”

    随着新娘的吼声，宾客们终于清醒过来了，他们也意识到发生了什么事情。

    然后现场哄地一声就炸开了。

    惊讶声，不可思议声，以及幸灾乐祸声，皆而有之。

    新人双方的家人亲戚全冲到了台上，互相撕扯起来。

    司仪瞪大眼睛被挤到一边，茫然不知所措，他主持十几年的婚礼现场，发生这种事还是第一次。

    更多的宾客则在看戏，看好戏。

    汐沙和她的朋友们表情都是很夸张的，似乎不敢相信这事是真的。

    但有个妹子吃惊的表情特别浮夸，仔细一看的话，能看得出来，她是在笑。

    而罗兰全程在注意着那个新郎。

    他将事情捅破后，情绪的强度似乎到达了顶点。

    如果说之前他的情绪像心跳线，有高有低的话，那么现在则是平线……升到最高点，一路直线拉过去。

    甚至，罗兰能感觉得到，这新郎官身边的空气，出现了微弱的扭曲。

    “魔力抽空造成的旋涡现象。”

    如果一个地方的魔力被大量抽取，其它地方魔力流动过来的速度赶不上的时候，就会出现这种情况。

    普通出现在魔力匮乏的地方。

    现实中的空气中，几乎没有魔力。

    所以这种情况下，只要能抽取魔力的人，都能造成魔力抽空现象。

    罗兰看着新郎官，尽量将对方的情绪强度记下来。

    他觉得，这可能在现实中施法，增加魔法强度的关键。

    台上的争斗越来越白热化，新郎官就这么笑着，眼睛定定地看着新娘。

    新娘那边的人叫嚷着：就算有错也不能在这种场合下说出来啊，你这报复心也太强了吧。

    新郎官的亲戚自然讽刺新娘做事不地道。

    除了罗兰，几乎没有人注意到，新郎官的表情已经不对劲了。

    新郎保护着这种有点渗人的微笑，已经有近一分钟了。

    罗兰感觉这新郎的情绪波动在最高点已经保持挺久了，而且似乎有变得尖锐和细长的意向。

    就像绳子，变得细长了……自然就容易断点。

    不会出事吧。

    罗兰正这么想着的时候，新郎官的精神力突然呯一声就没有了。

    不是像心电图一线断崖似下跌。

    而是完全没有了，断掉了。

    而此时新郎官依然还保护着站着微笑的表情，家人簇拥在他的身边，都没有发现他的异状。

    情况不对。

    罗兰猛地站了起来，对着台上大喊道：“新郎不对劝劲，看看他这是怎么回事。”

    他这一吼，带着魔法师特有的精神威压。

    虽然声音不算大，但有着‘嘲讽性’，在别人耳里，他这一嗓子，声音大得不行，不注意过去都不行。

    然后所有人看看罗兰，最后又看向新郎。

    新郎此时保持着微笑的表情，身体突然向后仰倒。

    重重地摔在台上，后脑直接磕地。

    “啊！”

    宾客中有人发出尖叫。

    因为已经有人看到，新郎的后脑勺处渗出点血花到台上了。

    “快救人！”

    宾客里有医生，直接跳到台上，一群人拨到一边，吼道：“都让开，别挡着。”

    他蹲下来，直接先用手摸新郎胸口，随后一惊，再看向新郎官还睁着的眼睛，立刻向下面叫道：“有没有护士在场，上来帮忙进行工人心脏复苏。”

    当下有三个妹子小跑到台上。

    四人立刻对新郎官展开了急救。

    医生甚至进行了人口呼吸。

    新郎官的家人在旁边，急得团团转，却不敢打扰医生和护士。

    看戏的宾客们全傻住了。

    大多数人都明白，弄不好这次的红事就要变白事。

    而罗兰也盯着台前，不过他的视角和普通人有点不一样。

    在他眼中，新郎官的灵魂从身体里脱出，对着不远处的新娘走去，扇了后者一巴掌。

    但没有效果……手掌穿过了新娘子。

    新郎愣了一下，随后他的身体开始破碎，化成一块块不规则的灵魂碎片。

    像是淡绿色的玻璃。

    这些碎片聚在一起，像是一团冰雾。

    随后，似乎是受到了什么吸力，这团冰雾居然向罗兰靠拢过来。

