    “进攻！为了自由！杀死国王的走狗！”

    不算宽阔的街道上，服饰并不统一的叛军高呼着口号迎着猎兵的射击大步前进，一百二十名猎兵分成三列向他们轮番射击，死在来复枪枪口下的叛军士兵逐渐增加。

    他们原本是想躲在路障后面以逸待劳，抵挡国王军的进攻，但敌军手中的武器能够在他们的有效射程范围外不断地射杀他们，这让他们不得不更改作战计划，走出路障向国王军主动发起进攻。

    猎兵的优势在这一刻彰显得淋漓尽致，见敌人终于被逼出来，他们又打出一轮射击后便纷纷撤向道路两旁，冲进周围的房屋中，准备爬到屋顶上居高临下地向敌人射击，而在他们撤退后，他们身后排列整齐的民兵及时补上，他们踏着不算整齐的步伐，在鼓点和军号的伴奏下向前进军。

    于是，叛军们便惊愕地看着那些穿着平民服饰、年龄各异的市民扛着枪，面无表情地朝他们走来，这让他们的脑子短时间内没转过来——说好的对抗国王的走狗呢？为什么敌人的军中也有武装市民？

    他们没有把时间都浪费在纠结这个问题上，走出路障的叛军也无法转身再回去，他们现在回去就是将脆弱的后背暴露在敌人的枪口之下，而且，以叛变的第二旅官兵为主的叛军们也不认为自己打不过一帮武装市民，他们虽然想不通为什么市民会站在国王那一边，可他们还是呐喊着继续前进。

    很快，双方各自进入有效射程范围内，身着青蓝色军装的叛军士兵们纷纷举枪瞄准，向还在前进的民兵射出第一轮齐射，一阵枪声过后，行进中的民兵顿时倒下一片，可他们并没有因此退缩，带硝烟消散后，叛军们惊愕地看见，那些民兵依旧面无表情地跨过尸体，向他们走来！

    “一排蹲下，二排举枪！”

    叛军中的军官很快反应过来，在他的命令下，前排士兵纷纷单膝跪地，为手中的步枪装填，第二排的士兵连忙举枪，将枪口对准还在前进的敌人——在如此狭窄的街道上，他们甚至不需要瞄准就能击中敌人。

    “瞄准——射击！”

    第二轮齐射紧随而至，只见一排火花绽开，行进的民兵又倒下一片，一名工人突击队战士亲眼看见，一个白发苍苍的老者被铅弹贯穿头颅，从他后脑飞出的腥红液体直接溅到他身旁的少年脸上，可那少年并不为所动，他只抬手抹去溅到脸上的脑浆，身体还在继续前进。

    查理自带的将军光环在这一刻发挥了重要的作用——在他周围的部队士气将会维持在最高值，哪怕是战斗到最后一人，连队都不会擅自撤退！

    顶着两轮齐射，民兵终于走到距离叛军只有五十米的距离停了下来，他们迅速调整站队，并在军官的命令下举枪瞄准，将黑洞洞的枪口对准敌军——

    “射击！”

    伴随着军官们的咆哮，前排民兵终于打出第一轮齐射，站在他们对面的叛军第三排随即倒下一片，连带着前排蹲着为步枪装填的士兵也遭到波及。第一排齐射过后，他们也跟着单膝跪地，将射击空间留给后排战友，第二轮、第三轮齐射依次进行。

    在三轮齐射结束后，激昂军号从后方响起，前两排蹲着的民兵随即站起身来，他们将带有刺刀的步枪挺在身前，怒吼着向被三轮齐射打懵的敌人发起冲锋！

    “冲锋！为了查理！”

    民兵们高声怒吼着，他们挺起的刺刀在阳光的照耀下反射出刺眼光芒，被三轮齐射打懵的叛军听着他们的怒吼声，只觉得一阵心惊胆战，其中的军官也迅速反应过来，连忙大声呵斥周围的士兵迎接近战，然而，已经来不及了。

    五十米的距离转瞬即至，看着那些朝自己冲来的敌人，大部分士兵想也不想直接转身后撤，少数士兵还能举枪朝他们射击，可在他们打出子弹后，敌人就已经冲到自己面前，将那锋利的刺刀捅入自己体内。

    在民兵的万岁冲锋下，叛军组成的防线几乎是一触即溃，那些没跑过民兵的直接被从后面戳死，留下抵抗的也在短短数秒内被淹没。一个刚刚被升为中尉的老兵愤怒地举枪将一名朝自己冲来的民兵射杀，随后一枪托将另一人撞翻，但在下一秒，他的身体就被周围刺来的两把刺刀穿透，在他意识消散之前，看到的只有两张狰狞扭曲的武装市民的脸孔。

    眼见那帮民兵一个个跑的比HK记者还要快，一些心思活跃的叛军士兵立马将武器丢在地上，举手投降，追敌的民兵也没有理会这些投降的士兵，他们直接绕过去继续追杀敌人，让后面的战友收编俘虏。

    在后方观战的桑迪目瞪口呆地看着前线的士兵一如摧枯拉朽一般被一帮武装市民追着打，他身边的几个桑托斯党成员亦是同样不敢置信的表情，其中一人艰难地咽了咽唾沫，道：

    “这真的只是一帮武装市民么？我怎么感觉他们是一群不怕死的疯子。”

    他的话让其他人再次沉默了，的确，能够顶着两轮齐射而不溃败地走到最佳射击距离打出齐射，这哪怕是索纳宫内的禁军都不一定能做到，那些看起来装备简陋的武装市民又怎么可能做到？如果在这之前有人这样和他们说，他们一定嗤之以鼻，可事实就摆在他们面前，让他们不得不信。

    很快，追击的民兵就被顶上来的叛军打了回去，让他们不得不丢下数十具尸体撤退，而在另一边，查理的部队也有条不紊地巩固对这条街道的控制程度，他们将被遗弃的步枪和火药收集起来，同时将躲在周围建筑里的平民驱赶出来，和那些投降的叛军士兵一起编入民兵连队，并转换为系统部队。

    加上投降的俘虏，他一共转换了五个连队，又花费了2760金币，这让查理本就不多的资金更加雪上加霜，他也不得不考虑要不要将手伸向平民，通过掠夺的方式筹备资金……

