    “嘟......”

    裁判哨声响起，指着亚当斯，给了他一个技术犯规。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    这个球原本是一个很好的突破，亚当斯也已经完全失去了防守位置，根本不可能封盖到这个球，但他却扑了过来，这才将陈锋给撞得失去了平衡。

    从任何角度看，他这个球都是技术犯规，至于是一级技术犯规，还是二级技术犯规，裁判无法立刻给出答案，要看过录像回放才知道。

    不过，这个时候也没人关心是几级技术犯规了。

    观众席上很多球迷都惊得站起，一些人捂住嘴巴，惊慌的看着球场上，在为陈锋而担心。

    球场上，科比、余谦、希伯特、兰德尔齐齐扑向陈锋，兰德尔最是冲动，一把将亚当斯推开，好在维斯布鲁克等人迅拉住亚当斯，并将兰德尔隔开，否则难保双方不会生点冲突。

    科比和余谦没顾得上亚当斯，而是围在陈锋身边。

    “怎么样？”

    “陈锋，你没事吧？”

    两人问道，却见陈锋疼的冒出了冷汗，右手抱住左手肩膀，心头便不由得咯噔一声，暗叫一声糟糕。

    替补席上的小拉里-南斯，尼克-扬，韦斯特，克拉克森等人也冲了上来，一群人将陈锋围在中间，却没人敢去碰陈锋，只能干着急。

    一时间，整个球馆哗然，无数球迷站起，想要看看陈锋究竟怎么样了，但却被人给挡住，看不到。

    后台，两个现场解说也是愣了好一会儿，然后其中一个才说道：“亚当斯太过分了，他已经失去防守位置了，这是违反职业道德，他应该受到谴责。哦，上帝，请保佑陈，希望他没事。”

    与此同时，华夏。

    无数华夏球迷在这一刻心都跟着揪了起来，他们在默默地为陈锋祈祷，希望他不要有什么大碍。

    同时，人们也在谴责亚当斯。

    可以说，就这一下，亚当斯已经被不知道多少人唾骂了多少遍，成为了很多球迷眼中的坏人，敌人。

    ......

    雷霆队的球员退到了一边，避免冲突。

    在湖人众人中间，陈锋缓了过来，右手抱着左肩膀，从地上起来，冲科比、余谦，以及众人勉强一笑，走到了场边上。

    队医立刻给陈锋检查了一下，好一会儿才长出口气，道：“还好，只是应力性关节脱臼，问题不大。”

    “呼，还好。”陈锋也松了口气。

    科比、余谦、斯科特、南斯、克拉克森、希伯特......众人都松了口气，虽然肩膀脱臼也至少要休息4-5周，可相比起来，也算是好的了。

    如果更严重一点，恐怕就不只是4-5周，可能会是一两个月，乃至于赛季报销。

    如今只是休战一段时间，并且此时距离季后赛还有一两月，倒没什么大碍，不会影响到季后赛，众人也就放心下来。

    “哎......”陈锋却难以释然，无奈苦笑。

    对于他来说，因为有系统在，不需要休战一个月，也许两周就能够恢复，但两周不能上场比赛，也很郁闷啊。

    陈锋起身，和队友们打了个招呼，然后和队医一起走进更衣室。

    这时候球迷们还不知道陈锋的伤势，一双双眼睛都盯着陈锋，目送走进更衣室，纷纷猜测，他还会回来吗？

    进入更衣室，陈锋坐了下来。

    肩膀已经不那么疼了，只是没有知觉，但他担心的不是这个，而是心里那种不安竟然还没有散去。

    “怎么回事，我都受伤了，怎么心里的不安还在？”陈锋心中暗道，忍不住皱眉，一开始他就觉得，这种不安并不是源自今天的比赛。

    可刚才受伤那一刻，他又觉得，也许之所以会不安，就是因为今天会受伤。

    但他已经受伤了，不安的感觉却没有散去，这令他心中惴惴，难道不安真的不是来自于比赛，又或者说，是因为不安，所以才导致受伤，而不是因为会受伤，心里才会一直感觉不安，有事要生？

    一时间，陈锋也想不明白，不过心情却怎么也平静不下来。

    ......

    球馆里，比赛继续。

    最终裁判给了亚当斯一个二级技术犯规，将他直接驱逐出场，并给了湖人两罚一掷，科比走上罚球线，稳稳将球罚进。

    球，湖人进攻。

    这一次，人人都能够感受到，因为陈锋的受伤，湖人众将的气势已经变得不一样了，带着一股子凌厉和肃杀。

    感觉到这股气势，多诺万心头一跳。

    事实上，哪怕是亚当斯不被罚下场，今天这比赛多诺万也不会让他上场了，因为湖人已经怒了。

    陈锋受伤，对湖人的损失太大！

    湖人这边，卡尔德隆上来，顶替了陈锋的位置，拿到球看到科比一手压着莫罗，一手要球，他立马传了过去。

    科比拿球，看也不看莫罗，立马一个转身加，飞快的杀入内线，然后双脚扎根在地上，把球往上一举，骗的坎特跳起。这个时候科比才跳起，往坎特身上以靠，把球给投了出去。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这是一个漂亮的打三分，不过科比丝毫没有兴奋，面无表情的走到罚球线上，拿球手腕一抖，将罚球命中。

    转身过来，雷霆动反击。

    维斯布鲁克迅推进到前场，刚准备打就感觉湖人的防守一变，卡尔德隆和科比同时扑了上来，异常凶悍的展开包夹。

    维斯布鲁克迅分球，给到罗伯森的手上，罗伯森拿球往前，一个变向，刚准备从右侧突破，只听到啪的一声，手心顿时一空。

    “不好。”罗伯森心头大叫，回头看去，只见余谦已经一把捞起篮球，如一道旋风一般动了快攻，转眼就过了中线。

    余谦的度很快，这个抢断也和突然，雷霆队无人反应过来，也不可能追上，只能看着他过了中线，杀进罚球线，一只脚刚踩进罚球线就跳了起来，身体在空中舒展，右手抓住篮球，像是一柄战服一般，冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    一声大响，全场震动。

    人们呆呆的看着余谦，为他这个扣篮而震撼、

    这时候他们才想起了，余谦可是今年的扣篮大赛冠军啊，扣篮大赛上那一个个满分扣篮仿佛一下子跳了出来，历历在目。