    “我的院子？哥，你不买？”杨槐道。

    “我当然要买，不过这是你找到的院子，当然归你！签合同的时候，问问那老头，这附近还有没有人卖院子？我给他中介费！”

    杨日初要来华京读电影学院，杨东升将来也准备读华清的EMBA，又是这么又升值潜力的宅子，怎么可能不下手？

    不过杨东升的要求很高，要够大，够气派，最好还要有点历史意义，最关键的是产权要明确，而且卖之前必须把里面的人清走，杨东升可不想将来跟人家扯皮。

    这个时代京城房地产还没有发展起来，保存完整的四合院真不少，像地安门、东单、西单、什刹海、后海、东四、西四，更是有不少名人故居，还都是四合院形式的。

    不过这些建筑现在都是文物保护单位，就算有人敢卖，杨东升也不敢买。

    杨东升挑了几天，只挑到了三座还算满意的四合院。

    其中两座就在故宫旁边，一座比杨槐那座还要大一些。

    不过这两处四合院加一起都没有第三处大，这处四合院占地足有两千多平方米，据说是前清某个贝子的府邸。

    华京历经明、清两朝，出的王爷没有一千也有八百，贝子还要居于郡王、贝勒之下，人数就更多了，杨东升也没在意！

    还没进门，就见到门口放着两块雕刻精美的大石头，听人介绍才知道，这是上马石和下马石，墙上还装着铁环，也是栓马用的，门两旁有锯掉的门槛的痕迹。

    再往里走，先见到一颗足有合抱来粗的大树，不远处有一幢房子异常显眼，这栋房子比其他房子高了一截。

    再往里走才发现，那幢房子建在一处地势较高的小土坡上，房子下的地基上，还有不少石头露了出来，由于地势的关系，这一片只有这么一幢房子。

    院子里还住着人，一个四十来岁的男人见状道，“我们家这个房子别人比不了，下雨天从来不积水，不信你问问他们！而且吧，你们看，我们家房子四周没人，安静！”

    杨东升打了个眼色，杨槐上前道，“可系这里上下太不方便啦？华京的冬天那么冷，下雪后一旦结冰，这么多石头就堆在这里，万一跌倒可是要丢命的！”

    “我们那没石头，去我们那看看！”另一帮人说。

    只见另一边有一片与四周格格不入的自建民房，这片地确实没石头，但是地势却比旁的地方低洼了许多。

    “你们这里应该常年积水吧？搞乜鬼，这样的房子怎么住的……”

    看了一圈，杨东升大体看明白了，这里应该只是那座贝子府的后花园，那片高地应该是座假山，洼地原本应该是片池塘，时间一长淤积严重，老百姓于是自建了一片民房。

    继续参观，杨槐各种挑刺，一副非常不满意的样子！

    临出院门时，先去那个卖给他们宅子的老头满头大汗的追了出来。

    这个院子是他介绍的，一旦成交，可是有中介费的。

    “两位慢走！”老头拉住杨槐的衣角，“我知道这宅子破了点！可是你们不要看这宅子破，这宅子可是有宝贝的！有件事想必两位也知道吧？溥仪第一次退位后，朝里有身家的达官显贵为了避祸都去了津门租界，但是几百年来积累的财宝却无法一下子全部带走，于是一番商议之后，便挑了一个人留守京城，并将财宝埋在了此人府邸，这个地方就是这贝子府！这消息是我爷爷亲耳听到的！”

    “雷不要说笑了，有宝贝也早挖走了！”

    两人上了车，杨槐问道，“哥，你很喜欢这宅子？”

    “看着还不错！”杨东升点头道。

    “那我留下来……”

    “这些东西还不值得让你留下来！”

    四合院的升值潜力再大，也比不上购物网站的升值潜力！

    留下几个人继续收购四合院，顺便把买下的房子收拾一下，杨东升返回瓜州！

    刚到家门口，就听周影的声音传来，“小祖宗，刚刚给你洗干净，怎么又跑狗窝里去了……”

    杨东升走进门，才发现周影的话不是夸张，儿子真进了狗窝了。

    母狗刚下了窝狗宝宝，杨淼钻进去，一手抱着一只狗宝宝不肯撒手。

    也许是受他身上的奶味吸引，小奶狗不停的用舌头舔着他的手，母狗刚刚生了宝宝，母性泛滥，主动给他舔毛，可把杨淼高兴坏了。

    “管管你儿子！”周影没好气的道。

    “爸爸！”杨淼冲杨东升举起手里的小奶狗。

    “乖儿子！”杨东升冲儿子伸出手。

    “爸爸！”

    杨东升忽然发现儿子叫的好象不是自己！

    詹姆斯·惠斯勒终于从好莱坞手里拿到了电影的网络版权，打包出售，每部降到了六千美元，时限仍然是5年，好莱坞巨头们咬死了不肯松开。

    完成了这重要一步，杨东升特意交代，亚马逊最好不要雇佣印度人，就算不想被人说种族歧视，不得不雇佣印度人，也不能让这群家伙当上高管。

    印度人就是灰指甲一样的存在，只要有一个印度人走上高层，整个领导层很快就会充满咖喱味。

    杨东升好不容易拿下亚马逊，可不想最终便宜了印度人，除非有一天，杨东升想放弃亚马逊，把它搞烂。

    杨东升有一种预感，将来美国很多高科技企业都会死在这些任人唯亲的印度人手中。

    相比之下还是华裔好用，安心干活，不求高位，就算一辈子被白人压的死死的，也无怨无悔！

    而且为了防止别人说自己任人唯亲，还会主动打压自己人！

    “模范少数XX”实在是贬低他们了，忠犬才是他们真实的写照！

    亚马逊之外，詹姆斯·惠斯勒也完成了杨东升交代的另一件任务，以400万美元的价格击败红杉资本，拿下了雅虎首轮融资。

    雅虎仍然在亏钱，将来肯定还会进行第二轮、第三轮融资。

    回到家小半个月后，华京传来好消息，他们又拿下了两个四合院，其中一个就是杨东升看过的那座贝子府。

