    “这可是你说的，到时候我帮了，回头你可别抱怨我！”赫连兰翊开着玩笑。

    “不会，就怕你不帮忙！”赫连兰若微笑着应道。

    赫连兰翊也跟着笑了。

    这几天，他也有听说凌家股票异常的波动，昨天赫连兰若跟他说，就快到收网的时间了，他就知道凌家要开始急了。

    只是没想到凌家这么快就坐不住，昨天下午凌馨就找上他们的母亲了，只是不知道是她自己的主意，还是凌老提醒的。

    但不管怎么样，就如大哥说的那样，就怕他们不找，只要找了，他们正好有个借口可以坐收渔人之利。

    这也是大哥一点都不怕他真的出手帮凌家的原因，因为这一步应该也是早在大哥的算计里面了。

    凌馨在股市开盘后，看到他们公司的股票又跌了，更加坐不住了，电话都没打，就直接跑到赫连集团去了。

    前台mm跟楚辞打电话，说凌小姐要找赫连总。

    楚辞让她稍等一下，挂了内线电话跟赫连总说明情况，赫连总说他现在正在忙，十分钟后挤十分钟给凌馨。

    楚辞应了一声，挂了电话，让前台mm放行，然后她起身先去招呼来宾。

    “居然是你！”凌馨看到楚辞，蔑视一笑。

    “凌小姐，你好，我是赫连总的秘书，赫连总他这会儿正在开会，还需要十五分钟才有空，请凌小姐先到会客室坐一会儿。”楚辞不卑不亢地招待到。

    凌馨面无表情地点了一下头，跟着楚辞朝着会客室的方向走去。

    “凌小姐喝茶还是咖啡呢？”

    “给我一杯白开水吧，你们这边能有什么好咖啡的！”

    “好的，请稍等。”楚辞也没有跟凌馨计较，转身走出了会客室去倒水。

    没一会儿就倒了一杯温开水过来了。

    “凌小姐，请喝水，待会赫连总那边忙完了，我就过来通知你。”楚辞客气地说道。

    “不急，你坐一会儿，正好我有事情要问你。”凌馨拦到。

    楚辞停下了脚步，等着凌馨说话。

    “坐啊，不用搞得这么紧张。”

    “凌小姐，　有什么事情尽管说。”

    “兰若这段时间在忙什么？”凌馨问道。

    “我不是很清楚，从你们订婚后，我们就没见过面了。”楚辞平静地应道。

    “真的？”凌馨抑制着欣喜，问道。

    “如果凌小姐不相信我说的话，又何必问我呢！

    而且赫连先生现在是凌小姐的未婚夫，关于赫连先生的行踪，应该凌小姐更清楚才是啊！”

    “我……算了，说了你也不懂。

    待会兰翊开完会，记得跟我说。”

    “好的，凌小姐，请放心。”楚辞说完，转身走出了会客室。

    她不想跟凌馨发生任何冲突，特别是在公司里，一方面是给公司带来了不必要的麻烦，另一方面是只会给同事增加笑柄而已。

    楚辞回到办公桌，继续做事。

    而凌馨则没有乖乖坐在会客室里等，在楚辞离开后，她也跟着走出了会客室，环顾了左右一番后，朝着左手边走去。

    “你好，请问找哪位？”刚从副总办公室里出来的丁玲，看到一个陌生面孔询问到。

    “我找你们的赫连总，已经约好了，没什么事，我到处看看。”凌馨转过头来回应道。

    “您请到会客室稍等，　我们这里不太方便外人参观的。”

    “你不知道我是谁吗？”

    “你是？”丁玲迟疑地问道。

    “我是凌馨，赫连兰若的未婚妻，你们赫连总未来的大嫂。”凌馨自我介绍到。

    “原来是凌小姐啊！抱歉，我是有眼不识泰山！”丁玲立刻换了一副面孔，热情地说道。

    “没关系，你不用招呼我了，我在这边溜达一下就好。”

    “不要紧，我带凌小姐到处参观一下好了。”

    “会不会太麻烦你了？”凌馨本来觉得烦，后来转念一想改变了主意，问道。

    “不会！”丁玲笑着摇头。

    后来，凌馨知道她叫丁玲，是副总的秘书，跟楚辞在同一部门做事。

    凌馨又从丁玲这边问了几个关于楚辞的事，丁玲言无不尽，没一会儿功夫，两个人俨然已经是无话不谈的好友了，还相互交换了联系方式。

    后来，赫连兰翊开完会了，楚辞过来请凌馨去总裁办公室。

    “很高兴认识你。”凌馨对丁玲说道。

    “凌小姐客气了，那我先回去做事了，再见！”丁玲微笑着回应道。

    “再见！”

    丁玲跟楚辞点了一下头，才走回秘书室。

    楚辞则带着凌馨去了总裁办公室。

    凌馨感慨到，

    “同样是赫连集团的员工，怎么就差那么多呢？”

    楚辞没有回应，她一回应的话，不就正中凌馨的下怀，所以听而不闻，沉默以对，是最好的回应了。

    凌馨进了总裁办公室，楚辞就算是完成任务了，可以回到座位，专心做事，晚点凌馨出来，再送她进电梯下楼就行。

    凌馨进了总裁办公室，赫连兰翊起身招呼着，还主动道歉说不知道她这个点要来，正开会　，招呼不周，不要见怪。

    “我没有提前打个电话，是我考虑不周，没有打扰到你的工作吧！”凌馨客气地回应道。

    “没有，你喝茶，还是咖啡？”赫连兰翊走到茶桌边坐下，并问道。

    “喝茶就改天吧，今天我过来，是因为有点事想请你帮忙，妈应该有跟你提过了。”

    “具体没说什么，只说你今天会过来找我。”赫连兰翊装傻着应道。

    “是这样的，凌云最近遇到了点麻烦，希望你能帮我们这个忙，当然也不让你白忙，有什么条件，你尽管开。”凌馨应道。

    “什么事？你说！”赫连兰翊应道。

    凌馨就将公司的事情言简意赅地说了一遍，然后希望赫连兰翊能够提供两亿周转资金，周转一个月。

    “两亿？”赫连兰翊皱起眉宇，一脸为难的表情。

    “我知道这个数目是大了点，但对于赫连集团来说，应该不是什么大问题。你可以当这是一笔投资在凌云的资金，凌云一直以来的盈利情况都是良好的，相信这两亿的注资，会给赫连集团带来更丰厚的回报。”凌馨急于说服赫连兰翊。

