    夜深人静，月色如水，清薇园依旧亮着灯。

    墨雪瞳斜靠在榻上，看灯下墨兰收拾明天起行的衣饰。

    屋子里很安静，只突兀的听到灯花跳动爆烈的声音，很轻，却打破了宁静。

    “小姐，我们明天真的要去报恩寺？方姨娘特地去老爷那边说，肯定是没安好心。”墨兰忍不住了，抬头看着墨雪瞳问道。

    “大姐选了那么好的名目，我不去就是为不孝，连父亲也答应了，又怎能不去。”墨雪瞳纤长的手指无意识的在榻上轻划了两下，思绪忍不住回到这段时日发生的事上去。

    自打进城开始，墨雪敏就一而再，再而三的折在自己手里，墨雪敏和方姨娘怎么能甘心，前世她不知道墨雪敏是什么时候跟司马凌云勾搭在一起的，但是现在，她却看得清楚，司马凌云分明跟墨雪敏早有合谋。

    司马凌云之所以与墨府相交甚密，是因为墨雪敏有一次与诸位小姐，公子效游的时候，从马上摔下来，是司马凌云救的她，上辈子，墨雪敏看中的是明国公世子尤月城，虽然后来方姨娘被扶了正，但她这个假嫡女的身份明国公府是看不上的，所以尤月城最后还是娶了她人，墨雪敏却担搁成了老姑娘。

    所以她才转回头再选的司马凌云？

    这些她现在还不确定，但有一点，墨雪瞳可以肯定，司马凌云跟墨雪敏绝对是一伙的。

    今天墨雪敏把司马凌云带到自己园子里，是第一步，看起来明天报恩寺就会是她们的第二步，她们会在什么地方动手脚？直接杀了自己，还是跟上辈子一样毁了自己的名声，让自己不得不嫁给司马凌云。

    上辈子，自己因为容貌被毁，自卑的锁在后园，与外面的事一无所知，那一次，自己掉到荷花池里，司马凌云经过，把自己救起，而后不得不嫁给他，又因为他温柔亲和，并不嫌弃自己容貌尽毁，进而倾心相随。

    那这一世，方姨娘她们又要如何手段？

    她还是太身单力薄，身边的几个丫环虽然机伶，但若是真有什么危险，几个弱女子又怎么挡得住，墨雪敏和司马凌云灌自己毒酒的时候，许妈妈和墨玉也拼死想拦住，但结果如何呢，只不过是徒增两条性命。

    她必须找帮手，才可以对付得了心狠手辣，又有手段的墨雪敏。

    但问题是，她一个内宅女子，虽然可以算计到先机，又哪有什么帮手可言，就是上一次还是求得白逸昊出手，但是总不能一次次去求他，那人，太危险……凝视着窗外的黑夜，心头不住盘算，柳眉微颦，一时愁肠百结。

    墨兰见她如此，知她在思绪，也就没有再问，轻手轻脚的顾自整理衣物。

    帮手，她需要帮手，手指在榻上又无意识的轻划了两个，忽然目光定在边上的那本书上。

    心头巨震，明媚的眸子泛动起波澜，忽尔翻身坐起。

    “小姐，可是要喝茶？”墨兰放下手中的衣物，走过来替她倒了一杯茶，墨雪瞳却没有接过，反手拉住墨兰急问道：“上次带来的那几箱闲书，都在哪？”

    那些书大多数是闲散看的，并不是什么珍贵的古籍，所以并不在墨雪瞳屋子里，反随意的让墨兰她们扔在一边。

    “那几箱书，奴婢记得墨荷让人扔在东厢房里了，小姐要看？”墨兰皱眉想了想道？

    “你去帮我找找，找出那本大秦广记，快去拿来给我。”

    “是。”墨兰虽然不知道墨雪瞳的意思，但看她要的急切，忙应了一声，转身出去。

    她突然想起一件事，前世那些闲书都随着她成了嫁妆，跟她一起去了镇国侯府，因为不被注意，同样被随意的堆在厢房，有一次司马凌云难得上她屋里来坐会，无聊时拿了本书翻翻，掉落出其中的一张纸，司马凌云捡起了看后，立刻震惊的站了起来，撞翻了桌上的茶杯。

    墨雪瞳在做针线，抬头愕然想问他，只看到他一个欣喜若狂的身影和大笑声。

    墨雪瞳捡起地上的书，看了看封面，记起来这是娘的一本闲书，《大秦广记》。

    接下来司马凌云失踪了几天，再回来时，身边就有了两个身手绝高的暗卫，至墨雪瞳身死，那两个暗卫一直跟在司马凌云身边，在司马凌云设谋暗害辅国公的日子里，这两个暗卫出力非常。

    镇国侯府绝对不可能养得出这样的暗卫！

    再加上司马凌云的反常，那就只能说明那本书里面的纸有问题，越接近事实越紧张，纤手微收握紧。

    “小姐，是不是这本书？”门帘一挑，墨兰拿着一本书走了进来，这几个丫环跟在墨雪瞳身边日久，基本的字还是认识的。

    “拿过来。”墨雪瞳沉吸了口气，压下心底的悸动。

    接过墨兰递过的书，手指僵硬的翻开封皮，果然在封皮的最里层，发现了张泛黄的纸，灯光下，纸上面只有几个字：暗卫，两名！

    下面没有署名，只有一个奇怪的符号，符号旁边一个是地名，报恩寺！

    报恩寺？

    “小姐……”灯光下两张脸都变得刷白，纤长的手指蓦的哆嗦了起来。

    好半响，墨雪瞳才整理思绪，把手中的纸合上，脸色恢复正常，缓缓道：“墨兰，今天的事千万不要说出去，连许妈妈也不许。”

    这件事知道的人越少越好，仿佛有种极不安全的感觉，窒息一般的压制过来，让人喘不过气来，娘的书里为什么会有这张纸，就算娘是辅国公府的嫡女，身份高贵，但这种纸条的存在，却似乎是秘密的冰山一角。

    而她正在缓缓的掀开那一角……“小姐，奴婢不会说的。”墨兰也是个知道轻重的，用力的点了点头。“可是，小姐，竟然也是报恩寺？”

    报恩寺在京城的佛寺中是比较有名的，据说三十年前谋反的晋王曾经还在那里带发修行过一段时间，那位晋王曾经无限的接近皇位，只在最后功亏一篑，还传说这位晋王留下过宝藏无数，当时许多人风起云涛，为之寻觅，但最后还是不了了之。

    京城的大多数贵阀之家都喜欢报恩寺的原因，一方面是因为这个，另一方面也是因为那里风景独特，地处幽雅。

    墨化文迁来京后，就在报恩寺也为亡妻点了个长明灯，所以才有了墨雪敏祈福一说。

    “既然都是报恩寺，那就最好了，墨兰，你的手怎么样了？”墨雪瞳定了定神，柔声问道。

    “奴婢己没什么事了，明天可以跟小姐去报恩寺。”墨兰知道她问的意思，坚定的看着墨雪瞳道。

    墨雪瞳轻叹了口气，心中感慨，伸手拉住墨兰的手拍了拍，她是真的离不开墨兰，墨荷，墨玉虽然伶俐，总没墨兰深得人心，又稳重大体，许妈妈年岁己大，有些时候带着奶娘又是不合适的，所以，不管如何，这次报恩寺之行她必要获得两个暗卫。

    只要她身边有两个高手在暗中守护，墨雪敏，方姨娘那种对会闺中弱质的手段就再拿不出来了。

    “小姐，奴婢要怎么做？”知道事情严重，墨兰眼眸明亮的看着墨雪瞳。

    这次她一定会配合小姐，再不会自作主张，出现之前的事。

    “你先不要收拾了，明天一早让墨玉她们收拾，今天跟我一起把这个印记绣出来，做一个香囊，明天可以挂上。”墨雪瞳重新摊开手里的纸，灯光下那个标志看起来并不复杂，似字又非字，一眼看上去恍若盛开的玉兰花。

    线条勾勒起来并不难、看小姐胸有成竹，神色淡定的模样，浅笑轻颦之间，仿佛有着难以言喻的自信，墨兰因为这张纸上的意思被惊的扑扑乱跳的心安定了下来，小姐，真的跟以前不同了，夫人在天上若是知道，必然会觉得安慰的。

    那张纸也是夫人留给小姐的，夫人那么爱小姐，必不可能害了小姐。

    “好，奴婢马上去准备。”

    当下两个人也不再迟疑，墨兰准备丝线，墨雪瞳先把图案描绘下来，然后两个人一起穿针引线，绣个香囊并不难，上一世，墨雪瞳因为久处深闺，针线活绝熟，曾经绣了一幅图给老太君拜寿，一举夺魁。

    一夜无话，墨雪瞳一早便起了身，实际上她睡的时间并不长，找了件素净的衣裳换上，辞别了墨化文，就上了等在门口的马车，方姨娘笑呵呵的把她送门口，看着她上了马车。

    “世子上路了没有？”待得车马行的只剩下背影，方姨娘才收拾起脸上慈和的笑容，眼中绽放着一抹冷笑，贱人，竟然就这么堂而皇之的在自己面前离开，看不出对自己半点尊敬之处，若不是想小贱人这次出去必然声名扫地，以后再不可能跟敏儿争什么，她必然不会让她这么顺利的离开。

    “世子一早就让人来通报，他己去了报恩寺，姨娘那时候正在书房，老奴就没来得及禀报。”李嬷嬷笑嘻嘻的压低声音道。

    “好，就让那个小贱人自己钻进去……”方姨娘冷笑一声，转身往里走，“自己找死怪不得别人。”

    “那是，三小姐就算在寺院里发生什么……跟姨娘也没有关系，反正姨娘又没有跟去，三小姐自己行为不检点，怪得了谁。”

