    第五百九十九章修为倒退，古薰儿的疑惑

    提到这话，海波东脸上尽是尴尬之色。

    皇极丹虽然是好东西，但要是知道自己会落得如今这般结局，打死他都不会踏入塔戈尔沙漠半步！

    先是遇到美杜莎女王，被对方封印修为，实力倒退，蹉跎至今。

    随后又遇到了苏晨这位煞星，现在更是身不由己。

    堂堂斗皇强者，混到这个地步。

    惨啊！

    “既然如此，那给你半年的时间，我要你在塔戈尔沙漠之中，寻找到异火的准确线索，若是能够做到的话……我也不会亏待与你，不过是区区皇极丹而已，日后好生为我效力，便是突破斗宗强者的破宗丹，也不是不可能的！”

    “多谢主人！”

    听到这话，海波东的心情才是由悲转喜。

    破宗丹的作用，他也不是没有听说过，可以帮助斗皇九星的强者，突破斗宗境界……

    当然。

    这种突破并非是没有副作用的，凭借破宗丹强行突破斗宗强者，根基不稳，也是终身无缘斗尊行列。

    但加玛帝国这种地方。

    斗皇都算是金字塔顶端的存在，斗宗强者完全能够成王做祖，统治整个加玛帝国！

    “对了……”

    想到了原著中萧战的两个儿子，似乎在漠城组建了一支佣兵团，苏晨也是幽幽道：“凭你一人的力量，想要在塔戈尔沙漠之中寻找那异火踪迹，无疑大海捞针，不如驱使这漠城之中的佣兵团，让他们派人寻找，若是有什么线索，我也不吝赏赐！”

    “是，主人！”

    在和海波东留下了联络的方式之后，苏晨也是直接命令紫晶翼狮王恢复正常大小，载着他和小医仙一同，离开了漠城。

    留下了一地的惊呼，以及海波东那敬畏的眼神。

    如果他没有看错的话，那可是魔兽山脉的霸主，堪比斗皇强者的六阶魔兽紫晶翼狮王啊……

    居然沦为了苏晨的坐骑。

    这样一想，他这个斗皇强者成为对方的仆役，似乎也不算是什么丢脸的事情啊？

    …………

    另一边。

    乌坦城，萧家。

    同样是先前苏晨来过一次的萧家演武场，甚至演武场之中来的人都差不多。

    “斗之力……八段！”

    望着测验魔石碑上面，闪亮得甚至有些刺眼的五个大字。

    萧炎的脸上，也是浮现了一丝失望之色。

    果然……

    这并不是一场梦呢！

    两三个月前，他便发现自己的修为有了倒退的迹象，每日辛辛苦苦修炼出的斗气，一夜之间便是消失的无影无踪。

    不知道这一切究竟从何而来的萧炎，只能拼命的埋头苦修，希望能够弥补损失的斗气……

    然而他的身体，就仿佛是一个巨大的沙漏一样。

    哪怕是每日加倍苦修，却始终是杯水车薪，无济于事，只能看着自己的修为，一点一点的倒退。

    从之前的斗者一星。

    再到斗之气旋溃散，跌落到斗之气九段，再到现在的八段。

    辛辛苦苦修炼的成果，几百个日日夜夜的心血，却是因为说不清道不明的原因，化作了流水。

    这种打击……

    换做任何人都难以接受。

    若非萧炎是两世为人，心性也比一般少年成熟一些，单是这种打击就足以让他这个天才少年一蹶不振，从此沉沦下去！

    “萧炎，斗之力，八段！级别：高级！”

    测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，皱了皱眉。

    萧炎修为倒退的事情，在萧家之中早已不是个秘密。

    虽然萧战已经下了封口令，但前些时日演武场之中，也是不少萧家族人目睹了这一幕，然后一传十十传百。

    直到现在……

    消息如同一阵风一样，不仅传遍了乌坦城，甚至连帝都一些消息灵通的家族，都是听到了这股风声。

    或许这就是某种意义上的，好事不出门，坏事传千里吧。

    “萧炎少爷，或许是魔石碑出现了问题，要不……你再试一次吧？”

    再试一次？

    虽然萧炎早已确定，自己修为倒退已成了既定事实，但还是报着那一丝渺茫之际的希望。

    这个念头升起，也是颤巍巍地将手掌再次放在了魔石碑上。

    “斗之力……八段！”

    依旧是那冰冷的五个大字，一如萧炎现在的心情。

    “斗之气八段，萧炎少爷是发生什么问题了吗，怎么会出现修为倒退？”

    “这萧三少平日里眼高于顶，拿鼻孔看人，怕是遭报应了吧！”

    “只怕族长现在，也是愁白了头，好不如出了个天才，还没得意多久，就遇到了这种事情……”

    “嘿嘿，说不定是某些人做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧。”

    人群之中，发出了不少声音，有同情者，也有冷嘲热讽，幸灾乐祸之人。

    毕竟萧炎之前一直都是受人吹捧，众星拱月一般的存在，对于他们这些普通族人，也是不假辞色，暗中不知有多少人都在妒忌。

    而现在……

    这群人心中的阴暗面，也是展露无遗！

    原本在年轻一辈人之中，萧炎的天才之名，不仅遮掩了许多人的光芒，也是让整个乌坦城将注意力，都集中在了这个萧家天才身上。

    令那些作为萧炎族兄、族弟的萧家子弟们，无形中也是受到不小的压力……

    怎么说呢……

    当时的萧炎，就好比后世别人家的孩子。

    而现在。

    萧炎的修为倒退，天赋尽失。

    这群人仿佛感觉到心头一座大山轰然崩塌。

    “萧炎哥哥。”

    人群之中，一位身着紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸带着一抹心疼与关切之色，看向台上的萧炎。

    少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质。

    难以想象，日后若是长大将会如何的倾国倾城。

    若是苏晨在此，一定会立刻认出这少女的身份……

    古薰儿！

    古族族长之女，神品血脉的传承者！

    当然……

    古族将自家小公主安排到萧家这种地方，自然不会是单纯为了和萧家拉近关系的。

    而是安排给了古薰儿一个，十分重要的任务。

    本以为一切万无一失……

    可现在，单是从古薰儿对萧炎那关怀备至的态度来看，古族的这颗掌上明珠怕是要落入他人之手了！

    如果非要做个评价，那就是……

    偷鸡不成蚀把米！

    而就在古薰儿满怀关切的看着一脸失意的萧炎的同时，在暗处的古族护卫凌影，也是有些愤愤不平的感叹着。

    “这萧家小子，真不知道走了什么狗屎运，竟然得到薰儿小姐的垂青，不过这小子……小小年轻竟然能够想到替薰儿小姐温养身体……”

    “要不是当初，小姐暗中制止我出手，哼！”

    “怎么办啊……万一薰儿小姐真的对那萧家小子动了心，被族长知道了以后，嘶……！”

    想到这，凌影也是倒吸了口凉气。

    古薰儿喜欢上萧炎，古族自然不会舍得惩罚对方，顶多是将其带回族中令其闭关修炼。

    可凌影一个护卫就……

    这一刻，凌影也是对人群之中的萧炎，咬牙切齿，恨不得生啖其肉！

    想了想。

    凌影也是暗中做了某个决定！

    毕竟再这样下去，最后倒霉的一定是他！

    …………

    随着萧炎修为倒退已经成了事实。

    萧家这边，以萧战为首的族长一脉，自然也是愁眉不展。

    尤其是萧战。

    无论是从何种角度，他都不希望自己的儿子修为莫名其妙的倒退，天赋消失。

    因此……

    萧家也是发动了能够发动的人脉，请来了各种名医为萧炎诊治。

    甚至还花了大价钱从特米尔拍卖行之中，前去请了拍卖行的供奉谷尼大师！

    很快……

    谷尼大师也是应邀前来萧家。

    作为一个备受尊崇的二品炼药师，谷尼能够前来，倒也不全是看在萧家提供的报酬份上。

    毕竟萧炎先前，乃是加玛帝国一颗备受瞩目的新星……

    若是能够找到其修为倒退的原因，或是帮助萧炎恢复修为，等于是为特米尔家族交好投资了一位前途无量的天才人物。

    这笔买卖，绝对值得谷尼大师亲自走一趟！

    …………

    萧家会客室内。

    “谷尼大师，如何？”

    看着一脸凝重的谷尼大师，萧战等人大气都不敢出，也是紧张而又期待的看着谷尼。

    就连萧炎，脸上也满是忐忑之色。

    经过这段时间，不同名医的诊断，他也是备受打击，却又依旧坚持着配合那些名医的治疗，只为了能够恢复自己的修为。

    而现在。

    面前的谷尼大师，或许便是他唯一的希望！

    “抱歉，萧家主……萧公子的身体并无任何问题，或许引起萧公子修为倒退，却是另有原因……”

    良久，谷尼大师也是皱了皱眉，摇头道。

    此言一出，萧家在座一干人的心，也都是凉了半截。

    尤其是萧战，一瞬间仿佛苍老了十岁！

    谷尼大师已经是乌坦城之中，唯一的二品炼药师了！

    连他都这样说，岂不是证明萧炎修为倒退的问题，根本解决不了？

    “炎儿。”

    看着萧炎失魂落魄的模样，萧战心中便是一痛。

    却又强行挤出一抹比哭还看的笑容，对着谷尼大师点头道。

    “有劳谷尼大师亲自为犬子诊断，稍后我萧家也会送上先前说好的酬劳……”

    “既然如此，那我便先走一步，告辞！”

    明白萧战此刻的心情估计并不是很好，谷尼大师也是拱了拱手，转身离开了萧家。

    待谷尼大师一走，萧战也是摸着自家儿子的脑袋，安慰道：“就算是想尽一切办法，为父也一定会帮助你重新恢复修为的！”

    “父亲。”

    听到这话，萧炎心中一股暖流涌过，强笑道：“父亲放心，不就是修为倒退吗，我能撑得住，只要我以后勤加修炼，说不定自己就会慢慢好起来……”

    当然。

    其实萧家父子都明白，这不过是一句安慰的话。

    毕竟按照萧炎这个修为跌落速度，就算是他不眠不休的修炼，也是无济于事。

    而萧战……

    其实心中也是有些黯然。

    这段时日，为了给萧炎请各种名医，寻找他修为倒退的原因，萧家也是付出了不少的资源。

    而这些都是他力排众议，才让长老会点头同意的。

    现在……

    随着谷尼大师这一番话传开，等于是给萧炎判了死刑！

    只怕长老会那边，尤其是以大长老、二长老、三长老等人为首，会以此来限制萧炎的各种资源，甚至针对他萧战这一脉的话语权！

    …………

    与此同时，萧家的另一处地方。

    “凌老，你说萧炎哥哥身上的问题，究竟是怎么一回事？”

    得知萧炎修为倒退，古薰儿第一时间便是怀疑有人对萧炎下了毒手，也是派出了凌影悄悄地前去查探。

    然而……

    萧炎身上的异状，乃是由于其手中那枚寄居了药老灵魂体的戒指所导致。

    而药老好歹曾经也是堂堂斗尊强者，纵然凌影用尽一切办法，都没有看出任何端倪。

    “小姐……恕属下无能。”

    听到古薰儿的话，凌影也是露出一丝尴尬之色。

    “萧炎少爷这种情况，便是族中也是极为罕见，之前我前去为其检查的时候，发现萧炎少爷的丹田完好无损，并不像是生病，也不像是被人下了毒手……”

    “哎。”

    古薰儿一叹，眉头微微一皱：“可惜我现在奉命潜伏在萧家，无法回到族中……否则若是在古族之中，只要请父亲，还有几位族老亲自为萧炎哥哥查探，一定能够发现问题的所在……”

    “现在只能希望，萧炎哥哥自己能够挺过这一关了。”

    “兴许吧。”

    凌影闻言，也是苦笑了一声。

    对于古薰儿的话，他却是不敢苟同。

    若是让古族之中那些族老们，还有古薰儿的父亲知道了，古族的小公主，竟然喜欢上了一个穷乡僻壤的小子……

    只怕是会立马将萧家上上下下，全都人道毁灭！

    要知道……

    古薰儿身上，有着古族最尊贵的血脉！

    且不说族中对其有着多少期望。

    便是族中年青一代的俊彦，又有几个不爱慕这位古族小公主？

    至于萧炎？

    虽然还算不错，哪怕是在古族之中，也能排得上前列。

    但与古族之中那些真正的天骄相比……

    无论是家世背景，还是血脉、资源等各个方面，都相差甚远！

