
　　第449章天神降临二

　　“杀！！”

　　尽管隔着厚重的殿门，可白虎殿外的喊杀声依旧震慑人心。

　　皇家暗卫阴冷的诡笑，刀剑出鞘、崩裂的声音，以及那些想要投降的大臣们垂死之际绝望的痛呼和呐喊，都让白虎殿里留下的臣子们心怀恐惧，面色惨白。

　　甚至一些胆小的大臣恐惧得哭了出来，使得殿内的气氛愈发低沉惨寂。

　　而这一切的始作俑者疯子皇帝戴维斯，则端坐在皇帝宝座上，目光冰冷的扫视着下方瑟瑟发抖的臣子们，嘴角勾起了一抹冷笑。

　　也不知过了多久，渐渐的，门外的喊杀声越来越弱，直至完全停止！

　　大殿内一片寂静，大臣们几乎全都屏住了呼吸，紧张又忐忑不安的等待着疯子皇帝戴维斯下一步的动作！

　　“轰！！”

　　突然，殿门被突然打开，泠冽的寒风猛得灌了进来，让人不由得打了个寒颤！

　　紧接着，一个个身着黑衣的星罗皇家暗卫默不作声的鱼贯而入，在他们身后，也就是白虎殿门外的广场之上，倒伏着一具具尸体！

　　这些尸体绝大部分都是那些意图投降的文臣武将们的。

　　不过，由于这是一个强者为尊的魂师世界，大臣们也有不少魂师，因此，他们临死前的反扑也给皇家暗卫造成了不小的伤亡。

　　看到杀气凛然的皇家暗卫进入殿内，不少被吓得够呛的大臣们都悄悄往大殿的角落躲闪，期望那个疯子皇帝不会注意到他们。

　　“参见陛下！”

　　这些皇家暗卫来到戴维斯皇座之下，纷纷单膝跪地，行参拜大礼。

　　紧接着，从他们的腰间，一颗颗用黑布裹着的人头滚落在地。这些人头，全都是死在殿外的那些大臣们的。

　　“陛下，叛臣已全部诛杀！”

　　为首的黑衣人拱了拱手，语气沉凝的道。

　　这位实力达到了封号斗罗级别的星罗皇家暗卫统领，自然是不需要下跪的。

　　身为封号斗罗，自然要有封号斗罗的气度和尊严，就算是帝王，也不能让这样的强者屈尊。

　　“辛苦诸位了。”

　　此刻的戴维斯语气轻柔，面如春风，旋即话锋一转，道：“不过，还有一个叛臣尚未诛杀，还请诸位帮朕这个忙！”

　　听闻此言，那位星罗皇家暗卫统领立刻沉声道：“陛下指的是何人？”

　　“叛臣当然是……”

　　顿了顿声，戴维斯的笑容越来越冷，语气幽幽的道：“我们的幽冥公爵，朱青云阁下了。”

　　此言一出，全场哗然！

　　开什么玩笑，朱家与戴家世代联姻，武魂融合技幽冥白虎威震魂师界，可谓是星罗皇室的铁杆盟友，就算满朝文武都背叛了，恐怕朱家也依旧会忠心耿耿。

　　就算朱家想投降，天斗帝国那边也没人敢相信他们啊！

　　他们和皇室戴家的关系太紧密了，简直是皇室的手足！

　　因此，叛臣怎么可能是朱青云？

　　戴维斯这个疯子皇帝，是真的彻底疯了吗？竟然想要杀死最为忠心的朱家族长朱青云？

　　整个白虎殿内的大臣们都愤愤不平，一位脾气耿直的老臣甚至直接站了出来，遥遥指着戴维斯的鼻子骂道：“戴维斯，你这个蠢货，戴家怎么会出你这么个疯子皇帝？敢杀朱青云，你难道真的想让星罗帝国毁灭吗？”

　　紧接着，另一位大臣也义愤填膺的道：“陛下，幽冥公爵对帝国那是忠心耿耿，您杀了公爵殿下，简直是在摧毁星罗帝国的根基啊！”

　　“朱青云论辈分是您的岳父，虽然朱竹云小姐失踪多年，可您现在未立新皇后，她依旧是您的未婚妻啊！您怎么可以如此对待长辈？”

　　“幽冥公爵还是您的远亲舅舅，您怎么能对公爵殿下下杀手？”

　　“是啊，等皇太后回来，您怎么面对她老人家？”

　　“……”

　　大臣们的大声责骂，令戴维斯相当恼怒，不过这位疯子皇帝并未表现出这种恼怒，反而露出了灿烂的笑容。

　　看到这灿烂的笑容，整个大殿内立刻就安静了下来。

　　他们这些大臣，谁不知道戴维斯最喜欢笑着杀人？

　　虽然刚刚喷得很爽，不过还是小命要紧，沉默是金啊！

　　大臣们沉默了，朱青云慌了。

　　其实早在被戴维斯指出是叛臣的一刹那，朱青云就已经慌了。

　　毕竟他们朱家，是真的和天斗帝国方面有勾结，随时准备打开城门投降。

　　刚刚大臣们的声援，让本就城府颇深的朱青云还能维持住表面的镇静。

　　可现在大臣们都沉默了，立刻就让朱青云内心忐忑慌乱，深感孤立没援，额头渗出冷汗，簌簌而下。

　　“公爵殿下，这么冷的天气，你怎么就流汗了呢？”

　　皇座上的戴维斯看着冷汗直冒的朱青云，冷笑道。

　　“这……”

　　朱青云眼眸里闪过一抹慌乱，旋即深吸一口气，语气尽可能淡淡的道：“臣被诬陷为叛臣，实在惶恐不安，流些冷汗也很正常吧。”

　　“哦，你是觉得朕在诬陷你？”

　　戴维斯似笑非笑的道。

　　“臣不敢。”

　　朱青云梗着脖子，拱了拱手，看似有礼有实则嚣张跋扈的道。

　　到了这个地步，朱青云已经没了退路，也只能和皇帝正面硬刚了。

　　“既然是诬陷，那你倒是给朕解释解释，这封信是怎么个情况？！！”

　　戴维斯豁然起身，愤怒的一甩袍袖，一封刻印着金色天鹅的烫金信件便如刀片一样，带起一阵破空之声，猛然朝着朱青云飙射而去！

　　朱青云运起魂力接过信笺，拆开来看，发现这封信居然是前不久雪珂写给朱家的密信。

　　这让朱青云大惊失色，这封信，理应已经被销毁了啊！怎么会完好没损的出现？

　　不过，现在关键的问题不是这个，而是怎么能再度销毁这封信。

　　只要销毁了这封信，想必戴维斯便没了理由来针对朱家。

　　像朱家这样根深蒂固的贵族世家，即便是戴维斯这样的疯子皇帝，也不敢在没任何理由的情况下对朱家动手。

　　想到这儿，朱青云立刻运起魂力，直接将这封信笺震成了碎末，旋即装作一副愤怒的样子，抬起头看着戴维斯，喝道：“陛下，你竟然用一封不知来历的信诬陷我们朱家，未免有些太过了吧！”

　　“哦，不知来历？你怎么会不知来历呢？那不是由你女儿朱竹云作为信使，天斗帝国的那位女皇雪珂给你写的信吗？”

　　戴维斯冷笑着道：“要不是朕的先祖邪眸圣王神通广大，朕还真不知道朱竹云这个小婊砸已经回来了。”

　　“另外，你以为你将信笺震碎，就可以让朕没了理由杀你？杀你的理由太多了，可不止这一个！！”

　　话音未落，戴维斯身上的空间魂导器光芒一闪，一沓烫金的信笺便出现在了手里。这些信笺的信封之上，大部分都刻印着金色天鹅图案，少部分则刻印着一只猫！

　　那是幽冥灵猫家族的族徽。

　　看到那一沓信件，朱青云顿时眼眸一黑，差点儿就晕了过去。

　　不用看朱青云也知道，那些信笺都是朱家和雪珂来往的密信！

　　可是，这些密信明明都已经被震碎销毁了，为何还会出现在戴维斯的手里？

　　朱青云不知道的是，戴家的先祖邪眸圣王已经在神界的帮助下，成为了一级神祇白虎之神。

　　整个星罗城内的一切，都会被白虎之神感知到。

　　换句话讲，他们朱家从一开始，就被白虎之神注意到了。

　　而且，一级神祇还有一种非常强大的能力，那就是原子重组能力，也就是创造物体，甚至是创造生物的能力！

　　让已经被震碎的密信重新复原，实际上就是把已经分解的原子重新组装起来。

　　因此，每当朱青云震碎了信笺，自以为没人知道的时候，白虎之神就会悄悄的将被震碎的信复原。

　　那些密信，大部分都是这么来的。

　　“来，诸位都看看吧，看看这位自诩忠心耿耿的幽冥公爵，到底做了什么！！”

　　戴维斯的话逐渐变得严厉了起来，旋即戴维斯一挥手，那沓金色信笺便落入了在场的一些重臣们手里。

　　这些大臣们连忙拆开信笺，将信件浏览了一遍，神情各个都惊疑了起来！

　　好啊，朱青云，你个看起来浓眉大眼的，没想到居然能干出背叛星罗帝国，背叛盟友，背叛联姻对象的恶行来！

　　顿时，这些对星罗帝国忠心耿耿的大臣们，立刻就对朱青云怒目而视，恨不得将朱青云斩成肉酱！

　　“朱青云，没想到啊没想到，你居然真的胆敢背叛星罗帝国！！”

　　“叛臣人人得而诛之！”

　　“陛下，请诛杀朱青云！！”

　　刚才维护朱青云的大臣们，此刻已经摇身一变，成为了站在皇帝戴维斯这边讨伐叛臣的肱骨之臣！

　　“哈哈哈，朱青云，你还有什么遗言吗？”

　　戴维斯指着朱青云，哈哈大笑着道。

　　朱青云一言不发，只是默默运转魂力，准备随时冲出皇宫。

　　到了这个地步，还有什么好扯淡的。

　　“不好，陛下，朱青云在运转魂力！”

　　那位已经达到了封号斗罗级别的皇家暗卫统领突然出声，道。

　　“什么？杀！”

　　戴维斯闻言大怒，立刻下令道。

　　瞬间，皇家暗卫统领便化为一道黑影，朝着朱青云攻了过去！

　　而此时，朱青云已经武魂附体！

　　只见朱青云的眼眸齐齐变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，手变成了猫爪，整个人都变得虚幻了起来，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个魂环冉冉升起！

　　紧接着，朱青云便猛然朝着大殿的殿门外飙射而去，带着一串淡淡的幻影，如幽似幻！

　　“朱青云，给本座回来！！”

　　皇家暗卫统领冷喝一声，旋即伸出一只手，一股巨大的吸力骤然爆发而出，竟然硬生生的减缓了朱青云的速度，让朱青云的身形暂时停滞了下来！

　　就停滞了这么一瞬，皇家暗卫统领便追上了朱青云，一掌朝着朱青云轰去！

　　面对皇家暗卫统领这带着雄浑掌风的一掌，朱青云根本不敢硬接，身上的魂环瞬间一亮，身形一闪，便化出了多个分身！

　　这正是幽冥灵猫家族大部分族人都拥有的一个强力魂技幽冥影分身！

　　这些分身和朱青云的本尊样貌一模一样，而且在短时间内，都具有着攻击力。

　　“轰！”

　　一声巨响，皇家暗卫统领瞬间打爆了一个朱青云，然而打爆的这个朱青云，却只是一个分身罢了。

　　而其余混合了分身和本体的朱青云，则分成了多个方向飙射而出，意图干扰皇家暗卫统领的追杀方向。

　　实际上，此时阻拦的若是只有星罗皇家暗卫的人，朱青云已经成功撤离了。

　　因为这幽冥影分身，像朱青云这样修练到了魂斗罗级别之时，几乎和真的一模一样，就算是皇家暗卫统领这样的封号斗罗，也难以分清。

　　而封号斗罗以下的魂师，也就是那些普通的星罗皇家暗卫，又难以跟上朱青云的速度。

　　可是，在场的封号斗罗，可不仅仅只有皇家暗卫统领这一个！

　　戴维斯的皇座下首方向，可是坐了整整.一.排.的武魂殿封号斗罗长老！

　　这些武魂殿长老们刚刚一直在看戏，并不参与，可身为星罗帝国的盟友，眼看叛臣朱青云要跑，他们也不能只看戏了。

　　好歹要尽一下身为盟友的义务。

　　多位武魂殿长老互相对视一眼，旋即身形一闪，齐齐消失在了原地。

　　下一秒，这些武魂殿长老便一人一个，将朱青云的分身和本体全都阻截了下来！

　　“轰轰轰！！”

　　一道道杀伤力相当强的魂技施展而出，朱青云那些防御力很差的分身立刻被全部打爆，只留下了本体。

　　“噗嗤！”

　　朱青云的本体显然也不好过，被武魂殿的新晋长老，星神斗罗叶星云一剑重创，喷出一口血箭来。

　　被多位封号斗罗团团围住，朱青云的心底立刻变得绝望了起来。

　　到了这个地步，朱青云转过头，看着高踞皇座之上的戴维斯，叹了口气道：“戴维斯，不论如何，你们皇室戴家恐怕都要覆灭了，那位轩辕世家的少主有多强，你应该清楚！”

　　“可惜，你朱青云是看不到这一天了！”

　　戴维斯冷酷的一挥手，皇家暗卫统领便一掌拍碎了朱青云的头颅！

　　感谢大佬们的订阅、打赏、推荐票和月票。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第四百四十九章 天神降临（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 