
　　朴敏雅看到朴志勋时，目光一瞟，随即眼睛弯成好看的月牙状，笑意莹然。

　　难得一见的情形。

　　朴志勋坐在两个女孩儿中间，一脸无奈、头疼的模样。

　　一个是金夏妍，身材娇小的小家伙穿着一件白色的羽绒服，有种膨松面包的感觉，透着几分可爱。

　　拍摄《来自星星的你》是被朴志勋钦点，期间一直被他照顾，金爸爸、金妈妈原本想请他去家里吃顿饭以作感谢，但被泰妍拒绝，说他工作很忙，不用这么麻烦。不过，泰妍和他毕竟还没有结婚，而且自己又不是姐姐，所以小家伙特意在圣诞节这天前来探班。

　　泰妍并不知情。

　　一个是金赛纶，《大叔》时和朴志勋认识的小演员，一直保持联系，关系也不错。上个月刚刚结束一部电影的拍摄，今天不知道怎么回事，也跑来这里探班。

　　和学生气息很浓的金夏妍不同，金赛纶身上时尚明星的气质非常明显。

　　长发披肩，上身一件粉色中长款毛呢大衣外套、白色毛衣，下身是一条白色修身牛仔裤，脚上一双白色高跟休闲鞋，修长的脖子、苗条的身姿、纤细的双腿，优点全部凸现出来。天籁小说网

　　当初那个稚气的小女孩儿，如今已经出落成一名亭亭玉立的少女。

　　明明比金夏妍小，但身高却在前者之上。

　　两人差不多同时到达，而且事先也没打招呼，结果就变成现在的情形。这个年纪的小女孩儿，很能较劲！

　　金夏妍规规矩矩地坐在椅子上，看起来很老实，但微微抿着的嘴唇、比平时稍大的双眼却出卖了她的心思。

　　金赛纶比较随意，直接半坐在桌子边沿——当然，和她的身高也不无关系，换做金夏妍肯定坐不来——面向朴志勋。

　　两个小女孩儿，年龄不大，也没有什么复杂的心思，只是单纯的“较劲”。

　　金夏妍看过《大叔》，当然知道金赛纶；金赛纶也在追看《来自星星的你》，同样认识金夏妍。

　　本以为自己这个年龄是朴志勋的朋友中独一无二的，结果却在这里遇到另外一人，经朴志勋介绍后，客气地打过招呼，便开始暗暗较劲。

　　就像小孩儿炫耀自己的玩具一样，两人的小心思，在朴志勋眼中一览无余。很幼稚，可又不好点破，朴志勋只能露出无奈、头疼的表情。

　　看到朴敏雅进来时，有种在他乡异地遇到亲人的感觉！

　　“敏雅！”第一时间起身，上前迎接。

　　“敏雅姐姐！”金夏妍比他更快，欢呼一声，小跑上前，整个人都容光焕发，好似得到莫大助力！

　　金赛纶眼中闪过一抹无奈，却也乖巧地站直身子，准备接受朴志勋的介绍。

　　和金夏妍本来就没矛盾，连斗气都算不上，不过是小女孩间的较劲，认输也没什么。

　　“哥、小夏妍、金赛纶小姐。”朴敏雅笑着和三人一一打过招呼，同时把手中的东西交给金夏妍。

　　小家伙很是积极主动。

　　“小赛纶，这是我妹妹，朴敏雅。”朴志勋为金赛纶介绍道，“嗯，喊姐姐就好。”这样说着，表情有些怪异，因为金赛纶总是喊他“大叔”。

　　“朴敏雅姐姐，您好。”金赛纶礼貌地打过招呼。

　　“小赛纶，你好。”朴敏雅微微笑着招呼道。

　　“带的什么？”朴志勋从金夏妍手中接过一个袋子，放在桌子上，打开。

　　“也没什么，就是可乐饼、寿司、卤牛肉，还有牛尾汤。”朴敏雅介绍道。

　　都是她亲自下厨做的。

　　虽然有些可能比不上外面高级厨师的手艺，但关键是她独有的味道。家中的菜，即便材料、料理方式一模一样，味道也不会相同。

　　可乐饼不用说，曾经krystal、Tiffany几人的最爱；寿司的话，有鲑鱼子寿司、甜虾寿司和墨鱼寿司，主要是材料好，她的手艺只能说不错，不是什么都擅长；卤牛肉不错，码得整整齐齐，颜色棕黄，隐隐有一层光泽，很是诱人。

　　汤，才是她最擅长的。

　　牛尾汤呈奶白色，牛尾炖至酥烂脱骨，很是入味，汤汁醇厚清鲜，关键是非常适合冬日滋补！

　　金夏妍和金赛纶也都被朴志勋留下。

　　两人带的都是参鸡汤，而且都是妈妈炖的，难怪会暗自较劲！

　　现在，朴志勋和朴敏雅主要吃两人带来的参鸡汤，而朴敏雅带来的食物则大半都被两人吃掉——除了牛尾汤是被朴志勋喝掉。

　　两人都是小孩儿口味，主要攻略可乐饼和寿司，几乎都进入两人肚中。

　　尤其这几款寿司，材料好坏的差别极大。

　　就以墨鱼来说，新鲜与否，口感差距极大！最新鲜的墨鱼，咬下去虽然有韧性，却又黏黏的似乎要粘牙，咬了几口，那黏黏的香甜味道便充满了整个口内，真是嚼也嚼不烂、越嚼越柔滑黏软，微甜的味道不断渗出，要吃好久才能整个咽尽。这时再来一口芳香宜人、绵软爽口的清酒，再为惬意不过。

　　“小赛纶最近在做些什么？”朴志勋和金夏妍更亲一些，所以有些照顾金赛纶。

　　金夏妍和金赛纶也清楚这点，之前两人就是在较劲谁在朴志勋面前更随意。

　　“追看《来自星星的你》啊，OPPA太帅了！”金赛纶自动将“大叔”换成了“OPPA”，竖起两根大拇指，称赞道。

　　“呵呵……”朴志勋“矜持”一笑。

　　朴敏雅哭笑不得地瞟了他一眼，小女孩儿的夸奖也得瑟！

　　“这是小夏妍的第一部作品，演技还很生疏，经验也少，小赛纶有机会指点她一下。”笑过之后，朴志勋对金赛纶说道。

　　较劲归较劲，并不影响关系。

　　“请前辈多多关注。”金夏妍放下筷子，礼貌地说道。

　　“好啊！我们交换一下手机号吧。”金赛纶也主动说道。

　　一个契机，便让两人变得亲近。

　　“对了，这次的电影，什么时候上映？”朴志勋等两人交换手机号码后，对金赛纶问道。她的新电影，是和裴斗娜一起，李沧东监制，也有听闻。

　　“明年5月份吧。”金赛纶回答之后，犹豫一下，又补充道：“讲述超越年龄和性别界限的爱情……”

　　朴志勋一滞。

　　金夏妍错愕地瞪大双眼，眨也不眨地看着金赛纶。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千零九章 较劲免费阅读。https://xs.23sk.com 