    众人议论纷纷，“我怎么感觉，秦家主较之往常，苍老了许多？”

    “还真是。而且最近我好像没怎么听到有关秦家的消息？这对于以强势霸道的秦家来说，很是奇怪！”

    “我听说，好像秦琼的儿子秦轩，因为一场意外丧命了，大概是出于这个原因，他们正处于极度哀伤之中。”

    秦琼朝这边走来，张红茹本欲上前打招呼，但怎料对方一脸默然，不苟言笑，张红茹便没再出声。

    如同他人所说，今日的秦琼，较之以往，的确苍老了许多。

    在张红茹的印象里，秦琼一直是个霸气外露，气势凛人的商业巨鳄。

    可而今，他眉宇白发频生，神色木然，给人一种生无可恋，得过且过之感。

    秦琼儿子秦轩死于一场意外，张红茹也曾听说过。

    当时她还特意派人打听过，但传回来的消息，都是只言片语，根本没有什么价值。

    毫无疑问，秦琼儿子之死，绝不是简简单单的死于意外，只不过被人封锁了消息，没有对外大肆宣传如此。

    张红茹心中隐隐有些揣测，难不成，陈奇也已经对秦家出手了？

    哗～～～

    就在这时，人群外传来一阵轰动。

    张红茹与秦琼两人，同时寻声望去。

    却见樊城顶级豪阀，于家家主于永昌，樊城四大家族之一，关家家主关华池。

    两人一左一右，迈步而来。

    “出大事了！出大事了！居然于永昌和关华池都来了！”

    “今日开业，竟能吸引如此众多的顶级巨擘到场！”

    “要疯了，张红茹、秦琼、于永昌、关华池这几人，平日里可谓都是神龙见首不见尾，今日竟齐聚一堂！”

    “这这这……”

    “我觉得，今日的开业，铁定要黄！”

    “还有那个的主人，定会万劫不复！”

    前面说过，韩、关、秦、于、张，五姓家族，一直忌讳有关陈家的任何事宜。

    不许己方人谈论，更不许外人乱嚼舌根，否则会引来杀身之

    祸。

    今日四姓家族同聚于开业典礼上，其目的，不言而喻。

    很多人都想当然的认为，张红茹、秦琼、于永昌、关华池这几人亲自到场，是来打压这个。

    不过，还是有少数人提出了质疑。

    “我怎么感觉，于永昌和关华池，有些身心疲惫的样子？”

    “你也发现了？不仅是于永昌和关华池，还有张红茹和秦琼，我感觉他们四个，今天状态都有些不对劲，就好像，就好像如丧考妣似的。”

    “诶？你还真别说，最近关、秦、于、张四家，家中的确都死过人……”

    众人整理着最近所发生的事情。

    张红茹的儿子张焕，丈夫林艺死于一场生日宴会意外，听说连葬礼上也发生了意外。

    于永昌的儿子于承嗣，死于一场商业酒会，从游轮失足坠入江中。

    秦琼的儿子秦轩，死于一场交通事故。

    关家老家主关公明，在自己的八十大寿宴席上突发疾病，与世长辞。

    待理清这些线索，众人心中，愈发觉得诡异。

    虽说，人生老病死，是十分正常之事。

    但关、秦、于、张四家，最近出的事，死的人，间隔很短，且死的都是家中一些重要人物。

    这，也未免太过蹊跷了一些。

    众人这些议论，张红茹、秦琼、于永昌、关华池四人或多或少都听在了耳里。

    但他们都没有什么反应。

    实则对于他们每个人而言，其他三人今日会到场，既是惊讶，也早有预料。

    在某种程度上，心里也得到了一些慰藉。

    毕竟，当年‘陈家夫妇’一死之事，他们都有参与。

    而今到了还债之时，若只有自家蒙受灾难，难免心里会有些不平衡。

    随着张红茹、秦琼、于永昌、关华池四人到场，大厦前广场，热闹程度，一度空前。

    原本许多准备观望之人，也纷纷闻讯赶来，参与盛况。

    许多到来记者，争相报道，不肯放过如此重磅头条新闻。

    而众人议论

    的话题，无不是抱有幸灾乐祸的意味在里面。

    诸如今日开业，定会承受张红茹、秦琼、于永昌、关华池几人的怒火，无法收场。

    再如背后主人，不自量力，自寻死路，胆敢触五姓家族霉头。

    像是一些新闻编辑，已经开始撰写第二天的文案，题目都想好了。

    ，有史以来最为短命的公司！

    ，今日开业，今日倒闭！

    ，樊城商业界最大的笑话！

    这个热度，随着时间的推移，还在迅速猛增。

    直到上午九点一刻，一辆汽车鸣笛，突然吸引了众人的注意。

    却见一辆黑色吉普，自马路上徐徐驶进，穿过人群，最后停靠在红地毯前。

    一群高层，在一名男子的带领下，迅速上前开门。

    这名男子很多人已经事先知晓，是的总经理，名叫江瑜。

    由江瑜亲自上前迎接，这也就意味着，今天的主角，背后的那位真正的神秘主人，终于要浮出水面了。

    偌大的广场，众人骚动一片，纷纷踮起脚尖，翘首以望。

    他们很想看看，车子里面会出来一个什么样的人。

    嗒～～～

    皮鞋触地，一个下身着有黑色西裤，上身白色衬衣，扎有领结，外套黑色马甲的俊秀男子，映入众人视线。

    他五官菱角分明，身材巍峨，年轻俊逸，眼眸深邃，囊括沧海桑田，日月星斗。

    举止绅士，温文尔雅。

    笑容和煦，气质不凡。

    当如凛冬初雪，寒梅傲于晨曦山峰，一枝独秀。

    又如久居深院，难得出阁的浊世玉公子。

    陌上人如玉，公子世无双！

    在场一些女子，无不被这男子的俊美所撸获。

    而一些男子，也为之气场所震瑟，不敢直视。

    他，踏上红地毯，迈步向前。

    身后一男一女，一左一右跟随。

    如同当世红星现于公众视野，聚焦万千目光。

