
　　“罗掌教？”

　　木玄山上，包括木玄宗的弟子，以及来参加丹会的各方宾客，皆都被这一声高呼给吸引了注意力。

　　木玄宗举行的百年丹会，尽管也会吸引不少武修和各方势力的人来参加，但却很少有一方宗主掌教来亲自参加的。

　　即便需要购买一些丹药宝物，也都会派遣门下弟子前来，最多来个护法长老级别。

　　“这罗掌教是什么来头？”

　　所有人的目光都纷纷看了过来，当注意到那罗掌教竟是一个看起来二十岁左右的年轻人时，一个个神色顿然变得怪异起来。

　　在武道修炼界，虽然也有驻颜有术的功法，但是那种功法一般都比较稀罕，年龄越年轻，一般修为都不会太高。

　　在横云山脉这一代，二十岁左右的年纪，哪怕是在云海圣地之中，也顶多是武王级修为，这家伙如此年轻，便是一宗掌教，肯定不会是云海圣地的弟子。

　　“武王级修为？”

　　就在这时，有人注意到罗修身上的修为气息，撇了撇嘴，似有些不屑。

　　在星海界中，武王级修为虽然也能开宗立派，但却也有着一定的分别。

　　同样是一方宗门的掌舵者，一般武王和武君境界的修为，都被称之为门主，武皇和武圣境修为的强者，才有资格被称作一声宗主。

　　至于掌教这类尊称，则是武尊级强者的专属，此外便是圣地之主，一般最少都是武帝境修为，被称作是圣主。

　　罗修并不知道这些，所以报出的名号，是太玄门掌教。

　　那负责登记在册的外门长老，修为太低也接触不到这些规矩，所以一听对方说自己是掌教，便直接就报了。

　　“罗兄竟然已经开宗立派了？”

　　同行而来的几个年轻武修也是一脸诧异看着罗修。

　　虽说武王修为便可开宗立派，但一般天赋不错的人都不会选择这样去做，而是会加入一些比较大的势力，享受优越的修炼条件，来提升自己的修为实力。

　　一般只有在自己的修为达到极限，很难再继续提升的时候，才会选择开宗立派，亦或是开创一方世家。

　　而罗修，却很年轻，一看就是二十岁左右的年纪，如此年轻就修炼到武王境界，以后还有很大的潜力可挖，这个时候开宗立派，却有些不太合适。

　　毕竟宗门的事情很多，容易耽搁自身的修行。

　　“不知罗兄的宗门在那处福地？”有人笑着问道。

　　对于这些人的询问，罗修倒也都客气的回应，不过他也注意到，不少人看向自己的眼神有些奇怪，似讥笑，又似不屑。

　　一个武王开创的宗门，在星海界只能算是不入流的小势力，来参加百年丹会的人，一般最差也都出身于有武君强者坐镇的势力，自是不会将他这个小小的武王门主放在眼里。

　　“罗兄，以后不要在外人面前自称掌教。”林子枫凑到近前，小声的对罗修说道。

　　“哦？有何不妥？”罗修疑惑道。

　　随后林子枫就将门主，宗主，掌教，圣主身份的差别，告诉了他。

　　听完这些，罗修恍然大悟，这才明白为何不少人看自己的眼神有些奇怪了。

　　正所谓树大招风，若是有人觉得自己托大看自己不顺眼，很可能就会招惹来不必要的麻烦。

　　“多谢林兄提点。”罗修道谢一声，对于这些规矩，他还真的不知道。

　　“罗兄客气了，你我一见如故，些许小事，何足挂齿？”林子枫笑道，“不知罗兄来参加木玄丹会，是为求丹，还是求材料宝物？”

　　“我需要玄黄土。”罗修直接说道，这种事情，倒是没有什么可隐瞒的。

　　而且他发现这林子枫似乎知道的东西不少，或许他能够提供一些关于玄黄土的情报。

　　“玄黄土？似乎是用于布置护山大阵的一种材料吧？”

　　“正是。”罗修微微一笑，“林兄可知道什么地方能够弄到玄黄土？”

　　实际上玄黄土除却用来布置七级护山大阵之外，还可以用来铸造地阶中品战兵，掺入玄黄土的地阶中品战兵，会更加的坚固，不易损坏。

　　“嘿嘿，罗兄可算是问对人了，我知道有一个人，他手上就有玄黄土。”林子枫笑道。

　　“谁？”

　　林子枫摇了摇头，“这个人我不认识，却在前几天，听说在横云山脉有人发现了玄黄土，然后发生了一场争斗，最后玄黄土落入了一位武君的手上，我想这次丹会，此人应该会出现的。”

　　闻言，罗修点了点头，既然是最近在横云山脉出现的，那得到玄黄土的人，应该不会错过百年一次的丹会，只能希望对方用不到玄黄土，会在丹会上拿出来卖掉最好。

　　半山腰处，此刻是一片的繁华热闹，虽然丹会还没有正式开始，很多提前来到这里的武修，已经开始摆摊，不过这种时候出来交易的，都是低层次的武修，也不会有什么好宝贝。

　　蓦然，罗修心有所感，回头向着玄阳宗山门的阶梯望去，正好就看到白星谷的一行人，竟是也来到了这木玄宗。

　　这些人第一次走出天武国的境内，对于外界的一切都颇为好奇，估计也是听闻木玄宗这边百年才会举行一次的丹会，所以就过来长长见识。

　　只是颜夕若的容貌，实在是有些红颜祸水，即便学聪明了，脸上带了一层薄纱，但那出尘脱俗，让人眼前一亮的气质，仍是走到哪里，都会吸引无数目光的注视。

　　罗修皱了皱眉，暗道白慧莲那老女人脑子有病不成？适逢丹会，鱼龙混杂，带着颜夕若来这种地方，很容易招惹事端。

　　“这位姑娘看起来面生啊，不知是横云山脉这一带，哪个宗门世家的弟子？”

　　一个略显轻浮的声音浮现，旋即罗修就注意到，一个身穿白袍，面如冠玉，看起来风流倜傥的青年，手摇折扇，一身武王四重境的修为，一看就是大势力出身的公子哥。

　　此人的目光，饶有兴致的盯着颜夕若，至于她身边白星谷的一行人，则直接被白袍青年给无视掉了。

　　这白袍青年也并非是独自一人，在他的身后，还有几个人，每一个都是武王境修为，其中两个修为最高的，已经达到了武王七重。

　　颜夕若看到白袍青年靠近自己，一对绣眉便皱了起来。

　　不过就在这时，她看到了罗修，一双明亮的眸子微微一亮。

　　“罗大哥！”她喊了一声，向着罗修这边挥手。

　　颜夕若带着面纱，但那双明亮如秋水般的眸子，却如黑宝石般深邃，让白袍青年看一眼，便深陷其中，眼神炙热，心道：“这女人虽然带着面纱，但以公子我的阅女无数，此女定是极品，不可错过。”

　　与此同时，他不着痕迹的扫了白星谷其他人一眼，心中冷笑起来，“这些人应该是和她一起的，只有两个区区武王初期，，肯定不是什么大势力。”

　　念想之间，白袍青年看着颜夕若，笑道：“在下对这百年丹会也算熟络，不知可有这个荣幸给姑娘引路？我们余家在横云山脉这一带，也算有几分薄面的。”M.23sk.com

　　“又是余木良这厮，居然跑到这里来祸害女子了。”

　　“听说横云山脉这一带臭名昭著的采花老贼司徒雄，与这余木良臭味相投，司徒雄便是仗着余家的关系，这才没有被人给干掉。”

　　“若无余家庇护，以司徒雄那老淫贼的作为，够死一万次了！”

　　四周有不少人注意到了这边的动静，私底下议论起来。

　　白星谷的人听到司徒雄的名字，脸色都很不好看，没想到刚摆脱掉那司徒雄不久，竟是又遇到了一个一丘之貉的余家弟子。

　　尽管这余家弟子的修为不如司徒雄，但似乎来头更大，都不是白星谷能招惹起的。

　　颜夕若也听到了眼前这个白袍青年与司徒雄似乎关系匪浅，眼神中顿然就流露出厌恶之色。

　　“请你让开，我不认识你。”

　　她冷漠的说了一句，旋即便要朝着罗修这边走过来。

　　余木良微微一怔，显然没料到在横云山脉这一亩三分地，竟然有人敢不卖余家的面子。

　　就在他愣神的这会儿，正好就看到颜夕若走到了罗修的跟前。

　　余木良眉头一挑，“这不是罗掌教吗，幸会，幸会……”

　　这余木良说的声音不小，周围的大多数人都听的很清楚。

　　罗修眉头一皱，他现在已经知道门主与掌教的差别，自然清楚对方这句话不是客套，而是讽刺自己。

　　原本跟罗修同行的几个年轻人，看到余木良朝着这边走来，皆都露出忌惮之色，纷纷让开，走到一旁，显然是不想因为一个刚认识的人，招惹到余家。

　　对于这些人的举动，罗修不以为然，但让他意外的是，林子枫却仍旧站在他的身边，没有丝毫离开的动作。

　　“我林子枫人微言轻，但与罗兄一见如故，怎可为保全自身，而置你不顾？”林子枫笑着说道，“况且我与这余木良之间，也是有些私人恩怨的。”

　　“林子枫，就凭你一个小小散修，上次坏了本公子好事，侥幸逃出一命，这次还敢惹我？”余木良听到他的这句话，面露讥笑。

　　“你看我敢不敢？”

　　林子枫冷笑一声，竟是当场直接动手，身形一闪，抬手一拳，就轰向了余木良的面门。

　　林子枫的这一拳看似普通，但拳头却如一杆战枪，夹带着一往无前的恐怖气势，凶悍无比。

　　“炼体武修！”罗修眼睛微眯，看出了这林子枫的肉身境界，已经达到了王级战体的后期，仅凭肉身蛮劲，便可媲美武王七重。

　　那余木良的修为是武王五重，但近距离之下面对炼体武修的近身攻击，淬不及防之下根本来不及反应。

　　嘭！

　　几颗染血的牙齿飚射而出，带起一串血花，那余木良直感觉两眼一黑，便口喷鲜血，仰面倒飞了出去，像是一条死鱼，啪叽一声摔落在地。

　　林子枫平常的时候看起来笑呵呵的温文尔雅，但动起手来，却是狠辣果决，毫不留情，一拳之威，便将余木良直接就打的昏死了过去。

　　一拳轰飞余木良，对于林子枫来说，却仿佛做了一件微不足道的事情，罗修听到周围人的议论声，这才知道，林子枫在横云山脉这一带，竟也是颇有名气的散修。

　　有一次余木良抓了一名女子意图轻薄，被他撞见，便出手将那女子救下。

　　余木良不是他的对手，于是便叫来了司徒雄，那司徒雄乃是武君强者，林子枫不是对手，虽然受了点伤，但也全身而退。

　　“居然敢伤我家公子，找死！”

　　余木良带来的那些个余家的武修这才回过神来，纷纷喝骂着冲了上来，刀剑出鞘的声音连成一片。

　　林子枫冷哼一声，一把通红如火的战枪便被他从储物戒指中取了出来。

　　余家一方，有两个武王七重的带队，一共有八个武王一起围攻了上来，林子枫却凛然不惧，持枪而立，周身肃杀之气流转。

　　只见他周身杀气绽放，血红色的杀气犹如实质，战枪横扫，卷起漫天血红色的杀戮风暴。

　　“狂徒受死！”

　　余家一名武王七重怒喝一声，手中战剑带起烈焰熊熊，朝着林子枫斩去。

　　另外一名武王七重也同时攻了上来，一掌打出，真元化作牢笼，将林子枫周身的区域封锁，让他无法闪避。

　　罗修并没有出手相助，因为他觉得林子枫此人，并不简单。

　　试想一下，一个没有任何背景的散修，却能够在横云山脉这鱼龙混杂的区域存活下来，必然是久经厮杀，战斗经验极其丰富的。

　　他既然敢对余木良动手，肯定就不怕这些个武王一起联手围攻。

　　凭借王级战体后期，林子枫的修为虽然比两个武王七重差了不少，却也神色从容，一杆血红如火的战枪，在他手上大开大合，攻势狂猛。

　　刺啦一声，真元牢笼就被他一枪撕裂，而后身形一跃，战枪如龙，刺向那持剑斩来的武王七重。

　　锵！

　　枪剑撞击，火星四溅，王级战体后期的蛮劲非同一般，那武王七重的余家武修，脸色一变，身形连退了三步。

　　林子枫也借力缓冲，退了一步，战枪再一扫，将另外一名武王七重逼退。

　　至于其他一些修为稍弱的武王，他则一枪一个，全都击飞了出去，无一合之敌。

　　罗修眼睛微微眯起，看出来这林子枫修炼的是杀道，而且在杀道上的领悟，比他还要更高。

　　虽说罗修领悟杀道最早，但他主要的根本还是生死两极，所以后来实力提升之后，大部分的心思也都放在了感悟诸天生死轮的本源法则图上，很少去感悟杀道的奥妙。

　　不过他在对生死两极的感悟过程中，也会触类旁通，对杀道的掌握也在精进，只是相对于生死两极而言，提升的比较少。

　　就在这时，林子枫已经冲杀到了余家两个武王七重的近前，被一个炼体武修近身，若是自身不擅长近战的话，势必会很吃亏。

　　结果自然也不难预料，不到十几个呼吸的时间，余家的两人，就被林子枫轰飞了出去，身受重伤，神色颓萎。

　　剩下的那些个余家的人，一看这场景，登时色变，胆气全无，不敢上前。

　　若非是忌惮这里是木玄宗的地盘，林子枫肯定不会留这些人的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百七十章 林子枫免费阅读。https://xs.23sk.com 