    通过空间传送门，彼得成功的回到了魔法圣殿。

    当他得知史蒂芬斯特兰奇二人没有回来时，脑子当中产生的第一个想法就是这二人肯定是发财去了。

    否则不然不可能现在还没有回来。

    内心越想越气，彼得决定再次前往瓦坎达。

    就这样利用悬戒他再次开启了空间传送门，这一次他直接把目标定在了振金山脉。

    哪知他刚一落地就被苏睿派遣驻扎在这里的瓦坎达巡逻士兵给发现了。

    当他想要再次开启空间传送门逃跑时已经来不及了，他直接又被扣了下来。

    第二次被抓住，彼得暗道：“完了，完了，这一次死翘翘了。”

    可是当他被这些瓦坎的巡逻卫兵押到王宫时，他才发现史蒂夫斯特兰奇二人此刻正在与特查拉饮酒作乐，聊的好不畅意。

    这是怎么回事？

    内心升起一个大大的疑问。

    就在这时，特查拉的声音响了起来。

    “朋友，快坐下。”

    “你是在邀请我坐下吗？”彼得指着自己，询问道。

    特查拉明白彼得误会自己的，于是赶忙解释道：“当然是你，除了你以外，这里还有第二个人吗？”

    就在彼得懵逼的时候，史蒂芬斯特兰奇来到了他的身边，让他坐在了自己身旁。

    彼得一脸懵逼的看着斯特兰奇，开口询问道：“这到底是怎么回事？这个瓦坎达国王唱的是哪一出戏？”

    知道彼得内心疑惑，史蒂夫斯特兰奇笑道：“瓦坎达国王乃是我们魔法师的朋友，现在你知道怎么回事了吧。”

    斯蒂芬斯特兰奇用手指着美队那个方向，“你看那边美国队长也在，还有冬兵与猎鹰。”

    望向史蒂芬斯特兰奇手指的方向，彼得果然在哪里发现了史蒂夫罗杰斯还有巴基的身影。

    “这么说刚刚所发生的一切都是误会咯。”

    史蒂芬斯特兰奇点点头，回应道：“没错，刚刚发生的一切都是误会。”

    明白了前因后果，彼得这才安心坐下。

    孟飞这时走到他的身边，开口安慰道：“怎么样，老屁，你之前不是很高傲的吗？你的雄风呢？”

    听着孟飞的风凉话，彼得没好气的看了他一眼，“这一切都是误会，难道你以为我不知道吗？”

    孟飞笑着点点头，“是吗？那你刚才是怎么进来的？如果我没有看错的话，好像是被瓦坎达的那些巡逻士兵押进来的吧。”

    面对孟飞的调侃，彼得站起身直接朝着史蒂夫罗杰斯的方向走去，不想在理他。

    “跟你说话费劲，我还是去找美队吧。”

    另一边，史蒂夫罗杰斯正在巴基还有特查拉把酒言欢。

    几人这时候聊到了之前内战当中发生的一些小故事？

    “之前的一切全是误会，实在是抱歉。”特查拉看向巴基，安慰道。

    望向特查拉，冬兵笑道：“误会竟然都已经过去了，那就让它过去吧。”

    史蒂夫罗杰斯插话道：“我们还得感谢你，如果不是你收留我们的话，我们还真的不知道该去往哪里。”

    特查拉满脸歉意，“这件事还是因为我而起，如果不是我当初误会巴基的话，也不会发生这些事情。你们能来我这里做，是我的荣幸。”

    三人举起酒杯碰了一次杯，就在这个时候，碍事的彼得跑了过来。

    彼得亮亮腔腔的举起比他脑袋还大的酒杯，看着史蒂夫罗杰斯，笑道：“美队，来，我们干杯。”

    望向人小鬼大的彼得斯蒂夫罗杰斯一把夺过他的酒杯。

    并出声言辞警告道：“你一个未成年，喝什么酒？去喝果汁。”

    望着空荡荡的小手，彼得吞了一口唾沫，恶狠狠的盯着史蒂夫罗杰斯，无奈的拿起桌上的一杯果汁喝了起来。

    脑子里突然想起了什么？

    彼得质问道：“为什么孟飞就可以喝，而我不能喝？”

    对于彼得的埋怨，史蒂夫罗杰斯解析道：“我打不赢他，难道我还打不赢你吗？”

    对于史蒂夫罗杰斯给出的这个理由，彼得明显很不服气。

    “别忘了上次我们还没有分出胜负，要不现在我们再来比比？”彼得竖起中指，挑衅道。

    几大杯啤酒下肚，史蒂夫罗杰斯笑道：“比、比就比，输了可别哭鼻子。”

    彼得朝着外面走去，冲着史蒂夫罗杰斯招手道：“我在外面等你，希望你不要怯战。”

    又是一大杯啤酒下肚，史蒂夫罗杰斯从座位上站起来，跟在彼得身后来到了皇宫外硕大的广场上。

    与此同时，作为瓦坎达国王，特查拉见二人真想切磋一番。

    兴致高昂的他邀请孟飞等人一起来参观两个人的较量。

    就这样在特查拉的邀请下，孟飞等人也来到了瓦坎达皇宫外硕大的广场上。

    此时天阴了下来，就仿佛在告诉众人，接下来将会发生一场大战。

    史蒂夫罗杰斯看向一脸傲慢的彼得，不屑着说道：“年轻人不要太气盛，否则总有一天容易栽跟头。”

    把史蒂夫罗杰斯的话当放屁，彼得抬起高傲的头颅，嚣张跋扈道：“年轻人不气盛，还叫年轻人吗？”

    “好，年轻人有魄力，这一场比赛我来当裁判，希望二位能展示出自己最强的实力。”特查拉望向广场中间的二人，大声说道。

    “年轻人，竟然你这样说的话，那么我就不客气了。”

    手握由瓦坎达国王特查拉为自己新造的振金盾牌，史蒂夫罗杰斯抬起手臂，奋力一甩，将盾牌朝着彼得甩了出去。

    望着想自己飞过来的振金盾牌，彼得嘴角微微上扬，手指画了一个圆，随后一道空间传送门便出现在自己的面前。

    而刹不住的振金盾猛则是直接飞进了这道空间传送门消失的无影无踪。

    望着自己的盾牌消失在了那道空间传送门当中，史蒂夫罗杰斯瞪大双眼不清楚刚刚发生了什么。

    而这时孟飞却告诉了他正确答案，他看着史蒂夫罗杰斯叙述道：

    “队长，可能有件事情你还不知道，现在彼得也是魔法师。”

    “什么？你说眼前的小屁孩儿也是一名魔法师。”

    史蒂夫罗杰斯不敢相信，这一刻他才明白自己着了彼得的道。

    如果说之前在纽约机场他还能够跟彼得正面较量一番的话，那么现在让他跟身为魔法师的对方再进行一次较量。

    很明显他的胜算微乎其微，可以说是只有百分之零点几。

    挺直腰杆，望着没有了盾牌的美国队长，彼得讥讽道：“队长现在投降还来得及，否则再过一会儿出丑了别说我没提醒你。”

    没有了武器，史蒂夫罗杰斯战斗力可以说是打了大大的折扣。

    但身为美国队长，他又怎么可能会选择投降？

    只见史蒂夫罗杰斯看着彼得，义正言辞道：“年轻人，不要太猖狂。先打败我再说，至于出丑这些我根本不在乎。”

    “好，那我就成全你。”

    挥舞着魔法光棒，彼得直接朝着史蒂夫罗杰斯冲去，看他的样子好像丝毫没有手下留情的打算。

    没有怯战，史蒂夫罗杰斯迈开双腿，握紧拳头朝着彼得战了上去。

    二人就这样展开了肉搏战。

    可是在彼得魔法光棒的威胁下，史蒂夫罗杰斯更多的是选择躲闪。

    “队长有种，你别躲呀。”挥舞着魔法光棒，彼得嬉笑道。

    没有理会彼得的调侃，史蒂夫罗杰斯笑道：“有本事你就不要用你手中的那个棒棒，我们用拳头来较量，让大家看看咋们俩到底谁更厉害。”

    彼得做事从来自誉为光明磊落，对于斯蒂夫罗杰斯的提议，他双手赞成。

    “好，我就要让你今天看看，在这么多人的面前，我是如何打败你的。”

    手气魔法光棒，彼得再次与斯蒂夫罗杰斯展开了肉搏战。

    史蒂夫是因为注射了超级血清，将身体素质提高到了常人的素对。

    彼得则是依靠变种蜘蛛的叮咬，将自己变成了蜘蛛侠。

    如果要光凭速度、力量还有弹力这些方面来比较的话，无疑彼得略占优势。

    可是要论单兵作战能力与格斗技巧的话，无疑史蒂夫罗杰斯更胜一筹。

    二人各自都有自己的优点，所以打斗起来分外精彩。

    在二人战斗的同时，广场外聚集了一大批围观的吃瓜群众。

    而在众人当中又要数巴基与史蒂芬斯特兰奇最为激动。

    身为斯蒂夫罗杰斯的毕生好友，巴基自然手站在他这一边。

    他把双手放在嘴边组装成一个喇叭形状，大声喊道：“罗杰斯，不要让我瞧不起你，给我狠狠打他。”

    斯蒂芬斯特兰奇听见对面巴基的鼓舞声，自然不甘落后。

    同为魔法师，他肯定是支持彼得。

    “帕克，加油，不要放弃，我相信你可以的。”

    战场上听到场外二人都喊话，彼得与史蒂夫罗杰斯的信心受到了极大的鼓舞。

    史蒂夫罗杰斯望向年轻气盛的彼得，嘴角一侧微微上扬，“年轻人，我可以跟你战一整天。”

    面对史蒂夫罗杰斯的挑衅，彼得眉毛微微弯起，不屑一顾道：“是吗？那我倒要看看你到底是怎样跟我战一整天。我今天耗都要把你耗死在这里。”

    就这样。

    两人从白天打到夜晚，再从夜晚打到白天，就这样不眠不休的打了一天一夜。

    当第二天巴基与史蒂芬斯特兰奇再次来到这里，他们看到两人正趴在地上大口大口的喘着粗气，但二人的手却还是紧紧的抓住对方的脑袋或者大腿。

    姿势很奇怪，就像两条蛇纠缠在了一起。

    史蒂芬罗杰斯满头大汗，冲着彼得质问道：“年轻人你到底认不认输？”

    拽着史蒂夫罗杰斯的大腿，彼得微微一笑：“大叔，你不要抢我台词，好不好？”

    罗杰斯面无表情，狠狠的勾着彼得的脑袋，“年轻人，我要是手指稍稍一用力，你的身体与脑袋就得分家了。”

    “大叔，我都要看看是你的腿先断还是我的头先断。”置若罔闻，彼得警告道。

    “哼，年轻人，你怕是忘了一个关键的因素，你脑袋断了，可就真死了，而我腿断了可以在接上，这两样东西完全不能相提并论。”

    史蒂夫罗杰斯仿佛已经看到了胜利的曙光，脸上绽放出了从战斗开始到现在最为开心的笑容。

    彼得早已猜到史蒂夫罗杰斯会这么说，他嘴角微微上扬，抬起手腕就打了一道珠丝出去。

    这道蛛丝，不偏不倚，正好打在史蒂夫罗杰斯那张帅气的脸上。

    口鼻眼被堵，史蒂夫罗杰斯立马感到呼吸困难。

    “大叔不妨告诉你，如果你不在快点去处理脸上的蛛丝，等它待会儿在过几秒凝固了，你想再摘下它都不可能。等待你的同样是死翘翘。”

    眼瞅着即将闹出人民，史蒂芬斯特兰奇与巴基赶忙介入了这场战斗将二人分开来。

    巴基利用自己的钢铁手臂奋力的将包裹在史蒂夫罗杰斯脸上的蛛丝抓了下来。

    史蒂芬斯特兰奇则是将一碗糖水递给彼得，让对方喝下。

    两人经过一番调整，对对方都很不服气。

    “年轻人，有种你在跟我在大战三百回合。”史蒂夫罗杰斯整张脸涨得通红，大声喊道。

    接下史蒂夫罗杰斯的邀战，彼得笑道：“大叔，别说300回合，就算是3000回合，我都不带怕你。”

    眼看二人即将又发生一场战斗，巴基与史蒂夫斯特兰奇二人一人一边立即拦住了双方。

    巴基直视史蒂夫罗杰斯的双眼，告诫道：“罗杰斯，你已经打了一整天，再跟他打又有什么用？”

    另一边，史蒂芬斯特兰奇拦住欲要继续上前的彼得，提醒道：“梅姨正在找你。”

    当彼得听见史蒂芬斯特兰奇说梅姨正在找自己，瞬间清醒过来，看向对方询问道：“你没骗我。”

    史蒂芬斯特兰奇将三根手指立在天上，发誓道：“我保证没有骗你。”

    瞧着史蒂芬斯特兰奇那张严肃的表情，彼得相信对方应该没有骗自己，于是立马从裤兜里摸出悬戒戴在自己的手指上，然后开启空间传送门消失在了对方面前。

    经过巴基的劝告，史蒂夫罗杰斯也已经彻底清醒过来。

    当他看见消失在空间传送门里的彼得，自以为是道：“这家伙一定是害怕我了。”

