    第977章不要离开我

    她坐在窗户边吃了几个草莓，觉得有点累了，然后卡莲和小艺一起，把她给扶到了床上。

    苏夏想看看救赎的结局，恰好前段时间S国刚刚买了救赎的版权，所以在S国的电视上面也可以看，用的是苏夏他们的原声配音，只不过上面加了英文的字幕，所以卡莲也能看的懂。

    看到了最后，霍殷缓缓的靠着墙滑落坐在地上，满身鲜血的样子，三个人都不禁的红了眼眶。

    即便是苏夏本人演过，但是配上了背景音乐，以及最后两个人相拥，而霍殷的手逐渐的滑落到了地上，她还是忍不住的落了泪。

    那么好的霍殷，最终还是没有和照亮了他漆黑阴暗的人生的林落在一起。

    那是他从17岁就惦记着藏在心底的女孩。

    永远的阴阳两隔。

    他没有说下辈子的事情。

    因为霍殷只信今生，没有来世。

    和苏夏一样。

    整个电视剧最后停留在了林落微博上面的‘迟到的正义从来都不是正义’上，巨大的后劲袭来，空虚与难过让卡莲和小艺都泪流满面。

    即便是小艺已经看过大结局了。

    但是依旧痛哭流涕。

    她张了张嘴，痛骂着：“这结局我看一次哭一次，编剧究竟安了什么心，搞这么虐的结局，我当时亲眼看杀青的时候，都没哭那么惨。”

    小艺从一开始就知道是be，但是还是这么难过，足以见其他的观众们攻占救赎官博的评论不是没理由的。

    苏夏轻叹了口气。

    过了一会，陆景尧四个人回来了。

    正好是吃饭的时间，苏夏已经吃完了，陆景尧就让其他人去吃，他等一会再过去。

    苏夏看着他，眸底逐渐的蕴起几分的心疼。

    “你去和他们一起吃饭吧，我这里没事。”

    男人轻轻的摇了摇头，并没有回她这句话，只是坐在了床边的椅子上，抓住了她的手：“草莓好吃吗？”

    苏夏抿嘴，稍稍的点了点头：“好吃。”

    “那好。”陆景尧的唇边终于的绽放了些许的笑，“明天再给你买。”

    “...”苏夏看他，“你最近晚上是不是都没有好好休息。”

    她不由得歪头：“一直守着我吗？”

    “没有。”陆景尧轻声的道，“我看你睡着了就回去休息了。”

    “那为什么每天我睁开眼睛都能看到你在我旁边？不管我醒多早你都在，明安哥他们都是在我醒来后半个小时才来的。”

    陆景尧面不改色：“我就在隔壁，起床起的早就过来了，薛明安他们都是住在医院附近的酒店里，当然比我来的要晚了。”

    他倾身过去，摸了摸苏夏的脑袋：“好了不说这些了，还想不想吃什么？你不能吃太油腻口味太重的，其他的都可以，有想吃的吗？”

    苏夏一听到这话就不由得瘪嘴：“有啊。”

    陆景尧挑眉，眸底是缱绻着的宠溺，尾音拉长，带着点磁性：“嗯？”

    “我好想吃烧烤，想吃烤肉，想吃火锅啊。”苏夏可怜兮兮的，“好想吃哦。”

    最近吃的一直都很淡，她嘴巴里淡的一点味道都没有。

    一想到以前吃的烧烤什么的，她就馋的流口水。

    陆景尧轻轻的敲了敲她的鼻尖：“这些都不能吃。”

    他顿了顿继续道：“等我们回国了再吃。”

    苏夏叹了口气。

    “也不知道什么时候可以。”

    她微微的昂起了脑袋：“哥哥，我刚刚看了救赎的大结局。”

    陆景尧嗯了一声，勾住了她的手，握在了掌心：“怎么样？”

    “很虐啊，相爱的两个人永远阴阳两隔，还是霍殷一直心心念念着的人，”她顿了顿，不由得笑了笑，“感觉有点像我们两个。”

    苏夏开着玩笑道：“只不过，我没像霍殷那样，我暂时死不了，还有抢救的空间。”

    她的话音刚落，就感觉到了握着自己的手猛然一紧，紧到她有点吃疼的咬了咬唇，缓缓的抬起了眼睛，看到了藏在防护服后面，那双向来深邃冷淡的眼眸，漫天的黑意席卷而来，像是一张巨大的网一样，将苏夏完全的笼罩了其中。

    “不许说这样的话。”

    陆景尧的薄唇紧抿，清浅的瞳色中，浓郁的黑意触目惊心，他的语气很严肃凌厉：“听到没有。”

    苏夏有点被吓到，她忙不迭的点点头，竭力的镇定：“听到了。”

    陆景尧的脸色这才缓和了下来，他滚了下喉，内心翻天覆地的情绪袭来，传遍他的全身，让他有一瞬的惧意。

    苏夏小心翼翼的看着他的脸色，片刻将自己的手从陆景尧的掌心抽了出来，然后张开了双臂，甜甜的朝着他笑了笑。

    “给你个抱抱吧，哥哥。”

    她眼睛弯的像是月牙，漂亮的乌黑的眼瞳里闪着细碎的光，让人不忍心打破这一瞬的美好。

    陆景尧几乎急迫的站起来弯腰，严严实实的将人抱在了怀中。

    像是只有这样，他才能明确的感觉到，苏夏是确确实实的在他的身边的。

    陆景尧的声音喑哑，在苏夏看不到的地方，他垂眸，疲倦与害怕，尽数的展现在了眸底。

    “千千。”

    他低低的喃喃。

    苏夏抱住了他的腰，轻柔的拍了拍，声音温柔的不成样子：“我在呢。”

    她轻声的说：“你别怕呀哥哥，我会永远都在的，我会永远的都陪在你的身边。”

    小姑娘还是撕破了他固起来的外壳。

    看到了他内心无时不在的恐惧。

    “别难过，哥哥。”

    “我们是要一辈子都在一起的。”

    “我不会离开你的。”

    陆景尧收紧了手臂，埋进了她的肩窝。

    “嗯你要说话算话。”

    他蹭了蹭：“不要离开我。”

    这是他埋在心底的最深处的恐惧。

    ——

    苏夏缓缓的睁开了眼睛。

    病房里一片的昏暗，只有床边的机器发出幽暗的光芒。

    她动了动，支撑着身体坐了起来，目光四处的扫着，看到了在沙发上面，好像是有一个人影。

    苏夏轻轻的喊了一声：“哥哥？”

    那人睡眠似乎很浅，醒了之后，疑惑的声音传了过来：“苏小姐？你怎么醒了？”

    “...”是卡莲的声音，苏夏重新的躺回了床上，“没事，我这就继续睡了。”

    看来陆景尧说的是真的，他都是在自己睡着了之后回去的。

    (本章完)

