    黑石塔下的大混战里，硝烟滚滚，联盟精兵和旧部落最后的战士们在决一死战。

    兽人们确实虚弱了。

    没有了恶魔之血的加持，在第一波正面对抗中，他们就被蓄足冲击力的联盟重骑兵正面冲开，放在以往，这样的冲锋只是开胃菜。

    但现在却直接将部落并不厚重的阵线彻底撕开。

    战场被分割的下一步，就是蒸汽坦克和步兵登场，在矮人们癫狂的枪炮射击中，成排的兽人被扫倒在地，步兵们冲上前去，以剑盾拼杀兽人的战斧，战锤。

    但兽人们还没虚弱被会被随便一个步兵打倒。

    哪怕失去了恶魔之血加持的狂暴，他们的躯体力量依然在人类之上，心灵虽然空虚无助，但既然跟着大酋长踏入战场，就证明这些部落战士们都已抱定死志。

    他们顶着矮人的枪炮冲上来，把想要干掉他们的人类步兵摁倒在地。

    大斧举起，疯狂屠戮。

    就像是竭尽全力在自己倒下之前，再拉上一个联盟狗陪葬。

    “砰”

    沉重的战锤敲在步兵的胸口，将他打飞出去，撞倒了身后的同伴，那兽人狂叫着，拖着战锤要上前补刀。

    但另一个全身浴血的步兵却提着扭曲的盾牌扑上来，将盾牌丢出去，打在兽人肩膀，打得他一个趔趄。

    那年轻的步兵双手握着自己的剑，趁着兽人后退，一个标准的前刺，将剑刃插进眼前比他高好几个头的兽人胸口。

    “死吧，绿皮！”

    那兽人被步兵的决死冲击刺的倒在地面，他用最后的力量，一拳打在眼前步兵的头盔上，把他打退在地上。

    但那个脸上有疤痕的士兵摇晃着流血的脑袋，咬着牙扑上来，趴在兽人身体上，拔出自己的剑，朝着还要挣扎的敌人再次挥砍。

    他大喊大叫着。

    发泄着内心的愤怒，

    他已经在战争中失去了一切，家人，朋友，那个可以被称之为家的东西。

    他今日随着洛萨元帅踏上战场，就没想着再活着回去。

    他的过去已经支离破碎，来到此地也只为告慰亡魂，和他一样的士兵，在这支军队里还有很多。

    他已经失去一切了，他想要保护那些还有一切的人。

    哪怕为此，要付出自己的生命。

    “来啊！”

    又砍死了一名兽人，让这无名战士盔甲上的血污越发狰狞，他提着自己的剑，气喘吁吁的站起身，朝着混乱的四周大喊大叫。

    在心中愤怒的指引下，他挥剑冲向距离自己最近的兽人。

    砍！

    砍死他们！

    砍死他们所有！

    只有兽人死光了，这片被他们蹂躏的大地，才能回到以前的平静。

    兽人必须死。

    长剑在不断的劈砍中卷了刃，就随手抓起地面上带血的战矛。

    战矛被不断的撞击打断，就抢来兽人手中的战斧。

    连斧子最终也在拼杀中被打飞...

    那就用牙齿，用拳头！

    “啊！”

    他就如血人一样，在用双手把兽人的眼睛抠出来之后，他摇摇晃晃的站起身来，他的左臂没了，伤口在流血。

    每走一步都痛苦不堪，不仅是兽人，就连同伴都在用畏惧的目光注视着他。

    但他不在乎。

    他就那么拖着身体，扑向下一个兽人。

    再杀一个！

    让我在去与我的家人团聚之前，再杀最后一个...

    “砰”

    感到身后有袭击的萨鲁法尔督军一身一脚踹向敌人，这强大的兽人督军看到了那个像是从地狱爬出来的人类战士，被自己踹翻在地。

    他已经无力战斗了。

    但他还在挣扎着起身，随便从旁边抓起一把断裂的剑，根本不加分辨，那涂满了血污的脸上，甚至咧开一个如面见爱人的笑容。

    搭配那血红的双眼，满是鲜血的嘴唇，让人不寒而栗。

    他牙齿中甚至带着碎肉。

    他肯定刚才咬死了自己的敌人...

    真疯狂。

    放在平日，兽人督军肯定要对这样的战士报以敬意，但现在是在打仗，他还有任务在身，便举起手中的双刃战斧，在那人类扑过来的一瞬。

    兽人轻轻一个错步，让那战士主动迎上了自己挥砍出去的斧刃。

    一刀两断。

    战士的下半身跪倒在地，上半身飞了出去，砸在一处布满了尸体的沟壑中，他手里还抓着那把断剑，但真是遗憾。

    他最终还是没能再杀最后一个。

    “还差一个...温蒂，我的温蒂，还差一个...”

    他就那么躺在那充斥着死亡的沟壑中，在最后弥留的瞬间，他那已经被彻底染红的双眼中，看向头顶那布满了血光的天空。

    他要死了。

    没人知道他的名字，熟悉他名字的那些人都已经死了，包括自己的战友们，自己的小队或许已近全军覆没。

    但他们的牺牲，将已经被分割开的这一片区域中的兽人打的溃散开。

    他们赢了。

    “呜呜呜呜”

    在弥留的最后时刻，这位无名的战士在一片混沌之中，听到了低沉而震慑人心的号角声，不是兽人们的号角，而是另一种声音。

    他怀疑自己在走向平静死亡的过程中，出现了幻觉。

    在他眼前，仿佛有一道充满了七彩流光的阶梯开启，那些高大的，长着翅膀的金色女武神们，正手持战矛，从天空飞下。

    她们的战矛上缠绕着红色的旗帜，就像是飞舞的丝带一样，给她们的降临带上了一抹抹神圣之力。

    而在那七彩阶梯的尽头，在那充满辉煌的天空圣殿之中，一个端坐于王座之上的巨人神灵，正用祂的独眼看着他。

    “我错了，凡人之中亦能诞生勇士，看看他们身缠的勇气，让我为我的固执和蔑视感觉到愧疚。瓦拉加尔将为你们敞开大门。”

    “你...你们...合格了，战士们。”

    “英灵们，该回家了。”

    祂如此说道。

    就如神灵降下自己的旨意，便有一名金色的女武神拍打着双翼，落在这无名战士身前，以温柔的姿态，将他离体的灵魂拥抱。

    又在双翼飞舞中，带着这勇敢，愤怒又狂暴的灵魂，在响彻天空与大地的号角声中，踏上那七彩的阶梯。

    往所有战士的天堂踏足。

    在这女武神怀中，那疲惫的灵魂回头看去。

    充斥着硝烟的战场上，还有很多金色的双翼在拍打，一个又一个于不竭的勇气中战死于此的亡魂，都被如他一样，带入眼前的天国。

    这是对他们的肯定。

    也是对战士的褒奖。

    ---

    “那是什么？”

    在激烈的战争之中，突然于天空洞开的金色门扉震惊了所有人，让疯狂厮杀的战场都在这一刻暂停一分。

    那直入人心的号角声，回荡于天际。

    还有那些长着金色翅膀的女武神们，在战场的硝烟中巡游，将一个个英勇的，被奥丁认可的灵魂，接引到战士们的圣堂之中。

    这一幕搭配着热血涌动的战场，充满了一种战士之道的残酷美感。

    兽人们以为这是联盟又弄出的神秘新把戏。

    他们狂乱的进攻那些女武神，但他们的斧头与利刃伤不到这些介于虚实之间的圣洁生物，女武神根本不理会这些域外来客。

    她们正在执行战争之王的神谕，把更多的英灵带回天空。

    而人类这边早有准备。

    准确的说，是白银之手骑士团的大骑士们早有准备。

    教宗或许预料到了今日会有这样的情况发生，提前已经给了大骑士们指令。

    在金色女武神们拍打双翼降临于此，英灵殿的彩虹桥为勇者开启的一瞬，便有大骑士乌瑟尔响亮的声音，在法师们的魔法加持下，传遍整个战场。

    “勇士们！抬起你们的头，看向天空吧！古老的神明已降下赐福，战死于此的勇士们不会死去，他们将在圣光与勇气的包裹中，踏足荣耀的英灵殿里。

    我们的正义与希望之战，已得到神灵认可！

    在这沐浴神话的荣光里，随我冲杀！

    为了联盟！”

    “为了联盟！”

    第一批狂热起来的圣骑士们随着高举战锤的大骑士冲入战场，头顶的圣洁异象是骗不了人的，真的有神灵在庇护联盟的勇士。

    那些圣洁到不可被进攻的金色天使们，抱着最英勇的灵魂踏足天际的光，也被所有人看到。

    尽管她们只会带走最悍勇的那些灵魂...

    但这已经足够了！

    本就占据上风的联盟军团，这一刻在这种神迹加持下，士气再次翻倍爆棚，人人高喊着怒吼，以怒不可遏之态，朝着不断后退的兽人们，再次发动进攻。

    而兽人那边...

    目睹着联盟的战士们得到了神灵庇护的神迹，他们的士气在这一刻几乎彻底清零。

    溃散！

    眼看着那些金色女武神拍打着翅膀，划过联盟战士头顶的景象，让整个战场上的兽人们都出现了溃散。

    尽管女武神们并没有介入任何一处的战斗，但她们现身于此，却似乎真的是站在联盟一边。

    部落完了。

    旧部落的丧钟已在这一刻敲响，通往坟墓的大门也为他们张开。

    除了那里，他们已无处可去。

    “我才不会把这些可敬的灵魂给你们。”

    一直关注着这一幕的海盗从瞭望台上站起身，他整了整自己衣领，看着天空中四处飞舞的金色女武神们。

    他低声说：

    “我宁愿把他们双手送给奥丁。尽管待在那个战争狂那，也不是享福。但你们休想从这些悍勇灵魂这，得到一丝一毫的心能...”

    布莱克的目光落在了战场中心，他握着远望镜，看到了正在和洛萨厮杀的奥格瑞姆·毁灭之锤。

    大酋长出色的执行了斩首战术。

    但他没料到会有奥丁出来搅局，现在部落已经全面溃散了，就算他杀死洛萨，也不可能再为他的人民赢得突围的机会。

    不过，大酋长却没有退。

    他依然手持战锤，和洛萨在拼杀，他甚至没有一丝一毫想要离开战场的想法。

    他已抱定死志。

    在坦然迎接了部落的失败之后，他已放手一搏，为自己争取到这场绝望失败中的最后一场胜利！这一刻，他不是大酋长奥格瑞姆。

    他是传奇战士奥格瑞姆。

    并不以奢望踏足英灵殿的荣耀，只是以不愿意在失败面前再一次低头。

    来吧。

    联盟之王！

    你死我活的战斗吧！

    抛弃那些对于战士而言不值一提的外物，就以躯体，以力量，以手中的武器，以一个战士的身份赢得胜利。

    或者...

    坦然赴死。

