    第1035章 九转破圣丹，魂族现，对话魂天帝

    而且陆云霄才二十出头就已经是九品宝丹大宗师，那等他日后再次成长呢？

    那又会达到什么样的程度？

    众人的心里其实都已经隐隐有了自己的猜测。

    不出意外的话，陆云霄应当就会是日后斗气大陆的第一炼药师了。

    而且，还会是那种无可争议的第一。

    这一点，已然是成了场中观看下整场丹会之人的共识了。

    看着嘴角含笑，一派淡然的陆云霄，玄空子也是微微一笑, 待得响彻天际的掌声逐渐落下，方才说道。

    “冠军人选已经出现，两日后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火！”

    玄空子此话落下, 陆云霄顿时眼睛一眯，其他所有人，包裹那魂都，眼神也是瞬间炽热起来。

    显然，三千焱炎火对于他们，也是拥有着莫大的吸引力。

    见到这些家伙脸庞上掠过激动之色，众人皆是知道，这盛大的丹会，到此差不多便是得进入尾声了。

    但争斗，恐怕还并未彻底完结。

    只不过这次争斗的目标，却并非再是丹会冠军，而是那传说中的不死之火，三千焱炎火！

    哪有炼药师不喜欢三千焱炎火的呢？

    这里的争斗恐怕比起今日的丹会，还要更加凶险呢~

    就是不知道谁会是最后的胜利者了。

    当然，陆云霄的支持率是最高的。

    九品丹药的出世, 让得众人重新认识了陆云霄。

    此次丹会，陆云霄一丹封神。

    从此步入大陆最顶尖炼药师行列。

    便是玄空子这样的三巨头, 在炼药之上, 也已经是在陆云霄之下了。

    炼药界, 可不是按资排辈的地方。

    谁炼药术高明，谁就是炼药界的璀璨明星。

    而目前最璀璨的明星，舍陆云霄之外，再无旁人。

    “唰！”

    石台上方，一颗颗丹药化为流光，而后被各自的主人一一收起。

    看着手中香气扑鼻，蕴含着磅礴力量的丹药，陆云霄取出一个玉瓶，将其妥善保存，而后收进了纳戒之中。

    高台上玄空子是一直盯着陆云霄的，毕竟如今的陆云霄身为九品宝丹大宗师，全场最吸引人目光的，无疑是他。

    “云霄，倒是忘了问你炼制的是什么丹药了！”

    “方便透露一下吗？”

    玄空子笑呵呵地说道。

    虽然知道陆云霄炼制的是九品丹药，可是炼制的是什么九品丹药，哪怕玄空子都没能看出来。

    因为玄空子虽然见识广博，但他依旧也是八品炼药师。

    不到九品，是体会不到九品大宗师和八品宗师的那种巨大差距的。

    “自然可以！”

    “此丹名为九转破圣丹！”

    “功效也很简单, 可以让半圣强者成功突破壁垒, 达到斗圣。”

    陆云霄将玉瓶塞到纳戒中, 笑眯眯地说道。

    九转破圣丹，可以称之为旷世奇丹了。

    尤其是半圣级别的强者，对于此丹，恐怕是毫无抵抗能力。

    事实却也如此，只见得古薰儿身旁的通玄长老已经是呼吸紧促起来。

    他已经困在高级半圣很多年了。

    就是死死突破不到斗圣。

    若是有了这颗丹药，那他岂不是能顺利突破斗圣？

    通玄长老看着陆云霄的眼神，一瞬间变得极为热切。

    当然，也不仅仅是通玄长老一人。

    其余之人，也是死死盯着陆云霄，眼睛通红。

    脸上写满了渴望。

    可是一想到陆云霄身旁有斗圣傀儡，这些人就如同一盆冷水当头浇下。

    哪怕再渴望，这枚丹药，他们也是抢不了的啊。

    “九转破圣丹？”

    “竟然是九转破圣丹？”

    玄空子惊呼一声，眼神愈发不可思议。

    虽之前从未见过九转破圣丹，可是他却也是有所耳闻的。

    九转破圣丹在九品宝丹里，绝对是那种极高难度的了。

    可是陆云霄竟然能炼制出来。

    恐怕，陆云霄的炼药师还不止是普通的九品宝丹大宗师。

    恐怕在九品宝丹大宗师之列，陆云霄也是靠在极前的那一位了。

    “九品破圣丹？”

    “好一个九转破圣丹，小友，许久未见，一见面，你倒是给了本座一个不小的惊喜啊。”

    正在玄空子震惊之际，不远处的虚空突然传出一道轻笑声。

    只见得空间震荡，形成一道足有千丈长短的空间裂缝，十余道身影凭空从空间裂缝中浮现。

    丹塔曾经设下过的一些禁制，在他们的眼里，就如同薄纸一般脆弱。

    “你是谁？”

    “竟敢擅闯丹塔！”

    有人在丹塔的地盘如此嚣张，视丹塔于无物，玄空子自然怒火腾腾。

    最关键的是，此人突然造访，似乎也并未携带什么好意啊！

    对于玄空子的质问，为首的儒雅中年男子直接无视。

    在强者的眼里，没有弱者的席位。

    而在他看来，玄空子与蝼蚁无异，连让他搭理的资格都没有。

    “族长！”

    玄空子震怒，魂都却是大喜。

    眼前此人，不是他家族长，还能是谁？

    族长亲临，这可真是一件足以轰动整个大陆的事情。

    中年男子同样未曾搭理他，只是目光凝视着陆云霄。

    这便是他这一行的目标了。

    平心而论，他都有些惊讶。

    如此年纪就能炼制出九转破圣丹，还真不愧是天降神子呢！

    “魂天帝？”

    “你的动作倒快！”

    陆云霄淡淡开口，眼神注视着这个看起来有些儒雅的男子。

    谁能想到，这副儒雅的模样之下，其实藏着一个整个大陆最疯狂的心。

    魂天帝是真正的一代枭雄，为了达到目的，可以牺牲一切。

    他无情，无义，更不会对任何人有任何怜悯。

    哪怕是牺牲整个魂族，但只要他能成帝，他都不会犹豫分毫。

    什么家族，什么自己人，魂天帝从不在意。

    但也正是这种性格，让魂天帝，可是极为的难对付的。

    “好不容易才得到小友的信息，不快一些可不行呢~”

    “小友如今可是考虑好了，要不要随本座一同返回魂界，魂界绝对不会亏待你的哦~”

    魂天帝轻轻笑着，但整片天空的气氛，却是陡然紧张了起来。

    (本章完)

