    “战争…开始了！！！”

    摩根斯坐在飞行的船上，静静地注视着下方的这场战争，表情有些凝重。

    虽然四皇之间的冲突时有发生，但这种规模的全面战争却是少有！

    毫无疑问，

    这场战争将决定两个海贼团的未来，同时也将决定新世界的未来，当影响逐步发酵出去的时候…

    整个世界都将迎来翻天覆地的变化！

    “从白胡子开始，旧时代的齿轮已经开始崩断，如果这场战争以BIGMOM海贼团的失败而告终。”

    “那么这个全新的时代就再也无法阻止了，我们将迎来一个全新的…”

    “超级大暴走时代！！！”

    说到这里，摩根斯张开翅膀心潮澎湃地瞪大了眼睛，生怕错过任何一点细节。

    在这里，

    他将作为第一线的参与者和新闻记者，把这场改变世界格局的战事汇报给全世界的人民！

    “超级…大暴走…的时代！！！”

    咕噜！

    世界经济新闻社的记者忍不住咽了咽口水，他们只看到了这一场战争规模的宏大，却从未想的那么深远。

    仔细想想，摩根斯的话的确有几分道理。

    四皇是旧时代的代表，在大海贼时代开启之前就出海的海贼，哪怕是最年轻的红发也是如此！

    但巴兹尔·霍金斯不一样。

    他是彻彻底底的新人，虽然他们一伙在北海横行了数年，但对于新世界来说，不过是初来乍到的新人，代表着新时代最顶峰的浪潮！

    至于这股浪潮会有多大的威力，带来多大的影响，除了霍金斯海贼团之外，其他同期海贼团的表现也同样不可或缺。

    只有这样才能称之为时代的浪潮，才是大势所趋！

    “摩根斯社长很看好今年的新人？”一名记者忍不住开口问道。

    虽然今年的超新星很多，但是真正有影响力的却很少。

    在顶上战争之前，最有影响力的是草帽一伙。

    从他们从进入伟大航路开始，已经先后打倒了两位七武海！

    不止如此，就连世界政府麾下的重要机构——司法岛，都因他们而毁灭！

    “看着吧，这一届的新人和以往那些凑数的货色可不一样。”

    “他们是这个时代的天之骄子，是应运而生的弄潮儿，无论野心还是意志，都达到了前所未有的地步。”

    顿了顿，摩根斯继续说道:

    “霍金斯海贼团不过是赢得了先手罢了，很快，那些野心勃勃的问题儿童就会紧随其后跟上来！”

    “想想也知道，手术果实还有…‘D’，怎么可能如此风平浪静！”

    “这段时间以来，已经陆续有超新星来到了新世界，特别是基德海贼团，已经占据了白胡子海贼团的两座岛屿。”

    “现在其他人只不过还在观望罢了！”

    白胡子海贼团的衰落，不仅是黑胡子的机会，也是超新星们和其他老牌海贼团的机会。

    不过直到现在，敢动手的也就只有黑胡子海贼团和基德海贼团了！

    毕竟白胡子海贼团还有两万余人，依然是一方不可小觑的大势力。

    同时，

    白胡子海贼团也没有因为白胡子的死而解散，马尔科等队长级别的怪物还在四处救火，还没到山穷水尽、人人可欺的地步！

    面对白胡子海贼团和黑胡子海贼团的争夺，家大业大的几位皇帝纷纷选择置身事外。

    他们担心面对两大海贼团的围攻，演变为全面战争，最后被其他海贼团渔翁得利，反而得不偿失。

    至于这一场BIGMOM海贼团和霍金斯海贼团的战争，则源自于BIGMOM的傲慢！

    在BIGMOM心里，和马尔科这种老牌海贼相比，霍金斯这个初出茅庐的新人怕是差了十万八千里。

    至于霍金斯海贼团，更是短时间内东拼西凑来的，根本不具威胁性！

    可惜…

    这一次她错了！

    ……

    另一边，

    “吼————”

    恐怖的兽吼从四面八方传来，在两百余头猛兽的带领下，两万多头野兽一个个赤红着双眼，疯狂奔袭了起来。

    现在霍金斯海贼团的先锋军占据了优势，如果能一鼓作气突进BIGMOM海贼团的大后方，将给对方造成最大程度的杀伤！

    因此，巴萨罗穆也没有藏着揶着，而是趁着己方士气正盛，最大程度地扩大战果。

    “霍米兹部队，准备——”

    与此同时，

    BIGMOM海贼团的象棋兵等各种霍米兹部队也来到了交战的第一线。

    它们将充当抵御两万野兽军团的第一线！

    “蒙多尔哥哥，我们也全部压上去吧，干脆就这样一鼓作气干掉他们。”

    “另外，希利亚德那家伙似乎一直盯着蒙多尔哥哥！”三十四位大臣之一混合大臣，夏洛特·西布斯特有些不爽地说道。

    对付霍金斯海贼团这种新人海贼团，就不能给他们任何机会！

    “稍安勿躁！”

    蒙多尔随意翻着面前的书本，右手轻轻地托着下巴，似乎在思考对策。

    作为三十四位大臣之一奶酪大臣，同时也是BIGMOM海贼团的文书官，他自然不会如此冲动！

    这几天时间他们收集了霍金斯海贼团和百兽海贼团的交战情报，以及霍金斯海贼团在北海事情参与的雇佣战争。

    虽然存在感并不是很强，但霍金斯海贼团的指挥官，毫无疑问是‘碎颅者’——巴萨罗穆！

    那个神经大条的男人，在指挥作战的时候有着超乎常人的细腻，擅于运用可用的一切外物，为最后的胜利打下坚实的基础。

    和百兽海贼团的那场战争，霍金斯海贼团之所以能成功逼退凯多，巴萨罗穆的有效指挥，起码占据了两三成的因素！

    “想要一鼓作气可没有那么简单。”

    “就算我方还有数位大臣和大量中坚战力没有出动，对方也有近百名悬赏过亿的重犯。”

    “而且…”

    “沃利斯王国的那些将军可不是吃素的，明面上，对方也还有一支三千人的复制兵部队没有出动，不要太想当然了！”

    真正交战后，蒙多尔才发现霍金斯海贼团表现出来的实力远超想象。

    战争刚开始，他们的先锋就被对方七千多名的推进城犯人压制了！

    至于让数量更多的霍米兹部队迎战近两万头的野兽，蒙多尔的心里并不乐观。

    诚然，

    那些野兽大多不堪重用，但是他们的霍米兹也是有强有弱，优势并不大。

    真正让他担心的是那两百多头猛兽头领，一个个不仅身形庞大，力量惊人，甚至还有几头掌握了霸气！

    这是一场全方位的，从天空到地面，再到地下的立体式全面战争。

    一不留神就可能被打落深渊，不由得他如此慎重对待。

    “继续观察吧，还要看看霍米兹部队和那些野兽的交战情况再下定论。”

    “如果疏忽大意，输的是我们也不一定，西布斯特弟弟！”

    ……

