    于枫收拾完了一切，便回到了病床上。

    他面无表情，这一刻，一切都不再担心。

    在结果没有出来之前，于枫不想给自己压力。

    而且，就算是有了压力也没用，无力改变。

    于枫要做的，就是去等待！    期间，有好几名护士走了进来，想要给于枫一些照顾。

    她们都站在远处，不敢靠近。

    此时的于枫，就像是一块千年寒冰一样。

    仿佛看一眼就已经感受到了这个男人，仿佛要拒人于千里之外。

    不过，她们还是很激动，都纷纷小声嘀咕着，聊着于枫来这里做什么。

    毕竟看到英雄，谁能不激动啊！    幸好，她们都没有将于枫在这里的消息传出去，不然的话，会有多少病人和家属想要来看看于枫。

    在漫长的等待中，随着这一扇门被推开，于枫那一动不动宛如雕像一样的状态，终于被打破了。

    他注视着那名医生，眼神中竟然闪过了一丝期待。

    他执只希望自己的情况不是太糟糕！    “医生，怎么样了？”

    于枫轻咳一声，问道。

    因为在这种压力下，于枫的喉咙竟然也有了一些沙哑。

    他的目光也落在了医生的手中，那些调查结果上。

    可当他看到了医生的脸上，竟然没有半点的笑意的时候，他的心情，陡然变得低沉了下来。

    他知道，坏消息，要来了。

    医生来到了床边，眉头深锁，将检验报告放在了床上。

    “于先生，现在如果让你进医院治疗，你能同意吗？”

    医生没有解释，先问了这样的一个问题。

    于枫思忖片刻，问道：“治疗多久？”

    这个问题，就像是很多病人，都会问的问题一样。

    什么时候好？

    要吃多久的药？

    为什么病情还没有显好？

    自己真的没事吗？

    于枫他也问出了这样的问题。

    因为对于他现在的身体的一种错误认知，让他觉得，自己的身体如果要是治疗的话，还是能够治疗的。

    可是，那名医生却眼眸低垂，流露出了浓郁的悲哀的感情。

    他摇了摇头，非常缓慢，像是在近距离，长时间，来拒绝否定于枫的这个问题。

    于枫怔怔的注视着医生，问道：“要很久？”

    他下意识的觉得这有可能不行了，因为马上就要到自己的婚礼了。

    耽误的时间太长，可能会让杨黎如担心。

    整个季家也会担心。

    还有自己的大哥于山，自己的干外公赵华西同样会担心！    龙箭的人，龙头武馆的人，龙头投资，龙头商会……    自己认识的那些朋友，也都会为自己担心的吧！    于枫不想让他们担心，觉得如果要是治疗很长时间，要不然，就等着结婚完毕，自己找个理由出来一段时间。

    他的思维缜密，想着这些可能性。

    可是，接下来医生的一句话，直接像是给于枫泼了一盆冷水。

    “于先生，这个时间，暂时还是未知的，因为目前对于您的这种情况，也没有有效手段，只能通过各种药物实验。”

    医生皱着眉头，这才鼓起勇气，看向于枫说道。

    于枫显然没有想到是这个回答，问道：“未知？

    是很严重吗？”

    医生点了点头。

    他的手都有些颤抖了，翻开了检验报告，道：“这些，就是所有的数据了！”

    “您的各种激素水平都增加了，但是这不是含量增加，而是消耗和分泌的速度变得加快！”

    “还有您的骨密度也变得比以前还要严重了，血液中的各项成分都在增加消耗。”

    “可以说，现在您相当于一天，过上了一个普通人十天的消耗量！”

    于枫的心立刻被揪了起来，眉头皱起，感觉到了一丝难受。

    他听明白了。

    自己的身体消耗，是普通人的十倍！    自己过一天，相当于普通人过十天！    那也就是说，自己过一天，相当于以前的十天？

    消耗，分泌，让自己的身体不堪重负。

    “没有办法缓解吗？”

    于枫呆呆地问道。

    医生摇摇头，道：“这算是世界首例发现，所以不可能会有针对性的效果。”

    “我的建议是您留下来住院观察，配合各种药物使用。”

    “也许，会暂时有点效果的好，总比什么都不做好要啊！”

    于枫听着医生的建议，明白了他的好意。

    “我知道了，谢谢，可是，我不能留下。”

    他直接拒绝了，不想再浪费时间了。

    他不希望去面对那些虚无缥缈的事情。

    没有准确的结果，只能等待，于枫等不下去！    他起身，准备离开。

    “要是没有别的办法，我就先走了。”

    于枫开口道。

    医生搀扶于枫的一条手臂，苦着脸，道：“如果可以的话……于先生还是每天都多吃点吧，也能跟得上消耗。”

    “血管破裂的原因有一部分，是没有及时的得到营养的补充。”

    于枫无奈的笑了一声，道：“行吧，我就多吃点！”

    医生看到于枫不喜不悲的样子，心里难受得很。

    他立刻挡在了于枫的面前，认真道：“于先生，请您再三思考一下，我以我从业这么多年的医学经验担保，您现在离开，情况会更加恶化的！”

    于枫没有犹豫，道：“谢谢你的关心，可是我还有更重要的事情。”

    说着，他边往外走。

    医生确实很负责任，拿着这份报告，道：“上面还推断出了您的身体机能，所能承载的接下来的寿命……只有十几年了！”

    “而且，还在加速退化当中，加上我们对武者的一部分数据研究，您继续在武道上修炼，使用气劲，这会加速退化。”

    于枫的身躯一颤，立刻呆在了原地。

    三秒钟后。

    于枫伸出手，接过了这份报告。

    他的心情异常沉重。

    可他还是没有任何的状态改变，道：“麻烦你了，医生。”

    他忽然认真的看向医生。

    “这件事情，你应该只会告诉我一个人吧，要是其他的歹人知道了，影响也不好，麻烦你了。”

    于枫叮嘱了一句，其实也已经不放在心上了。

    他知道，莫晚风那边，自己应该是瞒不过去的。

    毕竟，莫叔叔能够成为一组组长，就是因为优秀。

    莫晚风估计已经察觉出自己的身体出问题了。

    就好像，莫晚风说的那样，自己流鼻血，都赶得上献血的量了。

    “于先生，我……绝对不会透露出去的！”

    医生咬着牙信誓旦旦的说道。

    

