 “秦命？是你们！”雷龙终于确定那股雷威的气息，更认出杀过来的男人就是当天庭院里的两人之一。“不知死活的东西，还敢回来送死。”既

    然那什么秦命在这，还要什么五凤战船？秦命身上有雷源珠，有封天邪龙柱，抓住他什么就都有了！雷

    龙发出浩大的龙吟声，声波滚滚，带着寂灭天地的威能，又像是千军万马奔腾而出，在千米之下的海底形成一幅无与伦比的壮阔场面。由于海水导电，雷威又炽盛，场面比天空更要恐怖。但

    是，上百条黑色的雷电锁链完全无惧，接连洞穿声潮，前赴后继的撞到它身上。“

    雷龙，借你龙筋用用，老子要炼一条腰带。”杨巅峰通体发光，卷起无尽的战威，像是一尊天神一般，舞动着紫金战戟强势杀到。

    “雕虫小技，给我开！”雷龙想要震碎全身的雷电锁链，再拍碎前面狂傲的六重天人类。结果，它强盛的雷潮刚刚释放，满身锁链刹那间绷紧，上面浮现出密密麻麻几千上万的漩涡，疯狂地吞噬着它释放的雷电，甚至还开始从它的血肉里吸收着能量。什

    么东西？雷龙刚刚一怔，前面的杨巅峰已经杀到，锵的声震天巨响，紫金战戟跟雷龙的雷角来了个结结实实的撞击。

    雷龙的雷角算是它身上最强的武器了，更蕴含着雷源一般的无尽雷威，平常谁敢碰它这里，可杨巅峰偏偏就选了这，一击之威，雷角轰鸣，跟头骨链接处差点崩开，雷龙脑袋都猛地甩开，庞大的身躯向着旁边横飞出去。

    杨巅峰都被无情的掀飞出去，雄壮的身体像是要炸开了一般疼痛，右手剧烈颤抖，鲜血横流。不愧是纯血雷龙，这体质太特么变态了。老子六重天竟然被振开了。不过……杨巅峰浑身暴起更炽热的战意，眼睛都变成血红色，一声厉啸，提着战戟又杀了回去。

    “卑微的人类，放开我。”雷龙疯狂挣脱，却被锁链死死缠住，往海底更深处猛拖。它不断释放着雷电，能量却被锁链层层吸收，完全发挥不出去。杨

    巅峰紧追着杀过来，一声暴吼，浑身竟然膨胀到了圆球一般，刹那的出击，竟用紫金战戟打出了上千道重击，刹那齐出，全面轰击雷龙，每一击都带着巨岳崩塌般的威能，上千联合，威能恐怖到了极致，伴着声震耳的巨响，龙鳞飞溅，血肉碎裂，雷龙挣扎的身躯猛地下坠数百里，千重暴击甚至还崩碎了三四十根锁链，威力绝伦。雷

    龙彻底怒了，浑身绽放奇异的明光，把数千米海底都照的大量，它鲜血横流，模样狼狈，却突然变得无比威严，激发了纯血血脉独有的祖龙之力，一时之间，它像是一头绵延万米的巨龙在苏醒，更绽放无比恐怖的威能，崩开了锁链，更掀退了杨巅峰，向着上方逃窜。“

    够猛！”杨巅峰被震得气血翻腾，眼睛都渗出血水。“

    吼！”雷龙感受到危机，不再恋战，果断的退走，要到外面召唤其他猛兽来协助围剿。

    然而……

    海面方向突然间一片赤亮，沸腾着恐怖的杀机，像是一座擎天巨岳镇压在那里，又像是一片杀场在弥漫。雷龙警惕，仔细一看，那竟然是一头白色巨虎的虚影，弥漫着无尽的杀威，让大片的海洋都冰冷了。“

    什么东西？”雷龙血脉高贵，实力强横，是百炼兽域里的王者，可这一刻竟然感受到了一股冰冷又惊悚的气势，血脉里的龙威都不受控制的主动释放，要抵抗这股莫名其妙的威势。白

    虎已经被秦命放出来了，傲立汪洋深处，背后浮现出十八根战矛，银白锃亮，随着符文转动，爆发出冲霄的杀气，光芒大盛。它已经完全觉醒了杀魂，混合当初虎皇留下的威能，仿佛至尊白虎重生，带给雷龙巨大的压迫感。尽管是天武境四重天，依然不弱五重天气势，面对外界敬畏的纯血雷龙，无所畏惧，反而杀意凛冽。“

    吼！”白虎大啸，声波滚滚，杀伐之气充斥海潮，就连千米之上的海面都有很多观战的猛兽浑身一哆嗦，诧异的看着海底下面，那里好像爆发大战了？

    十八根战矛根根通天，悬浮在高空像是一根根天柱般，粗大冰冷，要撑起这方苍穹。雷

    龙刚刚恍惚，雷蟾已经上浮千米，随着秦命厉啸，百道锁链全数暴击，撕裂海潮，搅乱汪洋，缠绕着无数的吞噬力量。几乎同时间，十八根战矛全部暴起，轰然杀到，排列出惊人的阵型。像是一头真正的白虎在狂奔，带着浩劫之气，光芒恐怖，耳畔都仿佛回荡起震撼人心的虎啸之声。“

    白虎？这威势……不可能……不可能！”雷龙察觉到了巨大的危机，更有血脉的共鸣，那绝不是半血白虎能产生的，莫非是纯血白虎？可是纯血白虎怎么可能还存在，不是被屠杀殆尽，更用万兽之血下了永生永世的诅咒吗？

    不过雷龙很快惊醒，危机时刻同样全面爆发，释放出更强的威能，无尽的雷潮暴动，形成一片浩大的雷球，撑起三百多米的空间，雷潮里里外外像是有无数雷龙的翻腾，这是传承秘术，龙族的绝对守护。

    轰隆隆！

    整片汪洋都暴动了，战矛像是彗星撞击一般，把海底淹没，到处都是杀伐与强光，暴动的海潮都不断撕裂。战矛跟雷球狂烈撞击，炸起无尽的雷电，淹没着海底，剧烈轰鸣更是传遍汪洋，声波要把人的灵魂都震碎。

    杨巅峰提着战戟同样杀到，以一种一往无前的气势，无所畏惧，撞击雷球。

    百道锁链全面缠绕，疯狂吞噬着上面的能量。

    外面的天海战场同样暴动惨烈，比海底强盛十倍百倍，茫茫一片，不过还是有猛兽注意到了海底不正常的动荡。除了目睹雷龙闯进海底的百炼兽域有些惊奇，其他的并不在意，直到……

    “吼！！”雷龙在雷球里面含血大啸，龙吟之声震颤雷球，更传遍海底，转瞬之间又从海潮间炸起腾空，声波非常浩大，回荡数万米的庞大战场，立刻惊动了很多百炼兽域的异兽。“

    是龙子！它在求救？”火麒麟他们大惊，这声龙吟里面竟然有哀鸣？正

    在这时候，下面暴动混乱的海底里传来一声大吼：“八荒兽域！万灵兽域！可愿看到雷龙惨死？三分钟，给我们争取三分钟，解决战斗，龙头送上！”

    声音狂烈，饱含着杀气，让混乱的战场都稍稍停住，包括远处正要杀出重围的黄金兽都回头张望。

    解决雷龙？

    是谁！这么大的口气？

    观战的人们都面面相觑，满脸的震撼和不可思议。 