    可若是按着唐傲这般去做，是可以得到更多的人才，还是非常适合的人才，但也等于是严重的削弱到了权贵的影响力和实力，他们会同意吗？

    此法短时间内或许没有什么大的影响，可是时间一长，当真如去骨扒皮一般，会让权贵失去了特权，为了自己？他们会不会群起而攻之？那个时候，吉王奈何？吉州奈何？

    韩策很想摇头说不行，可他听明白了唐傲话中之意后，又真切的感受到，这的确是选择人才的一种极好方式。一旦这套选人之策用好了，那当真人才就会源源不断，莫说管理一个吉州，外加古州了，就是管理整个天下怕也不是做不到吧。

    正是知道了这些好处之后，韩策没有马上给予否决，而是陷入到纠结之中。唐傲却是不去等韩策的回答，他也知道，这样涉及到一州之策的问题上，不是开口便可定，而是要考虑各个方面的影响才可以拍板的。他也没有马上逼着韩策做决定的意思，而是把目光放在了当前局势上，“石磊，马上给冯逊传信，告诉他，可以收网了，同时在峰城附近寻找最佳可做战场之地。”

    ......

    峰城。

    做为峰郡首治之地，也做为峰郡最为繁华的地方，更是古州东北面最重要的城池之一，此时桑字大旗早已经被摘了下来，取尔换之是一条十分醒目的黑龙两爪旗。

    峰城之下的一片开阔地前，一身黑色锁子甲的冯逊正率着一千撼山卫与一众身穿布甲的北狄兵对峙着。

    从吉州镇县开始，一路追来，由吉州来到了古州，先后经过了贝郡、兴郡等地，一直到现在的峰城之下，北狄兵一直在逃亡之中。但不管他们跑的多快，还是跑不动了，行走的极慢时，撼山卫就吊在他们的身后，随时一幅会扑上来致命一击的模样。

    久而久之，逃跑的赫连结终于明白，人家根本就是在逗弄自己，就像是猫戏老鼠一般的在戏耍着自已。索性他也不走了，就在来到峰城外的开阔地上便带着手下不足三百人停了下来。

    逃，根本是逃不掉的。

    即是如此，倒不如打上一场，弄好了，临死也能杀一个垫背的不是吗？

    一个人做事情有决心是好的，但也要看他是不是有这样的能力。冯逊得到了收网的命令之后，这便带着威武非常的一千撼山卫冲出，并形成了一个包围圈，将赫连结等人团团围住。

    军旗迎风飘展，黑龙两爪旗露出了带给人压力的两只龙爪，距离北狄军是越来越近。

    “兄弟们莫怕，大不了与他们拼了，十八年后还是一条好汉。”赫连结大声的嚷着，意图给手下的这两百多兄弟打气。

    “汉语学的不错，还知道十八年后是一条好汉，但就是不知道一会把你们砍死之后，把你们的尸首分着扔开的话，你们就算是有投胎的一天，身体会不会完好无损？还是生下来就是一个残废呢？”骑于大宛马上的冯逊嘿嘿的笑着，这一刻有如扮演了一个魔鬼般的角色一般，给北狄兵带来了极重的心理压力。

    没有文化，甚至大字不识一个的狄人，他们中很多人非常的迷信，讲究的是就是入土为安。即便是不能，死于战场之上也可以混得一个马革裹尸的结局吧。可一旦真的身体被分成了数段，被分开抛弃的话，那是不是死后也无法安宁，便是转世也无法拥有健康的身体？更不要说什么十八年后一条好汉的事情了。

    这一刻，很多人看向冯逊的时候，眼中都露出了十分恐惧的目光，显然他们被这句话给吓到了。

    站在溃兵之中，赫连结可以更加真切的感受到这种心理上的变化，眼睛一眯，就知道要坏事。“你们汉人不是一直都讲究胸怀天下？一直都讲究仁义礼智信，温良恭俭让的吗？你们是不会做这么残忍的事情地。”

    “当然。”冯逊给予了回答。

    这个答案也让赫连结心中一缓，可是跟着冯逊又说道：“我们对于自己人当然会尽一切能力的礼让和付出，但是对敌人吗？那就不一样了。对于想要侵略我们的家园、抢夺我们的财富、抓走我们的女人、杀害我们的家人之人，我们根本无法把他们当成人看。即然连人都不是了，那怎么对付他们都不为过的，是吧？”

    被人公然的骂成不是人，赫连结还是非常生气的，但此时他也只能指了指冯逊，在多说不出一个字来。

    这一战，原本就是他们挑起的，是他们想要偷袭吉州之地，只是很遗憾的被人发现了而已；也是他们想要来汉地打草谷，但是现在他们反被打了而已。

    一切都是自己造的孽，现在不如人了，还想着人家和自已去讲理，甚至是讲什么仁义，那不是异想天开又是什么。

    就在赫连结有些不知如何以对的时候，感觉到火候到了的冯逊再度开口说道：“上天有好生之德，现在给你们一个救赎自已的机会，十息之内选择投降，我们不会杀你们，最多让你们干些体力活算是惩罚，然后就看有没有人来赎你们了。而十息之后若是还不投降，那就被视为放弃最后的机会，接下来我们就不会在客气，会在这里把你们给杀光，然后在将你们的尸体分段抛弃，即便是有一天，你们真的可以托胎而生，也保证你们不会在有健全的身体，甚至会在出生之后就会被抛弃。你们选择吧。”

    冯逊可不是危言耸听。在粮食不足，生活条件跟不上的古时，便是汉人都有易子而食的事情发生，像是北狄这般的民族，只会更加的残忍，一旦他们发现出生的孩子身体不健康，不健全的时候，很多的选择是直接抛弃，他们是不会浪费粮食去养活一个，注定会成为废物的人。

    见过这种事情，甚至还有人亲手做过这样的事情，当冯逊的声音传来之后，两百多北狄兵们脸上露出了绝望般的神情。他们是打死也不想成为生下来就被抛弃的人，因为那将是一个痛苦，不敢想像的过程。

    “一！”

    此时，冯逊的声音已经开始响起，且隐隐有加速之意，“二”“三”语速也似是越来越快。

    “不要，你应该数慢一些，至少不能这么快。”赫连结听到冯逊的声音不断的响起，马上提出了自已的抗议。

    只是面对着这种抗议，冯逊不仅没有理会，相反还加快了速度，“四、五”两个数字近乎同时而出，引得赫连结等人脸上更是露出了难看的神色。

    不要以为战场之上只有汉人会害怕，会选择投降。历史之中，异族投降者也是数不胜数，当他们处于绝对弱势的时候，他们也会露出怯懦和软弱的一面，甚至比之汉人还会更加的不堪。至少汉人有文明，有可以学习的榜样，有时候会在心中激励着自已。相比之下，完全是野蛮部落的异族，他们所有的征战不过就是为了有一口吃的，或者说可以吃的更好而已。

    没有更多的坚持，尤其在阳光照耀到亮银枪上，闪烁出了银芒之后，仅仅在冯逊数到八的时候，赫连结就第一个将手中的战刀扔到了地上，“好了，不要再数了，我们投降了。”

    叮叮当当，一阵阵兵器落地的声音之后，两百多早已经是饥渴难耐，跑了很远的北狄兵们放弃了最后的抵抗，自主的成为了吉州军的俘虏。

    至此，两万北狄兵宣布了他们的完败。其中战死两千余人，伤两千多人，其它一万五千多人全数成了吉州军的俘虏，俘虏中包括着赫连结、乘思托、贺遂欢等北狄有名家族的代表性人物。

    空城计、关门捉贼、趁火打劫、打草惊蛇、围三阙一、欲擒故纵，三十六计中用了六计，用最小的代价收拾了两万狄兵，奠定了对狄作战的第二场完美胜利。

    大大打击了北狄军的嚣张气焰。可以想像，等到这个结果传回到大狄时，一定会引起他们的慌乱，甚至在短时间内，他们应该不会在想着进攻吉州的事情，而是要考虑着怎么赎人的问题了。

    能够想像的到的是，上一次为了救回一千多俘兵，北狄拿出了一百万两银子。这一次俘兵足有一万五千多人，他们将要付出十倍以上甚至是更多的代价才可以把这些人救回去。不然的话，以唐傲的性子，怕是这些北狄俘虏都不会有什么下场的。

    一千撼山卫冲上前去，将赫连结等人一一用绳索绑起，代表着这一战的结束。但冯逊等人不会离开峰城，他们会在这里等待着吉王唐傲的到来，等待着接下来与古州军的一战。

    五天之后，唐傲带着四方军五千人、火器二营、吉州军预备役一万五千人来到了峰城，并开始加筑城墙，准备着古州军主力到来之后的一战。

