    “我皇兄在哪？”

    腾达开口问道，此刻，他回想起在魔都之中，自己与萧辰的那屈辱一战，还有索心蕊所做的事情。

    心中的愤怒无法抑制，想要现在就去往魔都，找到他们，让萧辰与索心蕊付出代价。

    知道得罪他的下场，而他皇兄来了，自然想要第一时间找自己的皇兄了。

    “华君皇子就在外面。”几名侍卫低着头说道。

    腾达点点头，快步向外走出去。

    现在的他，真的一刻都无法忍耐下去，尤其他的皇兄已经到了。

    “皇兄！”

    在庭院之外，一道身影背负双手站立在那里，周围那些侍卫都恭敬的站在那里。

    他身穿金色龙袍，与皇族之人到是有些相似，不过想必皇族之人拥有的皇者之气，腾华君更像是一个王者一般，君临天下之气概。

    腾华君没有任何动作，而腾达则是站在他皇兄身后，静静的等着。

    他十分崇拜自己的皇兄十分尊敬，但同样的，也十分惧怕。

    “你败给了一位下位神？”腾华君声音平静，但言语之中，却带着一种不容置疑的感觉。

    “是，可是他一定使用隐藏了境界。”腾达也是低着头回答道。

    气氛陷入沉默，腾达的额头之上，有这细小的汗珠，自己的皇兄给了他太大的压力了。

    “我和你说过很多次，败了就是败了，不要找借口，通过这次，正好也让你涨涨记性。”腾华君教训道。

    “是。”腾达不敢反驳，只好低着头应是。

    而一些话，他现在也不敢提出来，比如他现在就想让萧辰付出代价，比如那索心蕊，他想要让皇兄直接拿下。

    “心中不服是吗？”

    沉默片刻，腾华君再一次开口。

    腾达目光一亮，但是只是微微点头，不敢提出太过分的要求。

    “随我去魔都吧，我的皇弟，不是谁都可以教训的。”腾华君自始至终，只是平淡开口，言语中带着极度的自信与傲然。

    腾达目光一亮，心中的郁闷一扫而空，还以为自己皇兄不想帮他自己了，要是这样，他在索心蕊那里受到的憋屈，就无法发泄了。

    腾氏所有真神武者，都跟随这两人身后，重新进入到魔都之中。

    在魔都外围，一些武者看到这阵容，尤其是那为首的那个人，身上散发的气息，让人心颤。

    “魔潮即将降临，很多强者陆续都要来到魔都之中了吗？”

    在外围这希望武者，心中颤动，只是可惜，魔都即将到来的巨大机缘，注定与他们无关。

    “我腾氏之人，不是谁都可以羞辱的，传我话，让萧辰七天之内，找我，就在他战斗的酒楼之中，否则后果不是他可以承受的。”

    随着腾华君踏入魔都之后，一道声音直接传出。

    腾氏之人，确实进入萧辰与腾达战斗的酒楼那里，看来是真的要在这里等着萧辰。

    在魔都里，这个消息自然很快就传开了，无论是萧辰还是索心蕊都听说了。

    只是萧辰就像这件事与自己无关一样，继续漫步在魔都之中，如今他有一个目的地，那就是魔劫山！

    天魔帝经每次突破都有天魔劫降临，不知道魔劫山会是怎样一个地方。

    所以萧辰来魔都之中的第一个试炼之地，就选择了这里。

    如今他已经马上到魔劫山的范围之内了，他又怎么会去理会腾氏之人，至于后果，萧辰就更加不在意了。

    现在前去的话，有腾达皇兄在，他又能讨到什么好处？

    听索心蕊的意思，腾达的皇兄虽然没有到达真神绝巅的战力，但是也是真神巅峰的实力。

    要是不动用体内的魔剑，萧辰还真的没有把握，目前对于萧辰最为重要的事，就是提升自己的实力，其他的事情，都可无视。

    “小姐，这腾华君竟然真的为腾达出手，萧辰会去吗？”在魔都另一个地方，苏皓阳他们也是在赶路之中。

    “腾氏是骄傲惯了，不必理会，至于萧辰又怎么会理会他们。”索心蕊说道。

    苏皓阳点点头，虽然接触时间不长，但是这腾氏之人注定要白等了。

    而这次腾氏发生，虽然没有提及他们，但是苏皓阳知道，腾华君一定还会找小姐的。

    不过他们酒楼自然是不怕腾氏的，不管怎么样接着就是。

    “魔劫山！”

    萧辰本就是刚刚进入魔都，认识他的人不多，而在魔劫山附近，人就更少了。

    只是站在魔山之下，就可以感受到那股恐怖的劫之力。

    这座魔山，与天空的魔海相连，也不知道深入魔海有多远的距离。

    而整座魔山都被恐怖的黑色魔劫缠绕，这些魔劫蕴含恐怖的毁灭之力，不说攀登魔山，就算是靠近魔山，都是十分困难的。

    在萧辰所在的位置，也有几个武者，他们盘膝而坐，静静的感受这魔劫之威。

    偶尔会有一魔劫落在他们的身上，让他们身体不断颤抖。

    不过没有一个人去直接向着魔山靠近。

    萧辰眼眸变成暗金之色，身上魔意缭绕，直接向着漆黑的魔山走去。

    他的动作，顿时惊醒了在这里修炼的其余人。

    当他们看到一个下位神，竟然敢直接向着魔山而行，眉头深深的皱起。

    此人是不了解魔山的力量吗？那怕上位神，想要进入魔山都是十分危险的。

    下位神，要是这劫之力直接劈在身上，还不得灰飞烟灭。

    “哼不自量力，打扰我们修行！”

    而这个时候，直接有人对着萧辰出手，可怕的力量，向着萧辰轰去。

    “以为修魔就可以踏入魔山吗？这座魔山，踏入之人寥寥无几，你一个下位神，来到这里也就罢了，却如此不知好歹，将命丢在这里也怨不得谁。”

    对萧辰出手的，可不止一个人，在这里修炼的武者，几乎都是没有丝毫犹豫的就出手了。

    在远处，人们都是目光冰冷，没有丝毫的怜悯，这里可是魔都，而且还是魔劫山，没有人是心慈手软之辈。

    “尔等上位神境界，却不敢踏入魔山，有何脸面留命！”

    