    孙荣脸黑如锅，上面的每一条皱纹都在抽动，就是打死不说话。

    他如此针对王安，本意只是想将对方拖下水，可不想给自己惹来一身骚。

    所以，这问题是绝不能回答的。

    不然的话，万一结果不是他猜测的那样，那麻烦可就大了。

    说白一点，我可以随意污蔑，但你不能追究责任，又当又立，典型老双标。

    只是他忘记了，这里可不只有他一名刑部的官员。

    “太子殿下何须问他，老臣便可为殿下解惑。”

    双方正僵持的时候，徐忠年恰到好处地开口：“身为刑部侍郎，无端污蔑当朝太子，知法犯法，自当从重处理。

    “杖责二十是最起码的，按照祖制，若是情节严重，还需削去一定的品级。”

    徐忠年看得分明，难得太子不在乎名声，为他创造这么一个打击对手的好机会。

    这个时候，再不落井下石，就白瞎了混官场这么多年。

    只要搞掉这个孙荣，他就是名副其实的刑部二把手，往后无论干什么，都比现在处处被掣肘要强，岂不美哉？

    这样的心思，和王安可谓一拍即合。

    经过这次的合作，再加上有徐渭那层关系在，王安也有意把徐忠年拉到自己这边。

    于是，干脆趁机助他一把。

    有这份恩情在，就算将来做不成盟友，也至少不会成为敌人。

    至于能不能成功？

    可别忘了，之前的宰相张士言、兵部尚书耿兵、监察御史张征……这些人就全部是被王安用这种方法弄下去的。

    无外乎借题发挥四个字，腹黑的少年太子干起这个来，可谓驾轻就熟。

    “好，有徐大人普法，本宫就放心了。”

    王安和徐忠年偷偷交换一个眼色，一切尽在不言中，随后向炎帝抱拳行礼，愈发愤慨的模样：

    “父皇，你也听到了，请父皇应允，查明真相，若是儿臣作假，自会给父皇、群臣、乃至这里的百姓一个交代。”

    顿了顿，站直身体，扭头盯着孙荣：“但是，若儿臣是清白的，还请父皇依法办事，依法严惩污蔑之人！”

    “岂有此理，老臣只是在行使职责，殿下何故如此咄咄逼人……”

    话说到这个份上，孙荣也终于知道怕了，又急又气，想要为了自己辩解。

    话没说话，就被一声威严的呵斥打断：“好了，都不必再说了。”

    炎帝面色沉凝，手指有节奏地敲击着扶手，良久才做出决定：“既然你们两方都同意，也罢，孙荣，你便叫人去取卷宗，在找来失踪女子家属验证吧。”

    “这……”

    孙荣此刻已经预感到大事不妙，可惜闹到这个地步，已经由不得他来掌控，嘴唇嚅动了几下，只能俯首应是。

    “太子呢？还有什么要说的吗？”炎帝重新看向王安。

    “回禀父皇，儿臣想向父皇请罪，尽管是为了抓捕人犯，但，这么晚才出席迎接仪式，始终是儿臣不对，儿臣还皇家颜面受损，请父皇责罚。”

    王安双手抱拳，低眉顺眼，一副认打认罚的架势。

    “呵呵，你让朕责罚？”

    炎帝嗤笑一声，心想，你要真心受罚，就不会在话里加一堆抓捕犯人的借口了，随即叹道：

    “行了，你也是为了文静的安危着想，也算有情有义，况且破获人口失踪案，也是大功一件，此事姑且放下，去向你大皇兄陪个罪吧。”

    虽说破案还未定性，炎帝这么说有偏袒的嫌疑，但，有孙荣这个倒霉蛋的前车之鉴，谁也不想在这时候出来表示反对。

    于是，王安就这么顺利过关了，整理一下衣襟，走到王瀚面前，笑呵呵地行了一礼：

    “大皇兄，实在抱歉，本宫也是临时才知道你要回来，实在抽不开身，还请皇兄见谅，改日本宫定然亲设酒宴，给大皇兄赔罪。”

    王瀚此刻仿佛也忘记了王安刚才的挑衅，同样报之以微笑：“哪里，在为兄眼里，皇弟尚且年幼，本就该多加体恤，又怎么会见怪呢？”

    你是想说我年幼无知吧？王安冷笑。

    “那就好，皇兄如此深明大义，实在令本宫佩服……咦，什么东西这么臭？”

    王安低头表示“感谢”，忽然鼻尖一动，在空气中嗅了嗅，抬头望着王瀚，疑惑道：“大皇兄，这臭味……好像是来自你身上……”

    这话简直是哪壶不开提哪壶，让王瀚想起刚才出门踩到米田共的事，当时脸就黑了。

    他嘴角抽抽，不动声色地将露出的半只靴子，收进长袍下摆，勉强挤出一丝生硬的笑容：

    “呵呵，为兄身上哪有什么臭味，皇弟一定是弄错了，那里……”他伸手指着码头的船队，“那里才是味道的来源。”

    “是吗？”

    王安看着他的眼神充满了怀疑和戏谑，让王瀚有种感觉，似乎对方已经看穿了自己似的。

    他的脸色越发尴尬，有种恼羞成怒的感觉，忽然一甩袖：“太子已经道完歉了，若是没有其他事，还请让开，不要耽误了献俘仪式。”

    连他自己都没发现，情急之下，竟然改变了对王安的称呼。

    “哦？”

    王安这才注意到，岸边那一串串的北莽俘虏，也忘了继续纠缠臭味的来源，忍不住好奇地打量起这群人。

    都说北莽的蛮子，悍不畏死，凶神恶煞，如今看来，和大炎人长得也差不多嘛。

    除了满身兽皮的野性装扮，黝黑的皮肤，以及略微彪悍的身材，两者之间并无太明显的差别。

    这倒是让王安想起了前世古代北方，那些尚未开化的游牧民族。

    虽说如此，王瀚能一次俘虏这么多人，还是显示出他不凡的能力。

    “呵呵，听闻大皇兄回归之前，曾出塞亲征北莽，斩敌上千，俘虏数百，赫赫威名，北莽上下无不胆寒，本宫听来，至今心驰神往，深感佩服，皇兄威武！”

    既然王瀚没有揪着不放，王安也不吝地吹捧几句，反正马屁又不要钱。

    况且，不成为大皇子的第一针对目标，是他早就确立好的方案。

    能不得罪，就尽量不得罪。

    只是这话有人却不赞同……

