    第1712章

    陆寒霆的身体状况很不好，心脏衰竭，身体萎靡，再也不是那个年轻力壮的他了。

    顾夜瑾最不缺的就是钱，弄来了一些罕见的西药，给他续命。

    但是陆寒霆已经对这些西药产生抗体了，效果越来越微弱。

    顾夜瑾摘下了手上的白手套，“寒霆，你这个弟弟真是惊才绝卓的一个人，他给你治疗的强效药剂我拿给国外的教授进行解剖，但是很可惜，没有一个人能解出他的最后一道医学方程式。”

    “现在你弟弟已经走了，他在生前逆天改命，强行让自己变成赤子之血，然后拔出轩辕剑，帮夏夕绾复兴兰楼，他为你们做好了一切，自己在心脉尽断里而死。”

    “作为一代神医，他生前研究出了治疗心脉衰竭的终极方程式，只可惜，这道方程式随着他而消失，我也找不到办法来救你。”

    说着顾夜瑾拿出了一本医学手册，翻开手册，里面是陆子羡生前清华而俊美的字，这是陆子羡的医学手册。

    上面记录了他这一生大大小小所有的医学研究，在陆子羡倒在那片相思红豆里时，他房间里的案台上工工整整的放着这本医学手册。

    在医学手册的最后一页就记录了他对世上还无解的心脉衰竭的终极方程式，只可惜方程式还没有投入临床，陆子羡就提前走了。

    他在医学上的天赋和造诣放眼整个医术都让人望尘莫及，现在根本就没有人能解出他的终极方程式。

    陆子羡这一生，轻舟翻阅万重山，去到过别人都无法企及的诗和远方，生来完美，为极致而生，何等的潋滟风华？

    陆寒霆已经知道自己的亲弟弟陆子羡走了，从陆子羡在祖庙给了他一刀时，他就知道他想做什么了。

    陆寒霆狭长的眼梢里渐渐染上了蒸蕴的红色，他将苍白的后脑勺抵在冰冷的墙壁上，缓缓闭上眼。

    他想起自己跟子羡的最后一次谈话，那时的子羡就已经做好了赴死的准备。

    短短时光，他失去了父亲，母亲，又失去了亲弟弟。

    陆子羡生前留下了什么？

    他只留下了一本医学手册。

    陆寒霆伸出颤抖的手指，接过了顾夜瑾手里的那本医学手册，他吃力的勾了一下薄唇，“也许......这世上......只有一个人能解出子羡的......终极方程式......”

    顾夜瑾知道了，这个人就是......夏夕绾！

    到最终，陆子羡从来都不是一个人。

    陆寒霆躺在床上，已经睡觉了，顾夜瑾将呼叫仪放在了陆寒霆的手边，关了壁灯，打开了一盏台灯，才走了出去，关上了房间门。

    ......

    “叩叩”，顾夜瑾来到了隔壁的房间，抬手敲门。

    很快房门打开了，顾夜瑾走了进去。

    房间里打着暧。昧的催。情灯，五颜六色的，清纯美貌的小花旦像个欢喜的小喜鹊一样光着小脚丫飞奔而来，直接扑进了顾夜瑾的怀里。

    “顾总，你终于来啦，人家等你好久了”

    