
“这哦人，可是苛林特航空发射点的中心，很明显，他们，并非米国的人。”

“我再说的明白点，这是国家机密之地，别国的人，不能呆在这儿，若是将我们米国的航空技术机密泄露出去，你可以负得起这重大的责任吗？”

马库斯说完，给他的手下递了个眼色，示意他的手下，要把萧铭等人给赶走。

“爹爹。”萧静柔和萧雨纯顿时小脸都吓的没了血色，惊慌的往后萧铭的身后躲去。

萧铭却是半点惊慌的样子都没有，而是漫不经心的看向路易斯，好似在问路易斯能不能解决这个麻烦。

“马库斯，你想干什么？”

路易斯感觉脸上火辣辣的疼，萧铭和他是多年的好友，更是他最得力的合作伙伴，更是AT公司的最大控股人，今儿，萧铭比任何人都有资格来此。

再者，这是ne-ce的地盘，安防局没半点关系。

路易斯马上愤怒的吼道：“萧是我AT公司持有股份最多的股东，他有绝对的资格到这儿来，有权利做任何有关我AT公司的事情。”

“是吗？可我却不是那么觉得。”马库斯讥讽的笑道，他转了一圈，悠悠然的看了看四周后，最终目光满是第一的看向萧铭：“路易斯，我是想当着这么多人的面，给你个面子，才会那么客气的请他离开，若是你们要不识时务，那我可就不客气了。”

“安防局的马库斯少将，是吗？”在路易斯气愤到了极点，却无可奈何时，萧铭在这时候，忽然语气漠然，用米国的语言看向马库斯问道。

“你想将我敢出去，是吗？”萧铭勾了勾唇，笑意里带着股危险的意味。

“没错。”马库斯理直气壮的回道，他是安防局的少将，对于萧铭的存在，他的敌意是非常大的，他又怎么会放过为难萧铭的机会。

“呵，只怕，你没那个本事。”萧铭不以为然的说着，转而看向路易斯、

“他，就让我来处理吧。”萧铭淡然说道。

“萧，你冷静，我会处理好的，绝不会让他得逞的。”路易斯连忙劝道，生怕萧铭会因为一时气愤而吃亏。

路易斯感觉丢脸极了，没想到，他竟连护住萧铭都做不到，白白让人看了笑话。

“路易斯，没事，相信我，让我来处理就好。”

边说，萧铭边拨了个号码出去。

萧铭的举动，在马库斯看来，就是个笑话，他和手下相互交换了眼神，都嘲讽的笑了。

此人可太蠢了，他们是安防局的人，作为一个五星国的人，在米国的搬救兵？

从得知萧铭这五星国的人，在这儿后，萧铭的身份，大家就都已经心知肚明了，刚刚又从路易斯的口中得到了确认。

米国的航空科技公司，最大的投资人却是五星国的人。

就这一次，萧铭就注定了要被米国的官方所针对，是米国的公司。

他就算是把米国的最高领.导人找来了也不好使。

五星国的人，尤其是萧铭，就不能来这儿。

马库斯笃定了自己占有绝对的主导权，见萧铭打电话，他也不阻止，一副看好戏的神态，看着萧铭。

萧铭拿着手机说了一句话后，转过身来，开了啰音，将手机微微往上抬了抬，玩味的看向马库斯。

“我是乔舒，SAA的执行CEO。”

什么？

马库斯的脸色骤然一变，吃惊的看向萧铭。

路易斯，在听见乔舒的声音时，也瞬间愣住了，无比吃惊的看向萧铭。

“哥，SAA是干什么的？”萧雨纯一脸迷惑的问旁边的萧云哲。

“SAA。”萧云哲学霸的身份，可不是吹嘘来的，SAA是什么，他自然是知道的。

他吃惊的问萧铭：“老爹，SAA是米国非常楚铭的无线新闻媒体公司？”

“对，我打电话的人，便是SAA的老板。”萧铭点了点头，看向几个孩子：“孩子们，记住了，钱，是个好东西，能解决很多问题。”

“尤其是米国，金钱至上，甚至可以说，是万能的。”

“SAA的私人公司，老板太有钱了，所以，连官方都不能拿他怎么样，前几年，SAA曾因为一时之气，把米国官方给送上了法庭。”

“什么少将，老将的，乔舒根本不会放在眼里，就是米国的最高领.导人，被乔舒抓住了尾巴吗，也绝讨不了半分好处。

萧铭淡定的态度，让萧静柔，萧雨纯和萧云哲的紧张情绪，也稍稍得到了舒缓。

几个孩子的脸上，也随之有了笑容，安静的呆在一旁等着看接下来会发生什么。

另一边，马库斯在接到乔舒的电话时，当即傻眼了。

那可是米国一个相当厉害的企业家，居然在和他通话？

“萧是我的朋友，在国际上都有明的大富商……”乔舒说起萧铭的好话，就说个没完。

一堆好话说完后，乔舒严肃而认真的说道：“马库斯少将，我能明白，你的工作，你的指责，但我很负责任的告诉你，你的担心是多余的，萧是我最好的朋友，若是你将他赶出发射中心，那就是在针对我，我想，少将你是能分得清楚轻重的人吧。”

“这会儿，在苛林特发射中心，我SAA派了二十个记者过去，我们有拥有非常厉害的通讯科技产品，有非常厉害的记者，主持人，甚至，还有很多我SAA的合作媒体公司，难萧，我想，你很快就会成为名人的，你的少将能不能保得住，甚至，会不会因此而为你的生活带来什么不好的影响，我就不敢保证了。”

“你若是为难了萧，这件事情闹到网上，米国的官方会怎么看我不知道，但这件事情若是传到了五星国那边，那我想，这就不是个人事件，而是国与国之间的大事了，而你，将会成为罪人，这样的后果，你可以承担得起吗？”

“你…”马库斯的脸，难看到了极点，他咬牙切齿的说道：“我，我并没为难他。”

不等马库斯的话说完，乔舒那边便挂断了电话。

“是吗？”萧铭漠然笑了笑，接着用米国的语言，对马库斯说：“我是AT公司最大的股东，说明白点，今儿这可颗“芷涵”号火箭，是我的，我自个儿的火箭升天，我到这儿来看看，需要得到你的允许吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699836"  chaptername="第75章  笑意里带着股危险的味道">加入书签</a>
</div>
