    这是皇帝啊……

    齐志远彻底的懵了。

    他想起这个钦差……不，这个皇上还曾去过齐家，而自己……竟是有眼无珠啊！

    现在……

    弘治皇帝冷漠的看了一眼，道：“尔等言之凿凿，污朕清白，还声称有人证，这人证何在？”

    齐志远已是浑身瑟瑟发抖，竟是哑口无言。

    另一边，曹裳则是滔滔大哭着道：“皇上，皇上啊……这都是……都是他们教我说的，说什么西山钱庄夺了他们的田地，现在家父死了，曹家没有了依靠，往后还要仰仗他们，说这般的做，既可报了父仇，将来又可得一些安身立命的银子和田产……这都是齐志远教授的……草民……草民糊涂。”

    弘治皇帝冷笑。

    这里头，果然有太多的名堂了，弘治皇帝眯着眼，又看着齐志远人等：“你们说西山钱庄侵夺了你们的田产，可有证据？”

    齐志远浑身颤的厉害，当他知道钦差就是皇上时，一切就都明白了。

    难怪他敢杀曹元，那么……既会杀曹元，就一定是皇帝洞悉了什么，可笑自己在这里绞尽脑汁，原来……不过是跳梁小丑一般，被人看了猴戏。

    弘治皇帝又看向其他的士绅和读书人：“尔等来此，可也是和齐志远一道，来此闹事的吗？你们……这是要逼宫？”

    逼宫二字，让无数人的后颈发凉，逼宫就是谋逆啊，这是万死之罪。

    谁敢触碰？

    所有人的表情和反应都在弘治皇帝的眼底，弘治皇帝笑了，口里道：“尔等若要逼宫，那么就来的正好，朕……恰好也有一笔账要和你们算算。这江南鱼米之乡，土地肥沃，朕见你们，个个穿金戴银，可是那孝陵那儿，却有不少衣衫褴褛之人，居然为了一口饭吃，一身衣穿，铤而走险，在紫金山上盗伐、盗猎。朕有愧啊，愧的是，这些年来，朝廷给予了你们如此多的恩典，而你们不思图报，更是使这么多的百姓，赤贫至此。鱼米之乡，竟败坏到了这般的境地，正好……朕借尔等人头一用，平息民怨吧。”

    那士绅和读书人们本是不敢做声，可听到借尔等人头一用时，脸色猛的惨然……

    别看他们平时清贵，大放厥词，妄议朝政，可实际上，也自是因为朝廷对待他们宽容的缘故，太祖高皇帝在的时候，他们可是一句话都不敢说，现在真正碰到了狠的，竟是有人先是吓得昏厥过去。

    也有人四处张望，一脸惶恐之色。

    有人小心翼翼的看向弘治皇帝，却见弘治皇帝面上竟无丝毫表情。

    于是，有人陡然想起，当初这自称钦差的皇帝亲斩曹元之事。

    这时，有人打了个冷颤，眼里越显惶恐。

    左副都御史，说杀便杀，此前都说皇帝仁厚，现在看来……怕是对陛下有什么误解。

    “陛下……陛下……”

    此时，有一人出。

    他惊慌失措的道：“小民周堂生，见过陛下，陛下……臣等冤枉哪，臣等断非来此滋事。吾皇……吾皇英明神武，上追秦皇汉武，下比唐宗宋祖，文治武功，十全功绩，八方拜倒，四海称臣，功比三皇，德较五帝，人心光辉，千秋一人者也。陛下目光如炬，独具慧眼，洞若观火，明察秋毫……草民人等，无不仰慕皇恩，此浩荡恩泽，子孙万世，难报万一，请陛下明断哪……”

    这叫周堂生的人，一口气不带歇的，说罢便是感激涕零状，行了五体投地的大礼……

    这令昏昏欲睡的方继藩不禁抖擞精神，果然是山外有山，人外有人，平时见这些读书人和士绅，骂人骂的狠，想不到……这些狗东西，溜须拍马竟都是大宗师级，呸，为了求生，脸都不要了。

    其他人则也是道着：“是啊，是啊……草民人等，绝非是来滋事，只是……只是……来迎接英国公，万不曾想，竟在此能有幸面圣，此三生之幸，光宗耀祖，皇恩浩荡，草民人等，无不欢欣鼓舞，精神百倍。”

    “陛下……”只见这周堂生随即又道：“那左副都御史曹元，在南京，历来声名狼藉，此人尸位素餐，贪财好色，猪狗不如，陛下诛此人，正可谓是天网恢恢，疏而不漏。还有这齐志远，齐志远此人，素来贪婪，近几日土地涨跌的厉害，以至人心浮动，便是他在那作祟，此人恶贯满盈，恳请陛下，诛之，以顺民心，若能抄家灭族，草民人等，自是欢喜无限。至于那曹裳，此曹元之恶子也，小贼无法无天，曹元在时，便横行乡里，作恶多端，今日又敢诬告，其心险恶至此，为天地所不容。”

    周堂生说罢，瑟瑟发抖的继续行五体投地大礼。

    他真的恐惧了，这辈子都没有这般恐惧过，平时他也会大放厥词，甚至……敢于批评宫闱，他自认自己是一个耿直的人，可当真正的屠刀架在了他的脖子上时，他自己都无法想象，自己居然有此潜力。

    齐志远听罢，几乎要昏厥过去，他又惧又怒，不甘的道：“周堂生……我与你无冤无……”

    “狗贼，到了如今，你还敢放肆！”那士绅之中，有人大喝：“死到临头，你还想污谁的清白，幸得陛下在此，陛下明察秋毫，你还想活吗？”

    “请陛下诛灭齐志远，顺应民心。”众士绅纷纷磕头。

    听着一道道的声音，齐志远内心绝望了，他万万料不到，自己这个出头鸟，最后竟被其他的鸟毫不犹豫的出卖了，顺道儿，还被人踏上了一万脚。

    弘治皇帝只是冷哼：“来人，拿下此二人，议定他们的恶罪，严惩不贷，以儆效尤。”

    一声令下，立即有如狼似虎的兵士上前，将齐志远和曹元拿了，二人大声叫冤。

    弘治皇帝不为所动，却是瞥了这些士绅一眼，道：“朕来江南，所见所闻，无不触目惊心，今尔等俱在，来的好，朕倒是想和你们聊聊。”

    聊聊二字，说的很轻描淡写，可听者心里却是心乱如麻，陛下要聊，那肯定不是随意聊聊这样简单，现在大家都欠着一屁股的贷款呢。至于这滋事的罪，虽都异口同声的推到了齐志远人等的头上，可难保朝廷不会继续追究啊！

    最恐惧的是，他们不知道，陛下在江南的这些日子里，到底听到了什么，又看到了什么。

    他们猛地想起了太祖高皇帝，他们读史的时候，可是亲眼见到，有的臣子们去上朝之前，便需和家眷们告别，因为谁也不知道，这本该的上朝当值，能不能活着回来，更不晓得，又因为什么而触怒了太祖高皇帝，最后死无葬身之地。

    那时看了这些，便觉得自己吓得魂不附体，可现在……却尝到了这个滋味。

    当今皇上……颇有太祖高皇帝遗风。

    方继藩则在这个时候道：“陛下，这里不远，便是江南贡院，那里地方宽敞。”

    方继藩是巴不得跟着凑凑热闹，看到这些狗东西倒霉，心里便忍不住欢畅，就好似过年一样。

    弘治皇帝颔首，随即摆驾贡院，至贡院明伦堂，这些读书人和士绅便如被押着的死囚一般，被兵士们驱赶着至了贡院。

    弘治皇帝升座，众读书人和士绅进了明伦堂，便乌压压的跪着，一个个长跪不起，低头不语。

    ………

    却在此时……

    一封自京师的快报，用着快马传来了南京。

    这快报，乃是传给魏国公府的。

    魏国公去了京师，至今未回，且这些日子，流言蜚语诸多，都说魏国公要反，这魏国公府上下人等，竟有大难临头的感觉。

    任何一个位高权重的臣子，一旦传出这样的流言来，便是死期当至了。

    公府祖祖辈辈，世镇江南，不曾想到有一天会，竟是落到这样的下场。

    因此，这魏国公夫人朱氏便严令府中上下人等，绝不可参与任何是非。

    这个时候，阖府上下，自当谨慎，心知稍稍和人产生任何的争执，便可能祸及满门。

    这位魏国公夫人朱氏，也绝非是寻常人，她乃是成国公朱能之后，似这样的将门之后，是颇有胆色的。

    只是……她早年生的儿子因为早夭，只留下一孙，而现在孙儿又生死未卜，到了此时，似乎整个魏国公府大祸又似将临头，她除了给自己兄弟成国公修书，请他在京中设法打探消息之外，却是无可奈何。

    在这种时候，魏国公府上下，死一般的寂静。

    门子得了一封急报，而后心急火燎的赶去了后宅。

    随后，一个大丫头接过了门子的奏报，便进了内院。

    “老夫人，老夫人，京里来消息了。”

    如今的朱氏，只穿着一身粗糙的布衣，不再穿戴绫罗绸缎，朝廷现在虽未加罪，可此时，魏国公府上下，必须得做出戴罪之臣的模样。

    多日的忧心，令她明显的清瘦了许多，眉间总是轻轻拧着，却依旧撑着身体，摆出几分女主人应有的威严，道：“谁的消息？”

    “孙少爷！”

