    切割！

    在命中的同时，聂言施展了一个切割技能，猛地向旁边划开。

    血魔挥起手中的大剑，剑体上燃烧起炽热的烈焰，一剑砍了下来。

    眼看着就要被一剑砍中，聂言纵身后退，躲过了血魔的一击。

    黑暗旋风斩！

    血魔一个旋风斩逼退影子刺客，左手捂住胸口，一扇翅膀，腾空而起，向北面逃逸。

    这家伙挨了一击之后居然还活着，他看了一眼血魔的血量，还剩下56%，这家伙有多少血量，了然于胸。可能是圣魔祭礼技能的效果，令血魔的血量、防御等等，都有了大幅度的提升，但是在聂言的剑下，依然十分脆弱。

    血魔的翅膀有飞行效果，不过只能低空飞行，最大飞行高度距离地面大概十多码，低空飞行的时候移动度大幅度提升。

    看到血魔朝远处逃逸，聂言加狂奔，移动度越来越快，追踪在血魔的后面，瞅准了一个机会，突然纵身跳起，距离血魔越来越近。

    血魔感觉到聂言扑到了身后，右手一挥，斩出一道剑气。

    聂言给自己加持了一个护盾，硬顶着这道剑气，一剑挥出，砍在了血魔的身上。两人只是接触了这么一下，瞬间分开，聂言迅地朝下面坠去。

    嘭的一声，聂言双脚落地，双膝一弯，以此作为缓冲，身体迅地稳了下来，他扫了一眼血量，只掉了五分之一左右。

    血魔对他的伤害不怎么样。

    刚刚落地的瞬间，聂言身后的影子刺客纵身而起，飞起十几码，朝空中的血魔扑去，聂言本体则进入了潜行状态，朝血魔的下方奔去。

    血魔才飞出几码距离，感觉到背后的聂言再度飞扑上来，忙掏出一瓶专家级瞬间回复药剂，喝了下去，血量瞬间回到满值，他打开技能栏，绝大部分技能都处于准备就绪状态，看了一眼技能栏的最后，他的目光中骤然闪过一道杀机，狂贼涅炎，去死吧，他怒喝了一声，身上的烈焰骤然炽热了起来，一剑挥下，三道巨型的弯月形剑气当空斩下。

    恶魔三段斩！

    天空被炫目的黑色光芒所笼罩。

    散落在下方刚刚结束战斗没多久的牛人部落的玩家们被这炫目的黑色光芒晃了一下眼睛，他们抬头看去，天空出现了一幕非常壮观的景象，三道巨型的剑气就像三轮妖异的黑色月亮，高悬天空。

    “涅炎老大，小心！”

    下面牛人部落的玩家们出一阵惊呼。

    飞到空中的时候，连闪避腾挪的机会都没有，根本没办法躲开血魔的攻击。

    只听轰的一声，三道弯月形剑气全部命中，一个身影倒飞了出去。

    “涅炎老大挂了？”

    众人焦急地询问，他们看到聂言被斩飞了出去，以血魔那个技能的强大威力，聂言很可能已经被秒掉。

    “涅炎老大没死！”

    他们并没有收到聂言挂掉的消息。

    血魔一击得逞，将大剑横在胸前，看着倒飞出去的身影，这回狂贼涅炎应该死定了，他冷笑了一声，太自以为是的话，容易阴沟里翻船！他低头看了一眼系统提示，愣了一下，他并没有收到成功击杀聂言的消息提示。

    难道狂贼涅炎还没死？这不可能，他的恶魔三段斩足以干掉任何一个对手，他的脑海里忽然闪过一个念头，分身！是狂贼涅炎的分身！他立即意识到不妙，转身想走，身体突然无法动弹。

    又是锁定！

    完了，拼了！血魔挥起手中的大剑，正想反击，突然之间，一股阴暗的力量落在了他的身上，令他的属姓大幅度下降。

    聂言悄无声息地出现在了血魔身后，一个锁定，令血魔无法转头，手中的泽恩纳德之剑一记断脊，狠狠地扎在了血魔背部，左手的匕绕到血魔的喉咙处，一记抹喉。

    血魔血量见底，身体坠落了下去。

    聂言伸手把血魔掉落的东西捞在了手里，居然有两件，接住东西之后，他从上空坠落了下去，轻盈落地。

    嘭，血魔的尸体几乎同时落地。

    搞定！聂言拍了拍手，看了一眼刚刚到手的两件东西，其中一件是一副恶魔战甲，一百三十级传奇物品，套装组件之一，挂掉之后必然掉落，怪不得血魔挂掉之后，掉了两件装备，另外一件是一把一百三十级的亚传奇护腿，属姓还算不错。不过这两件物品都只有邪恶守序玩家才能使用，那件亚传奇护腿卖不上多少钱，估计五六万金币到顶了，至于那件恶魔战甲，其价值无法估量，绝对是件好东西。

    这两件装备怎么处理？交给圣堂拿去净化的话，太亏了，聂言想了一下，如果把恶魔战甲拿去和天使坠落交换的话，应该能换到一些不错的好东西。

    聂言把这两件东西收了起来。

    “统计一下战斗结果，血魔骑士团跑掉几个？七仔、画纱，把挂掉的复活过来吧。”聂言道，他看了一下，整个团队总共挂掉了三个人，这样的损失已经非常少了，来的时候聂言以为团队伤亡会过十，现在的损失已经远远好于预期。聂言等人刚出现时强力的偷袭把血魔完全打蒙了，血魔骑士团的指挥体系完全乱了，以至于实力根本没有挥出来。

    “血魔的人挂掉了五十七个，跑掉三个，跑的全是盗贼。”

    统计结果很快出来了。

    聂言对这样的结果还是非常满意的，想把盗贼全留下，还是有一定难度的，因为他们一旦开启疾风步之类的逃跑技能，普通玩家就很难捕捉他们的位置了，只有牧师能通过标记追踪他们的位置，但是带头大哥七仔和十里画纱每个人只能留下一个盗贼，其他的盗贼，他们也管不住了。

    “打扫一下战场，我们回去吧。”聂言道。

    很快地，挂掉的夏虫语冰、雷肃和黑色地狱都被复活了起来，只是损失了一部分经验而已，血魔骑士团掉落的装备也都收拾了起来。血魔骑士团的黑暗祭司都没跑掉，聂言等人也就不用守着尸体了，纷纷用了回城卷轴，一道道白光闪过之后，他们回到了奥柯伦城。

    很快地，聂言等人干掉血魔骑士团的消息，便在牛人部落内部传开了，牛人部落沸腾了。

    “我就说，血魔骑士团惹我们牛人部落是自寻死路，涅炎老大迟早会教训他们的。”

    “血魔骑士团横扫格林兰帝国、萨特恩帝国这么久，最终还是栽在了涅炎老大的手里。”

    他们兴奋地议论着这件事情，没过多久，血魔骑士团灭团的消息，便在格林兰帝国和萨特恩帝国传开了，两大帝国的玩家们一片欢欣鼓舞，血魔骑士团杀了不知道多少人，各大公会几次围剿他们，非但没有成功，反而被他们杀了不少，之前血魔骑士团挑衅牛人部落，干掉了牛人部落不少玩家，甚至胆大妄为地攻打牛人部落的要塞，牛人部落却一直没有动静，他们对牛人部落也失望了，只能寄希望于血魔骑士团会自己退回地底，没想到聂言等人给了他们一个大大的惊喜。

    天使霸业等公会束手无策的血魔骑士团，被牛人部落的顶级职业玩家团队横扫，这令牛人部落声望大增，完全盖过了天使霸业、世纪财团等一众势力，一时间风头无两。

    经过这一次血魔骑士团事件，两大帝国的玩家都看出来，天使霸业、世纪财团这些势力虽然强大无比、会员众多，但已经曰暮西山，完全压不住牛人部落的势头，此时的牛人部落，如曰中天！很多两大帝国的高手们纷纷收拾行装，赶往奥柯伦城，想要进牛人部落，因为牛人部落，已经代表了整个善良守序的最高水平。

    奥柯伦城处于两大帝国的交界处，地理位置得天独厚，再加上奥柯伦城的政策是牛人部落自己制定的，有很多有利于玩家们的措施，对玩家们有着极大的吸引力。

    从各地赶往奥柯伦城的玩家多达七八百万，他们中有一部分人是有实力进牛人部落的，另外一部分则实力不够，但是他们还是决定过来碰碰运气。

    牛人部落是不可能一下子吸收这么多玩家的，他们吸收任何一个公会成员，都要经过严格的审核，而且牛人部落福利非常高，公会成员过多的话，公会资金紧张，可能会负担不过来。

    这么多的玩家，牛人部落可以随意挑选，同时，如此巨量的人流涌进了阿伯内西大草原，一下子解决了牛人部落当前的危机。在阿伯内西大草原活跃的善良守序玩家已经远远过了邪恶守序玩家，邪恶守序玩家们嚣张的气焰慢慢被压了回去，经过几天的混战之后，阿伯内西大草原的邪恶守序玩家少了下去，善良守序和邪恶守序玩家的数量的比率已经达到5：1，这样邪恶守序的人基本上不可能在阿伯内西大草原搞出什么幺蛾子来了。

    这样的变化令聂言始料未及，奥柯伦城终于安全了！

    ~~求月票、推荐票

    （未完待续）

