     

    不只是瘟疫消失了，扶龙道的势力，也就这样被消灭于无形当中，汉江城内的人，都不知道昨天晚上发生了什么。

    而知道发生了什么的人，都对那件是闭口不提。

    因为实在是太过可怕了！

    特别是扶龙道的人，当他们意识到，自己派过去的人，已经全军覆没了之后，所有人都无比震惊。

    他们无法想象，这到底是一种什么样的力量，竟然可以把他们的所有高手全部留在汉江。

    扶龙道在知道了这事之后，如修罗道的人一样，也令人惊讶地陷入到了安静的氛围当中。

    他们到底想要干什么，就没有其他人知道了。

    或许他们是如修罗道一般，在蓄力等待着接下来的进攻。

    毕竟三鼎在手，警备署这边注定是无法安宁的！

    而苏浩这边，本以为自己可以休息几天，结果另外一件事，令他又不得不开始忙碌起来。

    甚至还得赶到明城方面。

    时光那边突然传来消息，说是他跟时彻的斗争，如今也已经进入到了真正的白热化阶段，同时庆家那边，也已经通过庆叶联系上了。

    虽说对方还没有答应，是否真的要跟时光这边合作，不过也并没有第一时间拒绝。

    只是他们提出了一个条件。

    需要苏浩过去跟他们见一面，毕竟他们要是跟时光合作的话，那么也是跟苏浩合作。

    甚至可以说，他们是跟时光一起，把苏浩当成了自己的投资人。

    所以他们想要判断一番，苏浩是不是真的有这个能力。

    苏浩听说了消息之后，并没有迟疑，毕竟压死清明道如今的掌权者，也只需要一根稻草而已。

    他去一趟明城，要是能把庆家解决了，那么清明道的事情也就能解决了。

    在那之后，就是重建巫蛊道跟涂山道。

    那么接下来的事情也就简单了许多，只要他过去跟庆家的人会个面，并且说服他们支持时光就行了。

    至于他们是否愿意支持，苏浩并不怀疑。

    他们只要不想死的话，就应该知道怎么做！

    时间推移。

    苏浩已经跟萧蓝馨说明白，他要出门一趟，萧蓝馨虽说有些惊讶，但并没有多问什么。

    到了晚上，苏浩就已经出现在明城的机场。

    这座城市，他并非是第一次来，之前跟萧天一起游历的时候，就已经来过几次了。

    所以这地方他还算是熟悉的。

    而这一次，他甚至把陈行都带了过来，而萧蓝馨则是托付给了尤随。

    有这位神境的老者看着，他完全不用担心会出事。

    要是尤随都护不住萧蓝馨，那么就只能说明，自己就算是在汉江，也起不到任何作用。

    那就是命运的责任了。

    苏浩走出了机场之后，旁边的陈行开口说道：“他们还在来的路上，我们在这里等一等？”

    “不用了，直接过去……”

    话音未落，苏浩突然看到了不远处的景象。

    一个骑着三轮车的老人，被一辆豪车撞翻到了地上。

    虽说速度不快，但老人也被撞得不轻，已经躺在地上了。

    而豪车上下来一个年轻人，张口就对老人骂道：“老家伙，竟然敢挡我的路，你找死是吧？”

    附近的其他路人，他们看到了这一幕之后，都默默避开了视线。

    对于他们来说，这样的事情，要是敢参与进去，可是会给自己招惹麻烦的。

    有人开口议论道：“那家伙好像是周家的人。”

    “周家可是明城大世家啊。”

    “那老头恐怕是危险了，已经被车撞得不轻，又遇到周常这纨绔大少。”

    苏浩听到了四周其他人的议论声，也就明白这位世家大少在明城的名声不算好。

    估计也是欺负人习惯了的。

    他的表情平静，迈步走过去，拦住了想要继续动手的年轻人。

    把人推开之后，苏浩淡漠说道：“够了吧？是你乱开车在先，何必继续殴打别人？”

    他看着老人身上的血迹，要是再不医治的话，可能命都要没有了。

    这名世家大少，见竟然真有人敢站出来阻拦他，他的表情变得狰狞，而后高声说道：“你小子是不是瞎了？你不认识我是谁吗？”

    “我需要认识你吗？”

    苏浩知道这家伙的名字叫做周常。

    不过这跟他又有什么关系？

    周常被气得不轻，在明城这块地界，还没有人敢这样跟他说话！

    他正准备撒泼的时候，看到苏浩竟然已经开始蹲下去，给老人进行医治了。

    老人身上的伤口，被苏浩止住血。

    断裂的骨头也被恢复，并且还恢复了意识。

    当他睁开眼睛之后，看到了旁边的年轻人，他惊声说道：“对不起对不起，我不应该往这边开的，我……”

    “老先生，不用担心，大家都看得清楚，做错事的人可不是你。”

    苏浩搀扶着老人起身。

    他又看向四周其他人，希望他们也可以站出来说话。

    但是在场其他人，他们看到了周常之后，就知道不应该惹麻烦，这种时候哪敢跳出来主持正义？

    也就只有一个苏浩了。

    见他们纷纷躲避视线，苏浩也懒得多说什么，他帮着老人把车子扶了起来，低沉说道： “这件事我来替你解决了。”

    老人惊讶说道：“你来解决？”

    他虽说也明白，刚才做错事情的人并非是自己，但是这世道就是如此，并非是对了就可以不用承担责任。

    毕竟人家有权有势，想要做什么，那都是他随心所欲的！

    而苏浩则是安抚了老人，扭头看着旁边的周常说道：“希望你可以给这位老先生道歉，并且进行赔偿。”

    “你在说什么胡话？我周常撞了人，那这老头应该感觉荣幸！”

    这名年轻人甚至还无耻叫嚣起来。

    苏浩耐心用尽，他淡淡说道：“看来你是要执迷不悟到底了。”

    “你想要干什么？”

    周常意识到不妙。

    旁边的陈行等人，也已经把他包围了起来。

    结果不等苏浩动手，周常突然着急说道：“行行行，我道歉！”

    这家伙是一个欺软怕硬的人。

    在意识到自己这边人手不够，只有他一个人，要是真的发生了冲突的话，倒霉的还是他。

    于是他第一时间就表达了自己的歉意。

    “赔偿呢？”

    “钱的话，要赔多少？”

    “你开车撞了人，又殴打了他，刚才他几乎一条命都没有了，你觉得应该赔多少？”

    一条命……

    周常有些傻眼。

    

