
    深幽的夜幕下。

    绵延几十公里，都是茂密的森林。

    参天的大树，黑暗的山涧，一眼望去，黑漆一片。

    直升机尾翼冒着滚滚浓烟。

    驾驶室一体的机舱内，不断有冰冷的警报声提醒着他们

    “尾翼损毁，尾翼损毁，坠毁警告！坠毁警告！”

    宫司屿和封锦玄面色凝重，并未慌乱。

    只是咬牙用力把控着方向动力杆，不断想重新控制机身。

    将坠机速度减缓，将危险降低到最小。

    尾翼损毁，但是引擎还在，直升机巨大的螺旋桨还在飞速旋转。

    所以几分钟内，他们还不至于落到机毁人亡的下场。

    还有时间想办法补救！

    直升机上。

    有机师的尸体。

    一个昏迷精神崩溃的温妤。

    一个摔下楼梯被阿萝摄魂迷了心智的祝津。

    和一箱装在银色手提箱中的病毒试剂。

    这让想带着宫司屿和封锦玄直接跳机的纪由乃和阿萝犯了难。

    接着，一个很“丧心病狂”的想法，从纪由乃心底油然而生。

    “心肝，机舱里有备用降落伞，但是现在位置太低，不够高空开伞，高空照明灯显示前面不远处是个山涧瀑布，那里应该有内陆湖，我们准备在那迫降！你们坐回去系好安全带！可能会很颠簸！别伤着了。”

    “阿萝！你也听话！”

    封锦玄拧眉回眸瞅了眼，就见纪由乃和阿萝两个人压根儿没听他们的。

    摇摇晃晃的稳住身体。

    一个在那翻紧急事故手册。

    一个蹲在那，正在扇温妤和祝津的巴掌，想把两个昏死的人给扇醒。

    “你们两个！坐回去！干什么呢？”

    纪由乃向来都是很听自己话的，可这次却没有。

    宫司屿见即，气极了。

    一时怒火攻心，猛烈咳嗽起来，竟咳出了血。

    封锦玄见即，惊心，“司屿，你可还能坚持？”

    宫司屿咬牙，不顾咳血，不顾额头冷汗密布，更不顾胸口撕心裂肺般的疼痛，和有些无法喘气。

    心想着回去非得将纪由乃摁在床上收拾一顿。

    就突然听身后纪由乃，冷静道：

    “我们飞机里有病毒原液这种危险品，我看过那银箱了，不是密封箱，会泄露，直升机迫降坠机必然会遭受猛烈撞击，到时候病毒扩散，你们都受影响怎么办？”

    顿了顿，纪由乃翻看紧急事故手册的目光突然停顿，合上了手册。

    “再坚持一下，开到内陆湖那，我和阿萝带你们跳机！”

    话落，纪由乃给了宫司屿一个“相信我”的眼神。

    然后立刻从身后的机舱储物箱中。

    扯出了十几个拔塞自动灌入空气的水上救生衣和救生圈。

    此时，阿萝已经把祝津给打醒了。

    只是他依旧未恢复神智，目光无神，呆滞。

    纪由乃扔了件已经充好气的救生衣给阿萝。

    “给这人穿上。”

    祝津和温妤都是人证，不可以死。

    接着，又见裹着染血被子如蚕蛹的温妤迟迟未醒。

    于是拿着一个救生圈，蹲下身，对着温妤的脸颊就用力又扇了几个响亮的耳光。

    可算是把人给打醒了。

    温妤一睁眼，就觉得脸颊火辣辣的疼。

    一见纪由乃在自己面前，愤恨妒火中烧的瞪着纪由乃。

    话还没说出口。

    就见纪由乃似笑非笑的将一个救生圈从她脚那头，套上了她的身体。

    隔着裹身的被子，一连给她套了三个！

    又见纪由乃给身旁一具面目极为可怕的尸体也套上了救生衣。

    随后！

    竟用一根绳子，将尸体和她绑在了一起！

    温妤看着近在咫尺，贴近她脸庞的的尸体，用一双可怕的眼睛看着自己。

    吓得尖叫连连。

    “纪由乃！你干什么！你为什么把死人和我绑在一起！你想害死我吗！”

    “想你死，我还用救你？别废话。要坠机了，清醒点，能不能活下来，就看你命大不大了。”

    纪由乃说着，听到了伴随着螺旋桨巨大的轰鸣，已经有清晰的巨大瀑布声响起，站在直升机边缘往下一看，内陆湖到了。

    根本就没给温妤任何破口大骂的机会。

    一脚就将套着三个救生圈的温妤和与她绑在一起的机师钟凯的尸体。

    狠狠从直升机上踹了下去！

    钟凯是宫司屿的私人机师。

    只因为他们闯了龙潭虎穴，无辜的死在了这。

    若是再将尸体随便弃之不顾，那是对亡者的不敬。

    有时候，亡者，比一些活着的人，更值得尊敬。

    祝津也被阿萝从直升机丢了下去。

    在一具尸体，2个烦齐齐被扔下直升机后。

    纪由乃快速的将十件救生衣团团将装有病毒注射剂的箱子裹住。

    用绳结固定，然后从高空抛落至湖面。

    也就在这时。

    直升机彻底失去控制。

    呈斜坡趋势陡然下坠。

    眼看着飞度疾驰的滑过湖面，就要撞上巨大瀑布那的坚硬岩壁！

    纪由乃倏地闪身到了宫司屿的身侧，替他解开了安全带。

    心疼泛滥的凝着隐忍痛苦的宫司屿。

    颤抖着手，替他擦了擦嘴角的血。

    倏然伸手打开了直升机驾驶舱一侧的门。

    低哑柔声道：“抱紧我，跳下去就没事了。”

    下一秒！

    纪由乃和阿萝。

    带着宫司屿和封锦玄齐齐脱离了直升机。

    她们凌空跃起！仿佛在夜幕下划出了一道弧线。

    为了避开爆炸卷起的滚滚浓烟和冲击，俯冲而下，跳入湖中！

    同一时间。

    巨大的直升机螺旋桨飞速旋转着。

    猛烈的撞向了巨大瀑布处的岩壁。

    顷刻间！

    震耳欲聋的爆炸声掀起巨大的冲击破。

    瀑布炸开，水面掀起巨浪波涛！

    整架直升机解体破裂！

    无数机身的锋利残片飞速弹射进湖中。

    那速度，如同激光枪扫射入水面的子弹，似能贯穿身体！

    皎洁的月光淡洒在湖面。

    浅浅映射入湖中。

    纪由乃是紧紧抱着宫司屿，带着他一起跳入湖中的。

    从高中垂落撞击湖面产生的巨大冲击力，让纪由乃顿时觉得浑身剧痛无比，五脏六腑都像是遭受到了冲撞。

    可她依旧死死的环抱着宫司屿结实的窄腰，不松开。

    水中，睁开眼。

    她见到不断有血从宫司屿的口中溢出。

    大口大口的水融化着血，灌入他的口腔，进入他的肺部。
