    时间一晃，便来到了两日后，仙幻大陆，夏国王都，辰府。

    徐然心念一动，隐神术发动，身躯之上骤然笼罩上了一层淡蓝色光幕，整个人身影连同气息，一同消失在了原地，下一刻他便出现在了辰府上空。

    此时距离那场巅峰对决已经过去了两日，此时的辰府大堂内愁云密布，因为辰家家主，当代仙幻大陆的巅峰强者辰战，在与魔王东方啸天一战后，仍未归来。

    一位面容温和气质淡雅的妇人，娥眉微颦，有些忧愁的望向窗外。

    在她身侧，一位肌肤似雪容颜绝世倾城，气质空灵不染一丝尘世俗气的年轻少女，轻声劝慰道：“伯母，辰叔叔修为盖世，这个世界无有人能够伤害到他，您都已经两日没合眼了，还是暂时先回屋歇息歇息吧。”

    话虽如此但这少女的眉宇间却同样透露着一抹担忧。

    那却是妇人摇了摇螓首，静静望着窗外没有出声，少女见状同样陪在身侧，静静的望着窗外。

    这说话的少女正是雨馨，而那窗边气质温柔的妇人正是辰南的母亲李氏。

    见此情形，辰府上空的徐然眸中顿时闪过了一丝精芒，这雨馨果然不愧是人王转世，周身灵气聚集宛如天地精华聚集而生，更难得的是心灵纯净，宛如赤子之心。

    这等体质，即便是放到西游世界当中，也是各大教争抢的体质，绝不会比先天道体差。

    就在此时，徐然耳朵微动，却是被辰府后院的一阵动静吸引了。

    只见在辰府后院的演武场中，一个身材高大但面容平凡的青年男子正在疯狂的挥舞着手中的长剑，一直到力竭，终于长剑脱手而出，狠狠扎在了不远处的树干上，发出一阵嗡嗡的剑鸣。

    “呼呼呼……”

    那青年跪在地上，大口的喘着粗气，眼神中充满了无奈与不甘，口中痛苦的喃喃着：“老天为什么要如此残忍的对我，给了我绝佳的天赋，为何又要夺走！”

    说话间他的指甲已经狠狠的刺入了掌心，言语间充满了痛苦与不甘，也许得到后又失去，远比从未得到要痛苦的多吧。

    这青年正是辰南，但真正吸引到徐然的却是辰南体内的一阵奇异波动，恍惚间他似乎从辰南的体内听到了一阵奇妙的呓语。

    徐然心中顿时一凛，双目神光熠熠，耳朵不断颤动，却是已经将千里眼顺风耳神通催发到了极致，顿时辰南体内状态清晰的浮现在他脑海当中，一道断断续续的声音回荡在他耳畔。

    “咯咯咯，辰战，我想你也一定不想让你的儿子如此痛苦吧！

    只要你将残破的世界交出来，妾身保证绝不会在纠缠你！”一道清冷的女声得意的娇笑道。

    “神姬，不经历一翻磨难，怎能使小儿树立身为强者的觉悟，却是要感谢你对他的这一翻栽培了！”一道从容不迫的男声同样自辰南体内响起。

    听到这二者的声音，徐然顿时神色骇然，这两位巅峰强者，竟然在以辰南的肉身为战场，征战不休，而那辰战更是功参造化，竟然在保护辰南肉身的同时还能够对抗七绝女分身神姬。

    “好！好！辰战，等妾身下次动手，可就不是简单的废掉令郎的修为了，希望下次你还能如此淡然。”那道清冷的女声咬牙切齿道。

    “尔敢！”

    那道男声似乎终于动怒了，辰南周身的奇异波动顿时变得越来越强烈起来，片刻后又彻底归于宁静，那神姬似乎被辰战压制了下去。

    徐然见辰南身上的波动骤停，却是猛然收了千里眼顺风耳神通，收敛浑身气息，将隐神术催发到了极致，化作一道虚影骤然消失。

    片刻后，一道极其强横的灵识，从辰南体内透出，向四面八方扫荡而去，在探寻了一圈后，似乎没有任何发现，便又如同潮水般默默退回了辰南的身体。

    隐匿在远空当中的徐然额头闪过一丝冷汗，这两尊存在的实力强悍的可怕，保守估计都不会弱于葫芦娃世界的那一只金翅大鹏。

    按照原著推断，此时的辰战还处于被封印状态，实力应当还处于神皇级别。

    至于天阶就不太可能了，神墓世界的修行之法与其他世界完全不同，这是一个将神魂之道开发到巅峰的世界。

    天阶之前他们的实力算不上惊天动地，但一旦跨入了天阶领域，那就是疯狂的升华，神魂会达到了一种天难灭，地难葬的不朽之境，即便身死，也有很大概率能够重聚灵识，逆天归来。

    一个念头就能够让徐然神魂崩碎，在实力上不会比西游世界的任何一尊大罗差，在这一点上，他还是有些自知之明，他可不认为自己能够逃过两尊大罗的感知。

    徐然擦去额头的冷汗，他此时的行为却是不亚于火中取栗，一个不慎便是万劫不复，他却是决定，在完成悬赏任务前，绝不会再出现在辰南面前。

    于是徐然便在辰府附近的一处僻静院落中，收敛气息隐匿了身形，彻底进入了龟息状态，静静等候着东方啸天来袭。

    一日后，辰战行色匆匆的归来，却是没有丝毫战胜强敌的喜悦，他带回了一个不好的消息。

    那便是在最终的大战中，他一掌拍在了那魔王的头顶，但那一掌却并未杀死东方啸天，那魔王反而被那一掌打的神志错乱，彻底陷入了癫狂之境，在摆脱了他的追击后，便彻底失去了踪迹。

    辰府当中的紧张氛围似乎越来越浓重了，毕竟一个陷入癫狂没有底线的魔王，要远比一个理智尚存的人来的可怕。

    果然，在往后的几日当中，每晚都有一道诡异的气息来到辰府袭扰，等辰战追击出去后却一无所获，但第二天的夜晚，那道气息便又会准时出现。

    一直到一个月圆之夜，漆黑的乌云缓缓遮蔽了天空的皓月，天地彻底陷入死寂，一片阴影骤然笼罩了辰府，一个暗紫色的高大身影骤然来到府前。

    辰府中的辰战双目陡然射出两道精芒，身形化做一道金色的闪电，腾空而起快速追击而出。

    与此同时，在辰府附近的徐然也同时睁开双眸，果然本体中只有一丝灵识本能主导的辰战，不仅整个人灵性大失，就连灵智都开始受到了限制，被一招简单的调虎离山之计给骗走了。

    只见在辰战离开后，一道身材高大的紫色的魔影无声无息的出现在了辰府朱红的大门前，月夜下，魔影紫色的长发无风自动，一股极端恐怖暴虐的气息顿时笼罩了整个辰府，这来人正是前来复仇的盖世魔王东方啸天！

    ……………

