    出了这种事情，自然引来了众人的围观！

    只见此刻汉斯跪在地上，疼的以头锤地，眼泪横流！

    即便是这样，汉斯仍旧没停下“铛铛铛”！

    这玩意根本不是他能控制住的！

    此刻人们也满脸惊恐！

    “乖乖！原罪天罚都打汉斯三次了？不夜城里谁最渣，涩批头子就是他！”

    “嘶～这也太狠了，汉斯这……这是被打的不能自理了？好歹是个星耀啊！”

    “这是给逼没招了，铁裤衩都套上了？这也扛不住啊？”

    “黑爪老大被原罪天罚搞成这个鬼样子，再这样下去，鬼知道黑爪能抗多久！”

    人群中议论纷纷，看着汉斯都满脸嫌弃！

    江南：(乛﹏乛｡)

    “噫～恶心死了，黑爪老大很靠不住的样子啊，那我这批货不在黑爪出了，大家有什么推荐的地方嘛？”

    人们看向江南，纷纷眼睛大亮！

    我天，哪儿来的这么清纯软萌的妹子？

    这简直就是初恋的感觉啊！

    “蒲公英不错的，我给你推荐下啊？我有认识人！”

    “哇！妹子能留个联系方式不？”

    “欸？我看你长的好像我的初恋女友啊！”

    人群中，不少人目光生异，看着汉斯满脸嫌弃！

    再这样下去，我们不得不考虑跟黑爪终止合作，转投别处了！

    汉斯一口钢牙都快咬碎了，这何止是丢脸？老子能丢的全丢没了！

    该死的！

    江南嘿嘿直乐，显然因为汉斯的事情，黑爪在不夜城中的威信逐渐消失！

    自己要的就是这个效果！

    然而就在这时，人群中陡然一静，纷纷低头！

    只见绯红女王弥夜带着魅走了过来，捂着鼻子，俏脸冰冷！

    望向汉斯的眼神中满是嫌弃以及厌恶！

    “怎么又是你？三次了！女人就这么好玩儿是么？”

    汉斯一个激灵，脸都吓白了，跪在地上不敢起来！

    “不……不是，女王大人，你听我解释，我其实……”

    “铛！”

    弥夜：(ꐦ°᷄～°᷅)你什么？

    汉斯急道：“我真的没……”

    “铛铛铛！”

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    就不能憋一会儿让我把话说完？

    都八个小时了，还能不能行了？

    弥夜后退两步，面色冰寒：“嫌人丢的不够多么？还不给我滚回去？”

    “其余人，都给我散了！”

    汉斯松了一口气，连忙跑回总部大楼！

    人们哪里还敢看热闹？

    不夜城里女王的话就是唯一！

    江南心里有点小慌，弥夜这是特地赶过来的么？

    上次打奥丁的时候，她也来了！

    这不是巧合！

    弥夜已经盯上原罪天罚了，想要追查？

    自己之后行事怕是得小心点了。

    不过看弥夜对汉斯的态度来说，又有点维护的意思！

    还特地出手帮其解围？

    这就有点难办了，不把黑爪在弥夜心里社死，蒲公英没法上位啊！

    人群纷纷散开，可刚刚的小哥却笑嘻嘻的凑了过来！

    “老妹儿，刚刚说的事考虑下不？我给你介绍人啊？”

    江南甩手：“哎呀～你不要来烦我好不好？”

    可这一声却吸引了弥夜的注意，一双美眸望了过来！

    在看到江南的瞬间，其眼睛微亮，心跳竟有些加速！

    江南那小鸟依人的清纯模样竟让弥夜久违的升起一抹保护欲来。

    江南感觉有目光注视自己，不由得望去！

    两人的目光于空中对撞！

    江南小脸一白！

    靠！

    锅盖女王看我干啥？

    该不会发现是我打的雀吧？

    心虚的江南连忙避开视线，转头就走，那小哥也厚着脸皮跟了上去！

    可江南刚刚那怕怕的眼神，让弥夜心中更加悸动！

    伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，歪头道：“魅！那带着白色毡帽的女孩，今晚我要见到她，你去搞定！”

    说完就朝着彩虹灯塔走去！

    魅愕然，难得有女王主动点人的时候，连忙道：“女王放心！”

    ……

    小巷里，江南一脸不耐烦！

    那厚脸皮小哥还跟着：“你就给我留个联系方式呗？相见即是缘！”

    江南额头上崩起两根青筋！

    我这无处安放的魅力即便是变成女孩子也有这么大杀伤力么？

    可你这搭讪方式也太落伍了吧？

    信不信老子亮出大戟砍死你啊？

    刚要回首教训他一波！

    可就在这时，一道身影几乎眨眼间出现在江南身边！

    一手按那兄弟的脑袋，狠狠地砸在了墙上！

    “轰！”

    一声巨响，墙壁开裂，小哥无力的倒在地上！

    然而江南看着眼前出现的女人却慌了！

    这不是跟在弥夜身边的人么？怎么跟着自己过来了？

    靠！该不会真发现是我干的了吧？

    可自己也没露出马脚啊！

    江南连忙装出一副惊慌失措的样子！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

    “谢……谢谢大姐姐解围！那我就先走了！”

    说着低头迈着小碎步就要跑！

    然而魅却拦在江南面前笑道：“你叫什么名字？”

    江南一怔，不是来找麻烦的？

    那找我干啥？

    自己现在这幅样子，也不能露馅啊！

    于是怯怯道：( •̥́ ‸ •̀ू )

    “我叫江兰，姐姐找我有什么事情么？”

    魅呆呆的看着江南，怪不得女王喜欢，就这怜人的小模样，谁见了不喜欢？

    “小兰是吧？我是绯红女王的人！”

    “是这样，彩虹灯塔那边有份工作比较适合你！有兴趣没？”

    “报酬很丰厚，只要你点个头，剩下的我来安排！”

    江南挠头，啥情况？

    可转念一想，能以名正言顺的身份进入彩虹灯塔？

    心思不由得活络起来！

    “什么工作啊？我没什么实力的，危……危险么？”

    魅摸了摸江南的头笑道：“不危险，而且用不了多长时间，我可以保证你的安全！”

    “8颗钻石级灵珠怎么样？你只要点头，这3颗是订金你先拿着，剩下的5颗等你到了灯塔我再给你！”

    江南满脸愕然！

    心里都乐开花了，去去去！干啥不去啊！

    不愧是锅盖女王，就是财大气粗啊！

    这钱要是不挣我还是人么我？

    可还是惊讶道：“天……天呐！这么多？我……我能胜任么？”

    魅笑道：“机会摆在你面前，能不能把握住就看你的了！”

    “今晚七点，来灯塔找我！”

    说着将三颗灵珠塞进江南怀里就消失了！

    江南懵了，脸上满是兴奋！

    去就去？怕个屁？

    管它是啥活，还能吃了我不成？

    最主要的是能名正言顺的进彩虹灯塔，能打听到一些关于深渊的确切消息先不说！

    如果能把锅盖女王的锅盖一并顺来，自己岂不是芜湖起飞？

    一举成为锅盖帝皇？

    江南两眼直放光，脑海里已经冒出了无数个成熟的想法！

    弥夜！你这是在引狼入室啊！

    ……

    晚上七点，吃了一堆小布丁，且精心打扮过的江南来到了彩虹灯塔！

    这里是绯红女王的居所，守备森严，一般人想要靠近都难，更别提进去了！

    而江南已经做好了万全的准备，甚至打算把锅盖顺回家！

    来之前还特地顶了包跳跳糖，魅力值max！

    准备好好跟魅聊聊，套一些话出来！

    刚到灯塔下，魅已经站在门口等着自己了！

    看到江南的瞬间，直觉得心跳一阵加速，甚至都呆了片刻！

    天！这姑娘也太让人怦然心动了点吧？

    江南挥了挥手：“大姐姐？你怎么呆住了？”

    魅浅笑道：“没……没什么，跟我来好了！”

    两人进了灯塔，江南怯怯道：“魅姐姐？奥丁神主也在这里么？”

    魅并没多想：“没，神主已经下深渊了，估计要等几天才能出来的吧？”

    江南：(๑•̀ ꇴ•́)و✧耶斯！

    这样的话自己行动成功的几率就会更大了！

    “那咱们深渊入口什么时候会开启啊？我的哥哥还在第三层呢……”

    魅神情一怔，随即笑道：“具体还要看奥丁神主的行动结果，深渊入口开启前女王会设宴通知大家的！”

    “你就不要乱打听了。”

    江南一脸忧心忡忡，老神棍下深渊干啥去了？

    该不会是搞资源层核心去了吧？

    要是让他搞到手，大家就都没得玩儿了！

    彩虹灯塔果真妹白来啊，还是打听到了一些有用的情报。

    两人坐电梯一路来到灯塔顶层，魅见江南皱着眉头！

    不由得安慰道：“你别怕，也不要紧张，很舒服的！”

    江南：？？？

    啥玩意就很舒服？

    “魅姐姐？你还没告诉我要做什么工作呢啊！”

    魅带着江南来到一处房间门口，塞给他5颗钻石级灵珠，一脸灿烂笑容！

    “进去吧，等会儿你就知道了！”

    江南满脸懵的走进了房间！

    房间很大，装修华丽，中心处有一张红色的大床！

    透过窗户能看到整座不夜城的夜景！

    屋里也没人啊？

    刚要说话，却听身后房间门传来上锁的声音！

    江南咽了口唾沫，魅咋还把门锁了？

    不对劲！

    看着手里的5颗钻石级灵珠，江南总有种被卖了的感觉！

    江南翻了个白眼，我管你辣么多？

    屋里没人正好，反正是进来了！

    背着小手在房间里四处打量，也不知道绯红女王的房间在哪里！

    核心这么重要的东西一定会贴身放着的吧？

    然而就在这时，江南却听到了哗啦啦的水声！

    不由得身子一僵！

    屋里有人？

    顺着声音望去，只见浴室的隐私玻璃后，隐约能看到一道苗条的人影！

    下一刻，浴室门打开！

    弥夜走了出来，头发湿漉漉的，身上满是未干的水珠！

    看着江南，弥夜直觉得一阵心跳加速，一双黑色的眸子晶亮！

    这女孩果然跟其他人不一样！

    浅笑道：“还真是个让人怜惜的小可爱呢～”

    江南的身子直接僵在原地，整个人都呆住了，大脑一片空白！

    弥……弥夜？

    再联想到魅之前说过的话……

    江南脸都黑了！

    老子自己把自己给卖了？

    卖了8颗钻石级灵珠？

    我就~%?…;# *’！

