    听到易秋柔说她非要当易家的家主，易家的众人瞬间就怒了。

    “你说什么？”

    “你已经不是我们易家的人了，凭什么当易家家主？”有人问道。

    “我回来了，而且我之前是被诬陷的。”易秋柔道。

    “那又怎么样，总之你不能当我们易家的家主。”

    “对，我们易家不需要一个外姓人来当家主，也不能让一个外姓人来当。”

    “我也姓易。”易秋柔不卑不亢地说道：“而且，我当易家家主，是爷爷的遗言。”

    “你！！”

    易秋柔的话，让易家的众人不知道该怎么回答。

    易怀海的遗言，成了她竞争易家家主最有力的支持。

    毕竟，易怀海是易家的前任家主，而且刚刚去世。

    他的话，易家的众人自然不敢完全当耳旁风。

    不过，想要让他们答应易秋柔当易家家主，也不可能。

    “秋柔，别怪我们这些叔叔伯伯狠心，你想要当易家的家主，绝不可能。”一个叫易山的人说道：“我们把你养大，还把你培养得这么优秀，已经是仁至义尽了。”

    听到易山这么说，易秋柔冷笑一声。

    易秋柔是在易家长大的，确实不假。不过，从小到大，只有易怀海真心对她，把她当做自己的亲孙女来对待。

    至于这些叔叔伯伯，没有一个人看得起她。

    至于说培养她，更是扯淡。

    “各位叔叔伯伯，你们也别不服气了。这是爷爷指定，所以这个家主之位，我当定了。”易秋柔丝毫不让步。

    “臭表子，你别给脸不要脸！”易山暴怒道：“你信不信，我让你从这里爬着出去。”

    “二伯父，我想你应该知道下午不是被吓大的。”易秋柔毫无惧色。

    “你！”易山气得面部发抖：“好，我就让你看看，我到底是不是在吓唬你。”

    说完，易山就要对易秋柔动手。

    然这时，李铁柱快速挡在易秋柔面前。

    他抓住易山的手，稍微用力一扭。

    很快，易山就开始惨叫起来。

    “臭小子，你是谁，赶紧放开我！”易山怒喝道。

    “怎么，这么快就不认识我了？”李铁柱笑着问道。

    “你有病吧，我什么时候认识过你了？”易山怒骂道。

    其实，李铁柱上次去易家祠堂带走易秋柔的时候，易山并不在现场。

    所以，易山没有见过李铁柱，不认识他。

    看到易山真的不认识自己，李铁柱微微一笑，道：“没事，你马上就认识了。”

    话音刚落，李铁柱直接一脚，将他踹倒在地上。

    “哎哟！”

    易山吃痛，忍不住叫了一声。

    “臭小子，你到底是谁？敢打我，你死定了！”

    “我叫李铁柱。”李铁柱淡淡地说道。

    听到“李铁柱”这三个字，易山浑身一震。

    上次，易山虽然不在祠堂，但祠堂里发生的事情，他后来都听说了。

    “李铁柱”这个名字，他记在了心里。

    没想到，自己会在这里遇到他。

    “这是我们易家的事情，希望你不要插手。”易山的语气，没有刚才那么冲了。

    李铁柱看了易家的众人一眼，然后又把目光转回到易山身上，道：“你们易家的事情，我当然不会插手。不过，要是有谁再敢动手打柔姐，我绝饶不了他。”

    易山说的没错，这是易家的事情。

    李铁柱不属于易家人，易家家主竞选的事情，他确实不该插手。

    不然，哪怕是用拳头让易秋柔当上了易家家主，易家的人心里也不会服从她。

    不过，李铁柱虽然不插手易家家主竞选的事情，但他也不允许任何人欺负欺负易秋柔。

    听到李铁柱这么说，易家的众人虽然心里颇为不满，但又没有办法。

    李铁柱的厉害，他们是见识过的。

    顿时，病房里陷入了沉默。

    过了好一会，易军站出来说道：“要不这样吧，先让秋柔回来，让她重新担任星雅集团的董事长。”

    “给她一个月的时间，如果她能化解易家现在的危机，说明她确实有能力当选易家的家主，咱们就认她为易家家主。如果化解不了，家主之位就跟她无关。我这个提议，大家觉得怎么样？”

    “她一介女流之辈，这怎么能行？”易山不同意地说道。

    “二哥，行不行，一个月之后不就知道了吗？”易军说道：“现在，咱们易家有两件非常重要的事情要做。一是料理父亲的后事，而是想办法化解易家所遇到的危机。”

    “至于家主竞选，则是次要的。”

    易军说的这两件事情，确实是易家眼下急需要解决的。

    易怀海刚刚逝去，死者为大，得赶紧给他料理后事。

    不然，要是外面的人知道易家为了争夺家主之位，把老爷子的尸体晾在一边，他们会怎么看？

    如果真的是那样，易家的声望就完了。

    除了这件事情之外，急需要解决的事情就是化解易家现在遇到的危机。

    从现在的情况来看，如果危机一直没有办法化解，用不了多久，易家就会完全被其他两大家族踩在脚下。

    甚至，易家会就此破产，从此一蹶不振。

    到那个时候，当了家主又如何，还有什么用？

    当然，除了这两件事情之外，易家还有很多事情需要尽快解决。

    只不过，没有这两件事情那么重要罢了。

    听到易军这么说，大家想了一下，确实如此。

    其实，易军这么说，并不是在帮易秋柔说话，更没有同意她当易家的家主。

    因为，从易家现在遇到的危机来看，不管是谁，想要在一个月之内解决掉，几乎不可能。

    易军提出这个提议之前，心里早就盘算清楚了。

    一个月之后，只要易秋柔化解不了易家现在的危机，她就无话可说，只能乖乖地离开易家。

    这一下，大家纷纷把目光转向易秋柔。

    “秋柔，我刚才的提议，你同意吗？”易军对易秋柔问道。

    易秋柔想了一会，然后点头答应。

    其实，易军心里是怎么盘算的，易秋柔大概也知道。

    她之所以答应，是因为易怀海在电话里已经跟她讲过易家现在遇到的危机了。

    易秋柔觉得，自己有希望在一个月之内解决易家现在遇到的危机。

    所以，她才会点头答应。

    再者，易家其他人对自己的态度，易秋柔刚才也看到了。

    如果自己不拿出点实力，他们也不服自己，更不会同意自己当易家的家主。

    而只要自己在规定的时间内解决掉易家现在遇到的危机，到时候他们就无话可说了。

    毕竟，这是他们自己提出来的。

    看到易秋柔同意，易家的众人都露出了阴谋得逞的笑意。

    “那好，咱们一会就立下字据，免得到时候有人不认。”易军说道。

    解决完这件事情之后，易秋柔马上着手处理易怀海的后事。

    处理完医院里的事情之后，易秋柔开着车，跟李铁柱一起朝易家驶去。

    “柔姐，易家仙现在到底遇到了什么危机？”路上，李铁柱问道。

    “易家现在遇到的危机比较大……”易秋柔将易家遇到的危机，跟李铁柱说了一下。

    易家现在遇到的危机，最主要的就是资金链短缺。

    只要想办法解决掉这个问题，其他事情就好办了。

    不过，想要解决这个问题，绝非易事。

    “柔姐，既然这样，你为什么还要答应他们？”李铁柱不解地问道。

    “刚才在医院里的情况，你也看到了。我不答应她们，还有其他的选择吗？”易秋柔反问道。

    易秋柔说的没错，她别无选择。

    “可是，一个月之内，几乎是不可能解决得了的。”李铁柱说道。

    “铁柱，这件事情我心里有底，你不用太担心。”易秋柔说道。

    “柔姐，那你接下来准备怎么做？”李铁柱问道。

    “这个……我现在也不是很清楚。”易秋柔道：“不过，到时候应该需要你和灵珊的帮忙。”

    “没问题，有什么需要我们帮忙的，你尽管说。”李铁柱道。

    看到李铁柱都不知道自己要他帮什么忙，他就答应了，易秋柔心里一阵感动。

    能认识李铁柱这样的朋友，真好！

    “柔姐，小心！”突然，在经过一个T型路口的时候，一辆黑色的越野车以极快的速度，撞向易秋柔的车。

    易秋柔赶紧打方向盘，但还是撞上了。

    砰！

    黑色越野车的车头直接撞在易秋柔的保时捷的后门上，车门直接凹了进去。

    顿时，易秋柔的车失去了控制，又撞上了路边的一棵树。

    车里的气囊，全部打开。

    而易秋柔，也晕死了过去。

    不过，李铁柱除了头被撞了一下之外，倒也没有什么大碍。

    毕竟，他的身体强度，比普通人强得太多了。

    李铁柱定了定神，然后用力去推副驾的车门。

    不过，车门已经推不开了。

    李铁柱稍微看了一下，然后侧了侧身子，直接一脚。

    砰！

    下一秒，车门就被踹开了。

    李铁柱下车之后，赶紧走到驾驶座的位置，把车门打开。

    “柔姐，柔姐！”

    喊了几声，易秋柔依然没有反应。

    李铁柱小心翼翼地将易秋柔从车里抱出来，帮她把脉。

    好在车子的气囊起到了很好的保护作用，易秋柔虽然晕了过去，但伤的不是特别严重。

    帮易秋柔检查完伤势之后，李铁柱开始运转真气，帮她治疗。

