    第157章 155.护送小蛇蛇

    ……

    改好了，各位ヾ(O)〃嗷~

    ————————

    月光一如既往的皎洁，从黑色的天穹洒落下的光辉呈现蓝银色，与湖水着这份圣洁，便交织出了一副西湖最美丽的月光夜色。

    林先不清楚莫凡到底哪里来的力量，可能是愤怒吧，腿都被图腾玄蛇给吓软了，竟然还有能力扑向自己。

    林先不屑的看了莫凡一眼，念头一动，虚爪紧紧的将他按在了空气地面上，不让他来打扰自己。

    林先想了想剧情，现在应该是带图腾玄蛇跑路的时候吧，想让它在蜕皮期的时候待在一个安全的地方，等到它蜕皮完成后再把它接回来。

    但是原著中好像功亏一篑了，虽然莫凡他们成功的突破了追捕，将图腾玄蛇成功带到了隐藏的地方，可是因为所谓的大义，最后还是被祝蒙那个b给骗了回去，差点就被屠了！

    幸好君主级生物都生命力顽强，在加上西岭的南魔鹰暴动，竟然朝杭州城袭击而来。

    瘟病的发生，天鹰的背叛，给图腾玄蛇缓了一口气，最终在莫凡的骚操作下成功翻盘，拿下了半个happy ending的结局。

    大概理清楚了思绪，林先对唐月说道，“唐月老师，所以说现在的主要要做的是把图腾玄蛇给藏起来，对吧？”

    “嗯，我们赶紧离开这里，用不了多久祝蒙的人就会将这里封锁起来。”唐月说道，看到图腾玄蛇竟然在那个碧姬的魔法下渐渐冷静了下来感到十分惊讶。

    因为除了自己，还没有其他人可以做到安抚图腾玄蛇到这种程度，这碧姬到底是谁？

    图腾珠，是可以让图腾生物纳入到里面的特殊器皿。

    图腾珠内的空间非常大，可以让摩天蛇在里面短暂歇息。

    图腾珠其实就是一种空间器皿，但大部分空间器皿无法容下活物，这种图腾珠经过改造之后可以往里面注入生命能量，也就是说图腾珠内生命能量足够，摩天蛇就可以呆在里面。

    林先发现碧姬已经和图腾玄蛇谈妥了，不知道什么时候将摩天之蛇装入到了图腾珠之中，整个图腾珠刚才还泛着青黄青黄之色，现在却彻彻底底的被青黑色给霸占，隐隐约约可以看到有什么东西在珠子内蠕动。

    “嗯，麻烦你了，碧姬，你先带着心夏回学校吧，我还有些事要去做。”林先有些好奇的看着图腾珠，用手指去搓了搓。

    “林先哥哥，你路上小心。”心夏软绵绵的话语里寄托着她那份特有的担忧。

    “嗯，放心，你还不清楚我的厉害吗！”林先笑了笑说道。

    看着她们的身影彻底消失在眼帘之中，林先瞥了一眼莫凡，转头对着唐月说道，“这样吧，我们兵分两路，我带着图腾玄蛇去藏匿地点，唐月老师你和莫凡去吸引他们的注意力。

    相信他们不会把目光放在我的身上，不会相信除了你之外还有人可以安全的带图腾玄蛇它离开。”

    看到大家伙竟然安稳的待在图腾珠中，唐月有些惊讶，听到林先说的挺有道理的，点了点头，没有拒绝他的提议。

    因为她知道现在不是耽搁的时候了，刚刚这里发生的事肯定引起了别人的注意力，现在赶紧离开才是正事，等祝蒙他们的人将这里包围就来不及了。

    林先他唐月倒是十分信任的，相信他是真的愿意保护大家伙，唐月已经早早的制定好了一条路线，她打算将摩天蛇带到杭州安界边境的一座名叫白镇的小镇中。

    白镇地处杭州的最西面，离杭州其实有很长的一段距离，在白镇的白山上有一个隐蔽洞窟，这个洞窟唯有历届的图腾守护者的族长知晓，也是在非常时期用来保护图腾的。

    白山路途说遥远不遥远，说近不近，林先要做的就是护送摩天蛇到白山千洞之中。

    白山千洞洞连洞、山连山，是一整片未被探索的山内世界，摩天蛇在那里栖息再安全不过了，即便祝蒙的人找到洞口也无济于事迷宫一样的洞窟会让祝蒙的手下们有去无回。

    “嗯，我明白了，唐月老师你们先走一步，我从另一个地方出去，其他事有时间再说。”林先知道唐月现在内心中充满了疑问，比如那银色的空间法阵是谁施展的？碧姬是怎么安抚图腾玄蛇的？

    可是现在哪是说这个的时候？赶紧办正事要紧。

    “林先！……”林先一放开对莫凡的控制，他就扑到了林先身边，一把抓住林先就要质问。

    “别动！这件事待会再谈，先干正事。”林先说道。

    莫凡看了看旁边的唐月，也看了看好似一脸无辜的林先，一脸不爽，他也是明事理的，自然知道现在应该抓紧时间，说道，“你小子给我等着！等我回去在收拾你！”

    说完就和唐月一起离开了，准备替林先引开追兵。

    “白镇白山，嘿找到了！”林先慢悠悠地在西湖边走着，一副惬意的模样，一点都不着急出发，拿出了手机，正在用某某地图查找着唐月所说的地点。

    找到之后就简单的多了，几个空间魔法就可以将林先传送到目的地，不用像唐月他们一样为了隐秘行事只能慢悠悠地跑。

    如果有那个地点的空间坐标，林先一个空间传送就到了，更加简单。

    至于为什么要只开莫凡他们，只是林先想给莫凡找点乐子而已，省得他追着自己不放。

    到了白山，林先就把图腾珠拿了出来，将图腾玄蛇放了出来。

    还是熟悉的青黑色迷雾登场，看着在雾海之中缓缓出现的图腾玄蛇，林先倒也不急。

    不知过了多久，青黑色的雾气终于散去了，一大坨触目惊心的长躯盘踞在了这片山头之中。

    蛇躯蜿蜿蜒蜒，或在一片山陷处盘卷，或绕过一座山石，或顺着陡峭的山壁垂落，整座山如释重负，被压得随时都会崩塌了一般。

    “走吧，小蛇蛇，你安全了。”林先一闪身就从高岩石上跳了下来，落在了这只擎天巨蛇的脑袋上，笑道。

    摩天巨蛇吐了吐蛇信子，倒是没有什么过激反应，十分的通人性，知道自己是在帮它度过最艰难时期，不会介意自己踩它脑袋的。

    甚至还想对林先表示感激，一个像大红毯子的舌头在林先前方飞舞了起来。

    “哈哈，不用谢，小蛇蛇。”林先毫不见外的一屁股坐到了图腾玄蛇的脑袋上，看着它带着自己前往那个隐秘的千山洞窟。

    “小蛇蛇，你就在这里好好休养，我就先走了。”林先站在山壁上，和摩天蛇的视线保持齐平。

    “嘶嘶嘶嘶~~~~~~~~~！”摩天蛇吐着腥红的蛇信子，似乎在说着什么。

    “行了，不用谢了，好好保重，下次再来看你。”林先笑着点了点头，念头一动化作一道银光，消失在原地。

    (本章完)

