    分完石台上的奇酒后，吴铭便在一众弟子恭敬的目光中破空而去。

    他给几名弟子所酿造的酒，远胜于当初少歌时酿造的，倒并不是他酒经上又有突破；

    而是这方世界虽然本就灵气越发稀薄，再加上上古时期魔界入侵所导致的‘魔劫’，灵气更是进一步枯竭，在众多界面中也是弟中弟, 绝对垫底的存在；

    但灵气再怎么稀薄，也远胜于少歌世界，所以这方世界的药草所含能量，不是少歌世界能比的，依据酒经酿造的奇酒，自然效果更强！

    ……

    韩立一手拎着青色酒坛，一手握着那壶‘风花雪月’，对其他几个同门师兄妹有些不好意思的笑了笑后，便自顾下了山去。

    路上，思索着什么的韩立手中光芒一闪，青色酒坛和银色酒壶便消失不见；

    而他的腰上，赫然别放着一个储物袋！

    这储物袋是当初那位散修道人的储物袋，被吴铭赐给了韩立，吴铭一直用的是金光上人的那一个。

    所以仙霞山内，除了吴铭外，只有韩立拥有储物袋；

    张铁虽然也踏入了仙途，而且炼气期的境界还胜过韩立，但也是没有的。

    ‘师尊平日里，或许是因为丹道的原因，本就对我照顾颇多，较之其他同门多有偏爱……储物袋是这样，今日赏赐奇酒也是这样……我自然是很开心的，只是希望其他的同门师兄妹, 不要因此而对我心生芥蒂；

    古人云不患寡而患不均……今日之后，我再炼丹时, 或许应该给厉飞雨和铁哥以及小师妹他们，也炼制一些能增长各自修为的丹药……’

    微薄的神识扫过储物袋中的小绿瓶，韩立有些患得患失的脸色稍安；

    想必有了这神秘的小瓶子，再加上师尊麾下已经称霸整个镜州的惊蛟会，一直给其收集不计年份的各种灵草种子；

    他炼制丹药时，也不将会为材料发愁，这便已经是解决了他这种刚入门的炼丹师最大的烦恼了。

    ‘还有，刚刚师尊取这银色酒壶时，虽然是隔空取物的手段，但却明显并不是从储物袋中取出的……即使速度有些忙，但也很是神奇，以后有机会的话，求师尊传授给我……’

    山间的云雾如同薄纱，韩立到底还是有些少年心性，一时间胡思乱想起来。

    ……

    一年后。

    神手谷。

    “多谢主人赏赐的灵酒！”

    相貌越发年轻，额前一缕白发，身上气势大增的墨居仁一脸感激的说道。

    在吴铭酿造的灵酒，以及韩立时不时炼制的‘大还丹’‘小还丹’的帮助下；

    他的功力已经晋升到七重山，更是在不久前，亲手掌毙了一个企图颠覆惊蛟会镜州霸主地位，因为自觉再无突破希望，贪图世间荣华, 甘愿为凡俗势力出手的散修！

    那名散修有练气六层的修为，墨居仁用自己狂风骤雨，不给对方丝毫喘息机会的凌厉掌法；

    硬生生击飞那名散修仓促间祭出的下品防御法器，打断其拿出的攻击法器和相应符箓，使其惊慌失措下，还来不及求饶，便被墨居仁一掌接一掌的击碎了脑袋。

    而那散修不知道的是，他即便求饶墨居仁也不会有丝毫的手软，因为和很久之前暗算余子童时不一样；

    这次虽然也是偷袭，但对付一个全盛状态的修仙者，内心出于紧张下，墨居仁不愿意给对方丝毫喘息机会；

    唯恐那名散修使出神秘莫测的修仙手段，所以他直接一口气用雷霆手段击杀了对方；

    而当时看着血泊中，那名散修的无头尸体，墨居仁喘着粗气的同时，内心也产生了微妙的变化；

    他其实突破七重山后，自信即使打不过那名练气六层的散修，但逃跑还是没问题的；

    却谁想到这名散修如此弱小，竟然在他随着武道突破，同样水涨船高的魔银手下，连几个呼吸的时间都没有撑到！

    因此对武道之后的境界越发期待的同时，墨居仁对吴铭也更加敬畏。

    ……

    此时那无名散修的储物袋，在墨居仁原封不动的送过来后，吴铭神识略微扫过，便知道是个穷鬼；

    把几个自己暂时用得上的物品取出来后，便随意的丢给了张铁，倒是让那小子兴奋了好几天。

    毕竟韩师弟的储物袋，他羡慕已久了，虽然他性格敦厚，并没有散发什么负面情绪。

    至于墨居仁击杀那名散修的事，在吴铭看来只是小事情，不值一提。

    世俗界中，一些较大的势力，或多或少还是能接触到修仙者，虽然大多数都是散修；

    并且还能付出代价，让一些自觉仙途无望，贪恋世俗红尘的修仙者出手，帮助他们争夺地盘和解决对手；

    一如原时空中的金光上人，和不久前死在墨居仁手中的无名散修。

    经过这几年惊蛟会的调查结果，结合原时空中获得的信息，吴铭清楚；

    此时的越国内，除了镜州和另外两个边陲之地，没有较大的修仙势力涉足外；

    其余的州域，那些称霸一州之地的凡俗势力，背后都站着修仙者，而且并不是那种如无根浮萍、法力低微的散修，都是一些不容小觑的修仙势力；

    原本曾被惊蛟会掌控的岚州，之前并没有什么大的修仙势力涉足，但自从多年前以灵兽山为靠山的五色门入驻后；

    岚州也有了那些修仙大派的影子。

    镜州的资源，是越国最匮乏的几个地方，修仙大派看不上，而那些敢涉足此地的散修；

    自然也不被吴铭放在眼里。

    这一年内，他其实偷偷潜入过其他州域，和一些修仙者或明或暗的交过手；

    以他远胜炼气期，堪比筑基期的遁俗，这些并没有耽搁他多少时间；

    只是可惜的是，他并没有碰到过筑基期的修仙者，那些炼气期的修士，说实话吴铭交手几次后，便提不起兴趣了；

    因为要击败他们完全是易如反掌，并不能检验出他此时在这方世界所处的实力层次。

    而由于吴铭有些霸道习惯了的性子，和这些炼气期的修士，也冲突过几次；

    因此，吴铭的身上多了几个炼气期修士的身家。

    出于谨慎下，吴铭也把那些见不得光的储物袋或遗弃或摧毁了；

    毕竟这方世界和前几个世界不同，以前的袁天罡、李长生等人，虽然都活了数百年，确实能给吴铭不小的压力；

    但还并没有让吴铭感到绝望过；

    这方世界不同，那些活了上千年的元婴老怪，甚至是化神期老鬼；

    吴铭目前可是一个都不想遇到，毕竟这些老怪物身上秘术无数，无论是实力还是心智，都极其可怕；

    虽然一个炼气期的修士，基本不可能引出元婴期以上的老怪物，但小概率事件往往都是说不准的；

    吴铭没有必要去冒那个险。

    至于张铁新得到的储物袋，之所以不掩盖；

    也是因为出于威慑，墨居仁是当众击杀的无名散修，众目睽睽下瞒也瞒不住，就没必要遮遮掩掩的了。

    “我带韩立这小子去参加升仙大会后，惊蛟会，就交给你们三人了！”

    看着眼前的墨居仁、厉飞雨、张铁三人，吴铭淡淡说道。

    “师尊放心！弟子定然不会让你老人家失望！”

    作为张铁、韩立几人的师兄，厉飞雨抱拳说道，眼神坚定。

    他傍边的墨居仁，却是眼神晦暗的扫了厉飞雨一眼；

    墨居仁一直觉得，这小子似乎还记恨着当初拜主人为师时，和他的过节，反正他很肯定的是；

    厉飞雨这几年一直都在和自己作对！

    两人互相之间看着彼此，皆是内心不爽，而自从厉飞雨不久前，借助灵酒和丹药，一口气突破到七重山后，墨居仁的内心对厉飞雨更是忌惮。

    对于弟子厉飞雨和墨居仁这个属下间微妙的气氛，吴铭自然是早就察觉到了；

    对此，他并没有多加干涉，毕竟他短时间内，并没有再次扩张惊蛟会势力，去触动越国其他州域背后修仙势力的利益的打算；

    所以他不需要手下拧成一股绳，铁板一片的去‘打’谁；

    一个势力只是为了守成的话，下属间互相制约和平衡，远比一家独大要安稳，至少大多数情况下是这样的；

    而对于这几人的忠心，吴铭也没什么顾虑和怀疑，不淡《武典》中他武道意志的影响，以及在其中留下的几个后手；

    这《武典》十一重山到十三重山，也就是自在地境到神游玄境的功法，可是一直捏在他的手里。

    对于他手下武道境界最高，七重山的厉飞雨和八重山的墨居仁而言，十一重山还是比较遥远的；

    吴铭之前说过，厉飞雨突破九重山，需要六年的时间，此时虽然有他提供的奇酒，以及韩立的丹药之助，厉飞雨可以把这个时间缩短到一半；

    但九重山后的十重山，对应金刚凡境，这可不是靠丹药硬堆就能轻松堆上去的；

    吴铭估计，无论是厉飞雨还是墨居仁，都可能在这一境界卡上不短的时间；

    而张铁和韩立，武道资质本就弱于上面两人，再加上分心仙道、丹道；

    如果吴铭日后不给他们单独开‘小灶’的话，卡的时间会更久。

    至于武道资质最好的墨彩环，吴铭已经没耐心去督促此女了，也就放任自由了；

    他也早就发现，这位目前五重山修为的女徒弟，时常把韩立赠予其，炼制的增长内力的丹药，偷偷送给其父墨居仁，虽然这也是墨居仁脸皮够厚，舔着脸向自己女儿索要的；

    但一个愿打一个愿挨，对此吴铭也是视若无睹，不想再浪费口舌。

    “你们出去吧，张铁留下！”

    吴铭淡淡吩咐道。

    待其他几人离开后，张铁挠了挠脑袋，有些疑惑的看着吴铭，静静等待自己的师尊发话。

    “……为师这一次只带你韩师弟去升仙大会，却不带你，你内心可有怨言？”看了会儿眼前敦厚的青年，吴铭突然询问。

    “啊？！”张铁眼珠子一瞪，有些诧异，旋即急忙摇头摆手：

    “没有！没有！弟子内心并没有怨言啊师尊！”

    连忙否认，张铁急的额头出汗：

    “师尊自然有自己的考虑，又岂是我们弟子能去质疑的，张铁能有今天的地位，并且获得仙缘，踏上仙途，还习得《武典》这样的武道神功，全都依仗师尊的恩典！

    况且韩师弟平日里给我和厉师兄、小师妹都提供了许多丹药，师尊带韩师弟去，也是应该的！弟子并无不服！”

    “呵呵，看你平日里老实木讷的样子，没想到关键时候嘴皮子还挺溜的。”

    看着急出汗的张铁，吴铭淡笑道，说完见张铁更是大急，便摇头道：

    “好了！为师也是打趣了一下你……这次带你韩师弟去升仙大会，为师确实有自己的考虑；

    主要是为了七大派的筑基丹，毕竟你也踏入仙道有一段岁月了，应该清楚，现在的修仙者，没有筑基丹是无法完成筑基的；

    这里有十几瓶炼气期增进法力的丹药，足够你突破好几层境界了；

    而获得多余的筑基丹后，为师会遣人给你送过来！”

    吴铭轻轻挥手，霞光一闪，张铁身前悬浮了十几瓶黄龙丹和金髓丸；

    这是吴铭准备离去前半个月，吩咐韩立炼制的。

    “师尊厚爱！弟子诚惶诚恐！”看样眼前的诸多丹药，张铁内心大喜，一脸感激的说道；

    吴铭颔首：

    “为师清楚，在我离开后，我座下的最强者其实是你，仙霞山和惊蛟会，你还是要替为师多加留意！”

    吴铭说的是实话，此时张铁武道六重山，练气七层，法武双修，再加上吴铭赐给他的一攻一守两件中品法器，以及数件下品法器和一些基础符箓；

    张铁的实力是稳稳胜过厉飞雨和墨居仁的，只是那两人还没有直观的意识到这一点。

    “弟子定不负师尊所托！”

    张铁沉声说道，眼眸中闪过一丝十分郑重的神色。

    对此吴铭微微摇头：

    “不过还是要以你的性命为主，毕竟为师座下的弟子并不多，你们几人的身上，为师都倾注了心血，如果碰上无法抵抗的修仙者或者其他势力；

    先逃走保住自身性命再说，像惊蛟会这种势力，随时都可以再组建，你倒不必看得过重！”

    说完，吴铭身形一闪，已经消失在张铁面前，只留下了一句话：

    “为师要带你韩师弟去升仙大会了！具体的结果，不久后会有惊蛟会弟子送到你们手中！”

    房间内。

    张铁眼眸中闪过一丝坚定，旋即似乎是想到了什么，他手中光芒一闪，出现了一本青黑皮的书卷，封面上赫然写着《基础炼器要诀》！

    这是墨居仁击杀的那名散修储物袋中的；

    而看着手中的书卷，沉默许久的张铁内心暗暗下了个决定；

    既然韩师弟能在丹道上帮助师尊，并且因此获得师尊的诸多偏……

    那我张铁，为何不能在炼器一道上有些建树，帮助到师尊？！

    内心的复杂逐渐变为坚定，张铁把十几瓶增进法力的丹药收起来后，表情毅然的离开了房间。

    ……

    带着韩立，吴铭交代完一些事情后，便直接离开了仙霞山，前往岚州的太南谷，参加升仙大会。

    他此时身上的法力波动毫不掩饰，赫然已经有炼气期十二层巅峰的修为！

    没办法，最后一年内，有了掌天瓶之助，吴铭和韩立，真的是把增强法力的丹药，在当作糖豆一样去磕！

