    还是头一次被叫姐姐，尤其是被利休斯后裔这样叫的特丽莎，也是微微一愕，原本傲然的神情松动了一些：

    “主人诸事繁忙，你最好速度快一些。”

    她虽然并不知道泰德具体要做什么，却并不敢因此心生怠慢。

    能够让主人以如此优秀的血裔为饵，并能够诱使敌人动用如此大的手笔，所为目的定然绝不简单。

    这也是她驾着一座战略级浮空城在这座荒岛耗费守望整整半个月之久的原因所在。

    要知道主人于其他位面的领地上几乎每天都在征战不休，每一座浮空城乃至其上驻扎军团的调用时间，可能都将影响着海量的财富与万千名前线战士的命运。

    对此次任务的看重，可想而知。

    只是，他们这一切，到底为了什么，就不是她特丽莎所能知道的了。

    随着泰德展翅朝着深渊之门基座的方向飞去，特丽莎当即以传讯术对着浮空城上的麾下们吩咐道：

    “全面启动所有侦测法术模组，务必将整个岛屿覆盖，不允许再出现任何‘意外’了。

    “是！特丽莎大人！”

    另一边，伴随着天空中的浮空城全功率开启，整个岛屿的魔能都仿佛为之震荡起来，正在飞行的泰德也有种被无形的波来回浮动周身鳞片、无处遁形的感觉。

    好东西啊！泰德对于想拥有一座属于自己浮空城的想法更强烈了。

    毕竟谁小时候还没有个拥有台变形金刚的小梦想呢？

    而眼前这可是一座活脱脱的星际要塞啊，各种‘变形金刚’（钢铁魔像）可是标配，届时想让奥术师们设计成什么样就设计成什么样。

    就在泰德畅想着美好未来时，眼皮子底下却老有两个穷追不舍的身影一边追逐着他的身影一边呐喊道：

    “泰德大人！泰德大人！不要抛弃我梅迪啊！我梅迪啥都能干的！看在我为您射过一枪的份上！”

    另一个倒是一言不发，只不过但凡有点经验的都知道，这种妹子你但一沾上，她们往往比前者执着的多，搞不好被你狠心拒绝之后，绝望之下就以自我了断的方式给你留下个永远的心理阴影了。

    他倒是没有看不起瞧不上卓尔精灵的意思，毕竟人家种族天性就是如此，他们巨龙还更浪荡呢，大哥还能说二哥不是？

    而且两只卓尔无论是姿色还是身段俱是一绝，无非皮肤色号深那么一点，绝对不是什么恶心人的尼哥，出门在外带在身边无论是做保镖还是仆人也绝不丢龙。

    但问题是......他没钱啊！对方名义上可依旧是阿菲科幸女士的私产，还是8级游荡者，把现在的他给卖了恐怕都换不起其中一个！

    这五年来唯一攒下的点儿稀有矿石，还都为了保住小命还全拿去给那只女矮人锻造龙枪了。

    对了，一想起这茬，泰德便想起自己还有到底还是有几十把龙枪的，其中三把还是‘屠龙枪’！

    就是不知道被巴洛炎魔那么一烧，又被特丽莎那莽娘们儿轰了一炮之后还在不在，不过一想到这会儿脑袋上正侦测法术全开的浮空城，待会儿倒是可以拜托那位龙裔小姐姐提示下方位回收一下。

    泰德刚有些头疼的缓缓落在深渊之门已经消失的石制基座前，刚将族人们从地里挖出来的狗头人萨隆就直接扑了上来；

    “主人！伟大的主人！我实在难以找到什么形容词来赞美你的强大以及萨隆对您的——”

    “行了，你这边先把你的族人安置好！等这边事情处理完，我们就要离开这里了。”泰德摆了摆尾巴，便径直朝着那块斑驳的石制基座行去。

    听到这句掷地有声要‘带他走’的承诺，萨隆先是一阵无以言喻的感动，紧接着又是一种无比陌生的感觉浮上心头，这让他本能的看向了自己的族人们，就见族人们同样齐刷刷的看着他，却没有一个祈求他留下的。

    成为巨龙的眷属，那是他们狗头人源自本能与习俗的夙愿，如今，这个愿望，终于在萨隆这一代达成了......又怎能因为他们而拖累自己的族长呢。

    这一刻，萨隆泪目了，他这唯一可以称之为强壮的族长走了，自己部落仅存的这些族人，还能活的下去吗？就算乘坐木筏逃离了这座荒岛，还有无垠的荒漠与雪山阻隔着，他们又能熬的下去吗？

    答案是显而易见的，这种强烈的痛楚让狗头人萨隆终于涌现出一股勇气，朝着蓝龙那‘伟岸巍峨’的背影喊出了一句：

    “主人！日后能准许我每隔上一阵子回来一趟吗？我......我想要探望一下族人们，没有我......他们可能活不下——”

    狗头人半是悲怆又半是希冀的话语还未说话就被泰德不耐烦的打断道：

    “探望个屁，你们这群狗头人待会儿全都跟我走，反正有现成的浮空城做顺风车，等到了蓝龙堡，都先给我去龙巢下庭打工去，甭管是给龙鳞抛光还是下洞挖矿，只要能挣钱就行。到时候我会跟芬利那小子知会一声的，甭管是谁压榨了我泰德的眷属，我回来一次就抽他一顿，听见了吗？”

    所有狗头人顿时都被蓝龙这番霸气无双的话语给震惊的呆在了原地。

    世间竟有如此为眷属着想宽宏无量的主人！

    这就是他们勾牙部落的救主啊！

    一群狗头人当即在萨隆的带领下痛哭流涕的呜嚎着，不知道的还以为哪只狼窝发情了。

    泰德说完这‘卑鄙无耻黑心至极’的话也是一愣，自己什么时候居然能够风轻云淡的便说出放到上辈子足够上靶场的命令了吗......

    还有在面对自己性命遭受威胁时，毫不犹豫的便安排那名兽人去完成几乎九死一生的任务一环。

    那种感觉就仿佛上辈子自己隔着屏幕玩战略RPG游戏时，只要能够完成战略目的，便可以毫不犹豫的将单位如同棋子一样置于死地，利用战术穿插战力互换，将那战场上化作累累骸骨的生命当做右上角的一个数字，直至将这些局部优势，逐步转化并最终奠定成属于自己的胜利。

    那是一种......居高临下，如同神祇俯视众生的......

    淡漠！

    果然......巨龙的躯体与本能，终究会无形无影的改变着自己，让那个曾经即便已经卷的遍体鳞伤、却仍旧愿意相信努力与希望的他，逐渐变得自私、冷酷，而邪恶，直至滑入深渊吗？

    在这种忽如其来的犹豫与挣扎中，泰德抬起爪子，咆哮着朝着那座深渊之门的基座上。

    嘭的一声闷响，符文基座应声而碎，滚落出一颗已经开裂的黑色宝石与一块有着复杂铭文流转宛如地砖般的金属板。

    这就是女士口中的那块密瑟能核残骸了吧。

    内心陷入紊乱泰德随意将这已经坏掉的巫妖命匣和密瑟能核塞进自己的鳞片缝隙里。

    正准备带着萨隆离开时，泰德忽然若有所觉，有些不可置信的望向一个方向。

    那是那些备选者们曾经居住的棚户所在，如今，已经成半片废墟。

    泰德跟随着自己的感应，缓缓降落在一座破败的建筑残骸前。

    果然，就见一只全身不自然扭曲着甚至几处关节冒出骨茬的兽人，正静静的躺在血泊中，月光静静的洒落在他那布满伤痕与符文的胸膛上。

    如果不是他那如同破风箱般的胸口每隔一会儿还会顽强的起伏一阵，如果不是源自血脉传来与眷属间那若有若无随时仿佛要断开的奇妙感应，恐怕谁都会认为这已经是个死人。

    但他居然还活着！

    居然还活着！

    哈！

    那一刻，深陷心灵漩涡与自我拷问中的泰德......

    宛如在无穷的黑暗中，看到了一抹行将消逝的阳光。

    它是那么的黯淡，却又如此的璀璨。

    那一刻的泰德，蓦然感觉到了一种......

    救赎！

