    不再多说，几人来到悬崖之下，抬首看去。

    只见悬崖有六层楼高，崖壁湿漉漉的，不断有水滴下，并且很平坦，没有任何凸出的岩石。

    枫看了眼林凌与易不易，淡淡道：“我先来！”

    说完，他收起嘴里的烟斗，一跃而上，双脚落在岩壁上，居然奔跑了上去。

    如果牛顿在此，必然要泪流满面。

    毕竟这可是违反物理定理，垂直往上奔跑啊。

    枫的速度很快，如百米奔跑般，很快到达了悬崖顶，然后俯瞰着易不易与林辰，嘴角有着挑衅的笑容。

    “林辰，你来还是我来！”

    易不易也来了兴致，看着林辰道。

    “不易叔，你先吧！”

    林辰做了个请的姿势，主要也是想看看易不易的轻功如何。

    相传蜀山有着踏剑术，极为厉害，人踩在剑上，能跟随剑而飞翔，不知道易不易学会没有。

    但很显然，易不易并没有学会。

    毕竟踏剑术，这是蜀山极为高深的御剑术，只有几人擅长。

    只见易不易双脚一踩，如火箭般冲起，数十米后，又是一脚踩向悬崖，再度射起。

    与枫不同的是，枫是违反定理跑上去，而易不易则是靠一股爆发力。

    连续踩了十几步后，易不易轻盈飘落悬崖顶，随后挑衅般看了眼枫。

    “我踩了悬崖十二步，而你踩了两百八十一步！”

    枫顿时呆了一下，这也能比？

    他皱眉道：“轻功不是比时间，比速度的吗？

    比脚步？”

    “当然，踩的悬崖多，代表借力的多！”

    易不易理所当然道。

    枫顿时黑脸，感觉输给易不易了般。

    “林辰，到你了！”

    易不易脸上有着期待，看向悬崖之下。

    枫的眸子有着挑衅般的光芒，突然道：“你刚刚可是说过，要带那两个女的一起上来的啊！”

    悬崖下，林辰撇了撇嘴，没想到这两个老怪居然欺负他。

    这悬崖一人上去都很困难，带着两人的话更是难上加难。

    “林辰，不如我们走远路吧！”

    萧易梦拉了拉林辰。

    “是啊，别到时候来个坠崖就麻烦了！”

    司空摘星跟着说道。

    林辰顿时敲了一下司空摘星的额头：“尽说难听的。”

    随后看了眼悬崖，皱眉沉思，突然眸子一亮，拿出了针灸包。

    “针灸包？

    他是要干什么？

    针灸刺激经脉？”

    易不易好奇道。

    “针灸？”

    枫想到暗夜组织对林辰的调查，林辰是极为出名的中医。

    他顿时与易不易想到一块了，毕竟确实有一种武技能刺激人体经脉，爆发速度。

    “准备好了！”

    这时，林辰将萧易梦与司空摘星拉了过来，右手挽着两人的柳腰，左手则握着针灸包，玄气调动。

    咻！一根银针射出，与此同时，林辰梯云纵施展。

    他人尸玄功第九重了，玄气浑厚，双脚一踩，仿佛炮弹般。

    只见林辰的速度比银针更快，超越银针后，猛然在银针上一踩！随后，林辰射出第二枚银针，身子继续爆射，超越第二枚银针，再度一踩。

    就这样，他一步步向着悬崖顶奔去，而后飘落。

    刚刚落下，萧易梦与司空摘星都是一愣，她们没见到林辰到底是怎么上来的，给人感觉在飞般。

    易不易与枫却看的清楚，都目瞪口呆。

    “老天爷，这也行！”

    “借着银针漂浮的力量，踩着银针上来，这！”

    他们互看一眼，眸子都有着惊讶。

    这意味着，林辰一步都没踩悬崖，比他们两人都要厉害！当然，这其中有点取巧的味道。

    “厉害！”

    枫赞赏说道，虽然有点取巧，但要知道林辰是扛着两人上来的，能将三人的重量控制住，没有强大的真气可做不到。

    “呵呵，侥幸而已！”

    林辰淡淡一笑。

    枫却凝重的看着林辰：“难怪暗夜组织这么难杀你，你随机应变的能力太强了！”

    “希望将来，我们不是对手！”

    林辰依旧笑着。

    “放心，有关你的任务，我打死都不会接！”

    枫罕见的露出笑容，其实他是钻石级别的杀手，心高气傲，很少人能让他露出笑容的，但林辰之前那一手，无疑得到了他的认可。

    “你们看那城堡！”

    这时，司空摘星打断了几人的交谈，看着远方。

    只见远方坐落着一个巨大的城堡，城堡通体有巨大的岩石建成，看起来有所年代了。

    难以想象，当年是谁扛着一块块巨石到达山顶，建设出如此宏伟的城堡。

    “林辰，我们先处理一点私事！”

    易不易对林辰交代道，然后便是与枫一起消失了。

    “这么快就走！”

    林辰摇了摇头，猜测他们是去杀人，随后，他带着萧易梦两人前行，等靠近城堡后，越发觉得城堡的宏伟。

    但因为古老，所以也透露着一股阴森。

    这样的城堡啊，估计没人的时候，根本没人敢进入，怕闹鬼。

    而城堡大门打开，陆陆续续有人进入，并且没有人看守，估计城堡的主人知道，能到达这里的人都是有门路的，没必要盘查。

    再看进入的人，三教九流，有歪果人，东南亚人，也有黑人。

    但这些人体内，或多或少都有着神奇的力量，哪怕没有那股力量，身体也异于常人。

    而一些看似雇佣兵装扮的，他们扛着一个黑色背包，似乎是最新的科技武器。

    总的来说，没有一定实力，没人敢进入城堡。

    “进去吗？”

    萧易梦看着林辰道。

    “拍卖会还没开始，等等吧！”

    林辰摇了摇头，带着萧易梦在城堡边的一棵大树坐下。

    其实，林辰是在留意地形，这是他在军部学的知识，毕竟人生地不熟，一担发生冲突，他必须要有应对的方法。

    三面悬崖，只有一条路是下去的，而三面悬崖中有两面是靠海，水深也急，并且有着暗礁石与鲨鱼，不适合做离开的路径。

    看来最合适的还是来时的那面悬崖。

    “咦，华夏人？”

    这时，一名穿着古装的少女走来，大概十六七岁，长的挺可爱的。

    虽然是穿着古装，但这里三教九流，什么服装都有，所以众人也见怪不怪了。

    “你们在这里做什么呀？

    我知道了，你在拉屎！”

    那少女眨着大眼盯着林辰。

    

