
　　就在邱白看着那盘山翼龙王手上的金色光团之时，其右手却是诡异的亮起了一片蓝色的圆形区域。眼下的这个反应也是让邱白不由的一愣，那个光团似乎和那些龙魂一样是他的武魂现在迫切需要的。天籁小说网

　　“嗯，这股气息，这就是你那所谓的武魂的气息吗？确实是龙族的气息，而且还颇为奇异。”盘山翼龙王自然是察觉到了邱白的异常，看着邱白饶有意味的说道。

　　“这份力量，经过本王长年累月的磨合，也染上了本王的气息，若是任由其随着时间消散便是太过可惜了一些。小子，你虽然是人类，不过其那所谓的武魂，与我龙族有着莫大的关系，本座现在将这份力量送给你吧。”盘山翼龙王轻轻一挥，那团金色的光团便是直接射入了邱白的体内。

　　邱白只感觉到一股磅礴的力量瞬间涌入了自己身体一种，这股力量他非常熟悉，这是属于龙族的力量。不由分说，邱白直接便是一个盘膝坐了下来。

　　金色的光团在进入邱白的身体之后，金色的光芒瞬间便是淹没了他的全身，然后其背后一对闪耀的纯白光翼没有任何预兆的直接就浮现在了其背后。金色的光芒瞬间便是向其翅膀的位置涌去，一时间原本翅膀部分如同是蓝色帷幕一般的翅翼，在瞬间便是转换成为了淡淡金色。

　　金色的转变让原本就十分华丽的闪耀双翼变得更加的华丽了起来，然而变化却没有就此停止。原本一对的双翼从其延伸出来的背部开始变化了起来，其背部和翅膀的连接位置其每一边的翅膀上下，都同时亮起了两个闪耀的金色光点，两两两两共计一共有八个闪烁的金色光点。

　　金色的光点不断的闪耀，其大小也是不断的扩大，紧接着从这些光点的位置慢慢散溢出来了淡淡的金色粒子，金色的粒子不停的涌出，一时间邱白的整个背部都是被一片金色所覆盖。

　　然后一道道醒目的白色光芒从邱白的背后射出，覆盖了邱白整个后半身的金色光点，瞬间就如同是受到了一般，全部向白色的光束涌去。在光芒和光芒的交杂碰撞之中，两种完全不同的光点，也是逐渐结合了起来，然而飞速凝实了起来，仿佛是要彻底稳固住其形体一般。

　　此时原本变成了淡金色的闪耀双翼，突然便是震动了起来，原本不停碰撞凝实的光芒也是似乎受到了感应一般，再度飞快的涌入了邱白的体内，在其全部涌入其体内之后，邱白也是不自觉的发出了一声闷哼之声，然后下一刻就如同是破壳一般，四对八只闪烁这金色光芒的双翼从邱白的背部瞬间便是延伸了出来。

　　四对算上邱白原本就有的一对，一共是五对闪耀的翅膀出现在了邱白的背后，几乎是遍布了他的整个后背。至此，邱白的所有变化也是到此为止了。

　　“哦。差不多结束了吗？这小子还真是，本王当年也不过是长出了一对龙翼，他可倒好一口气长出了四对，是因为他的那武魂原本就是飞龙类的缘故吗？不过现在这个小子比六翼飞龙王那个家伙的翅膀还多了。那个讨人厌的家伙，还一天到晚在我面前炫耀，这下要让他知道自己连一个人类都比不过，八成是要气得够呛。”看着变化完全的邱白，盘山翼龙王也是有些惊讶，同时又有些嬉笑和怀念的说道。

　　金色的光团依旧在其身体内部不停的散发光芒，盘山翼龙王见状也是眼神一凝，其右手的位置微微抬起，似乎是要做些什么。

　　然而还不等盘山翼龙王有所动作，邱白其右手的部分，一个带着深蓝色宝玉的亮白色笼手直接便是出现在了邱白的手上，其之上的深蓝色宝玉顿时放出了光芒。原本闪烁的金色光团也是在眨眼间便是化作了光流不断的被龙兽所吸入其中。不过和往日里吸收龙魂完全不同的是，这次的宝玉随着光流的吸收竟然是在一时间全部变成了金色，同时其龙手之上也是出现了一条条不知名的类似于咒文的纹路。

　　在邱白武魂的内部空间最深处，纯白建筑中央的巨大蓝白色球体，在不停的吸收这这股突如其来的金色能量，然后其原本的蓝白之色上也是多出了一抹显眼的金色。

　　随着金色的光团被邱白的笼手所吸收，邱白背后的十只双翼也是逐渐暗淡了下来，其中八只双翼上金色的闪耀光芒不断的暗淡，在达到了一个程度之后，便是直接就如同是缩回了邱白的体内一样被收了起来。而原本邱白的双翼，被染上的金色也是逐渐便回了原本透亮的蓝色。

　　“哦，这个小子所谓的武魂还真是有些奇特，这股力量以现在这个小子的体质，本应该是完全承受不住的才对，而现在却是被完全吸收了。”

　　盘山翼龙王有些惊讶的看向了盘膝坐下的邱白，刚才他的动作便是想要给邱白的体内设置封印。毕竟他给予的那股力量虽然现在有他的控制，不会有什么问题，但是一旦放开，其巨大的力量便是可能会直接将邱白的身体撑得爆炸开来。然而现在的结果却是有些出乎了他的意料，邱白竟然是直接将那股力量全部给吸收了。

　　盘山翼龙王把这一切都是归结到了武魂之上，虽然他想得没有错，不过却也是有些问题。实际上整个斗罗大陆怕只有邱白的武魂会这样，换作是一个其他人，绝对会如他所原本预期的那样直接被撑爆身体。

　　邱白的意识此刻也是直接潜入到了自己武魂内部的深层空间，一来到最深处的纯白建筑处，邱白便是看到了明显是有了变化的巨大蓝白色光球。

　　“终于是有些变化了吗？”看着巨大的光球也是不由的喃喃道。

　　这个光球自从是和阿凯提斯留下的那被称为新的可能性的光球结合之后，便是开始渴求龙魂或者是其他和龙类有关的东西了。这次盘山翼龙王所给他的力量，被其吸收之后，他也是终于可以见到一些肉眼可见的变化。

　　他的武魂似乎是也受其影响产生了一些变化，或许现在的他就是要不断的吸收来自与龙族的力量，待到其什么时候彻底变化完成，那新的可能也将呈现在他面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百五十一章 变化与思考（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 