    墨凤阳人没有步到，声音就先至，“本宫还以为是谁在这里呢，原来是八王嫂跟未来的八侧妃啊。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说这话时，冷眼扫了湖边的情况。

    曲檀儿一瞧赵轻云的脸色，也肯定自己的猜测。

    墨凤阳这女人，可不是安分的主。

    见赵轻云竟然有机会嫁给墨连城，不抓狂才怪，好歹二人，在她没有出现之前，就一直明争暗斗吧。如今暗暗地阴上赵轻云一把，也十分正常。但如今，赵云轻是骑虎难下，不知要如何收场。

    墨凤阳步近，笑问道：“这是在干嘛？怎么大冷天的，还有下人在荷池玩水？”

    曲檀儿嘴角一抽，丫的够淡定，有长进了。于是，也十分淡定地笑了笑，接话：“是啊，那可不是玩水，而是云郡主突然说要划船，要让下人拔光府上的莲花。公主，你也知道莲花应该是王爷喜爱的，本王妃自然是不准。”

    她承认，有点煽风点火的，瞧戏的心态在。

    墨凤阳却一反常态，温和浅笑道：“哎哟，本宫还以为是什么大事。拔光府上的莲花而已，就算是连城哥哥喜欢又怎么？难道区区一点花还比不上未来的云侧妃吗？如此，还正好可以试出连城哥哥的心，对不对？”

    赵轻云一听，倒是挺受用，脸色缓了不少。

    曲檀儿却一脸惊奇。

    玩起宫斗……果然，还是宫里的女人厉害。

    三言两语，就将赵轻云的敌视化解。

    “我说，你们怎么都停下手来了呢？还不快点把事情做完。”赵轻云冷漠地扫了一眼墨凤阳，吩咐下人继续。今日就是要拔掉，大不了明天再喊人重新种上去，输给曲檀儿，这一个脸，她还不想丢呢。

    “就是了，怎么敢停下来了呢，不然，小心你们未来的云侧妃怪罪你们了。”墨凤阳阴阳怪气地跟着附和了一句。

    这两女人，还真当是来唱双簧的不成，还配合完美。

    墨凤阳闷了几天，终归还是忍不住要出来凑上热闹。

    而赵轻云，也不是善良的主。

    可……她，曲檀儿，却也不是软脚的虾。

    倏地，曲檀儿秀眉一挑，好脸色地看向赵轻云，笑问：“莲花多美，出污泥而不染，濯清涟而不妖。春夏一来，满院的莲香，那景象……光想想，就令人心情不错的。”

    “再怎么好看的，不就是一朵花吗？开再美再艳，总是会过时的，而且，花一旦调谢了，那就不再是花，而是残枝，留着有何用？那不如早早就丢掉。”墨凤阳阴沉一笑，意有所指，“就像八王嫂，终有一日，你也会有老的一刻。”

    “有点道理。”曲檀儿浅浅一笑，继续悠闲道：“不过，若换成我是莲花，真是败了，我也很知足。毕竟，我曾经鲜艳夺目过，让王爷钟爱过。比起某些花，再怎么不甘，挣扎，下场也只有一个，即使到了残花凋零的一日，也不会让他瞧上那么一眼。例如……公主和云郡主。”

    最后一句，真相了，可真相好毒！