
　　“你们，一起上吧。”

　　这不是一句从疯癫之人口中说出的话，但在听者的耳朵里，却又是如此。

　　战场陷入了寂静，而场外也陷入了同样的寂静。

　　翁加和钟离所展现给所有人的力量已经超乎了他们的想象，这个世界是有比他们还强的巫师、修行者，但是那些大多都不会表露出这样可以称之为壮阔的战斗。

　　因为现在在战斗的人年纪尚轻，这是巨大的优势，但也是一个不足的劣势，他们很强，但是他们没有足够的时间学会收敛自己的力量，返璞归真这个词很难出现在这样的年轻人身上。

　　但也因为如此，他们所展露的力量更加锋芒毕露....更加摄人心弦。

　　‘你有什么资格说出这样狂妄的话？’

　　或许这句话便是此刻场外观众们心中所想的话语吧。

　　而在场内，两道目光汇聚在了罗恩的身上，刚刚激烈的战斗并没有让他们俩打出真火，说现在是对真正战斗的热身，其实更合适一点。

　　不论翁加还是钟离，他们都很少有机会彻底的舒展自己的身体，挤压出他们体内所有的力量，在他们所在的环境中，虽然有能够让他们全力以赴的人在，但他们没有机会这样做。

　　罗恩理解他们的心情，罗恩甚至知道，翁加和钟离在这场比赛结束之前甚至都不知道自己究竟有多强，他们没有试金石去测试自己的力量，这场比赛是他们的狂欢，是他们期待已久，绝对不想错过的对决。

　　作为生在人群中鹤立鸡群的‘怪物’，孤独其实一直纠缠在他们身边，所以他们会成为好朋友，那是因为他们珍惜与自己一样同病相怜的‘怪物’，世界上就只有那么几个而已。

　　罗恩说出这句话也并非脑子一热不管不顾，他还没有幼稚到这种程度，虽然中二是这个年龄孩子必然的行为，但来到这个世界的四年，再加上上辈子的十多年，他已然是个心理成熟的少年了，虽然依旧有天真和孩子气，可却不会胡言乱语在这种场合夸下海口。

　　大爷是罗恩敬重的长辈，他打心眼里就没有把大爷当成个系统金手指，是自己变强的工具，虽然大爷神出鬼没而且还没能见过他的影子，但大爷对自己的爱护小子是能体会的。

　　就像是看着自己长大的大家长，从罗恩来到这新的世界之后就一直陪在身边照顾着他。

　　大爷说要拿到第一，那就拿到第一，人活在世界上不蒸馒头争口气，这气性可不能就这样随随便便的散了。

　　他要拿第一，而且是拿到没有人能够质疑，没有人能够说声侥幸，用自己的实力让每一个看完这场战斗的人都说，他是无可争议的冠军！

　　那就来吧！

　　赤金色的龙瞳燃烧着如沸腾岩浆一般炽热的光，与翁加和钟离不同，在大爷的安排下，罗恩从来就不缺少舒展自己身体、甚至是全力以赴赌上性命的战斗！

　　既然站在了同一个高度，那么我便是你们需要仰望的更强者！

　　这是从血与火拼杀出来的人心中绝对的自傲与自信！

　　“你是认真的？”

　　钟离平静的开口，但他的语气中不由得带上了一丝问询。

　　“我很强，强到了没有人敢和我真正的动手，强到了我自己都不知道我到底有多强。”M.23sk.com

　　罗恩平静地点点头表示了解，“那么你们现在热身结束了对吧。”

　　“我和你们不同，我知道我现在究竟有多强，所以说，你们要小心了。”

　　“热身结束了吗？”

　　罗恩最后一次问道。

　　不善言辞的小泰坦活动了一下肩膀，他攥了攥拳头，深吸了一口气用行动回答了罗恩的问询。

　　骨质的甲胄护住了他胸口和后心，身上的毛发再度长长了一些，并彻底的转化为了铁灰色。

　　和巨龙的极富侵略性与霸道的血脉不同，作为人形生物的泰坦的血脉不会带来与龙化相类似的极强负面效果，如果不是泰坦的生育率以及混血率实在是太令人诟病，追寻强大力量的巫师或许会将泰坦之血作为最优的混血选择。

　　而此刻的翁加身形已经拔高到了超过成年巨人的身高，巨人部落中最强壮的巨人也就二十五英尺（7米6）左右，最高的也不过三十英尺（9米1）。

　　但现在的翁加却在第三次生长中从最初的五米有余整整的翻了一倍，破开了十米的桎梏，这已经是幼年期泰坦的身高了。

　　这便是他对罗恩问题的回应！

　　“你~是~龙。”

　　翁加不急不缓的开口，带着雷霆般的回音。

　　“只~能~用~爪子~和~我~厮杀。”

　　似乎怕罗恩吃亏，翁加还在此刻提醒了罗恩一声。

　　泰坦作为当初巨龙的猎杀者并非是什么玩笑，巨龙在面对泰坦时束手束脚，他们最暴力的龙文言灵对这铁灰色的人形巨兽没有一丝效果，他们有着能无视几乎所有魔法伤害的天生魔抗，如果S是纯粹魔力生物独有的魔法免疫抗性，那么泰坦便是独一无二的S-。

　　他们逼迫着巨龙只能用爪牙与他们对抗，但那同样超越极限的蛮力却是他们从不缺少的力量。

　　他们是天生的猎龙者，以巨龙为食的大地巅峰族群。

　　他们的消失有着各种因素的影响，但那懦弱的生育力绝对是其中不可以忽略的关键，但不管怎么样，泰坦的血脉依旧是勉强残存了下来，如果不是有罗恩。

　　同样作为被历史所遗忘的种族，他们过得比巨龙要好得多。

　　“那就让我在你身上，感受一下我究竟有多强吧，罗恩。”

　　翁加毫无保留的对于罗恩的信任让钟离也不再把之前听到的话当做是脱口而出的玩笑。

　　一把结晶所化的长枪在他手心中凝实，那颗散发着大地厚重之光的共鸣石在长枪的末端亮起了令人无法忽视的耀光。

　　周遭的魔力似乎都被一只手攥紧，在这刹那间，无处不在的自然魔力被牵引，与天枢先生一样，钟离同样能操纵自然魔力为自己所用。

　　甚至他的能力比天枢还要强，强到了可以跨越数十万公里，用一己之力开启通往月球战场的传送门。

　　这让罗恩想起了一个人，那是尼可勒梅在最初见到他之后，在他耳边提起的那个英年早逝，让尼可勒梅遗憾许久的天才师兄。

　　一个在四岁的时候，在没有接受任何教育的情况下，能够凭天赋操纵自然魔力，拧下肆虐在他的村庄中火龙龙首的男孩。

　　可与罗恩的师兄不同，钟离没有那会置人于死地的狂暴魔力流速，他健康的成长了，并且学会了如何驾驭、使用自己的力量。

　　就像是君主一般，在钟离展露出了他被藏匿了的气势之后，不受约束的自然魔力在他的面前顺从的臣服。

　　帝君之名，他名副其实。

　　两人身上传递出了压迫力几何式的上升，哪怕是隔着屏幕在场外观看，这无声无踪的气势也如同重锤般砸在了所有观看者的胸口。

　　他们屏住了呼吸，甚至把脸憋得通红，可却不敢在这时发出一点声音，生怕这续满了的水库突然崩塌，倾泻的洪流在瞬间便淹没了他们的身子。

　　那是寻常人经受不住的毁灭压迫。

　　但总有人需要接下这一切。

　　“那我也准备好了。”

　　罗恩狞笑，龙血中所酝酿的暴戾与疯狂将无边无垠的狂暴力量粗暴的灌注到了他的体内。

　　擂鼓般的心跳在急促过后鼓点化为了悠长，可这却是力量被提至巅峰的表现。

　　赤红的君王在呼唤着力量的回归，沸腾的火元素为那握着烈焰权柄的君主颂唱着高歌！

　　彻底化为熔岩的大地在高歌中沸腾，火一般的红填满了整个赛场，并开始粗暴的驱赶着被钟离所掌控的魔力。

　　这里是火焰的领域，唯有炽热之火存在的火之君主的领地！

　　他接过了红龙所掌握的权柄，将身躯中所有的力量在此刻绽放！

　　“来吧！”

　　在咆哮出声时！烈焰开始沸腾欢呼！

　　————

　　战斗还得修，写得不满意，从昨天的9点到第二天的5点，我还是没写出我想要的内容。

　　这估计是我写得最难的一场战斗了。

　　还请给我点时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百一十六章 热身结束免费阅读。https://xs.23sk.com 