    第425章登录星际网

    万哲跟沐延说了不少事宜，沐延心里才清楚这次过来是干什么了。

    但是他有一个疑惑，昨晚阎老板跟自己说，过来是杀人的，可是现在却是来参加自己办的拍卖会，这其中肯定有猫腻。

    沐延决定静观其变。

    这时阎琛御对沐延说道：“走吧，记得把嘴巴合上。”

    说完和那群人走了，万哲和沐延也连忙跟上。

    一路上，沐延的嘴巴就没合上过，这里的一切也太奇怪了，很多都是他第一次见，不管是生物还是建筑，都很奇怪。

    但是不等沐延描述，就来到一栋五层楼的建筑面前，沐延还想仔细留意一下时，就来到电梯的地方，还不等他搞明白是什么情况，身体突然一轻，他发现他们正在往下沉。

    等他知道他们现在往地下降的时候，他们停下了，然后面前出现一个类似大厅，里面人很多，当然，还有那些奇形怪状的生物也不少。

    五分钟后，沐延在一间房间坐下，同时阎琛御他们也在。

    只不过阎琛御过来之后就进入一间密室一样的房间开始忙了起来，沐延猜测，这么隆重的拍卖会，事情肯定很多，也难怪他昨天一直坐在那里工作了。

    此刻他很无聊，而万哲也不知道去哪了，他就好像是个闲人一样。

    他站起来在房间走动，这里的设施倒是正常的，所以没有什么奇怪的，不过他很快看到一间机舱室。

    沐延连忙走过去，然后带上星际头盔登录。

    沐延早已经想念紫音了，这会第一时间登录上去，他刚上线，就发现有两个号过来加好友，一个是紫音，一个白贞贞。

    沐延同意后，就看见紫音居然在线，他连忙和她联系。

    沐延不知道的是，紫音就在他的房间上一层楼的房间里。

    在看到沐延突然上线，她有些意外，不过她还是给沐延发消息；延延，你怎么有空上线了？

    就在她发过去的同时，沐延的信息也发过来了：紫音紫音，我上线了。

    紫音嘴角露出微笑：嗯，我看到你了，我给你发个位置，我们在这里见面，我想看看在星际网里，你是什么样的造型。

    沐延回复一个字：好。

    随后俩个人点击紫音发的位置，俩个人在虚拟世界见面了。

    一个软萌可爱的女生，一个酷酷的小男生，俩人见面后，指着彼此的造型笑了起来，这造型也太卡哇伊了吧，和真人差距太大了。

    不过这样的彼此，还挺新鲜的。

    紫音突然上前抱住沐延，在他怀里蹭了蹭，然后说道：“延延，我和你分开好像也没多久，为什么我感觉我和你分开很久了呢？”

    沐延被突如其来的拥抱给惊喜到了，他伸手抱住紫音说道：“我以为只有我一个人有这种感觉，音音，你到目的地了吗？”

    紫音嗯了一声：“我在凌晨就到了。你呢，你现在在哪？你出发了吗？”

    沐延轻笑：“我是刚到目的地，正好发现房间里有机舱室，所以我就登录了。”

    俩个人就这么抱住一起说了很多话，哪怕是虚拟的，他们也能感受到彼此的拥抱。

    (本章完)

