    刘备大营。

    连绵不绝的营帐，如一个大饼状态，占地三里长宽。

    此时的刘备，跟吕布的剧情不一样啊。

    就是他的斥候，居然抓到了袁耀的信使，还未逼问，就服毒自尽了，从他的身上搜出了一封信件。

    信的大致内容如下：岳父大人拜上，小婿观那刘备觊觎徐州已久，他乃一颗毒瘤尔，不知何时爆浓尔，趁此，与小婿联手，在刘备临近平舆时，两面夹击刘备，到时，岳父在徐州乃一家独大，汝南的钱粮，分一半给岳父。

    小婿袁耀拜上。

    本来一脸平易近人的刘备，如今被这一封信，整的面红耳赤啊，他也完全信以为真了。

    年近三旬的简雍，急忙说道：“主公，不如退回小沛如何？”

    简雍也是害怕了，真怕袁吕联手啊，毕竟他们这方，是最弱的，骑兵才百骑，怎么打得过他们。

    “哼，他们兵多如何？吾取他们首级如探囊取物般，一群插标卖首的狂徒罢了！再说信件都未送到吕布手中，就被我军截获了！”

    关羽摸着长长的美髯轻傲道，完全不惧他们啊。

    毕竟到时一刀劈了他们的统将，看你们的兵群龙无首，还怎么个厉害，再说信件未到，还可以来个出其不意啊。

    刘备也被自己的二弟感染到了，对啊，到时关羽出其不意，斩杀了他们的统将，说不定那些兵将是自己的，连城池，钱粮都是自己的。

    但刘备一想到威武的吕布，就有点担心了，到时候，关羽不能斩杀了吕布，岂不是反被斩，说不得连基业都要丢了。

    关羽知道刘备担心，他还是傲气说道：“哥哥放心，那吕布日夜骄饮，美色从未懈怠，身体早已不如当年，弟有信心，把他斩杀尔！”

    “好！”

    刘备顿时大喜，完全被自己的弟弟说得动心了，也开始不惧他们了，只有简雍一脸的担心啊。

    “吕布真不如当年了？”这句话，简雍可是在心中，反问不定啊。

    刘备当即就率领五千军往平舆而去，一百骑兵在前方拱卫着步军。

    //曹军大营。

    曹仁收到的信件，可比他们惊心动魄多了，他脸部细汗密流，腿脚都不禁哆嗦了起来。

    不过他们截获的信件，有点蹊跷啊。

    就是那个信使，居然在他们大营路过，典型的害怕不被看见般，和吕布，刘备那无意被截获，大径不一样啊。

    甚至那信使，还在大营百步外小便一通，等曹军前来时，他就慌张而逃，一封沾了点骚味的信件，就这样被截获了。

    开始众人以为是袁耀的离间计，但看见信中内容，就不一样了，连计策百出的荀攸，都一时被忽住了。

    信件的内容如下：张将军杀曹操爱子与爱将，那曹操必定心怀怨恨，以其等曹操前来讨伐，不如你我联手，剿灭曹仁部曲，进而发兵兖州，到时将军可得司徒，兖州，小弟只要豫州即可。

    吕布，刘备已答应结盟，之所以找将军结盟，乃是将军的西凉铁骑，天下无双，灭曹贼指日可待啊，我与吕布，刘备先佯攻迷惑曹军，将军直令铁骑杀奔曹营，到时我等三路大军出击，曹仁不死也得残！

    袁耀拜上。

    如此惊骇的结盟，曹仁怎会不惊慌，还想观看他们狗咬狗呢，如今怕是自身难保了。

    曹仁急忙问询荀攸道：“军师，我等该怎么办？”

    “信件被我军截获，证明还未落到张绣手中！”荀攸喃喃道。

    荀攸突然想到了什么，反问道：“吕布，刘备，袁耀居然已经结盟，意在佯攻迷惑我军，张绣为奇兵，直袭我军大营，若是我等突临平舆，他们会作何感想？”

    “他们这会正在佯攻，我军突至，他们肯定应瑕不及，心惊胆颤！”

    曹仁回道，突然他就明白过来，说道：“应瑕不及的军队，方阵大乱，我军可一举剿灭他们，收复汝南各镜！”

    荀攸顿时笑道：“是也，将军不愧是智勇双全的良将啊！”

    “军师，妙哉乎！”

    曹仁起身谦虚了下，然后他就即刻令大军聚结，徐徐前进平舆。

    //平舆。

    袁耀站在城头上，正在吸收大自然的新鲜空气。

    刘辟还是觉得有所不妥，进言说道：“太尉啊，我军真的不用预备石块，巨木，沸水，滚油？”

    袁耀的部署为，什么都不用坐，在城上看戏即可，有事做的，就是张勋一会率骑兵出城，溜达一圈而已。

    袁耀不屑的回道：“搞那些没用之物，简直是劳命伤财尔！”

    直令现场众人虚汗密流啊，他们都在想，要是离间不成呢？那不是阴沟翻船了，可袁耀那坚定的语气，令他们稍安不少，但心里还是突突的。

    上级如此懈怠，更别说那些兵卒了，他们心中也是突突的跳啊。

    吕布，刘备，曹仁大军临近，一点预备器材都没有，那不是等着敌人冲上来嘛，要不是袁耀等人还在，他们都以为被抛弃了，当成了弃子。

    这时，远处东南面尘烟卷起，显然吕布应计而来了。

    东面也尘烟卷起，显然不甘心的刘备，也应计而来了。

    西边，还未有动静，显然曹仁来慢了，应该是怕有诈，而徐徐推进。

    当刘备，吕布两军，临近平舆城东两百步时，他们很有墨迹的分开一段距离，没有以前那样紧挨着了。

    袁耀看着笑了，显然成功的离间了他们，他没有犹豫，立即喊道：“动手！”

    “轰隆....”平舆城吊桥放下，接着城门大开。

    张勋率领五百骑夺门而出，当临近吕刘两军五十步时，张勋就喝道：“还不动手，待何是？”

    吕布，刘备顿时四目相对，关羽却驱动快马，施展拖刀技。

    距离吕布五步时，关羽大嘿一声，手中青龙偃月刀伴随着狂风，如流星降临般气势，劈向吕布的面门。

    “大耳贼！”

    吕布看到关羽偷袭，对着刘备爆喊了一声，旋即握紧了手中方天画戟，横戟阻挡关羽致命的一击。

    刘备看见弟弟出手了，急忙挥起双股剑，下令道：“杀！”

    周围的兵士，顿时相撞了起来。

    这也是刘备之计，怕离得远，吕布的骑兵将会给他致命的打击，近了就不同了，骑兵冲锋不得。

