    

    当张升听完林霄关于笔仙的故事之后。

    脸上的表情，变得无比严肃。

    他死死地盯着刘清风：“江州大学，可有李天这个人？”

    “有！”

    刘清风狠狠点头，“我刚才已经看过，的确有李天，而且，他还真是江州大学校长的乘龙快婿！”

    “出警！”

    张升当机立断，没有任何犹豫。

    他这个人，是出了名的雷厉风行。

    只要有任何蛛丝马迹，都不会轻易放过。

    听到张升的话，刘清风二话不说，转身朝着外面走去。

    数分钟后。

    整个警局的警力全部出动，足足有四辆警车之多，车子，朝着李天家的住所，疾驰而去。

    江州，某小区。

    李天一家已经睡着。

    抵达目的地后，十多个警察，分别站在大门两边。

    张升给刘清风递去一个眼神。

    刘清风秒懂，直接按响门铃。

    很快，大门打开。

    是一个三十多岁的少妇。

    她一脸诧异的看着刘清风等人。

    “你们……找谁？”

    少妇好奇。

    刘清风沉声问：“这是李天家？”

    “是。”少妇点头。

    “李天在家？”刘清风又问。

    少妇再度点头。

    “进去！”

    刘清风一招手，几名警察，破门而入。

    很快，李天就被从床上抓了起来。

    大厅里。

    李天的目光，在刘清风等人身上流转。

    刘清风直接亮出自己的证件：“李天，我们正式通知你，你涉嫌故意杀人罪，我们将依法对你进行拘捕！”

    听到这句话，少妇大惊失色：“不可能！警官，你们是不是抓错人了啊？我老公不可能杀人的！他是咱们江州大学的教导主任！怎么可能会杀人呢？这一定是假的！不可能，绝对不可能！”

    刘清风板着脸：“有什么不可能的？世界上还少了那种披着人皮的畜生吗？请你不要妨碍我们办公务，否则，我们将对你采取措施。”

    “我……”

    少妇顿时哑然。

    她扭头看着李天：“老公，你还愣着干什么啊？赶紧说你没杀人啊！你倒是快澄清啊。”

    闻言，李天刚准备说话，刘清风又道：“李天，你现在有权保持沉默，但是你说的话，将来都将作为呈堂证供，我们既然会来抓你，那肯定是手上掌握了确凿的证据，希望你不要不知悔改。”

    李天如同霜打的茄子一般，直接就蔫了。

    他用一种懊悔的眼神看着少妇：“清清，我……我的确杀过人。这几年，我无时无刻不活在煎熬中，我不想再过这种日子了！都怪我自己当初太冲动，这一切都是我的错！对不起。”

    听到这句话。

    张升的眼睛，直接眯了起来。

    说实话，他现在非常震惊。

    原本，他就是在赌。

    可是现在，他赌赢了！

    说实话，如果不是时间不允许的话，他现在就想去找林霄问个明白。

    “带走！”

    张升转身，朝着外面走去。

    这是他从警多年，破的最轻松的一个案子，没有之一。

    ————————

    ————————

    林霄家中。

    洗完澡。

    系统的声音，骤然响起。

    【恭喜宿主恐惧值成功突破十万，已为您主动兑换一次抽奖机会。】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得《茅山道法》！】

    林霄直接愣住。

    《茅山道法》，这可是一门顶级绝学啊。

    一共分为五个部分，分别是：法术、符箓、手决、步法、阵法。

    其中，单单是法术，就有一两百种之多。

    符箓更是多的数不胜数。

    而且，符箓还分为几个层次。

    金银紫蓝黄。

    其中，黄色符箓，威力最小。

    而金色符箓，威力最大。

    一般修习《茅山道法》的人，穷其一生，都只能画出黄色符箓。

    能够画出蓝色符箓的，就已经算得上是奇才。

    至于手决，则是和法术以及符箓相辅相成。

    想要画出符箓，那就必须要用到法决，而想要让符箓有效果，那就必须要结合手决。

    可以说这三者缺一不可。

    至于步法和阵法，这两种要高深一些。

    步法只需简单举几个例子，比如：八卦罡、和合罡、如那吒罡、大弥罗罡、灵官罡等等。

    而阵法，就更加深奥：金罡阵、八卦两仪阵、七星八卦阵、九宫八卦阵、五行八卦阵、六合阵、北斗七星阵、奇门八卦阵、四象阵、七煞锁魂阵等等。

    不胜枚举。

    此时此刻，这些知识，已经全部融入到林霄的脑子里。

    他的脸上，洋溢出一道灿烂的笑容。

    这玩意，可都是好东西啊。

    再配合上自己的真铜钱剑，明天的无回岛之行，林霄也就更有把握了一些。

    ——————————

    ——————————

    一夜无话。

    第二天清晨，林霄一大早就找到一个纸扎店，买了一些黄纸、黑狗血、毛笔、墨斗等画符必须要用到的东西。

    回到家，已经是七点多。

    兑好墨水。

    林霄开始有模有样学着林正英以前画符的姿势，开始在黄纸上龙飞凤舞起来。

    然而，第一张符箓，刚刚动笔，就直接宣布失败。

    这玩意，想要画出来，其实挺难的。

    因为林霄身体里没有道气。

    想要画出可以用的符箓来，难度要大不少。

    直到第十张。

    他才画出一张玄冰符箓。

    玄冰符箓，全称名为玄冰咒符箓。

    使用之后，可以在短时间里，冻住鬼物。

    起到拖延的效果。

    至于实质性的伤害，那基本上可以直接忽略。

    有了第一次成功经验，接下来就轻松不少。

    很快，林霄画了足足十多张玄冰符箓。

    随后，他开始尝试着画火云咒。

    如果说玄冰符箓是困住鬼物的，那么这火云咒，就是主打攻击的！

    当然，

    这两种符箓，都是最低级的。

    像流星火雨符箓、炼狱真火符箓、雷动九天符箓等等这些高级的符箓，以林霄现在的实力，根本不可能画得出。

    如果没有几十年的道气，想都不要想。

    林霄自然也是知道自己现在是什么实力。

    索性不在这些符箓上浪费时间。

    约莫到了上午八点半。

    林霄已经准备就绪。

    恰巧门铃声响起，他直接起身，打开了门……

