    蓝欣如今天过来的目地当然不是墨雪瞳，特地算好时间，让丫环找前门的小厮盯着墨化文，就是为了知道墨化文什么时候来清薇园，特地赶在墨化文之前到清薇园，让墨化文看到自己是如何关心他女儿的。

    为了给他女儿调养身体，还特地下厨房，把手烫伤了。

    这是老太太帮她出的主意。

    这几天也不知道是不是墨化文有意避开，墨化文去给老太太请安的时间总跟蓝欣如的避开，蓝欣如来墨府几天，见到墨化文的面一个手都能数清楚，这怎么不让老太太和蓝欣如都着急起来。

    于是才想出来的这招。

    老太太的想法是让蓝欣如烧好粥带过来，细心的服待墨雪瞳喝继，关怀备至一定要做到象对亲生女儿一样的温柔，但是在这点上蓝欣如跟老太太的想法是不一样的，所以她特意晚来了一会，把细心服侍女儿用粥自动改为服侍当父亲的用粥。

    正还想羞答答的给墨化文看看她烫伤的手指，好叫他更心疼她一些。

    却想不到，墨化文竟然不关心下去，反而去问墨雪瞳，一股子嫉火当然就全发在墨雪瞳身上，只觉得看她越来越不顺眼，好在她也知道这地方是墨府，墨雪瞳是她现在必须在讨好的对象，被墨雪燕在边上拉顾拉袖子，脸上马上陪起了笑脸，假装用心的听他们两说起话来。

    墨雪瞳早看清楚了蓝欣如脸上一系列的变化，唯心底淡冷一笑的，注意力回到父亲面前，温柔的笑应道：“父亲放心，可能是昨天睡的晚了，宫宴规矩又在，瞳儿为了守规矩，不敢多言，又陪着长公主说了会话，少休息了，所以才发病的，这时候己好的差不多了，就是要多休息几天才能缓过劲了，以前这病来的时候也不用看大夫吃药，只说多休养才是。”

    “以前发病？这什么时候有这病的？”墨化文愕然关切的问道，以往在云城的时候，瞳儿虽然身子不好，却也没有说什么病不病的，就只是体质弱而己。

    “也不是什么病，就是这么一说而己，父亲不用担心，就是上年这时候在云城的时候，莫名奇妙的就病了，听说就那时候落下的病根，若累的厉害了，就有可能再发，姨祖母为了求了好多名医，也说不碍事，只注意别累着就行。”墨雪瞳甜糯的声音中带着娇憨，透着小女儿的温柔，安抚着父亲的情绪，却让墨化文的心一痛。

    上年这个时候，自己带着其余的两个女儿己到京城一段时间，快过年的时候，敏儿和琼儿缠着自己做了许多衣裳，手饰，天天更新，快乐的跟吱吱喳喳的山雀一般，要什么有什么，哪里说还会累着这种话。

    那时候自己也曾经想起过瞳儿，却被方姨娘三言两语带过，只说瞳儿自己根本不想回来，不想看到自己这个父亲，送过去的礼物也原封不动的退了回来，当时自己还伤心，却没想到自己娇弱的女儿正病在床头，虽然她现在说的轻巧，但能落下病根这病又岂能小的了。

    “瞳儿……”墨化文愧疚的看着脸色苍白却还坚持露出笑脸安慰自己的女儿，又想起自己一向疼爱的大女儿现在的事，一时竟不知道说什么好。

    “父亲，今天可是大年三十，那么好的日子，父亲可不许说伤心的事，现在是不是应当送瞳儿些什么东西？父亲可是好多年没送瞳儿东西了！”墨雪瞳嗍起小嘴娇嗔扯开话题道，大秦的确有长辈大年三十送小辈物件，以保一年平安的说法。

    但这些说话都是小时候才有的，墨化文己经多年不曾给几个儿女东西了，但这时候听来，心却觉得暖暖的，看着乖巧懂事的小女儿，只觉得从早上起就紧绷的神经也缓松了下来，脸上的悲意尽去，大笑着站起来走到床前摸了摸墨雪瞳的头道：“有，怎么会没有，父亲早就为瞳儿准备好了。”

    说着从袖子里取出一个精致的手饰盒递了过去，站在床边的墨风替她接了过去打开，里面满满的盒手饰，金光闪闪，珠光宝器的晃花了蓝欣如和墨雪燕的眼，两个人的眼中都不由自主的露出了贪婪之色。

    墨雪燕还好，她出生在商贾之家，家里也算有钱，这些东西虽然少见，却也不是没见过，蓝欣如不一样，她家己经败落，说的好听些是来服侍老太太的，谁都知道她打的是墨化文的主意。

    蓝欣如也早就把自己当起墨化文的继妻，这时候见墨化文把那么一盒满满的手饰拿出来给墨雪瞳，竟有种割了她肉一般的心疼，来之前老太太可是答应她，这一次无论如何会让她成为墨化文的妻子的，墨化文现在拿出来的可不就是她的手饰。

    心里嫉妒的一动，没反应过来，话就出口了：“表哥，三小姐还小，用不着这么多手饰的，看看三小姐长的这么如花似玉，这些寻常手饰搭上她，只会失了颜色，还不如以后有合适的再慢慢帮她挑吧。”

    她自以为说话得体，眸光一闪，说完冲墨化文娇滴滴的一笑，丢了个媚眼过去。

    墨化文看的更是皱眉……“蓝小姐，这些手饰寻常吗？难道不是宫里的赏赐？墨叶你再拿过来一些，让我看看盒子底上印的是不是宫廷御造？”墨雪瞳眨着莹莹的大眼睛，让捧着盒子的墨风进前来一点，顺势把蓝欣如的话接了过去。

    “小姐，下面印的果然是宫廷御造，小姐的眼力就是好，那么远的都能看到，就是奴婢们没什么见识，也以为是寻常的饰品，原来老爷的这盒子饰物是宫里赏的。”墨雪瞳的两个大丫环都是识字的，听了墨雪瞳的话，墨玉首先侧过身子看了看盒子，果然看到盒子的正面侧面都有着宫廷的标志，笑道。

    她这话说的极有意思，捧了墨雪瞳的同时，却是贬低了蓝欣如，她们这些做奴婢的没见识也就算了，蓝欣如说的好听也算是位千金小姐，刚才开口闭口寻常手饰的可不就是她，她的见识可不就跟奴婢们一个样了。

    蓝欣如纵然脸皮再厚，这时候也羞恼起来，脸上青一阵，白一阵，只觉得丢脸，恨恨的瞪了一眼墨玉，偏那丫头假装看盒子，硬是没接到那记眼刀。

    “父亲，这是长公主赏瞳儿的，父亲可不许耍赖，说好自己也要赏瞳儿的。”看到宫廷字样的饰品，墨雪瞳水眸骨碌碌一转，稍一想便明白这是昨天事情的延续，昨天长公主做证她在明珠宫陪她，说是合了她的眼，既然合了她的眼，怎么也得派人送点东西过来才是。

    昨天进的宫，皇后，贵妃，公主都见到了，但是除了长公主其他几位连算照面也算不上，当然不会赐给她东西，而且把手饰送到父亲手中，肯定是光明正大的，所以除了长公主就不可能再有其他人了。

    “哈哈哈”看到女儿的聪慧，墨化文心情大好，笑了起来，“好，父亲的礼物早准备好了，还有你外祖家的，一会派整理了给你送来。”

    墨化文自己准备的物件，加上辅国公府一早送过来的，数量可就不少了，一定要先清点才送过来，让瞳儿好自己入库，第一次看到女儿寒酸的行李时，墨化文只觉得心酸痛不己，这是他真心想疼爱的女儿，他怎么也想不到她竟困苦至此。

    为此，想到欺瞒他的方姨娘心中更恨，这么狠心毒辣的妇人，自己怎么当时就会觉得她是个和善的呢！而把瞳儿的事放心的托于她手，根本就是把一头纯头善的小羊羔扔给一头饿狼啊！

    对方姨娘有多恨，对墨雪瞳就有多愧！还有一心维护他的洛霞！

    而这些正是墨雪瞳想要的，她自己也不知道有多恨方姨娘，墨雪敏，在被熊熊的大火炽烧的时候，她感受到的是灵魂的疼痛，近乎疯狂的心，她怨恨司马凌云，怨恨蓝欣如，但是最恨的却是这一对母女。

    因为方姨娘的暗中指使，自己才会被玉思蓉毁容，才会设计跟司马凌云走到一起，又是因为墨雪敏，她才在镇国侯府过的卑微而受尽羞辱，对于这一对表面上看起来对她和善的母女，她倾注了太多真挚深厚的感情，却没想到，这原来就是一场她们设下的笑话，她的笑话，策划这一切幕后黑手的她们只会欣赏她的悲剧，当成笑话，这样的恨，墨雪瞳又怎么会轻轻放过。

    眼前这些还远远不够，墨雪敏一而再的害她，她要她们遭受灭顶之灾！

    为了这一天，她自己过的多俭仆，只有主仆几个知道。

    从云城过来，墨雪瞳身边除了几个剩下的银锞子，其他一无长物，当年母亲的嫁妆早己随着父亲进京。

    她吃住在秦府，也花不了多少钱，况且那时候她跟墨化文也不对付，没有跟他多要一文钱，身边就只有一些私房钱，还是娘亲在的时候给的，但数量并不多，还有一些娘亲以前私下给她的物件，在秦府的时日里，她才知道钱财的重要性。

    寄居在别家，若是拿不出钱财赏人，连个下人也会欺负你！

    所以在来京城的时候，墨雪瞳自身的钱财早己尽空！

    几个小银锞子还是许妈妈省吃俭用留下来备不需之用的。

    他们这边父女情深，聊意正浓，蓝欣如那边看的火起，嫉恨的看了几眼墨雪瞳，低下头暗自下定决心，老夫人的那个办法虽然让人觉得下贱了点，但是只要进了墨府的门，以后她就是大夫人，谁还敢说什么不成！

    等回去，她就准备……

