

    鸿盛地产公司里的警报响了起来，也不知道是哪位前台小妹终于回过了神，然后按下了桌子下面的警报铃，乌拉乌拉的警报声在整栋大厦里响起，就跟拉响了防空警报似的，在这刺耳的乌拉声中，公司里养着的保全也终于缓过神然后集体冲了出来。

    不过保全们并不能进入电梯去追那群黑衣人，就被公司外面的几辆警车给震在了当场。

    胡十七带着人挤在电梯轿厢里，目光死死盯着不断上升的楼层，外面的警报声穿过电梯门传了进来，轿厢里的气氛有点紧张。

    “胡老大，咱们手上没有逮捕文件就这么进来抓人，只怕不合适吧？”

    胡十七闻言侧头瞥了一眼身边的同事，冷哼道：“你当我在车上打的电话是白打的？东城分局就在这附近，咱们前脚进来，人家后脚就能赶到。”

    “可分局那些人的手中也没有逮捕令啊！”另一名看似黑/社会，实则胆子比兔子的小的家伙也开始发愁了，“万一人家要看文件，咱们拿不出怎么办？”

    “拿不出？”胡十七吊着眼角斜了他一眼，不正经地笑了：“真的拿不出来，难得咱们还拿不出假的么？到时候再补一张真的不就行了，事急从权嘛，想来上面的人也不会因为这个找咱们麻烦。”

    比起站在胡十七身边的两个家伙，他们后面的那一群人就显得要淡定不少了，老油条似的安慰道：“后生仔放心啦，有白队长在C城，真要找麻烦也不是找咱们啊，而且白队长扛不住，不是还有那一位么。”

    说到那一位，C城六道分部的所有人眼睛都齐刷刷地亮了。

    胡十七好笑地扫了他们一眼，眼角余光瞥见了电梯正在上升的楼层数，然后一整表情，拉长脸道：“别废话，到了。”

    ‘叮————-！’

    电梯停在八十楼，门缓缓打开。

    胡十七沉着一张阎王脸当先冲出了电梯，身后十数人跟着鱼贯而出。

    这一层是董事长的私人领域，平时除了秘书和助力就很少有人会上来，整个楼层都显得安安静静的，突然闯入了十来个人，顿时打破了这里的安静。

    或许是听到了走廊上的响动，秘书室里的门被打开，一名严肃又板正的女人从里面探出头来，当瞧见胡十七等人后，立刻脸色一变，大喊道：“你们是什么？怎么上来的？！！！”

    但这群黑衣人直接无视了大呼小叫的秘书小姐，直愣愣地冲着董事长办公室而去。

    此时董事长办公室的黄泽海刚接到楼下保全队长打来的通讯，但还没等保全队长将下面发生的事情上报，他办公室的门就嘭地一声被人给踹开了。

    胡十七一脚踹开了门，跟个土匪似的卷了进来。

    “你们是什么人！！！！”黄泽海被巨大的踹门声惊得差点跳起来，当瞧见卷进门来的胡十七后，他心里就猛地一个咯噔，但脸上的神色还维持得很好，佯装恼怒地瞪着这群不速之客，沉声质问道：“你们是谁？要做什么？”

    胡十七也不跟他多纠缠，直接从兜里摸出了一张他随手变出来的逮捕令，冲着黄泽海皮笑肉不笑地道：“不好意思了黄公子，这是逮捕令，还请您跟咱们走一趟吧。”

    “逮捕令？！”黄泽海噌地一下站了起来，一脸愤怒又迷茫地瞪着胡十七，装的还挺像那么一回事儿，“你们是警察？我犯了什么事儿，需要你们来逮捕我？”

    “不是警察。”胡十七咧嘴笑道：“但也可以逮捕您，至于您犯了什么事儿，您心知肚明啊？”说话间，胡十七的一双眼睛始终不离黄泽海的脸，似乎从黄泽海的脸上看出了什么，胡十七似笑非笑地道：“您顶着这一身的妖气，若再跟咱们兄弟几个说不知道，那就太扯淡了。”

    胡十七再怎么说也是胡门的，他的那双狐狸眼可尖得很，阴魂死鬼他都能看得一清二楚，更别说黄泽海身上的怪异之处了，那黄泽海的脸色泛着不正常的青白色，眉宇间又拢着一层寻常人看不见的黑气，身上的三火都忽明忽灭还变成了惨绿色，一看就是妖气入体了。

    不过胡十七有些想不明白，他也不是没有见过老黄董夫妇，但人家老黄董夫妇可是正儿八经的人，怎么生的儿子却是一只妖呢？难得这家伙不是亲生的？又或者黄泽海是亲生的，只不过眼前这位并不是真的黄泽海？

    胡十七盯着黄泽海的目光有些探究，但黄泽海却被胡十七的话给惊得不轻，随之又大怒道：“你在说什么鬼话呢？！！！什么妖什么心知肚明，我根本就不知道你在说什么？！请你们马上离开，否则我就要叫保安和报警了！”

    “别！”胡十七冲他懒洋洋地一摆手，乐道：“省点电话费吧，警察已经在楼下了，我也不跟你啰嗦，还是先请您跟咱们走一趟吧，您要是再拒绝的话，说不得我们就只能强行带走您了，到时候闹起来只怕不太好看。”

    “你们敢！！”黄泽海怒道。

    “我这人最讨厌别人问我敢不敢了，说得我好像胆子小似的。”胡十七撇了撇嘴，然后一挥手，对身后的人头也不回地道：“既然黄公子不合作，咱们就动手请吧，你们手脚轻一点，别伤了人家啊。”

    话音未落，胡十七身后瞬间蹿出四个黑衣人，然后动作迅猛地一把扣住了黄泽海，连让他反抗的机会都没有，直接押着他就走了过来。

    黄泽海青白着一张脸，目光愤怒地瞪着胡十七，“你们这是绑架！！！我要报警！！我要找我的律师！！”

    “嗳！行叭，等咱们到地儿了就让你请律师。”胡十七吊儿郎当地一笑，直接让人押着她就出了门，似乎是想起了什么，在出门后又回头过来，笑吟吟地道：“黄公子，咱给您打个商量，待会儿下去了您别大吵大闹的，我就不拿东西堵您的嘴，您看行么？”

    黄泽海这一辈子大概还是第一次这么出丑，闻言后当即冷笑一声就想要开口，但胡十七一听他那冷笑声就知道他憋不出什么好话，所以在摇头叹气后，胡十七啪地打了一个响指，也不知道他使了个什么术，直接让黄泽海被逼成了‘哑巴’。

