    高远的第一放反应就是存放核材料的密封罐不会有事吧，但丧尸马上就打断了他的想法。

    一个丧尸朝着地上的高远就扑了下来。

    高远本能的把盾牌一举，然后盾牌把丧尸隔在了上面，高远的双腿开始扑腾，就像小孩子躺在地上耍赖一样乱踢，因为他不这样的话，就要被丧尸抱着脚丫子啃了。

    “哈！”

    高远一声巨吼，他的盾牌奋力一举，把压在盾牌上的丧尸给震飞了，但一个丧尸被推走，马上两个丧尸又扑了上来。

    盾牌直接压在了高远的胸口和脸上。

    这特么一不小心就陷入了绝境？

    高远现在不是害怕，却是满腹的错愕之感，如果就这么死了，那也太冤了吧。

    就因为没跳上屋顶，摔下来，就给丧尸分食了？

    丧尸一个个的扑了上来，压在了高远的上面，短短的一瞬间已经有了五六个丧尸。

    电光火石之间，高远的脑子里轰的一声，然后他什么都听不到了。

    “哈！”

    发长声的时候是啊啊的叫，但是被迫爆发的时候，却是只会发出急促的短声。

    高远一声大吼，盾牌再次往上一举，压在高远身上的几个丧尸一起被推到了一旁，然后高远双腿奋力一踢，将压在腿上的丧尸全都踢开后，右手一撑地，也不知道哪来的力气，就像个弹簧一样蹦一下就站了起来。

    左臂举着盾牌就抡了出去，然后高远右手攥着拳头一拳就打了出去。

    “啊……”

    一拳打开了点空间，高远身体往前一窜就冲了出去。

    眼前发黑，夜视仪掉了都没有发觉。

    高远似乎失去了意识，但他又确实还知道该怎么做。

    或许是身体的反应快过了大脑，又好像是大脑电光火石之间做出了准确的判断。

    这就是本能反应吧，等你脑子反应过来发生了什么的时候，一切都结束了。

    打出了一点点空间，高远再次纵身一跃，一个旱地拔葱就跳到了屋顶上。

    在屋顶上，高远一把掏出了个音响球就扔了出去，这是最后一个了，然后他从胸前拽下了一下手榴弹。

    把拉环放在了嘴里用力一扯，牙齿为之一痛，但拉环也被拽开了，然后高远朝着下面的丧尸就把手榴弹砸了出去。

    手榴弹正中丧尸的脑门，然后啪的一声，被手榴弹砸中的丧尸脑袋开花了，整个脑袋就像被砸烂的西瓜一样炸了开来。

    但手榴弹还没炸呢，丧尸是被扔出去的手榴弹直接砸死的。

    这可能是第一个被手榴弹砸死而不是炸死的人，或者丧尸，反正一个意思。

    片刻之后，手榴弹才在地面上爆炸了。

    轰然一声巨响，这下几公里内的丧尸都得被引来了。

    但是高远拿下了第二个手榴弹，拽开拉环，使出全力把手榴弹扔了出去，三秒钟的碰炸引信，如果没有受到足够力度的碰撞，手榴弹也会在三秒钟之后爆炸。

    于是在三秒钟之后，手榴弹在几百米外的空中爆炸了。

    高远转身就走，他再次顺着屋顶跑了一小段。

    没了夜视仪，眼前一片漆黑，但是认路没问题，高远现在也不觉得双腿像灌了铅一样的沉重了。

    这人呢，不感受一下生死攸关的危机，就是没办法爆发出全部的潜力。

    高远玩了命似的往前跑，然后他在高速跑动中还不忘又拿下了一个手榴弹，左手一拉，然后朝着左边就扔了出去。

    三秒钟过后又是一声巨响。

    高远不管那么多了，现在他就是闷着头往前冲，能跑多快跑多快，能跑多远跑多远。

    丧尸再度稀疏，然后再度在高远身后排成了一个长队，但是这次被吸引来的丧尸少了很多，因为大部分丧尸都被吸引到后面的爆炸点去了。

    前方有高架桥。

    高远如蒙大赦，他顺着匝道跑上了高架桥，然后情况再度好转，因为高架桥上只需要担心前后的丧尸，却不必担心左右两侧会突然冒出丧尸来。

    这一次，高远得以跑了很远都没有遇到大量的丧尸，然后他就顺着高架桥一直跑上了高速。

    高远的速度越来越慢，但是身后的丧尸变得更慢了。

    终于，高远看到了一条河，但这是一条分界线，过了河就意味着进入了郊区。

    高远跳下了高速路，就那样直接从高架上跳了下去，然后他直接冲进了绿化带。

    现在要想想怎么摆脱丧尸了，总不能把丧尸都给引到集结点去。

    速度越来越慢了，高远的速度甚至比普通人跑步都快不了多少，但是速度慢了也就有更多的时间观察，并且可以小心的避过丧尸，虽然没有了夜视仪，但高远还是越跑越简单。

    终于，出了近郊，到达远郊，到这里就没有什么建筑物了，就算有丧尸，也是零零散散的那么几个。

    高远都不跑了，他也跑不动了，于是他拔出了刀，慢慢的往前走，终于，高远按下了对讲机，有气无力的道：“我是高远，队长，赶紧接应一下。”

    “收到，发现你了，你怎么了？”

    “快累死了……”

    “坚持住，你身后没有丧尸，我们马上过去，完毕。”

    高远干脆不走了，他拄着双腿，然后干脆一屁股坐到了地上。

    “不要停下，完毕！”

    “一步也走不动了……”

    高远想直接躺下去的，但是想想那个密封罐，最终还是没躺，而是往旁边一倒，侧躺在了地上。

    这一侧躺不要紧，差点没把石磊给吓死。

    “不好！卫生员！紧急救护！”

    高远躺是躺下了，但他可没糊涂，于是他赶紧在对讲机里道：“别报告，我没事，你们不用紧张。”

    本来是警戒着靠近高远的，但是都看着高远躺下了，怎么可能慢慢悠悠的接近。

    一群人呼啦啦的就跑了过来，然后石磊直接蹲在地上，第一件事就是去检查高远身上有没有伤。

    “别看了，应该没事儿，帮我把东西解下来，水，给我水。”

    高远只觉得头晕目眩，肚子里倒是不觉得饿，可是这感受嘛，就跟他晕了好多天，刚起来时饿的要死时那感觉一样一样的。

    高远挣扎着想坐起来，可是躺下容易，现在却是想坐起来都难，而且侧躺在地上，他举起的手连水壶都拿不住了，接到手里的水壶直接就掉在了地上。

    “喂我水，能量棒，快点儿，快，赶紧放我嘴边儿……”

