    “纸上谈兵是要不得的，我和香蕉先去探探虚实，人少目标就小，不会引起其他玩家注意，如果那里安全，你们再去。”

    苏然的想法和香蕉差不多，从于老三的话中不难听出，这远古宝藏不需要藏宝图就有可能被挖掉，狩猎大会一开，数千万的玩家涌进万兽之森，说不定谁走了狗屎运，要是再触发了宝藏机关，那乐子可就大了。

    倒不如现在就去，反正狩猎活动还没有开始，就算有一定的危险性，局面也应该能控制住，不会太糟糕。

    毕竟，越有势的大人物，越在最后登场，这是不成文的规矩，要不然太掉价了。

    “你们这些大男人，总是喜欢把脑袋别在裤腰上，要是遇到危险，可别指望我们去帮你！”

    雪舞晴没好气的说道，见苏然如此不听劝，多说无益，也就任凭他俩折腾了，要是挂掉爆出这张藏宝图，有他们后悔的！

    “舞晴姐姐，他俩认定的事，就算十头牛都拉不回来，不用管他们，走，陪我去死亡沙漠做任务去。”

    墨清柒拽着雪舞晴的胳膊，踏上了传送阵，离开了这里。

    “覆水大哥，你不用听她们的，女人就这样，头发长见识短，我和你一起去万兽之森，说不定还能搞到一只兽族宠物，要是弄到飞禽那就舒服了，再配上我的远程输出，简直就是绝配！”

    香蕉已经展开了幻想，对这次的万兽之森探险，充满了期待。

    “行，多带点随机传送卷轴，咱们万兽之森集合！”

    苏然知道，这传送阵并没有万兽之森的传送，只能依靠传送卷轴，苦逼的传送生涯又要开始了。

    ……

    皇城安全区。

    “卧槽槽槽！头盔掉了！”

    白铠战士面呈死灰色，这白金头盔是他最值钱的家当，只死了一次，偏偏爆出去了，这得倒霉到什么程度？

    失去白金头盔的属性加成，他的实力将会直线下降，根本不可能服众！要是被老板知道，那自己的领导地位，将会不保了……

    该死！

    此时的白铠战士恨极了韩思颖，眼神开始泛红，要不是这女人的瞎指挥，他还不一定能有这么惨的遭遇！

    就在他还在那钻牛角尖的时候，大批量的复活光芒相继出现，他的队友们一个个出现在了他的面前，其中还包括正在忌恨着的韩思颖。

    好家伙，这是被一锅端了？

    “大小姐，我们的补偿什么时候兑现？”

    “我掉了两件黄金装备，您看？”

    “大小姐，我掉了一级加一件极品白银项链，这可比一般的黄金装备要值钱，你一定要主持公道啊！”

    “卧槽，我也掉了一级，这覆水难收有毒吧？被他杀的都掉一级，那以后谁还敢招惹他？大小姐，求补偿！”

    韩思颖还没反应过来的，就被一群手下围了过来，这些都是死在苏然手里的玩家，也是最惨的一批，又掉装备又掉级，甭提多郁闷了。

    “都给我闭嘴！”

    韩思颖心烦意乱，自是没有好脾气，连说话的语气都带着一丝严厉，这次的全军覆没，让她受到了严重地打击，自己都还不知道该怎么和父亲解释呢，他们却全都来要补偿，活该被训斥！

    “大小姐，这就是你的不对了，事情没解决，我们怎么能闭嘴？你说过的，这次领地争夺战你承担全部的责任，现在就翻脸不认人了？”

    “就是啊，我不能白掉一级，你今天必须给大家伙一个交代，这次的解决方案要提出来！”

    “说得不错，大小姐，你要是赖账的话，我们只能去找老板了，要是补偿不起，就别说那个大话！”

    玩家们也都急了眼，损失这么大，这大小姐总不能一点表示都没有，这岂不是寒了兄弟们的心啊？

    “我又不是说不给你们补偿，急什么急！”

    韩思颖一看眼前形势，发现自己已经掌控不了了，竟有愈演愈烈的趋势，只能找了个台阶下，指了指那白铠战士，“你，过来，统计一下损失的等级和装备，把数据和截图交给我。我这就帮你们去找父亲讨要补偿，这样总行了吧？”

    她通过这半天的接触，已经看出来了，这白铠战士承担着一定的职务，最起码这群玩家挺服他的，让他来统计，正合适。

    “补偿？嘿嘿，说得轻巧，就算列出清单，你可不一定能补偿得起！”

    白铠战士冷笑一声，分开人群，走到了韩思颖身边，稍作沉吟，这才继续说道，“我的白金头盔也丢了。”

    “什么？！”

    “白金头盔？这下损失大发了，老哥你怎么比我们还倒霉！”

    在场众人全都被这话给震住了，不敢相信的看着白铠战士，这白金头盔的丢失意味着什么，他们心里都清楚，所有损失都加起来，都不一定比这件头盔值钱！

    韩思颖的脸当场绿了。

    这么多人的损失，她本来就够头大的了，现在再加上一件白金装备，这简直就是雪上加霜！

    “大小姐，记住你说的话，我们这么一群人都听到了，可别不认账！”

    “老板的女儿，怎么会赖账，再说我已经录像了，这是正常的维权手段，相信大小姐不会让我们失望的。”

    几个玩家有意无意的用话点韩思颖，如果不担负起责任，后果将会不堪设想。

    “你先统计着，我下线缓缓。”

    韩思颖深吸一口气，强忍着没有发作，当场下了线。

    苏然要是知道这一幕，非得笑喷不可，雪舞晴还担心第三波进攻，这第二波的损失，韩思颖就已经到了被逼宫的地步，哪里还会再去考虑继续攻打领地？

    就算强行组织起来，这群玩家也会出工不出力，连身上的装备都要换成垃圾的，以免再有掉落的风险。

    “老哥，大小姐跑路了，怎么办？”

    “这补偿估计悬了，光你的白金头盔，就让她赔不起了，更不用说我们这些杂七杂八的装备，这可是一笔不小的金额，她一个高中生，根本不可能有这么大的经济实力，只能依靠老板才行。”

    一个嘴上没毛的年轻战士在那分析道，“至于老板能不能接受，这还是个问题，咱们要是再不去争取，那可真没戏了。”

    “对，必须要争取！我就不信没有讲理的地方！”

    “别激动，老板应该不会让咱们寒心的，等着瞧好了。”

    “但愿如此吧……”

    现实。

    韩思颖深吸了一口气，平稳了一下情绪，这才敲响了父亲的卧室房门。

    “进来。”

    父亲那不夹杂任何感情的声音响起，韩思颖这才鼓起勇气走了进去。

    “失败了？”

    “嗯。”

    “预料之中的，出去吧。”

    “父亲，还有一件事，我需要向您禀报。”

    韩思颖很诧异父亲的表现，并没有生气的迹象，看来这次的失败，他已经预料到了，只是，这里面的损失，他应该是没数的吧？

    “不用说了，我都已经知道了。”

    “那件白金头盔被爆掉的事，您也清楚了？”

    “这件事我不知道，也没必要知道，出去。”

    “呃……”

    韩思颖尴尬了，到了嘴边的话愣是没有说出来，在那支支吾吾的也不知道该怎么提起，被父亲堵得不轻。

    “记住，该说的说，不该说的不要说，出去吧。”

    “……”

    听到父亲那若有所指的话，韩思颖有句MMP不知道当讲不当讲，这锅看来是必须要她自己来背了，可是，她根本没有背锅的实力，哪有那么多补偿款往外掏，只能硬着头皮继续问道，“父亲，这关于装备损失的补偿……”

    “出去。”

    “……”

    韩思颖再不明白父亲的意思，那可真就是脑子有病了，无奈之下，她只能放弃了这个念头，转身离开了父亲的卧室。

    等韩思颖离开这里，韩父这才掏出一张纸巾，擦了擦头上的冷汗。

    镜头切换到游戏中。

    苏然在耗费了三捆传送卷轴后，总算是抵达了万兽之森，而香蕉早就等的不耐烦了，在那射着20级的丛林狼，打发着无聊的时光。

    “哎妈呀，大哥，你可算是到了，这丛林狼我都杀了几十只，等你可真不容易！”

    香蕉连续射出三箭，直接秒杀了这只可怜的丛林狼，这才迎向了走来的苏然。

    “没办法，这随机传送卷轴对我不感冒，哪离着远往哪传，我都已经习惯了。”

    苏然没觉得是个事，观察了下四周，不禁笑道，“你小子真出息了，连新手怪都抢，你看那些新手玩家吓得，都不敢近前了！”

    “我这不是无聊嘛，帮他们解决下麻烦，这些丛林狼爆出的装备我也没捡，权当做好事了。”

    香蕉挠了挠头，与苏然一起钻进了森林，小声说道，“覆水大哥，我建议你将辟火面罩换了，刚才你的出现，那群新手玩家的眼都直了，唉，这知名度太高，也不见得是什么好事，明星的私生活就是这样，被狗仔队偷拍，没有一点隐私可言，真悲哀！”

    “我已经习惯了。瞧你那酸溜溜的语气，还不是羡慕了。”

    苏然戴上观赏面具，将辟火面罩换了下来，香蕉说得对，这面具太个性，想不被认出来都难，戴上个观赏面具，还能起到一定的迷惑效果，就算被仇敌看到了，也能拖延不少时间。

    “唉，不瞒你说，我也想悲哀悲哀，可惜不给我出名的机会……”

    “香蕉，我有个办法让你快速成名，还一点钱也不用花。”

    “快说快说！”

    “脱光了衣服，到皇城安全区跑上一圈，绝对能火！”

    苏然憋着笑，煞有介事的说道，“要是不火，你过来找我！”

    “呸！就知道你没憋什么好屁，快走，趁现在那些大公会的没来，赶紧把宝藏挖了去！”

    香蕉忍不住催促道，时间一点也不想浪费。

    “瞧你猴急的那样，急什么，先观察下形势再说，实在不行，也只能暂时放弃了。”

    苏然早已将远古藏宝图的坐标记在了脑海中，没有太过停留，带着香蕉朝着万兽之森深处行去。

    ……

    时间过去了约有三分钟，苏然刚才驻足的地方，有几棵粗壮的大树，上面的枝叶一阵颤动，从上面跳下了三个身穿法袍的玩家。

    “大哥，你听到了没，他们说有宝藏！”

    一个尖嘴猴腮的玩家难掩激动的表情，压低了声音说道，“这可是覆水难收要挖的宝藏，价值绝对不低！”

    “废话，我又不是没长耳朵，只是……你们确定这是覆水难收？”

    说话的是一个满头白发的玩家，从他那年轻的面庞来看，应该是少白头。

    “我也听着了，这家伙生怕泄露身份，连面具都换了，此人肯定是覆水难收，如假包换，绝对没有错！”

    “大哥，这可是难得的机会，隐藏在万兽之森的宝藏，千万不能错过！”

    “连覆水难收都亲自来挖，这宝藏一定是巨大的财富，他二人吃不下的！这是咱们的机缘，错过那就可惜了……”

    “大哥，你别再犹豫了，再晚一步，就追不上他们了！”

    两个玩家的眼神中满是急切，不断怂恿着大哥，希望他早点做下决定，别浪费了这大好的机会。

    “咱三个加起来也不是那覆水难收的对手，就算去了也是徒增尴尬……”

    那被称作大哥的玩家，顾虑远比那两个玩家要多，他已经意识到了，就算跟到宝藏之地，也一定对付不了覆水难收，很有可能会将性命丢在那，这不是赔了夫人又折兵么？

    “大哥，既然如此，那咱们就换一个思路。放弃宝藏，专门贩卖信息！”

    “此话怎讲？”

    “跟踪到宝藏之地，把这些信息贩卖给那些大公会会长，借此捞上一笔！”

    “嘿，这话说的有道理，大哥，你可以考虑考虑，这宝藏坐标多卖上几份，也不少赚！”

    “好主意，走，跟上去，不能错过这次商机！”

    这大哥才反应过来，当场接纳了队友的意见，率领队伍朝着苏然消失的方向追去，只要找到这宝藏的坐标方位，就是一笔可观的财富！

    说不定，连宝藏都能分一杯羹！

    至于苏然的挖宝过程会不会泄露，这几个玩家会不会得逞，咱明儿个再讲。

