
“柳玉香过生日？孟凡陪她过的？”江小暖顿时警觉。

“对啊，柳玉香早上在宿舍里显摆，说要和孟凡出去过生日，孟凡安排了一天的节目，特别罗曼蒂克，哼，那个得瑟劲儿，丑人多作怪！”

顾美云说起来就一肚子火，因为柳玉香显摆时，眼睛一直盯着她看，就是成心显摆给她看的，自打和孟凡勾搭上后，这丑八怪就时不时在她面前显摆孟凡送的礼物，说孟凡有多么体贴多么温柔，听得她好上火，好想赏这丑八怪大嘴巴子。

“现在柳玉香在宿舍吗？”江小暖问。

“不在，刚刚不是说了，人家出去庆贺生日了，那柳夜叉说，孟凡安排了好多节目，先去看电影，再去逛城隍庙，还要去逛百货公司，要玩一天呢，不到天黑肯定不会回来的，哎呀，你管这么多干啥，我的饭要凉了，不和你说了。”

顾美云很不耐烦，她现在一提到孟凡和柳夜叉就生理性恶心，太倒胃口了，今天她打了红烧大排，可不能因为俩贱人浪费了。

“等下，你和那个建筑工程师咋样了？”江小暖关心地问了句。

“还行吧，挺彬彬有礼的，也会关心人，就是……”顾美云说了半句，后面没说了，江小暖催着问，“就是什么？”

“没什么，以后和你再说，我回去吃饭了。”

顾美云不肯说，周围都是同学，她不想让人知道自己处对象的事，江小暖明白过来，便挂了电话。

“美云咋说的？”局长夫人迫不及待地问。

“她说孟凡和柳玉香出去玩了，说是给柳玉香庆贺生日，要逛城隍庙，还要看电影，估计要玩一天才回学校。”江小暖如实说。

局长夫人脸色大变，胖脸上的肥肉抽搐了好几下，半晌才骂道：“没良心的狗东西，老娘一把屎一把尿养大他，生他时还大出血，差点没了命，都过几十个生日了，也没见这狗东西给老娘庆贺，给那牛屎堆过生日倒挺积极！”

“儿子都这样，有了媳妇忘了老娘。”江老太还火上浇油，局长夫人的脸色更难看了，牙齿咬得咯咯响。

江老太不由暗自庆幸，幸好她生的是傻儿子，一直以来都挺听她的话，这么看来，傻儿子也挺好的。

周阿嬷插话道：“小凡和那个牛屎堆出去一天，不会出事吧？”

局长夫人又紧张起来，“会出什么事？大白天的应该不至于吧？”

难不成那个牛屎堆，大白天还能强了她儿子不成？

她儿子再蠢，也不至于干这种傻事吧？

周阿嬷却说道：“这牛屎堆手段厉害的很，户口本被你藏了起来，牛屎堆肯定猜到了，先斩后奏不成，她就只能生米煮成熟饭了，白天十来个小时，想干啥事干不成，真生米煮了熟饭，这牛屎堆要是对外说，是小凡欺负了她，小凡的前途可就完了，很可能还会判个流氓罪。”

局长夫人额头上冷汗直流，两条腿直打颤，流氓罪可是要枪毙的，她可就只一个独苗啊，孟家的香火还没延续啊！

“那……那咋……咋办？”

局长夫人声音发颤，六神无主了。

周阿嬷不慌不忙道：“别急，先把小凡人找到，他不是说去城隍庙嘛，去城隍庙那儿找他。”

“我这就去。”

局长夫人慌慌张张地冲了出去，像没头苍蝇一样，被江小暖叫住了，“你在家里等着吧，我让人出去找，城隍庙那么大，你一个人找到啥时候去。”

“小暖，辛苦你了，一定要找到小凡啊，可不能让那牛屎堆毁了小凡！”局长夫人都要哭了，要是小凡真被当流氓抓了起来，她也活不了了。

“你别着急，也不一定真会出事，孟凡又不是傻的，哪能真让那柳玉香欺负了。”江小暖安慰道。

可局长夫人却并没被安慰到，哭丧着脸，担心道：“小凡就是蠢的，他现在鬼迷心窍了。”

江小暖嘴角抽了抽，知子莫若母，局长夫人对亲儿子还是有很深刻清醒的认知的。

她给贸易公司打了电话，运气还不错，陆寒年在公司。

“我现在派人去城隍庙找。”陆寒年沉声道，心里有些无奈，孟凡这蠢东西实在太不省心了，要不是孟局长的面子，他才懒得管这蠢东西的死活。

“你公司的人知道孟凡长啥样吗？”

“让他们找柳玉香，黑皮矮胖斗鸡眼的年轻姑娘还是很好找的。”陆寒年早想好了，孟凡不好找，柳玉香绝对很打眼。

他活了二十几年，丑成柳玉香那样的，他也是头一回看到。

江小暖赶紧捂住嘴，控制住没笑出声，局长夫人还在一旁盯着呢，她也是头一回才知道，她男人居然还会说冷笑话。

陆寒年效率很高，立刻就安排公司的人出去找人了，言简意赅一句话，“黑如炭，矮胖如瓜，斗鸡眼的年轻姑娘，身边很可能跟着白净秀气瘦削的小伙子。”

这么对比鲜明的目标人物，只要孟凡他们在城隍庙，肯定能找到。

挂了电话，江小暖安慰局长夫人，“我老公让人去找了，找到了就打电话回来。”

“哦哦，辛苦小陆了。”

局长夫人十分感激，本来还有些心疼那一箱黄鱼的，现在却觉得送得值，小陆两口子挺热心肠的，有事也愿意帮忙，还是老孟有远见，早早地和小陆两口子交好。

两个小时后，陆寒年那边来了电话，“他们没去城隍庙，我的人问了那儿的摊贬，说没看到有这么一对人，好几个小摊贩都没看到。”

柳玉香一个人不明显，可和孟凡在一起，就非常打眼，城隍庙有不少摊贩，都说没看到，说明这两人应该没去。

“没去？那他们会去哪？”

江小暖本来不是太担心的，可现在却不安了，柳玉香在宿舍里显摆，明明说要去城隍庙的，却没去，都过去大半天了，她想干什么？

“我让人去电影院打听了，不过希望不大。”陆寒年说道。

“先打听着吧。”

江小暖也觉得希望不大，海城的电影院不少，谁知道孟凡他们去的哪家电影院，而且这两人也不可能看一天电影，现在最要紧的是，要找到孟凡，也不知道这蠢东西被诓去哪了。

局长夫人一听城隍庙没人，脸上血色刷地一下没了，急得团团转，“肯定出事了，那牛屎堆没安好心，小凡的清白没了，这下可怎么办，我得打电话给老孟……”

江小暖被她念叨得头晕，心里的弦也崩紧了，不知道柳玉香要搞什么鬼。

电话铃又响了，是李保国打来的。

“嫂子，老大让我打到这儿，那个柳玉香的事我打听到了。”李保国那边吵得很，像是有人在吵架，听不太清。

“嫂子你等我一下，我旁边有人打电话，等他打完了我再说。”

李保国很无奈，旁边是个中年汉子在打电话，对着话筒吼，跟放炮仗一样，他都和这男人说了，打电话用不着吼，可男人不信，说不吼对方听不见，吼得还更大声了。

好在这男人只打了两三分钟就挂了，瞬间清净，李保国这才娓娓道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70662937"  chaptername="第783章  大白天也可能出事">加入书签</a>
</div>
