    “唔，我这是在哪？”

    当诸葛明再次醒来的时候，发现自己正在一个小房间内，房间内充斥着密密麻麻的书籍，书籍上有着浓密的星河。

    正当诸葛明准备上前去看看这些到底是什么书籍的时候，一个虚影突然出现在了他面前，着实把诸葛明吓了一跳。

    眼前的虚影看身形像是一个成年男人，不过他的头部却是被浓密的星河所覆盖，看不清他长什么样子。

    “奇变偶不变？”虚影突然没由头的开口道。

    “符号看象限！”诸葛明想都没想，直接下意识的回答道。

    “嗯？你？！！！”等诸葛明反应过来自己说了什么的时候，他便一脸震惊的看着眼前的虚影。

    虚影高深莫测的笑了笑，随后便转过头去，背朝诸葛明一副世外高人的样子，不过他的身体似乎有些发抖。

    “咳咳，不和你开玩笑了。”

    虚影轻咳了两声，指着前方的书籍说道：“看见这些书了吗？这些都是我关于阵法的一些所学心得，从左向右依次从简到繁，我要求你看完它们，什么时候看完你什么时候才能出去。”

    “我靠，这么多，这得看到什么时候啊。你还是杀了我吧，想让我死就直说，没必要这么拐弯抹角的。”

    诸葛明扫了一眼眼前的书籍，虽然每一本都不是很厚，但看样子至少有上万本之多，这怎么可能读的完啊。

    “你当初高等数学足足300多页不也在三天内内看完了吗？这可比那东西简单多了，而且，书籍上的星河可以提供你的生存所需，但只有看完书了才能得到。不想读？那就等着饿死吧。”虚影瞥了诸葛明一眼，淡淡的威胁道。

    “我靠，你怎么知道这些事的？等等，我怎么看你挺眼熟的？”诸葛明脸霎时一红，随后又疑惑的问道。

    谁大学没个期末考试前疯狂恶补的时候，当年诸葛明刚上大学的时候曾天真的以为大学的课程自己完全应付得来。

    直到他有一次在上高数课时低头捡了一下笔，等到他抬起头来的时候黑板已经由空白的变得密密麻麻，哦，原来老师已经把这一章讲完了。

    从此高数课在诸葛明看来便是听天书了，虽然诸葛明疯狂私下自学想跟上老师的进度，但是奈何老师的进度实在是丧心病狂，完全跟不上啊有木有，于是便有了诸葛明期末考试前3天不眠不休的看完300页高数的辉煌战绩！

    “这你不需要知道，反正你看着办吧，不看就等死吧。”似乎是怕诸葛明认出自己，虚影匆匆留下了一句话便是化作星河消散了。

    诸葛明朝着虚影消失的地方狠狠的比了一个国际友好手势，随后便一脸无可奈何的看向那堆书籍，不，现在它们在诸葛明看来就像是一个个吃人的深渊，还是那种不断勾引他的那种。

    “没办法了，要不试试？小爷我就不信他们还能比高等数学这门课程更烦？奥里给，干了！！！”诸葛明狠了狠心，毕竟他当年也是经历过千军万马走独木桥这一大场面的人，别的不说，九年义务教育诸葛明可不是白上的，这点场面在诸葛明看来虽然有点难，但千里之行始于足下嘛。

    诸葛明走到最左边，拿起了第一本书，还未打开，便见书上开头便用星河撰写着《武侯八阵》这几个大字，这倒是令诸葛明对这本书产生了一些兴趣，毕竟天云道人只教给了他一些很基础的困阵。

    说是什么他所学的阵法主要分为困阵和杀阵，其中杀阵之中包含着一些基础的困阵，毕竟要想杀敌，必先将敌困于杀阵之中，否则哪怕你的杀阵攻击性再高，敌人一旦出了杀阵范围，那么你想杀敌便是痴人说梦而已，所以想要学习杀阵，必须要先将困阵精通。

    所以天云道人便先让诸葛明研习困阵，这便导致诸葛明目前处于一个很尴尬的位置，自身没有什么杀敌神通，全都是保命之用，学了阵法还只能用来困住敌人。

    唉，算了算了，能保住性命就很好了，苟住，苟住......

    “所谓杀阵，是指能够大量击杀敌军的阵型。我之所创便以八门金锁阵为此中极致，但欲设八门金锁阵布阵者必先拥有妖皇级别的法力，方可将此阵完整布下，因而我又根据我诸葛武侯之八阵图创立武侯八阵，此八阵以一方妖王之能便可发挥其完整威力。

    所谓‘八阵’，即天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。

    武侯八阵的特点便是‘大阵包小阵，大营包小营，隅落钩连，曲折相对，内圆外方，变化无穷’......”

    看着看着，诸葛明便是被这其中神妙的阵法所吸引，全身心的投入到了这一片书海之中。

    两天后，诸葛明合上了手中的书籍，一脸回味无穷的闭上眼睛回想着自己方才的感受，而书上的星河也在诸葛明翻完最后一页之时向着诸葛明飘去，融入了诸葛明的身体。

    诸葛明顿时感到自己连续两天不眠不休，不吃不喝的虚弱状态瞬间消失，整个人宛如新生一般，状态前所未有的好。

    “可惜，书上的到底只是理论，只通过看书实在是无法领会这武侯八阵的真正的威力，要是能够有一片场地供我练习那便完美了。”诸葛明站起身来伸了伸懒腰，发出一阵劈里啪啦的清脆声响。

    “谁告诉你没有了？你试试咫尺天涯。”仿佛是听到了诸葛明的愿望，那道虚影又冷不丁的突然出现在了诸葛明面前，悠悠的对着诸葛明说道。

    诸葛明听罢便催动星河试了一试，方才在剑阁的感觉重现，下一刻诸葛明便已经出现在了一片荒地上。

    “这里是？”诸葛明好奇的对着虚影问道。

    “这是我平时实验阵法时的练习场所，在这里你可以随意实验你所学到的阵法，里面有一个法宝工具人——小黑，是我曾经让五弟炼制的法宝，可以当作你的假想敌，它能根据你所布置的阵法自动进行破解，以此可以提高你对阵法的操控能力。

    不过他经过我多年的栽培，变得挺强的，你要小心哦，而且阵法被他破解了可是有惩罚的。哦对了，你要是想回去再用下咫尺天涯就行了。”虚影指了指荒地中心的黑人，随意的说道。

    “我一直很好奇你为什么要这么帮我？我应该认识你吗？”诸葛明看了看小黑，随后眼睛直盯着虚影，疑惑的问道。

    “呵呵，这点你不需要知道，你还太弱，没有资格知道这些，不过你只需要知道我肯定不会害你便是，毕竟，帮你也就是在帮我自己。”说完后，虚影便又是消失了。

    看着虚影消失的地方诸葛明又陷入了沉思，他实在想不出来这个人到底是谁，和自己又有什么关联。

    “算了，想多了也没用，为今之计还是多提升自己的实力才是王道，就像他所说，现在的自己还是太弱了呀。”

    想了一会诸葛明便是放弃思考这些，毕竟实力提升总是好的，管他死后洪水滔天，活在当下才是王道。

    于是诸葛明嘿嘿一笑，对着荒地中心那个酷似柯南中的小黑及其猥琐的走了过去，茫然地小黑还不知道自己已经被一个变态盯上了，仍在哪里傻愣愣的待着。

    “嘿嘿，小黑，朕来临幸你了哟。”

    兴奋的诸葛明完全忘记了虚影刚才所说的“小黑很强”，这样看来谁临幸谁还未曾可知呢！

