    言寒奚怔了一怔，而后眼波流转，暧昧极深。

    他意味深长的低头朝贺静的腰间看去，放在贺静耳朵的上的手欲落在贺静的腰上，贺静眼疾手快，一把捉住了他的手，眯起美眸：“小崽子，你想干嘛？”

    “试试滑不滑。”言寒奚浅笑反问，“难道姐姐故意诱惑我，却不准备给我摸吗？”

    贺静：“……”

    还真是。

    她只是被调戏得忍无可忍，想要做点什么教训教训他罢了，只是没想到自己不假思索的举动反倒成了他的福利，让他以为这是自己发出的信号。

    可恶！

    贺静不想退缩，将他的手按在墙上，钉在他耳侧，另一只手狠狠在他腰上捏了一把，然后低声威胁道：“老实点！”

    言寒奚笑得双肩微颤，凤眸里的宠溺宛如化不开的浓蜜，戏谑的看她：“这还怎么老实？姐姐，你再过分一点吧。”

    贺静看他是被蹂躏被蹂得上了瘾，那荡漾的表情简直恨不得被她扒光，她气恼的瞪了言寒奚一眼，言寒奚才有所收敛，只是那深情脉脉的眼神，依然让人忍不住起了一手的鸡皮疙瘩。

    言寒奚含笑问：“怎么不继续了呢？”

    他还等着她的下一步呢。

    贺静把手利落的收了回来，闷头就往外走，不想再搭理这个狗男人了。

    他就知道撩拨她，撩得她脸红心跳，然后欣赏她害羞无措的表情。

    她才不会如他的意！

    “三好学生！”言寒奚迅速追了过来，“我错了，我不笑了，也不摸你了。”

    她的脸皮真是太薄了。

    言寒奚有点后悔，他只想逗逗贺静，却没想惹她生气，此时贺静快步往前走，对他的话充耳不闻。

    她大有头也不回的趋势，板着脸面无表情，活像一个移动的寒冰制造机。

    就在言寒奚以为贺静真的生气了时，贺静突然停了下来，回过身吐出一个字：“痣。”

    言寒奚一愣，然后才发现他们竟然来到了画廊。

    画廊是很长的一条廊道，由于墙壁上的画过于小众而人烟稀少，除了一两个挎着摄像机的外国摄影师，就只有贺静跟言寒奚两个。

    贺静眉梢一挑：“说好的，看看。”

    嚣张得几乎可以称得上是挑衅，那邪气又精致的面孔比罂粟还美艳几分。

    言寒奚缓缓回过神，他支着下巴思索：“唔……确定？”

    她想看，他求之不得，如果方便，脱光也没什么不可以。

    不过……

    “你真的要看么？”言寒奚瞟了画廊上反复走动的外国摄影师一眼，“背着光的话，可能不是很显眼。”

    贺静继续扬眉挑衅：“你怂了？”

    言寒奚眼眸幽暗，唇角的笑意愈发危险，他答了一句：“怎么会？”

    贺静便不客气的催促：“那就赶紧把衣服掀起来，让我看一眼。”

    那语气急切得真跟赶着时间偷情似的。

    言寒奚对贺静招了招手：“那你过来。”

    他选了个拐角的位置，卡在那个角落刚好可以不让别人看到。

    贺静自觉壁咚言寒奚，就看到言寒奚喉结一滚。

