    …

    这天，童贯将马扩叫了过来，问道：“你与刘锜的关系应该很好吧？”

    马扩不解，但还是照实说道：“属下曾与刘锜一同在熙河军当兵，当年宣相您收服青羌时，仆哥约降，但向宣相您和大帅索大帅一子为质，大帅后来派刘锜去谿哥城当人质，属下曾陪刘锜一同去了谿哥城。”

    童贯一拍脑袋，然后假装才想起，道：“你看我，人未老，记性倒先差了，怎么将你也曾去谿哥城当人质一事给忘了，对了，你丈人赵隆老将军还是刘锜的老长官吧？”

    马扩道：“是的，刘锜是我丈人一手教出来的。”

    童贯道：“这么说来，你与刘锜的关系确不一般。”

    马扩道：“生死莫逆。”

    童贯道：“这我就放心了。”

    马扩不解，问道：“不知宣相这是何意？”

    童贯道：“我这里有一个重任，本想交给刘锜的两个哥哥去办，既然你与刘锜是生死莫逆，那还是由你去办最好，毕竟他那两个哥哥都是军汉莽夫，没有你处事有度。”

    一听童贯此言，马扩脑中灵光一闪，随即想明白了，童贯这有可是想让他去招降刘锜。

    童贯很快就又道：“刘锜在清水河以七万步军、三万骑兵全歼辽国、西夏、蒙古联军十万骑兵一事你听说了吧？”

    马扩道：“属下有所耳闻。”

    童贯道：“这刘锜真乃大将之才，难怪当初官家那么看好刘锜，在他二十出头时，就授他侍卫亲军马军司龙神卫四厢都指挥使，这是谁能比得了的恩宠？他们刘家是咱们大宋的将门世家，尤其是他父亲我的好友刘子文，更是一路做到了徐州观察使、保静军承宣使、泸川军节度使，他两个哥哥和几个侄子现在全都在咱们大宋的军中担任要职……”

    想到刘锜当初去李衍那边的原因，童贯又替赵佶圆道：“当初，官家那实在是没有办法了，才让刘锜暂时去李衍那里，你也知道，那时田虎、王庆、方腊齐反，社稷危亡，再者说，那时李衍也还没有反意，所以，官家才借刘锜他们去帮李衍建立梁山军。”，童贯随即语气一变，痛心疾首道：“谁想，李衍狼子野心，竟然枉费官家对他的恩义，脑长反骨！”，顿了顿，童贯又道：“既然李衍恁地罔顾皇恩，那也休怪咱们不义，当初借给李衍的那些武将，如今咱们要全部都收回来！”

    对于当初赵佶君臣将刘锜等人卖了一事，马扩知道的清清楚楚，因为当时他人就在东京城中，而且还和刘锜讨论过赵佶君臣的失策。

    如今童贯硬把卖说成是借，这能行吗？

    马扩心中很没有底。

    以马扩对刘锜的了解，刘锜绝不是那种反复的二臣，而是有着铁血丹心的不二之臣。

    马扩相信，如果当初不是赵佶硬将刘锜卖了，刘锜就是死都不会为李衍效力。

    可赵佶偏偏就将刘锜卖了。

    现如今，李衍委任还不到三十岁的刘锜当都统制指挥十万大军与敌人决战，为了支持刘锜，自己亲自带兵冲锋，这得是多大的信任？

    “此时刘锜心中的君，会是将他卖了的官家，还是力挺他到底的李衍？”

    马扩不敢再想下去了。

    收敛一下心神，马扩道：“宣相是想我去说刘锜来降？”

    童贯道：“诶~怎么是来降，应该是回家。”

    童贯又道：“你去跟刘锜说，敢用人的并不只李衍一个，他如果能带回来三五万人马，老夫保他担任都统制，咱们大宋这几十万人马都归他统制，由他负责对辽之战。”

    听了童贯许的这个诺，马扩才觉得有点招降刘锜的希望。

    如果童贯的许诺兑现，那么刘锜就将是代替种师道之人，这基本上已经是武将能达到的最高之位了，再高就该进入中央、进入枢密院了，而且，别忘了，刘锜如今还不到三十岁，绝对可以说是前景远大。

    更为重要的是，马扩知道，当初刘锜并不想去为李衍效力。

    马扩道：“属下一定尽全力劝刘锜回家。”

    童贯道：“好，事不宜迟，你尽快动身吧。”

    ……

    马扩是一个雷厉风行的人，当天就离开了雄州，然后过真定、中山二府来到了代州。

    到了代州之后，马扩并为做丝毫停留，直接就过了雁门关进入云地。

    马扩一行刚进入云地不久，就被人拦了下来。

    马扩直言自己是刘锜刘统制的好友，欲去寰州见刘锜。

    拦下他们一行的小校赵二娃，请他们到驿馆中休息，同时去通知刘锜。

    让马扩没想到的是，不到两个时辰，赵二娃便回来通知马扩，刘锜请他去见面。

    马扩以为，刘锜就在附近，否则不应该这么快。

    可他们一行人在赵二娃等人的护送下，骑了快三时辰的马都没到刘锜的所在地。

    这让马扩在大为好奇的同时，不禁又有些警醒：“梁山军传递消息的速度好快，这要是战时，无形当中就会占不少优势。”

    一路走，马扩一路四下观察。

    马扩发现，寰州竟比以前多了不少堡寨，而且纵深有致，相互依托，一看就是行家布置的。

    马扩在心中盘算：“如果在这些堡寨中屯驻足够的兵力，大宋要想从雁门关攻入云地，怕是不易。”

    又行了一个多时辰，在快天黑了的时候，赵二娃才带着马扩一行来到一片稻田旁。

    赵二娃对马扩说道：“马将军稍等，我这就去请统制过来。”

    马扩诧异道：“刘统制在此间？”，然后四下看看，除了一望无际的稻田，这里一无所有。

    赵二娃笑道：“将军稍等。”

    言毕，赵二娃就翻身下马，然后将鞋袜脱了，又将裤腿挽起，再然后光着脚进入稻田之中。

    在马扩等人的诧异和不解之下，赵二娃连问了好几个人，然后来到一个正在插秧的农民身前，再然后低下头小声跟那个农民说了几句。

    那人听完，直起腰来，然后将手中的稻苗交给赵二娃，再然后向马扩他们这边看来。

    马扩看清那人的相貌之后，惊讶万分——他实在是没想到，这个农民竟然就是刘锜！

    ……

    