    “都给我滚开!”

    伊藤诚发出一声怒吼，嘴里传来一阵阵诡异无声的波动。

    由内而外，不断扩散。

    凡是触及到的异类AgitΩ，无一例外，都陷入了片刻的呆滞。

    此时的伊藤诚已经解除了变身。

    直到现在他才意识到，维持异类Kiva的模样越久，他陷入，迷失得也就越深。

    异虫与人类比起来，除了智商，其它方面几乎是完全碾压的。

    这样看来，貌似异虫就是一个很优秀的种族。

    但事实上，异虫比起人类，最欠缺的，就是对自身的掌控，约束。

    不论异虫再强，也依然遵循着本能行动，对于自身的欲、望根本没有太多的自控力，很容易就陷入其中。

    而一个连自身都无法约束掌控的种族，和野兽又有什么区别呢？

    甚至在某些方面，还不如野兽。

    关于这点，伊藤诚也是清楚的，所以他平时都在尽可能压制自己的欲、望。

    至于其它的异虫，他连管好自己都困难，怎么可能还去管别的虫?

    刚给异类AgitΩ制造了一波混乱，伊藤诚就感觉面前一暗，就像是突然天黑了一般。

    下意识抬起头，就看见一个几乎有小楼般大小，浑身充斥着凶恶气息的异类AgitΩ，正咧嘴看着他。

    伊藤诚心中直呼不妙。

    下一秒，异类AgitΩ的大手便径直朝伊藤诚抓来。

    伊藤诚避无可避，只感觉浑身一阵剧痛，骨头像是要爆裂一般，甚至发出了一阵咔咔咔的声音。

    异类AgitΩ抓着伊藤诚送到自己面前，铜铃般大小的眼睛死死盯着伊藤诚。

    将伊藤诚盯得一阵毛骨悚然。

    这一刻，伊藤诚突然觉得，入侵地球就是一个彻头彻尾错误的决定。

    守好自己的一亩三分地不好吗？为什么要来这么危险的地方?

    一个接一个的假面骑士就算了，还有这么多奇奇怪怪的怪物。

    伊藤诚被异类AgitΩ抓着，身体的痛苦一阵接着一阵，可他却不能挣脱分毫。

    没办法，在这个明显算是超进化的异类AgitΩ面前，他的那些花里胡哨的能力根本就派不上什么用场。

    异类AgitΩ抓着伊藤诚，像玩具一样，在地上砸了砸。

    大概是玩腻了，这才张开血盆大口，想要将伊藤诚一口吞下。

    用血盆来形容，貌似有点不恰当。

    这张嘴虽然恐怖，但还没到血盆的程度。

    只能说是恶心。

    近距离接触的伊藤诚，甚至可以清晰看到异类AgitΩ张嘴时，那黏在嘴边的恶心唾液。

    一股恶臭扑面而来，伊藤诚下意识闭上眼睛。

    这个时候，可没人能来救他。

    解除变身后，他的三只魔兽小弟，也早已恢复成原样，而且他们刚刚也在与异类AgitΩ的战斗中死去，直到此时还在复活的cd当中。

    死的还真是憋屈啊。

    确定真的没有别的活路后，伊藤诚的心态也放得很好，并没有什么一瞬间就崩溃的情况出现。

    因为从踏入地球开始，他的心中就早已做好死亡的准备。

    但这个死亡却是为了种族而死，而不是像现在这样，被这种炮灰小怪吃掉。

    这样太憋屈了。

    终究还是不甘心啊。

    伊藤诚心中一叹。

    头顶已经感觉到了疼痛，异类AgitΩ尖利如剑的牙齿已经与他的头顶开始了亲密接触。

    听着周遭族人的不断倒下的声音，伊藤诚心中一阵悲哀。

    加古川妃流嬉笑道：“这些臭虫子终于要完蛋了!”

    只要她想，加古川妃流是可以与任何一只异类AgitΩ共享视野的。

    所以异类AgitΩ爆杀异虫，活捉伊藤诚的一幕，她都看在眼里。

    这些其实都没什么，但要加上一个这是斯沃鲁茨的阴谋，那就很爽了。

    加古川妃流嘴角含笑，没有任何阻止这一切的意思。

    看着异类AgitΩ咬住伊藤诚，加古川妃流笑道：“这个家伙应该是这些虫子的...这是什么东西?!”

    加古川妃流突然愣住。

    与她共享视野的异类AgitΩ，突然眼前一片漆黑。

    根本就不知道到底发生了什么。

    情急之下，加古川妃流赶忙沟通其它的异类AgitΩ。

    很快，视野从黑暗中重新恢复。

    小楼般大小的异类AgitΩ直接瘫倒在地，顺带砸倒了大量的异虫与异类AgitΩ。

    那脖颈间不停喷涌的鲜血，明显在告诉所有人，它已经死了。

    “......”

    与加古川妃流共享视野的异类AgitΩ微微抬头，只看见一道暗红色的身影傲立在死亡的异类AgitΩ肚子上。

    这幅模样，很像是一只以独角仙为原型的成虫。

    但等异类AgitΩ凝视得更加清楚时，加古川妃流终于发现了端倪。

    这哪里是什么异虫?

    这分明是假面骑士啊！

    暗红色的身影转过身，像是注意到了加古川妃流一般。

    加古川妃流刚看清对方的模样，暗红身影便化作雷霆，一瞬闪至异类AgitΩ。

    手起刀落。

    又一只异类AgitΩ倒下。

    失去对异类AgitΩ的控制，加古川妃流脸色一白，身体微颤，差点就要往楼下倒去。

    白沃兹默默抓着加古川妃流的肩膀，来到她身边，盯着面色不太好看的加古川妃流看了一会，皱眉道：“没出意外的话，应该是出意外了。”

    “......”

    没理会废话的白沃兹，加古川妃流回忆了一下刚刚看到的形象，伸手道：“有纸没有?”

    白沃兹不解的看着她。

    但还是在身上摸索一阵，随后将自己的未来笔记本扔给了她。

    “用最后那一页。”白沃兹提醒道。

    加古川妃流也没多言，顺带抢过白沃兹手中的笔，快速在纸业上画了起来。

    很快，一个简单用线条勾勒出的假面骑士跃然纸上。

    白沃兹弯腰看了一眼，挑眉道：“看不出来啊，你还有这门技术。”

    又补充了些细节，加古川妃流将笔扔给白沃兹，淡淡道：“如果没有发生那些事，或许我早已成为一名漫画家。”

    “画本子那种?”

    白沃兹本来只是开玩笑，没想到加古川妃流竟然点了点头道：“画本子来钱还挺快的，在漫画不能动画化的情况下，也只有那种剧情和画工都特别优秀的作品才能赚钱，其它的作品，也只能算是勉强在温饱线挣扎罢了。相比之下，画本子的确是种很好的选择，毕竟肥宅的钱是最好赚的。”

    “......打，打扰了。”

    他原本以为自己已经高估加古川妃流了，没想到是他低估了。

    “别扯了，看看这个，认识吗？”

    加古川妃流把未来笔记本递到白沃兹面前。

    看着加古川妃流勾勒出来的形象，白沃兹一愣，呆呆道：“这不逼王吗？”

    “什么?”

    “假面骑士Kabuto。”

    “假面骑士Kabuto?”

    加古川妃流低声重复了几遍。

    在白沃兹沉思时，加古川妃流又道：“但是，这家伙是站在异虫一方的。”

    一瞬间，白沃兹沉默了。

    如果他听觉没出错的话，加古川妃流刚刚说，逼王是站在异虫一方的。

    不对，逼王怎么可能站在一方?

    慢着，他好像知道了。

    “那个家伙，胸甲该不会是暗红色的吧？”白沃兹问道。

    加古川妃流点头，“没错，有什么问题吗？”

    “啊...问题大了。”

    白沃兹双手抓了一把头发，捏起了笔，就想要氪命。

    但最终还是忍住了。

    再这样搞下去，他怕是真要英年早逝了。

    白沃兹一五一十的将他所了解的假逼王，准确的说是Dark Kabuto，告诉了加古川妃流。

    听完，加古川妃流脸上依然没有太大的变化。

    白沃兹说了这么多，在她看来，除了他口中的逼王，被吹得太邪乎外，这个Dark Kabuto，也不过如此嘛。

    不过......

    “异虫的第一目标可不是我，Dark Kabuto的出现，更应该担心的，反而是常磐妆舞。”

    本打算去出口气的加古川妃流，又坐了回去。

    白沃兹无奈一笑，却还是无法放心。

    这里可不是Kabuto原本的世界。

    按理说，Dark Kabuto就不应该出现才对。

    “沃兹，你可别阴沟里翻船了啊。”

    白沃兹只能祈祷另一个自己给点力。

    视线回到异虫与异类AgitΩ的战斗。

    在Dark Kabuto出现后，局势又开始了大逆转。

    虚弱的伊藤诚害怕的看着身前的Dark Kabuto。

    别人不知道，但他知道啊。

    这就是他所守护的异虫之王!

    一个以那个将异虫一族赶出地球的男人为蓝本，复刻的异虫之王。

    比起当初的Dark Kabuto，还有更强!

    因为现在Dark Kabuto的模样，就是异虫之王的本体。

    没错，异虫之王并没有异虫态，他仅仅只有Dark Kabuto这一个模样。

    Dark Kabuto双手背负在身后，目光冷冽的看着被逐渐蚕食殆尽的异类AgitΩ。

    伊藤诚就这样保持着恭敬的模样，没有新生任何不满。

    在Dark Kabuto救场的那一刻起，伊藤诚的希望之火，又重新燃起，比之以前更甚。

    之前的伊藤诚只是在胡乱的指挥，因为他并不具备指挥军队大规模作战的力量。

    而Dark Kabuto，却天生自带领袖天赋。

    指挥作战，这不过是这天赋中很小的一环。

    Dark Kabuto大脑传出的信息，清晰的传递到了所有异虫的脑海当中。

    残余的异虫就像打了肾上腺素般，一瞬间战力猛增，士气更是达到一个前所未有的高度。

    仅仅一刻钟的时间，异类AgitΩ全军覆没。

    看完全程的伊藤诚，畏惧的看着Dark Kabuto。

    Dark Kabuto沉默了一会，第一次开了口。

    “我记得除你之外，还有一个家伙。”

    这是一道沉稳的男声，并没有想象中反派十足的味道，相反，听在耳中，反而觉得异常的安心。

    听到这话，伊藤诚也没多想，慌忙道：“王，那个家伙......”

    在Dark Kabuto面前，伊藤诚反而老实了不少，哪怕这是一个诬陷人的好机会，但伊藤诚仍然选择老老实实的回答。

    不怕一万，就怕万一啊。

    除了建立他们异虫一族的始祖异虫被称为异虫之王外，Dark Kabuto还是第二任异虫之王，还是用特殊方法人工培育出来的。

    对于这位异虫之王，伊藤诚实在摸不准对方的脾性。

    小心总是没错的。

    听完伊藤诚的回答，Dark Kabuto也没多说，冷淡道：“回去。”

    伊藤诚的身体突然一颤，总感觉回去后有他好受的。

    此时的伊藤诚，依然不知道，自家的水晶早已被两人偷掉了。

    在Dark Kabuto带着残余的小弟往家赶时，沃兹和常磐妆舞也顺利的回到了营地。

    算是比较幸运，他们并没有与Dark Kabuto撞到。

    否则虚弱的两人，就不知道会落个什么下场。

    会议室。

    尾室隆弘正在一个个给加贺美新介绍新面孔。

    主要还是津上翔一等人。

    等一一见过面后，加贺美新才认真道：“这段时间，辛苦各位了。”

    “没错，老辛苦了!”

    从开头到现在，一直在划水的盖茨，没有丝毫自觉，厚着脸皮喊累。

    又顺带寒暄了几句，会议终于开始。

    主要是给加贺美新了解现在的情况。

    比起伊藤诚当时，加贺美新坐在主位上，所有人的目光都略带恭敬。

    加贺美新在警视厅的警衔是警视监，这已经是警视厅的二把手了。

    一把手官位太高，大部分时间都在上面工作，所以很多时候，管控大局的，都是加贺美新。

    而加贺美新在整个警界的名声，从在场诸人的目光中就可以看出一二。

    有部分人是第一次看见加贺美新，但对方的名字，却不是一次两次的出现在耳边了。

    如果说之前的照井龙是众人的定心丸，那加贺美新，则是精神支柱级别了。

    不止在场的高层，下面的警员们，也亲自看见了加贺美新是如何扭转局势的。

    可以说，在来到这的第一时间，加贺美新就竖立起了一个极为霸气的形象。

    众人老老实实的汇报着，主要是战后统计。

    人类这方伤亡总计两千人。

    其中死亡的占大多数。

    对比起异虫的数量，只能算是稀少，可是对于人类来说，已经是损失惨重了。

    要知道，营地总的才不过五千余人啊。

    这一下，就相当于损失了一半的战力，已经算得上是元气大伤了。

    听完相关的汇报，所有人的心情都是沉重的。

    哪怕跳脱的盖茨，脸色也不太好看。

    虽然他经历的战争远比这更残酷，但当时参战的人类，都是精英中的精英。

    哪怕每次都打得无比惨烈，但实际的损失，却算不上太严重。

    一次伤亡两千余人，还是盖茨第一次看见。

