    有龙族帮忙,楚灼他们不用在无归海里翻找,很坦然地在龙岛等起消息。

    在龙岛里游荡了几天,楚元苍和万俟天奇纷纷抱怨,龙岛没有幽河好玩。

    这是自然的,幽河的玄武们都是和平使者,一群老好人,对他们抱持着极大的善意，只要他们想，幽河的任何地方都随他们折腾闲逛——玄武防御力强悍,这点小折腾对他们而言不算什么。

    可在龙岛，只要他们离开客居之地，所过之处,但凡见到一条龙,对方一副要和你干架的样子。

    干架就干架，楚元苍等人并不惧,可就在他们准备打个爽时,对方反而挑衅完就走了！

    这裤子都脱了,就让他们看这个？这群龙族特不地道。

    几人在龙岛里束手束脚的,觉得哪里都不好玩,希望赶紧找到火鳞，离开此地。

    幸好,半个月后，终于有消息传来。

    有龙近期在无归海的岩火融一带见过她,若是没有意外,火鳞应该还在那里。

    岩火融到处充斥着从地底涌起的火岩浆，周围的海水被其蒸发得像沸水，常有火属性的龙族会去那里修行。火鳞虽得应龙精血化龙成功，但本质上，她仍是一条火龙，亲近一切火属性的东西，会选择在那里修行也不奇怪。

    得到消息后，楚灼决定亲自去寻她。

    龙族族长并未陪同，不过他派了一名龙族青年给楚灼他们带路，并且附送一道龙族的令牌，只要有令牌，可以在无归海通行，不会受到其他龙族的攻击。

    与其说让他们不受到其他龙族的攻击，不如说是担心这群人看哪条龙不顺眼，跑过去攻击才对。虽然龙族脾气火爆，十分不讲理，但这群人明显更不讲理，偏偏龙族的崽子打不过，龙族族长只好避免他们起冲突。

    楚灼接过令牌，朝龙族族长致谢，便带着那名叫龙渊的龙族青年一起离开龙岛。

    离开龙岛后，玄渊再次变回本体，欢快地扑腾到水里，楚灼一行人坐在他背上，由他载他们前往岩火融一带。

    有什么比防御力最强的玄武更适合在无归海遨游？

    龙渊跟着他们坐在小玄武的背上，浑身不自在，作为神兽，他们自傲于自己强悍的体魄，少有将其他同类当成坐骑的想法，更不会想到哪天骑着一只玄武在无归海遨游。

    怨不得族长想要给他们一条可以在无归海中航行的船，他们拒绝了。

    龙渊想着，就见封炤接过楚灼手上的龙族令牌看了看，然后说道：“这玩意用不用也无甚事。”

    “是啊，想打架就不方便了。”楚元苍附和。

    “楚爹，就算不用，还有龙渊在，应该不会打起来。”

    封炤大方地说：“没事，届时我们做出挟持这小子的样子，那群没脑子的龙会直接跑过来打一场，都一样。”

    龙渊：“…………”你们到底是来找人的，还是来打架的？

    能被龙族族长派过来的龙，自然和其他龙不一样，龙渊是青龙一族，在龙族中身份尊贵，且青龙一族的性情都比较温和，由他带路最好不过。

    哪里想到，这群人比他们龙族脾气更难搞，族长都给他们大开方便之门，他们反而弃之不用。

    龙渊头皮发麻，他不敢对上封炤，只好对楚灼道：“司宿大人，能不能劝劝他们。”

    楚灼：“……我劝不动。”

    封炤转头看他，“怎么，你小子有意见？”

    龙渊弱弱地道：“前辈，不是急着找人么？打架不太好……”

    “找人也不妨碍打架。”封炤懒洋洋地说，“没办法，爪子痒，想搞事。”

    好个爪子痒，想搞事！龙渊终于明白族长为何不喜欢这群毛茸茸的白虎，看到他们就想走。

    白轩自然要附和自己人，跟着说，“你们想打就打，将我们白虎族当成什么？都打过一架了，反正再打几架也无碍，咱们又不会闹出性命攸关之事。”

    “是啊是啊，难得这里有这么多切磋的对手，而且个个皮糙肉厚，都不用担心打坏，干嘛不打呢？”楚元苍积极地响应，觉得他女婿的做法顶顶好。

    爪子痒，就是想搞事！

    龙渊无言以对，他们龙族皮糙肉厚真是对不起啊！

    于是这一路上，每当遇到无归海中的龙族，龙渊就被人像拎鸡崽儿一样，让那些龙族以为他被这群外来者怎么了，想也不想就冲上来干一架。

    龙渊：“…………”

    龙渊第一次发现，自己的族人其实太过冲动，就不能用点脑子吗！

    有一次，遇到的龙太多，连楚灼都下场去干架后，龙渊忍不住叹气，对封炤道：“前辈，您就不担心司宿大人受伤么？”

    封炤不屑地道：“受伤是在所难免的，有本座在，你们难道还想伤她不成？”

    龙渊相信，如果他们哪条龙不小心伤到楚灼，这位一定会将他们揉巴成一团，然后塞到哪个空间里流放。

    封炤的实力，为龙族们忌惮，也让龙渊没办法反抗。

    一般拥有这般强悍实力的，哪一个不是大能者，经历的事情多，拥有更宽广的胸怀，极少会喜欢挑事，偏偏这位年纪轻，性子还没定，搞起事来简直让人头疼。更让人头疼的是，这里没一个能镇得住他的，能镇得住他的半神境，皆已追踪那漏网之鱼去了。

    这群人一路打到岩火融一带，在无归海中闯出赫赫威名，无归海里活动的龙族没少和他们干架，整个无归海的海水仿佛皆因龙族之怒而更波涛汹涌。

    这事自然也传到龙岛和龙族族长耳里。

    一群龙族义愤填膺，恨不得马上跑去和他们再干一架，他们龙族可不怕打架。只有龙族族长忍不住在心里叹口气，果然小瞧那些毛茸茸的白虎，龙和虎哪里能和平共处，龙争虎斗是常态。

    算了，由他们去罢。

    龙族族长决定不管这事，等他们闹够了，就滚出无归海。

    接近岩火融时，海水仿佛要沸腾，连喜欢水的玄武都有些受不住。

    楚灼赶紧将恹恹的小玄武和幻虞收进万法鼎，让他们在鼎里待着，其他人则顶着那仿佛要烘干身体的热量，进入岩火融。

    火岩浆从地底涌出，在海面上形成一座岩浆山，从高耸的山顶上，可以看到喷发的红色岩浆不断地往下涌，滑进海水里，将周围的海水浸红。

    除了封炤和封璃外，其他人都在身体表面覆上一层灵力罩，以免被那热量烤干身体的水份。

    进入岩火融时，万俟天奇被热得乍舌，说道：“火鳞姐竟然跑到这种地方修行，可真够厉害的。我们再待久一点，会不会都被烤成人干，可以吃的那种？”

    楚元苍怜爱地看他一眼，“放心，咱们也吃不下。”

    万俟天奇嘿了一声，“楚爹，你想吃我还不给你吃呢。”他从储纳戒里掏了掏，掏出几瓶灵丹，然后分给众人。

    连龙渊都有份。

    龙渊是青龙，青龙司水，亲近有水的地方，来到岩火融后，也十分不适应。

    见万俟天奇塞给自己一瓶灵丹，他有些疑惑，不明白这人族炼丹师想作甚。等他打开丹瓶，瓶子里溢出一股霜寒之气，蕴着浓郁的极品丹香，在这极热之地，仿佛身心都舒爽几分。

    其他人纷纷吞服下灵丹，脸上的神色好了许多。

    “哟，这是什么灵丹，真不错。”楚元苍不吝啬地称赞。

    万俟天奇高兴地说，“这是以冰莲为主料炼制的蕴寒丹，正好可以中和这里的热量，上次去老大的空间，空间里的那三株冰莲有一株又结子了，我趁老大不注意，弄了一点莲子和莲叶。”

    说着，他嘿嘿地笑着。

    封炤瞥他一眼，没说什么，在他的空间，他就是神，是主宰，哪里不知道几只小动物在他空间里做了什么，只是懒得理会。

    龙渊服下蕴寒丹，发现就算撤销灵力罩，周围的热量对身体的影响可以忽略不计，十分惊讶。当然，对于神兽和妖兽来说，灵丹这种东西，就像糖豆一样，无法拒绝，偏偏这里有一个能炼出极品灵丹的高级炼丹宗师，龙渊心情有些复杂。

    他们龙族这回算是看走眼了。

    人族的炼丹师难得，特别是修炼到皇级的炼丹师，万俟天奇虽未达到皇级炼丹师的级别，但他现在所炼的灵丹，已具有神皇丹的属性，格外的吸引神兽。

    若是能将这样的炼丹师留在龙岛……

    还未等龙渊细想，岩火融的山顶突然发出轰隆一声巨响，宛若火山喷发，挟带着可怕热气的红雨从天而降。

    楚灼刷的一下撑开碎星伞，将众人纳入伞下，避免被兜头淋个正着。

    岩浆雨下了一个时辰，方才变得淅淅沥沥的小雨。

    “走吧。”封炤一马当先，朝着岩火融深处而去。

    他们来到岩火融的山巅，先是朝喷发岩浆的地方看去，只见下方红岩浆翻滚不休，巨大的火精石在岩浆中翻滚不休，格外醒目。

    他们绕着岩火融而转，终于在岩火融深处，看到一条正泡在岩浆河里的火龙。

    火龙通体绯红色，身上的鳞片吸收岩浆中的精纯的火灵力，格外的漂亮，宛若覆着一层火焰般，游动之间，鳞片上的火焰流动，可以看得出，这是一条非常漂亮又强悍的火龙。

    看到这条火龙，楚灼欣喜地唤一声：“火鳞！”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

