    第60章 我没有掌握到精髓……

    “把我童无敌放在哪里？？”

    “这就搞了啊，MSI冠军和S赛冠军不是最搭的？？”

    “Casual算啥啊？Rank有含金量么？”

    “我寻思一共不也才打了三场比赛，怎么这么多人吹？”

    “是我童扬提不动刀了，还是我圣枪哥不配了……”

    直播间的观众们互相争论着，无论是皇杂还是猪杂，59E和60E混杂其间，韩杂反串引战，偶尔自爆一个马上引来各方势力围剿。

    LPL的直播间弹幕，论坛帖子，基本上都是这样的套路。

    而在这种氛围之下，双方的比赛很快开始。

    蓝色方M3，红色方LGD。

    第一场比赛，LGD有着康特位。

    而一上来，M3就禁掉了维鲁斯，大嘴，滑板鞋。

    三禁ADC，给足了Imp面子。

    毕竟这两人也是三星白的老队友了，现在这样也算是打了个招呼。

    而LGD这边Ban人就有意思了。

    中单按掉了蛇女和吸血鬼，打野位置上则是禁掉了豹女。

    看到两边的Ban人，陈歌舒了一口气。

    大树，他的本命英雄，又好混又好躺的代表，没有被禁掉！！

    Looper应该是不会抢走大树的，康帝有着一手挖掘机的绝活。

    LGD默认是拿不到这个英雄的，所以他们一开始就在讨论着拿什么英雄。

    “酒桶怎么样，很猛的这英雄。”

    “可以给我小鱼人，我压着Dade打！”

    淘宝权和韦神陆续发表自己的看法。

    酒桶打挖掘机确实一个非常不错的选择。

    而这时候，M3也直接锁下了挖掘机。

    LGD众人并未感到意外，而是顺利成章的锁下了酒桶和小鱼人。

    风哥倒是没说什么，在LGD打比赛，一般情况下还是有着不小的自主权的。

    不过陈歌对韦神的小鱼人倒是不太感冒。

    毕竟当初韦神的小鱼人被Doinb的莫甘娜欺负的不轻，要不是他……

    咳咳，不提也罢。

    “酒桶和小鱼人，这两手我感觉是没有问题的。

    这个版本的小鱼人选出来，是可以打摇摆，一般是走上路，但是LGD也可能打中路。

    这也是风哥的一个BP风格，风之摇摆，风之BP。”

    “那么，不知道M3这边会选择什么英雄了，我感觉……诶？？真的是莫甘娜，这就赌你小鱼人走中了！！

    刀妹，上单要选择刀妹么，哇！这样的话LGD好难受啊！”

    “Dade虽然状态不在，但是实力还是有的，拿到莫甘娜的话，只能说……韦神不好打。”

    娃娃还是比较中肯的，而LGD选手席，韦神的脸色也有些难看。

    现在谁都知道他的小鱼人打不过莫甘娜了么？

    看到韦神气鼓鼓的样子，陈歌也乐了。

    莫甘娜，可能要是韦神的一生之敌了。

    而且M3这一边，说实话也玩了一手摇摆。

    这一次上场的辅助是Lovecd，这么说的话很多人没有听说过，不过说起人皇Sky李晓峰，知道的人就多了。

    Lovecd，便是Sky的亲弟弟李俊峰，人称盖弟，就是长相有些猥琐。

    如果LGD这边坚持要用小鱼人走中单的话，Dade是有可能莫甘娜中单的。

    毕竟也是顶级中单，拿这个英雄没什么问题。

    如果LGD这边拿上单小鱼人的话，他们可以用刀妹去打上，把莫甘娜摇摆到辅助位置。

    有着莫甘娜的魔法盾保护，小鱼人的进场威胁性会大大降低。

    “我无所谓，我不怕他的！”

    韦神脖子一梗，他才不怕Dade。

    这都是夏天了，夏之阿珍谁不知道。

    “小陈，鱼人给你吧，对面既然想要摇摆，我们就不要给他们这个机会了。”

    风哥说完，LGD众人都点了点头。

    小鱼人上单，还是非常常见的。

    尤其是这个版本，三相日炎肉小鱼人，输出不低，还很肉，容错率也非常的高。

    现在的英雄联盟，还处在一个坦克联盟的阶段。

    上单位置，大树便是整个上单的典型代表。

    很多人都嘲讽EDG和LPL的上单只会玩肉，只会玩大树。

    但是那个时候，版本答案就是大树……

    整个上单体系，全部都是围绕着大树建立的。

    这个版本的大树，有点像后世的奥恩。

    所有人都在研究着怎么克制奥恩。

    剑魔，天使，吸血鬼，狗熊，铁男，薇恩，甚至打野巨魔……

    整个赛区的战术体系，都是围绕怎么玩好奥恩，以及怎么克制奥恩去制定的。

    而S5的版本，大树就是核心。

    版本要求上单位置必须要肉起来，还要能够压制大树的发育。

    在这种情况下，有着三环的纳尔，有着真伤的刀妹，有着熔渣巨人打野刀加持的上单惩戒人马，以及同样套路的上单小鱼人，都是这个版本的产物。

    大纳尔团战能力不弱，刀妹做出三相之后全部肉装，本身这俩英雄也就是能扛能打的典型代表。

    而人马惩戒上单，更多还是因为熔渣巨人打野刀能够提升25%的额外生命值。

    这个数据，在未来的版本会一直削弱。

    直到S7的时候，配合巨像的勇气，石像鬼石板甲，打野经验补偿机制，适应性头盔等等一系列装备和游戏机制，开发出了绝食打野的套路。

    再后来，熔渣巨人就慢慢离开历史舞台了。

    不过，现在的熔渣巨人，那是妥妥的版本杀器。

    上单小鱼人，也是这个道理。

    有三相日炎的正常打法，也有惩戒+传送的召唤师技能带法，然后配合熔渣巨人打野刀和减CD的肉装备。

    小鱼人的被动技能，可以让他无视碰撞体积。

    而且QW两个技能都会附带ADAP的伤害，大招有着击飞控制还能够打出真伤。

    肉小鱼人，在打团的时候是可以当做前排用的。

    陈歌本来是想拒绝的，可是这一场Looper先亮刀了。

    一手刀妹摆出来，杜绝了LGD所有坦克上单的想法。

    再加上一手莫甘娜的摇摆，摆明了是想要逼陈歌拿小鱼人打上单。

    “小陈没问题吧？这个英雄我看你Rank有玩过。”

    “没问题的，之前圣枪哥和姿态都玩过这个套路，不难。”

    LGD众人你一句我一句的说着。

    陈歌这时候都不知道说什么好了。

    “行叭，不过我还没有掌握到小鱼人的精髓，上路就不用管我了，我自己混一混。”

    陈歌说完，LGD众人都愣住了。

    (本章完)

