    电话中，一阵短暂的沉默过后，商司湛的声音传来：“你在俱乐部！”

    “嗯？”北冥越轻笑：“看来你知道小情人跟别人的男人在一起。”顿了下，他又道：“要不要过来喝两杯？”

    商司湛从容道：“你自己喝吧，我很忙。”

    北冥越慵懒道：“自己喝没意思，我还是去找小浅浅吧！帮你看着她点，放心，要是她喝多了，我会帮你照顾她的。”

    “........”商司湛很是优雅的说了句：“滚！”

    北冥越直接挂了电话。

    他不过说说而已，并没有去找时浅，转身上了楼。

    帝园。

    书房中。

    商司湛坐在书桌前，淡然的拿起桌上的文件翻开。

    严易站在他对面，静静的等着。

    商司湛明显有些心不在焉，两分钟后，他忽然把文件仍在桌子上，随后抬眸看向严易。

    严易已经感觉到大boss周身散发出的戾气，脊背一阵寒凉，小心翼翼的问：“湛爷，这.......行么？”

    商司湛冷声道：“重新做！”

    严易：“.......”

    严易小心翼翼的上前将文件拿起来，正要转身时，商司湛忽然再次开口：“等等！”

    严易顿住脚步：“您还有什么吩咐？”

    “让厉风备车，出去！”

    “是。”严易颔首，犹豫了片刻，又问：“那这总结报告还用从新做么？”

    商司湛冷眸微眯：“你说呢！”

    “属下知道了，马上回去重新做！”说完，严易立刻转身跑了出去。

    商司湛倒不是因为心情不好为难他，是这份总结确实不行。

    只是因为心情不好，所以凶了一点点。

    片刻后，商司湛站起来，走出书房。

    梦幻时光。

    时浅跟鬼莫已经进了包厢。

    鬼莫没说电话的事，只说了句没事。

    时浅便也没再继续问。

    众人难得聚在一起，情绪都挺高涨，玩的很嗨。

    依旧少不了高手之间的对决。

    时浅从容的坐在沙发上喝着酒，跟鬼莫聊天。

    她不排斥这种热闹的环境，但也闹不起来，只喜欢坐在一旁看着众人玩乐。

    鬼莫道：“你不去唱首歌？”

    这时，K凑了过来：“浅姐，你想唱什么歌，我帮你点。”

    时浅淡然道：“不用了，我不会唱歌。”

    K挑眉：“啊？不会吧？这么简单的东西你竟然不会？”

    时浅道：“这种艺术性的东西是需要天赋的，我没这天赋。”

    “.......”

    K笑笑：“那你喜欢听什么，我给你唱。”

    时浅勾唇一笑道：“随便，你唱什么，我都喜欢听。”

    闻言，K白皙的脖子忽然红了，顿了片刻，他道：“那.......我随便唱了。”

    时浅：“嗯。”

    旁边男人注意到K脖子红了，戏谑道：“哎？K，你脖子怎么红了？是不是A夸你不好意思了。”

    K白了男人一眼：“你眼睛有问题吧！我这是热的！”

    “刚刚你怎么不热！”

    “我唱歌唱热的，走走走开！”K推开男人，拿着麦克风继续。

    鬼莫怕众人喝多了，并没有点太多酒。

    却没想到众人的战斗力还挺强，刚开始点的酒已经快喝完了。

