    魔封仙门的一众人脸色剧烈的变幻，他们死死的盯着王仙。

    让他们跪下，让来自夏鼎的他们跪下。

    这种感觉和屈辱，就好似让他们给一个乞丐，一个奴隶下跪。

    他们来到现实世界，一直一副高高在上的模样，俯览世间蝼蚁。

    现在让他们朝着一个在他们心里认为是蝼蚁的人下跪，这令高傲的他们有些难以接受！

    感受着周围恐怖的水能量，站在中央的中年眼中惊惧，朝着王仙低吼道：“你是半步仙神，还是...”

    “蝼蚁，时间到了！”

    王仙看着不停变幻的十四人，眼中闪过一丝冰冷，手掌一会，天空中的水剑瞬间朝着他们攻击而去。

    “你敢，我们乃是魔封仙门的弟子，如果你们敢杀了我们，待夏鼎现世，我们仙门绝对不会放过你，你就等着仙神强者追杀吧！”

    一名青年眼中闪过一丝惊恐，他厉声的大声吼道。

    “莫要高高在上，你们并不是仙神！”

    王仙冷冷的扫过那名青年，天空中那恐怖的水剑直接爆裂开来，化为无数道恐怖的水剑朝着他们袭击而去。

    “杀！”

    中央的中年脸色巨变，大声的吼道。

    “今天就让你们跪在这里！”

    王仙眼中闪过一丝嘲讽，心中一动，五柄十二级灵剑出现在周围，直接朝着他们袭击而去。

    以王仙如今的实力，哪怕是人形状态下，斩杀婴境强者也毫不费力。

    五柄灵剑上面散发着浓郁的水能量，与周围成千上万道水剑一样，朝着他们袭击而去。

    “啊，不！”

    灵剑飞过一名中年满脸恐惧的低下头，他们的双腿，此刻已经分离！

    “不，我臣服，我跪下！”

    一名中年根据左腿上传来的疼痛低下头一看，眼中充满了恐惧，直接跪在地上。

    实力不可挡！

    没有丝毫抵挡的能力。

    这令他们感觉深深地挫败与恐惧，现实世界竟然有如此恐怖的人？

    想到刚才他们对于这个江湖龙王的评价，一众人便发苦。

    “我臣服！”

    “我臣服！”

    一名名魔封门的强者惊恐的跪在地上，大声的吼道。

    “这样才对嘛，早干嘛去了！”

    王仙有些淡淡嘲讽的说道，他目光扫过周围一众流浪团的人：“你们呢？应该不用说了吧？”

    “我们臣服，我们臣服！”

    一众流浪团的首领连忙的说道，连忙的朝着王仙大声的喊道。

    连那刚才令他们臣服的十五名恐怖强者都臣服了，他们怎么会不服！

    “让他们将夏鼎世界的情况交代出来，另外，还有他们修炼的战技、魔气运用，对你们有很大的用处！”

    王仙朝着身后的魔青龙说道。

    “是龙王！”

    魔青龙点了点头，缓缓的朝着魔封仙门的一众强者走去，居高临下的盯着他们。

    这令如神仙降临凡界的他们身子颤抖，但他们看了看王仙，心中充满绝望！

    “说！”

    魔青龙冷冷的朝着他们命令道。

    看着魔青龙，一众人紧紧的握着拳头，中央的中年脸色非常难堪的说着。

    王仙扫了一眼，缓缓地朝着鲛人的位置走去。

    鲛人：9级

    “仅仅九级的鲛人，实力太弱了！”

    王仙打量着，鲛人的体型与人类差不多，它有些类人形，好似一个皮囊将它包括住，令之看起来非常的丑陋。

    “鲛人的觉醒是什么意思！”

    王仙淡淡的说道，声音传到魔封仙门一众人的耳中。

    他们沉着脸，深深地吸了一口气。

    “具体我们也不是很清楚，根据记载鲛人是海洋中比较神异的生物，未觉醒之前非常丑陋，实力也不是很强，待觉醒之后，他们拥有绝世容颜与强大的天赋，觉醒后的鲛人被称之为人鱼。”

    一名中年沉着脸朝着王仙解释道。

    “哦？如何令他们觉醒？”

    王仙好奇的问道。

    “以灵草、血肉喂养，喂养的东西越好，它们觉醒之后便会越加的强大，并且觉醒之后，他们拥有智慧，拥有属于自己的传承！”

    中年继续回答道。

    “原来如此。”

    王仙微微的点了点头，转头看向流浪团的方向。

    “半步丹境以上的过来！”

    “是，是大人！”

    一众流浪团强者心中一颤，站起来躬着身子来到王仙的前面。

    “八个婴境，二十三个丹境，五十个半步丹境，这股力量正好可以补充龙门！”

    王仙脸上露出满意的神色，他掌心一动，一滴滴精血出现在掌心。

    “将之吸收，不要有任何的反抗，否则，死！”

    王仙淡淡的说道，一滴滴精血朝着他们飞去。

    “是是！”

    一名名流浪团武者看到金黄色的精血，脸色剧烈的变幻，他们知道一旦不反抗，后果会令他们万劫不复。

    但如果不反抗，只有死。

    哪怕他们一个个都是疯子，也不想死！

    “想当初万劫神教都没有将我控制住！”

    一名流浪团首领目光闪烁，直接将精血吸收。

    “嗡嗡嗡！”

    当精血进入他们脑海中的时候，一股恐怖的思想冲入他们的脑海中。

    他们眼中露出疯狂的神色，双眼炽热的盯着王仙。

    “拜见龙王！”

    八十一名流浪团武者整齐划一的跪在地上，犹如狂信徒一般的跪在王仙的身前，大声喊道。

    “这...”

    一旁，魔封仙门的一众人满脸震惊的转过头，不可置信的盯着那狂热的流浪团。

    “控制，这是什么控制手段，竟然控制住了他们的思想！”

    中央的中年满脸震撼的口中喃喃，脸色巨变。

    “难道我们也要被控制！”

    中年脸色一惊，全身惊悚，来到了这个世界，他们竟然最后变成了别人的奴隶。

    不是手下，而是奴隶，一个没有自己思想的奴隶！

    周围，那一众流浪团的成员也是满脸惊骇的看着这一幕，惊恐的低下头。

    “龙王，所有的信息已经得到！”

    十几分钟后，魔青龙走到王仙的身旁，说道。

    “嗯，既然都得到了，那就！”

    王仙说着，目光看向魔封仙门的一众人。

    “难道，我们也要被控制！”

    魔封仙门一众强者脸上惊惧。

    “那就，他们可以死了！”

    王仙冷漠的说道。

