    星海圣战，董佳帅在少帝集团之中初步确立了自己的二哥地位。

    但是呢，董佳帅自己都知道，其实自己这二哥多少有些不能服众。

    论及圣榜排序，董佳帅不及拓谷重霄。

    论及个体战斗力，很多人也觉得董佳帅可能不及拓谷重霄。

    星海圣战之后，进入诸天圣战阶段，董佳帅的大帅天明显比其他天上天弱了一大截。

    董二哥，有些不能服众。

    在很多后来进入集团的圣子心中，董二哥之所以会是董二哥，那是因为他是少帝方云的铁杆兄弟，是追随方云最早的圣子。

    因为资历老，所以是二哥，倒不是因为战力卓绝，也不是因为诸天强悍。

    但是呢，今日这一战，却让所有圣子都无比震撼地认知到，二哥就是二哥，二哥真是强，二哥真是猛。

    董二之名，从此名副其实。

    此战之后，董佳帅可就彻底奠定了自己在少帝集团的二哥地位。

    一战成名。

    这一战，的确是打出了董佳帅的赫赫威名。

    九转法王亲自动手，率星盟围杀，结果，被董佳帅一招流星天降砸得人仰马翻，一个满额的，最弱诸天都是高等诸天的绝世大仙盟，愣是被董佳帅一人挑翻。

    甚至是，就连九转法王的大法天，都没能幸免，都被直接砸得分崩离析，大败亏输。

    一个满额的绝世大仙盟，此战之后，彻底被打残。

    108诸天，其中大半诸天，尤其是围攻董佳帅的主力，那二十多个天上天，无一幸免，都被砸没当场。

    这一仗之后，诸天战场实力排序前五的星盟，彻底沦为了三流仙盟，九转法王带着残破的大法天，仓皇逃窜。

    整个星盟，仅仅只逃脱了五十多个诸天，其中，真正保存比较完整的诸天，只有二十多个。

    远远逃开，看向星空之中，那依然左冲右突、猛冲猛砸的巨大类木行星，九转法王的脸上，已经一片死灰。

    败了，彻底败了！

    不仅仅灭不了方云，不仅仅不是方云的对手，还不是董胖子的对手。

    董胖子从哪里找到的这么一颗变态大星，竟然还能召唤出来作战，这简直就是没天理了。

    为何董胖子隐藏了如此强的杀手锏，而自己这边的几大天师却丝毫没能提前感知？

    难道说，对方的大阵，真是如此玄妙？

    回头，九转法王又看向青云仙盟的那个战场。

    那边，星米盟、天座盟为主力，带着附属的几个仙盟，从不同的方向，对青云仙盟发动了猛攻。

    因为十二天星缺了龙星的关系，又因为实力对比太过悬殊的关系，青云仙盟防御的星空正在不停地收缩。

    从战况去看，那边，青云仙盟应该处于了绝对的劣势。

    只是，星盟被董胖子打败，已经溃散，假如董胖子尤有余力，还能操控这颗大星杀入其他战场的话，那么，这场蓄谋已久的战斗，就必然会走向未知。

    站在九转法王的身边，绝版天师此时也是一脸凝惑，双目看着董佳帅，看着那颗威风凛凛，大杀四方的大巨星，手指在不停地抖动，在不断地计算。

    良久之后，绝版天师看向九转法王，沉声说道：“这颗大巨星极强，堪称是不可匹敌，但是，很明显，石皇操纵得并不是很得心应手，驱动大巨星，应该也是很吃力，所以，为今之计，是不惜一切代价，将青云仙盟斩落马下。”

    大星盟另外三位天师的投影出现在九转法王面前。

    表情肃然，这三位天师几乎是同时说道：“附议……”

    九转法王看向投影过来的一帆上人和星米。

    一帆上人沉稳地说道：“此战之后，几乎没有任何机会，能再破开青云仙盟的大阵，所以，这是消灭青云的最后战机……”

    星米也说道：“一旦让石皇缓过气来，任何一个仙盟要对上青云，都必须要慎重考虑石皇的这颗大巨星。”

    也就是此时，董佳帅站在大肥龙背上，大声怪叫：“方老大，不行了，我都快被抽干了，这大家伙，我还是消化不良，不行了，我要回归本阵了，你可要搞好接应，不要让他们把我拦在外边给灭了！”

    大喊大叫声中，董佳帅脚踩胖子龙，向青云仙盟的方向飞去。

    要说，董佳帅距离青云仙盟也是有一定距离的，星盟诸天要拼命拦截的话，应该也能给董佳帅造成一定的阻力。

    只是，董佳帅晃晃悠悠这么飞过去，愣是没人跳出来拦路。

    董胖子背后，那大巨星也呼啸着冲了过来，谁敢拦？

    董佳帅怪叫连连：“小五，你怎么不拦我呢？快来拦一下，搞不好我就精疲力尽了也，搞不好，我这大星，马上就要消失了，晕，你怎么不上当？怎么不来拦，再这样，我就真回去了！”

    这死胖子，没一句实话，这是存心要让大家过去当炮灰的吗？

    星盟诸天，至少都是高级诸天，还真没有一个炮灰存在，这些诸天圣子，都极为珍惜自身羽毛，还真没有那种不顾一切的愣头青。

    九转法王也无法强行下令，就连他自己，也舍不得驱动自己硕果仅存的一点诸天大陆去硬抗大巨星！

    于是，就这样，星盟只能眼睁睁地看到董佳帅唉声叹气，大呼小叫地回到了青云仙盟之中。

    让人心安的是，董胖子倒是没说谎，返回青云本阵之后，那大巨星在空中晃了几晃之后，迅速变淡，不到一刻钟，一颗巨大的，横行无忌的星辰，就凭空消失不见。

    而董佳帅，此时已经盘膝坐在了十二生肖大阵之中，双手合十，双目紧闭，沉入恢复状态之中。

    看得出来，召唤大巨星参战，他的损耗也是很大的。

    也就是，大巨星可能并不是那么容易召唤的，刚刚一场恶战，董胖子应该是耗尽了心神，目前正在休息之中。

    既然如此，那么，星盟就必须下定决心，拼死打好这一仗，绝对要将青云仙盟就此打残。

    要不然，一旦董二恢复过来，任何一个仙盟可都不敢轻缀其锋了。

    那巨星，实在是太无耻了。

    跟董胖子一样卑鄙无耻，让人防不胜防。

    除了星盟和董佳帅战斗的那个方向之外，青云仙盟现在已经遭到了全面进攻，每时每刻，都有无数箭雨或者流星什么的，砸向青云仙盟，十多个仙盟包围上来，发动了雨点一般的进攻。

    青云仙盟遭受巨大的压力，阵势一缩再缩。

    飘然而立，依然还在心疼大法天的九转法王此时深深地吸了一口气，心有余悸地说道：“幸好我们及时隔断了董胖子，逼迫他施展了绝招，浪费了他的大量精力，要不然，我们根本不可能攻破青云。”

    绝版法王眉头微微皱起，好似响起了什么，又觉得好似有些不对劲。

    一种说不出的味道在心中流转，感觉有那么一丝丝的不安。

    自己到底忽视了什么？

    对手除了董佳帅，还有必胜的筹码？

    还有杀手锏？

    但是，从目前的情况去看，好似，方云应该绝对没有逆风翻盘的可能性了，董佳帅的奇迹，那是董佳帅的个体能力，这个应该不能复制吧。

    不管了，继续猛攻，没有道理可讲的，纯血性复仇，一定要趁此机会，将青云仙盟彻底击溃。

    打了许久，智慧天座首先发现有什么地方不对：“绝版，按道理，他这防御大阵缺了一些部件，应该早就被破了，为何还能坚持？”

    绝版天师也皱起了眉头：“没错，好似真的有力量在保护着大阵，只是，为何感知不到这力量的来处？”

