
　　看着重新站了起来的斯宾塞，内维尔有些意外，尽管没有使用最致命的前颚，但他的力量也不是盖的，寻常人被他连续击倒，这时候多半已经爬不起来了。

　　他看了一眼腿部有些颤抖的斯宾塞，眼中露出了了然之色。

　　“实力上的差距可不是靠死撑就能改变的，现在看来你不止是个菜鸟，而且脑子也不太好使。”

　　一通嘲讽过后，内维尔将盔甲重新扔在了地上，径直朝着斯宾塞走了过去。

　　下一刻，两人间的争斗重新开始。

　　内维尔被誉为战斗天才，在决斗场上他精通用各种手段处理掉对手。

　　与这样的高手相比，斯宾塞就显得非常平庸了。

　　再次交手没有几回合，他又被对方一拳砸倒在了地上。

　　尽管身上疼痛难忍，但心中却有一个声音在支撑着他的行动。

　　“我现在一无所有，除了一条性命根本没有任何可失去的东西。

　　我要让摧毁了我家园的虎甲一族和星神付出代价，敌人不倒我亦不会屈服！”

　　另一边，内维尔见斯宾塞晃晃悠悠又站了起来，顿觉面子有些挂不住。

　　他恼怒的冲上前去，呯呯几拳又把对方打翻在地。

　　然而，斯宾塞宛如打不死的小强一般，总是在他以为赢了的时候，又重新站了起来。

　　内维尔在决斗场好勇斗狠这么多年，什么样的对手他都见过，但像斯宾塞这种全凭意志力顽抗的家伙，他还是第一次遇到。

　　这一刻，他不禁有些后悔自己托大好面子，要是用前颚恐怕已经把对方给收拾了。

　　看着被打倒之后，又想要站起来的斯宾塞，他体力不支的喘着粗气说道:

　　“呼，你要是个聪明人的话，就不要再站起来了，不然我可不保证你能从我手上活着。”

　　可惜，他的威胁没有任何用处，斯宾塞又重新站了起来，并朝着他冲了过去。

　　尽管跑动时脚步有些蹒跚，尽管依附在身体外侧的金属盔甲已经碎裂，并不断散落在地上，发出叮叮铛铛的声音，但他的眼神却无比坚定。

　　此时，他内心再无杂念，他只想战胜眼前的对手。

　　而另一边，体力不多的内维尔看着手持断颚朝这里冲来的斯宾塞，也感觉到了来自对方的威胁。

　　这一刻，他已经顾不得什么面子，他张开前颚直接朝着对方咬了过去。

　　看着争斗的双方针尖对麦芒，旁边围观者的心也不禁提到了嗓子眼。

　　就在胜负将分之时，一个臃肿的身影走入了洞穴，并大声喝止道:

　　“你们是想要造反么，都给我停下来。”

　　来者正是金牙贝利，他看着还在僵持的两人，有些生气的说道:

　　“我让你们停下来都聋了么，内维尔，你的精力如果这么旺盛的话，那就在决斗场上给我好好表现。

　　还有你斯宾塞，我选择接纳你可不是为了让你来给我添乱的。”

　　斯宾塞闻言没有回应，而是直接收回了手臂，他没有理会已经架在了脖子上的前颚，有些踉跄的走到了洞穴的一角，靠着墙壁滑坐到了地上。

　　另一边，内维尔伸手摸了摸眼睛下方被断颚划出的伤口，忍不住嘀咕道:

　　“真是个疯子。”

　　尽管斯宾塞不要命的举动很是疯狂，但这也给其他人留下了深刻的印象，所有人都知道，这新人是一个能把天才内维尔逼到拼命的狠角色。

　　从此再也没有人敢找他的麻烦了，他彻底在苍蓝决斗场站稳了脚跟。

　　当然，这些都是有代价的，这一次他把内维尔给得罪狠了，也顺带遭到了大多数人的孤立。

　　不过，斯宾塞并不在乎。

　　他不会一直当角斗士，留在这里只是暂时的，只要撑过十场战斗，拿到金牙贝利承诺的神飨祭品，他就会踏上复仇之路。

　　对他而言，其他人的看法根本无关紧要。

　　而另一边，内维尔却已经把这个疯子当做了死人。

　　“哼，角斗士可是一个高危职业，强悍如我也需要获得同伴的帮助，我倒要看看孤立无援的你最后是怎么死的。”

　　…………

　　斯宾塞坐在一间休息室内，只见他用第二对副肢抓着一柄长矛，小心的用蚁酸配合金属丝加固着作为矛尖的断颚。

　　这时，一名蚁族走了进来，开口对他说道:

　　“做好准备，到你上场了。”

　　斯宾塞闻言点了点头，然后打开了休息室另一侧的大门。

　　大门的后面是一条光线昏暗的长长甬道，他握紧了手中的长矛，毫不犹豫走了进去。

　　顺着光源来到甬道的尽头，那是一片巨大的圆形场地，四周的空气中弥漫着强烈的血腥味。23sK.com

　　而圆形广场的看台上，则已经坐满了观众。

　　他们兴奋的欢呼、吼叫，尽情释放着蚁族被秩序压制的，本属于野兽的天性。

　　没错，这里就是残酷的苍蓝决斗场。

　　尽管斯宾塞已经参加过三场决斗了，但此时的他依旧有些不太适应这种喧闹的环境。

　　而且，观众们热情欢呼的对象，也并不是他这个只参加了两次决斗的新人。

　　他看了眼不远处的另一条甬道，内维尔正笑着向周围的观众挥手致意，他是这座决斗场中的明星，也是所有人的焦点。

　　紧接着，其他几条甬道中也陆续走出来了不少角斗士。

　　决斗场终究是一个娱乐场所，怎么能让观众高兴，通常就会怎么设置比赛项目。

　　为了增加可看性和血腥程度，大规模混战才是决斗场对战的主流节目。

　　斯宾塞除了初战是一对一的单挑以外，后面两场全都团队混战。

　　这一场也不例外，这是一场十对十的团战，而他的队友正是另一边的内维尔，他们将迎战来自另一家决斗场的队伍。

　　不一会儿，决斗就正式开始了。

　　随着内维尔一声令下，其他八人以他为中心拉开了阵势，而斯宾塞则被孤零零的剩在了一旁。

　　敌方角斗士也不傻，一看这种情况直接分了四个人准备先干掉落单的。

　　一时间，他的处境变得岌岌可危了起来。

　　另一边，内维尔没有去关注斯宾塞，而是将注意力集中在了眼前的敌人身上。

　　尽管私人恩怨让他孤立了对方，但他不会拿决斗开玩笑。

　　“不管那个疯子是死是活，我要趁现在的人数优势，拿下这场决斗的胜利。”

　　想到这里，内维尔指挥着周围的角斗士同伴，朝着眼前的敌人杀了过去。

　　凭借优秀的指挥才能和个人实力，敌方根本不是他的对手。

　　在几乎没有伤亡的情况下，他就把对面六个人给消灭了。

　　这种毫不拖泥带水战斗，顿时引来了在场观众的喝彩，周围同伴的恭维也让他心中非常骄傲。

　　“啊！”

　　这时，远处一声突出起来的惨叫将他拉回了现实，他这才想起来战斗还没有结束。

　　只见，在决斗场的一角，一个浑身浴血的身影正在默默的和剩下的敌人厮杀。

　　寡不敌众以至于身上多处受伤，但斯宾塞依旧顽强的战斗着，不但如此他还用手中的长矛刺入了一名敌人的胸腔。

　　这一刻，他身上所散发出的不屈意志，让内维尔都有些动容。

　　“这家伙真是个疯子。”

　　尽管嘴上不留情，但他还是情不自禁的朝着对方走了过去。

　　周围的同伴似是看出了他的意图，这时之前那名与斯宾塞起过冲突的角斗士开口阻拦道:

　　“内维尔，何必去管那个家伙，放着让他去死不是整合大家心意么。”

　　内维尔闻言，头也不回的训斥道:

　　“说你是个蠢货真的一点都没错，这么多观众在看台上盯着，你是想让我声名扫地么。

　　别给我废话，快点去帮忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第六十六章 不屈意志免费阅读。https://www.23sk.com 