    他都这么说了，小公主自然是不客气地把他手里最后的一点儿吃掉啦。

    　　一边美滋滋地吃着，一边美滋滋地想着，大坏龙没有她吃得多，以后肯定也没有她长得高长得强壮！

    　　因为人类小崽子可是要吃肉才能长大的。

    　　这么想着，她脸上的小表情就变得神气活现，得意洋洋起来了。

    　　见她这么高兴，顾停云还以为她是太爱吃熊掌，就想着回去打电话问问爷爷，能不能买些儿熊掌寄过来。

    　　马秀莲也是这样的想法，毕竟她的宝贝孙女儿是最爱吃肉的了。

    　　于是就把最后剩下的，打算给乖宝留着的半个熊掌切成了两半，一人给了一半。

    　　并且还特意叮嘱顾停云道：“这块你自个吃啊。”

    　　虽然她很乐意看到他这么喜欢照顾她的乖宝，但也不好意思看着人把好吃的都给乖宝吃了。

    　　不过心里却是有些儿后悔把熊掌肉分给家里其他人尝尝味了，反正明个儿他们也能吃上熊肉。

    　　好在公社还有半头熊，她可以花钱跟大队长把两只熊掌给买下来。

    　　而差不多一个人吃了一整只熊掌的赫连娇，总算是勉强满足了口腹之欲，然后开始惦记起烤鹿肉和小金鱼了。

    　　可她现在的身体实在是太小了，一顿就吃一个熊掌都能吃饱，更别说又吃鱼肉又吃鹿肉了，而且吃不完放着都不新鲜了。

    　　那到底先吃哪个呢？

    　　见她一张肉嘟嘟的小脸都写满了“纠结”两个字，顾停云立刻就问道：“怎么了乖宝？”

    　　小公主就如实地说道：“我在想明个儿是吃烤鹿肉还是小金鱼。”

    　　小奶音听着可苦恼了。

    　　闻言，老陈家的人顿时就震惊了：“那鹿不是要养着的吗？”

    　　不是说那头梅花鹿救了乖宝一命吗？！

    　　虽然他们是不咋相信的，但以为老娘会信啊，毕竟老娘可是一直都坚信乖宝是天上的小仙女下凡来的。

    　　马秀莲却是丝毫不觉得意外，她就没觉得一头梅花鹿能从大狗熊眼皮子底下把小孙女儿给救了，那还不得成精了？！

    　　所以啊，还是老天爷在保佑着她的乖宝。

    　　不过那鹿和金鱼明天都是吃不了的。

    　　她放软了声音哄着小孙女：“乖宝呀，明天是你的生日，公社的人都要来家里吃饭，咱们得先把剩下的熊肉给吃咯。”

    　　鹿肉那么金贵的好东西，她可舍不得拿出来给其他人吃。

    　　小公主倒是没往这上面想，就想着熊肉也好吃，还剩了那么多，是该都吃光光不能浪费。

    　　毕竟下次还不知道啥时候才能再进山呢！

    　　于是点点头，奶声奶气地“嗯”了一声。

    　　*

    　　吃完饭，一群孩子就兴冲冲地跑去围观拴在院子里的梅花鹿了。

    　　这可是他们生平第一次看到梅花鹿，稀奇得很！

    　　然而赫连娇却因为吃了满嘴的油，被爱干净的顾小少爷拉去洗手洗脸了。

    　　不过小公主也不在意，反正这会儿又不能把梅花鹿吃到肚子里。

    　　他们两个没去，高大健硕的雄性梅花鹿可就一点儿都不怂了，十分淡定地吃着草，由一群没啥威胁性的人类小崽子围观着。

