
　　分包给民船厂，民船厂造好船壳之后，在拖到天津船厂装蒸汽机完成最后的舾装，

　　否则以天津船厂两三百个船坞的水平怎么可能一年造船过千艘。

　　而这些民船厂为了争夺订单，肯定要降低成本降低报价，而这拖船的距离当然是越近越省钱了，不少船厂干脆就在天津开船厂，以求达到效率最大化。

　　这也就造成了整个渤海湾的造船工业的繁荣。

　　现在管事的提出兼并民船厂，朱慈烺持保留态度，皇明商号现在已经很臃肿了，这两年一直琢磨着瘦身呢，现在还想扩大兼并，朱慈烺觉得还是慎重一点。

　　朱慈烺敲着桌子：“那能不能这样，船壳拖到天津船厂完成蒸汽机上船，然后立刻就把船拖走，在拖回民船厂完成最后的舾装，这样是不是有能节省一部分时间？”

　　管事的没有敢第一时间答应：“可是舾装的过程中，还要对蒸汽机进行试车调校，要是有漏气的管道还要修补。

　　如果蒸汽机装上就下船台，那还要派工匠到民船厂处理这些问题。要是离得近还好，要是离得远，这工匠来回也浪费了很多时间。”

　　朱慈烺握拳说道：“那就放到天津附近的船厂进行舾装嘛，距离也近，刚刚你说船台也够，如果这个改之后，天津船厂一年可以造多少船？为多少船装好蒸汽机？”

　　管事的算了一下：“如果这样的话，船厂可以为两千三百条以上的船完成蒸汽机安装，比现在增加一千艘。”

　　朱慈烺满意的点点头：“这样一来留下五十个船台名额应急，剩下的加快民船建造速度就是了。

　　至于蒸汽机的事情，你不用担心，明年的预算中，蒸汽厂打算在天津新建一座船用蒸汽机厂，一期的产量就是年产一千，到后面还会继续扩大。”

　　管事的松了一口气，这个事情他有耳闻，现在皇上也确定了，那就代表着真的要建了，有了自己的专用蒸汽机厂，再也不用跟那帮子人抢了。

　　说完天津船厂的事情，朱慈烺又看了看卢象升：“海军也不要乱来，你没有那么多的生产计划，总不能让天津船厂的船台空着吧？

　　建造蒸汽动力的民用船只，即是大明发展的需要，也是为将来的后勤运输提高效率做准备。

　　军部应该关心的是这批民船该怎么设计，加上哪些设备，进行哪些改进才能在作战的时候，征调来后勤运输不至于不方便。

　　当然不能光想着自己方便，你们这些改进影响了人家的拉货数量，也要给人家赔偿。

　　也就是说，军部出一部分钱，让这些船主在生产的时候加上能服务后勤的标准，这个要凭自愿。”

　　朱慈烺这么一说，卢象升立刻就想到了其中的好处，连忙拱手：“是，臣回去就吩咐后勤部研究改进方案。”

　　处理完天津船厂的事情，朱慈烺又面临一个新问题，那就是金州船厂和胶州船厂的定位。

　　当初朱慈烺是奔着把两个船厂发展成跟天津船厂一样大的船厂的目标来定的，甚至在未来这两个船厂将会比天津船厂更重要。

　　但是现阶段，这两个船厂的处境就比较尴尬了，这两个船厂，没有炮厂的支持，也没有蒸汽机厂在旁边。

　　现在已经沦为跟民用船厂一样为天津厂生产船壳。

　　其实朱慈烺也想过是不是从海路把蒸汽机运到两个船厂，让两个船厂也有舾装能力。

　　但是一个是现在吊装蒸汽机本身就是一件非常困难的事情，何况蒸汽机还不够用，所以这个提议就搁置了。

　　现在看来如果明年船用蒸汽机厂建成，后年在完成第二期，那么船用蒸汽机的转运就成为了可能。

　　那么两个船厂是进行技术升级，使得他们也拥有舾装的能力，还是继续当船壳生产基地呢？

　　这里面除了运输的难题，朱慈烺还担心的是技术扩散问题，朱慈烺对于军事和高科技管理的非常严格，基本上大明重要的军工作坊都在京津和永平地区。

　　而蒸汽机的生产也是一样，如果把蒸汽机运到金州和胶州，那么以后这些地方产量增加了是不是要新建蒸汽机厂？

　　到时候这个技术不就扩散了么？

　　要是不建厂，这船上都装蒸汽机满世界跑了，怕扩散有点自欺欺人了吧？

　　想了半天朱慈烺也没有定下最后的决定，不过先期的研究还是要跟进的：“楚管事，你回去之后，继续对吊车进行研究，以后蒸汽机要吊装上船最起码要运往金州船厂和胶州船厂的。

　　如果大明连一个能把几十吨重的东西吊装上船的机械都没有，这对以后的发展就非常麻烦了。

　　要知道以后海军的主炮会越来越大，几十吨重那都是正常现象，搞不好还要生产百吨以上的重炮，所以这吊机不可轻忽。”

　　楚管事躬身应是，这个东西说着简单，但是真的研究的时候，确有不少问题，钢结构问题，钢索问题，蒸汽机动力输出问题，滑轮组问题，超控问题等等。M.23sk.com

　　不要说大明没有了，整个世界上也没有能吊起几十吨的大型吊机啊？

　　但是有什么办法呢，皇上说该有，那就必须有，回去派人安排就是。

　　朱慈烺继续问道：“还有就是标准集装箱船的事情，现在的集装箱标准是根据税关箱标准制定的。

　　但是以后随着大明基础设施的逐渐完善，尤其是铁路运输的兴起，这种小型税关箱转运起来就会非常的费时。

　　随着吊车吊起重量的提高，将来大明肯定要推行新的更大的集装箱尺寸，甚至一个火车皮就一个集装箱，一个箱子就重百吨都有可能。

　　所以这个新吊机并不是一次性用品，设计的时候，既要起重质量大，也要成本尽量低，将来可是要在所有港口推广的，你要是一个花几十万上百万，那怎么推广。”

　　管事的连忙点头：“是，臣一定注意。”

　　朱慈烺挥挥手让他下去，海运现在还只是初级阶段，大明现在最大的商船才六千吨，八千吨的商船还在建造中，所以现在谈大型集装箱还为时过早，不过前置科技确要开始点了，总不能到时候在临时抱佛脚吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零六十五章前置科技免费阅读。https://xs.23sk.com 