    “我就知道……”

    高德老爸说到工作组准备摧毁世界的打算，高德却没跟这个话题，自顾自的笑道：“像我这么美貌无双聪明帅气的小伙，父亲怎么可能普普通通籍籍无名呢。整个世界的命运都是被安排好的，又哪来偶然和意外。”

    他盯着老爸，努力压制内心属于这个世界的情绪狂澜。

    作为这个世界的高德，他自小被父亲带大，又怎么会没有感情。这个父亲既不强大，地位也不高，成天忙于公务，连累他跟高苗都成了长兄如父的关系。即便如此，高德也从这个父亲身上感受到了不逊于上辈子的父爱，而且是作为普通人平平凡凡的父爱。

    高德觉得，自己在这个世界还能成长，多了没心没肺只管去做的洒脱，大半还是受了这个父亲的影响。至于疲怠的另一面，那是上辈子带来的性子改不了。

    如果这个父亲真的就只是普普通通的凡人，那该多好。

    之前虽然就有所预感，但那时候也只是脑洞，没什么感触。现在预感成真，高德真的很失望和愤怒。倒不是完全是因为被欺骗，而是一直在担忧自己其实是奇魔的棋子，没想到是十万年前仙洲人就做好的安排。

    “生气就发泄出来，”高德老爸平静的说：“憋着对身体不好。”

    就是这样！

    高德眼圈微微发红，就是这样才让人更生气啊。

    “那么一切都是假的，”他没掩饰自己的沮丧甚至伤心，“母亲也是假的。其实从你那个所谓的好朋友何老头把我弄去当恶魔祭品开始，我就该明白从你开始，都是假的。”

    “你是非凡的。”大高注视着小高，目光含着暖意，也不知道是父亲的慈祥还是创造者的自豪。“我们是按照新一代刑天的标准创造了你，恶魔对于你而言根本不构成威胁。我早知道老何的底细，只是不知道他会对你动什么手脚。我很确信他不仅伤害不到你，还会成为你觉醒的契机。”

    你们？

    高德再度揉脸，这次终于把心里话说出来了：“你不会说我其实没有母亲，而是你用自己的血脉，跟造父的血脉种子造出来的吧？你不觉得这里面的伦理关系太乱了，我们之间既是父子又是兄弟还是叔伯吗？”

    “你还是这样。”大高呵呵笑了，“什么事情你都能开玩笑，似乎这个世界没有值得你认真的东西。”

    他敛容叹气：“从血脉上算，你的母亲应该是……丽。”

    哈！？

    高德仿佛听到自己心脏碎裂的声音，然而马上醒悟。老爸说的是大丽，是光精灵女王。

    不过心脏没碎，下颌骨似乎还是断了，这么算起来，自己其实竟然是骨科！？

    大高再道：“但你仍然是你妈生下来的，我是说生下你的母亲。”

    这话有些拗口，高德却懂了。

    带孕嘛，把搞定的受精卵植入后来这个妈体内，虽然没有血源关系却依旧是亲生母亲。

    “我还是不太明白。”高德叹气：“如果有时间的话，你还是把我的来历好好说清楚。”

    说话的时候他四下张望，想找到大小丽那对母女，她们应该也是在讲身世来历。得亏相互看不见，这会要对上了眼，还不知道有多尴尬。

    一下子成哥哥妹妹了。

    “她们也在谈这事，”大高说：“好吧，我会说的，但得让我把来龙去脉前因后果都说清楚。”

    他回到了刚才的话头：“工作组回来后，原本是要摧毁整个世界，各个种族自然都反对甚至不惜反叛。”

    “以我为首的刑天采取了行动，虽然目的是避免事态激化，不过发动了武装叛乱的罪行不容宽赦。于是我被踢出了刑天的队伍，工作组把我派往不周山，让我孤身深入混沌之地，求得一个体面的终结，这已是他们的最大仁慈。”

    “不过在我终结之前，工作组又把我留了下来，要我配合他们的新计划。没错，他们改主意了，启动了备用计划。”

    “他们跟造父有很紧密的关系，但并不单纯只听从造父，而是忠于仙洲人整体。他们既带着造父的嘱托，执行造父当初的计划，又带着仙洲人的高层决议而来。最终要做什么决定，全由他们自己决定。毕竟他们已经不可能回归仙洲人，只能与这个世界共存亡。”

    “最终他们决定，给这个世界一些时间。看看这个世界是否自己能走出新的道路，自己拯救自己。”

    “不过造父的血脉种子不可能一直留着，它无时不刻在维系着这个世界与仙洲人的关联。继续下去，造父会很快被黑暗浸染，继而所有仙洲人都会遭到危害。造父因为血脉种子的存在，意志恍惚已经被囚禁起来。”

    “但是摧毁血脉种子又完全违背了造父的意愿，而且丽……光精灵女王丽，还将造父借血脉种子回归视为拯救这个世界的唯一机会。摧毁血脉种子会让她带着光精灵反叛，甚至会带着北冥山投入黑暗。”

    “于是我们想出了一个很……曲折的计划。”

    “大丽最初并不知道造父留下了血脉种子，造父只是告诉她会在合适的时候回归。我们就把血脉种子的事情告诉了她，还说成是工作组带回来的，是来执行造父的计划，最初说要毁灭世界也只是掩人耳目。”

    大高说到这，高德忍不住冷笑：“这跟欺骗乡下老婆说我一定会回来，结果跑回大城市就什么都忘了有什么区别，渣男！”

    “不要这么说你爷爷！”大高忍不住呵斥，看得出他对造父是异常尊敬的，同时也看得出对小高有舐犊之情的，换成别人早就一刀劈下来了。

    “我们让她看了造父的血脉种子，还让她留下自己的血脉种子。告诉她需要做的就是坚持，等她和这个世界坚持不住的时候，造父就会回归了。”

    “我们并没有骗她，的确会有人回归，虽然不是造父本人，却跟造父没有本质上的区别。”

    “之后我们想摧毁造父的血脉种子，但直接摧毁很可惜，造父的血脉种子含有仅次于创世者的权限，也就是一级权限。必要的时候可以调动世界内置的防护之力，凡人所说的神灵之力就是这个，这也是世界依靠自己坚持下去的凭借，是新计划里的关键。”

    “于是我们想了个办法，将造父的血脉种子与人族的融合，这样既能切断黑暗与造父的关联，又能让黑暗不会因为突然失去关联而爆发。当然，得到的新的血脉种子，就得替代造父承受黑暗。”

    “这就是魔人的由来……”

    高德接话：“也是魔人王朝的由来？所以第一次失败了，你们接着继续？”

    “没错，”大高说：“最初融合出的血脉种子，我们留下了备份。第一次失败后，我们就用这个血脉种子继续跟人族融合，这样一代代稀释，直到既能保留权限，又足以承受得住黑暗为止。”

    “计划后来的执行我没参与，我已经遵从工作组的安排去死了。对了，那时候工作组早就改称圣山了。我只知道，圣山将这条传承的血脉用在调用守护之力上，所以有了一代代的圣山之女。”

    高德愕然：“这么说小丽跟女王并没有血源上的关系？”

    “当然有，”大高说：“现在的丽很特别，计划里我们考虑到了世界再也坚持不下去的时候，得有最后一搏的力量。所以大丽的血脉种子会在这个时候用上，与已经融合了无数代的人族血脉融合，可以大幅强化特定的守护之力，也就是冰雪之力。这个时候，最需要的就是可以维持住世界最后一处纯净真实的力量，这就是小丽的由来。这也同时兑现了对大丽许下的承诺，造父会回归这个世界，拯救所有人。”

    “顺便说一句……”大高不经意间又捅出一个大秘密，“她的血脉之母是大丽，她的生母是她的师傅，上代的大明长公主。”

    高德傻眼，姚婆婆竟然是小丽的生母！？

    “那我是怎么回事？”高德接着问，小丽的背景是大略说清楚了，可看起来跟他没什么关联，他跟小丽的骨科嫌疑也没有澄清。

    大高的语气很唏嘘：“我们认为，守护之力来自世界本身，只靠调用世界的守护之力不足以在最后关头保卫世界。当世界本身被黑暗侵蚀到难以挽回的地步时，守护之力也会衰败到极致。”

    “所以他们启动了另外一个计划，这个计划也是他们回来要做的正事，大小丽那边只是次要的计划，真正的希望在于这个计划。”

    “他们带回了仙洲人始祖的血脉种子，”大高这话出口，高德心跳加速三倍。

    “他们觉得这个世界之所以这么轻易被黑暗侵蚀，原因是仙洲人创世的时候，用的人族血脉种子并没有回归到最初的纯净状态。即便做了很多回溯，从起源人类到仙洲人的变化也没有完全清除，尤其是与黑暗的关联。”

    “所以他们想将源初人类的血脉种子与这个世界的人类，甚至各个种族融合，创造出新一代的人族，那样的人族人人都有刑天的力量，可以从根本上驱逐黑暗。”

    “不过最初的试验全部失败，源初人类的血脉根本无法与这个世界的生灵稳定融合。于是他们把主意打到我身上，这也是他们没有马上处死我的原因吧。”

    高德感觉有些不妙，但还是强忍着没有插话，继续听老爸说。

    “他们先用源初人类的血脉种子跟我的血脉种子融合，发现还是不太稳定后，又加入了大丽的血脉种子。”

    老爸说到这，高德终于叫道：“你们特么的在搞什么啊！把造人当做调味料随便整吗？而且这怎么算，按理说你不该是我爷爷？”

    “血脉种子的融合，并不是你以为的那种繁衍过程。”高德老爸苦笑，“不是精子跟卵子结合那种事情，而是更……更深层的变化。”

    不就是基因编辑吗？

    高德咬着舌尖没说出口，现在可以确信，自己的上辈子记忆并不是凭空来的，自己也不是什么穿越，而是来自“融合源初人类血脉种子”这个异常可疑的环节。

    但他不确信老爸知不知道他觉醒了上辈子记忆，拥有仙洲人二级权限，以及在这个世界非但没有灵魂还能把各种灵魂捏成手办等等秘密，所以不能表露出跟这些秘密有关系的任何迹象。别忘了，他这个老爸现在是塔林之主，魔人大BOSS，还站在敌人的位置上。

    “不要急，”老爸倒是老神在在，“不要急着下结论。”

    “这种尝试仍然失败了，”果然来了个转折，“工作组分析后认为，源初人类的血脉种子无法作为主体传承下去，必须做更复杂的调整。最终他们发现，选择我的血脉种子作为主体，先与大丽的血脉种子融合，再与源初人类的种子融合，这样就变得异常稳定了。”

    “这么一来，源初人类的血脉种子其实只起到了很小的作用，无法直接在这个世界呈现源初人类的特性。但多少少少留下了些印记，最终成为既拥有刑天之力，又拥有仙洲人权限，还能调用守护之力的新人类。”

    “获得了稳定的血脉种子后，圣山并没有急着孵育，而是等待世界坚持不下去的时候再行动。”

    “当然他们等不了那么久，完成这些工作，尤其是毁灭了造父的血脉种子后，他们的主要工作也已完成。监测后续变化，适时激活血脉种子的计划，就留给他们用自身意志固化成的人造意志了。”

    高德楞住，圣山不是人这点他早有感觉，此时道破并不惊奇。关键是老爸果然知道他有了仙洲人权限，可自己并不能调用守护之力啊。

    一愣之后又是惊怒交加，说来说去，他不仅是个三合一，跟小丽的骨科关系还实锤了！

    “小丽的父亲是造父，母亲是大丽。”

    他五官扭曲的讨伐老爸：“我的父亲是你，母亲是大丽，而你的父亲是造父，这怎么算！？我跟小丽已经……已经结为夫妻了，这到底是哥哥娶了妹妹，还是侄子娶了姑姑？对了，你自己就是弟弟娶了姐姐，侄子娶了姑姑……这太特么乱了！”

    “你算错了。”老爸很严肃的纠正，“现在的小丽，父亲并不是造父，而是造父的无数代曾孙女的儿子。你不是哥哥娶了妹妹或者侄子娶了姑姑，而是造父的孙子娶了无数代曾孙女。这种间隔早就超出了三代范围，并不存在伦理问题。”

    “可我们都有同一个妈！”高德抱头，感觉有些崩溃。

    “刚才说过了，”老爸叹气：“血脉种子并不是精子卵子，甚至不是基因那么表面的东西，所以这种融合不能用凡人的伦理来衡量。”

    “那你就不是我爸！”高德言辞犀利的反击。

    老爸噎住，眉毛拧了几下，最终选择了用高德和所有凡人都能接受的说辞：“源初人类在起源的时候，也不讲什么伦理。我记得仙洲人跟我说起源初人类的时候，就说过在上古传说里，人类的始祖伏羲和女娲其实是对兄妹，他们敷衍出了整个人类。而在科学研究里，人类也是起源于同一个母亲。”

    轮到高德噎住，转念一想，早就他跟小丽的血脉种子都跨越了十万年了，已经比智人先祖的历史都长了。

    “而且我相信是没办法叫大丽母亲的，”老爸压低了声音说：“你的母亲，你的妈，只有她一个，不是吗？”

    脑子里掠过一个柔弱而美丽的身影，那是小时候残留下的记忆，高德心头发紧，下意识的点头。

    没错，他在这个世界，只有一个母亲，生他养他的母亲。

    所以他跟小丽之间，那种比基因还要深层的血源关联，与伦理无关。

    “等等……”

    高德猛然醒悟：“你不会也是来劝说我放弃这个世界的吧？”

