    “河图？”

    女娲看着河图后，也是愣了一下。

    “不错，就是河图。”

    鲲鹏强自镇定，说道：“这便是我妖族重宝河图，女娲我奈何不了你，但仗着河图之利，杀了这俩小辈也是轻而易举。”

    “你真的要和我撕破脸皮？”

    他打算谈一谈。

    但女娲只是微微一笑：“河图，拿来吧你。”

    下一刻，鲲鹏面前的河图就瞬间转换门庭，乖巧的落在了女娲的手里。

    鲲鹏都要惊呆了。

    他的河图，他温养千年的河图，居然这么轻易的就该换门庭，甚至都没有一点点抵抗，就臣服在了女娲娘娘的手中。

    这场面简直堪比当面牛头人啊。

    林放还在一旁疯狂的打call：“女娲娘娘威武，女娲娘娘加油。”

    女娲将河图收起来。

    然后看向鲲鹏这边，掏了掏耳朵，一脸的不耐烦道：“你刚才说什么？我听得不是很清楚，你再说一遍。”

    鲲鹏：“……”

    “士可杀，不可辱，我好歹是三界有数的强者，你杀了我吧。”

    女娲：“好。”

    她直接召唤出了自己的山河社稷图。

    鲲鹏没想到女娲这么干脆，看着朝他镇杀而来的山河社稷图以后，立刻就怂了，好死不如赖活着啊，他还有大好年华，怎么能死在这里呢？

    “女娲娘娘，我错了，您收了神通吧。”

    他直接哭诉了起来。

    林放和猴哥都看呆了，这还是那个叱咤风云的妖师鲲鹏吗？

    不过也对。

    如果鲲鹏真的不怕死的话，当初也不会背叛上古天庭，在大战最关键的时候盗走河图，导致妖族和巫族拼了个两败俱伤。

    随后在女娲娘娘的逼问下，他才总算说出了自己真正的打算。

    原来他之所以想要物色能成为妖帝的存在，完全不是像他说的那样伟光正，而是打算挟天子以令诸侯。

    前期先帮助花果山崛起，一统妖族。

    等妖族一统之后，他便在躲在幕后，架空猴哥，借机掌控整个妖族。

    总的来说，计划不错，就是选错了人。

    他但凡换一个人选，也不会是现在这种局面了。

    “这倒像是你能做出来的事情。”

    女娲嗤笑一声，打消了灭掉鲲鹏的念头同时，在他的身体之中打入了一百零八道禁制，又抽取了他一缕神魂。

    随即她就放了鲲鹏。

    女娲又看向猴哥这边，道：“小石头，此獠已经被我种下禁制，一身神通十去七八，以后短时间里，只可爆发一次准圣神通。”

    “而且我摄取他一缕神魂精魄，心思，生死，皆在我一念之间。”

    “他，我就给你留下了。”

    “他虽然可恶，但是修为还算不错，心思也称得上是玲珑，有他相助，花果山未来可期。”

    林放听完之后，那两个眼睛都开始放光。

    这岂不是说鲲鹏前辈，如今已经成了没牙的老虎了。

    对猴哥的危险大大降低了。

    “这个好，这样就不怕鲲鹏以后反水了，而且就算是花果山发展起来之后，他也别想在挟天子以令诸侯了。”

    猴哥对这个结果也很满意。

    “这样一来，我花果山也多了一位准圣修为的高手坐镇了。”

    他们俩对这个结果都很满意，就鲲鹏有点惨。

    随后，女娲就走了。

    猴哥和林放则看向鲲鹏这边。

    鲲鹏被封了修为神通，还被摄取了一缕精魄，此时本该恨极了猴哥和林放，但是他的脸上却很平静。

    “事已至此，那以后我便安心辅佐猴王。”

    鲲鹏朝着猴哥拱手一拜。

    他居然没有表现出丝毫的怨念和恨意，和刚才的表现简直是判若两妖。

    林放饶有兴致的看着鲲鹏，都说咬人的狗不叫，这鲲鹏绝对是在隐忍，以后要是被他抓着机会，绝对是要背刺的。

    不过有女娲镇着，暂时还翻不出什么浪。

    猴哥兴致缺缺的挥了挥手，道：“你暂时先跟着林放兄弟，花果山上的事情，我并不怎么管，都是他在打理。”

    鲲鹏看向林放这边，好吧，又降了一级。

    “那以后我便跟着校长。”

    林放看着他，忽然露出了一个笑容，道：“你放心好了，以后只要你好好干，我肯定不会亏待你的，现在先跟我出来，不要打扰猴哥修炼。”

    他领着鲲鹏走出来。

    走出水帘洞，鲲鹏随即开口：“校长，暂时能不能先不宣传我在花果山的事情？”

    林放停下脚步，回头看了他一眼。

    “怕被报复？”

    昔日鲲鹏背叛妖族，偷走河图，以至于上古天庭崩殂，当年侥幸活下来的几个妖神，可没一个肯放过他的。

    要不然，他也不至于隐姓埋名这么久。

    之前坐拥河图，他当然不怕那几个妖神过来找事了。

    可是如今河图不在，修为也被封了个七七八八，只剩下了一战之力，若是让那几个妖神知道他在花果山，恐怕他就要才出狼窝，又入虎口了。

    林放拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心好了，我肯定不会暴露你的身份的。”

    “你以后就作为我们花果山的隐藏底牌吧。”

    “我会让老军师给你一个客卿的头衔，你平时什么都不用做，等到关键的时候，你再出手击溃敌人。”

    客卿？

    那就是没有一点实权了。

    对于这个位置，鲲鹏当然不满意，但是他也没什么办法。

    “好吧。”

    “这就对了嘛。”林放笑道：“走，我带你去找老军师，让他给你安排一个住处先住下，以后有什么想要的，直接找我说就行，我尽力满足你。”

    林放一脸熟络的拍着他的肩膀，带着他找到了老军师。

    学校被毁了之后，老猴子就住在了之前的家里。

    他此时还没睡觉呢。

    听到敲门声，老猴子推开屋门，看到了满脸笑容跟捡到宝贝差不多的林放，以及身后臭着一张脸的道袍老者，眉头微皱。

    “校长有事吗？”

    林放笑着指了指身后的鲲鹏。

    “这位是我妖族大能，妖师鲲鹏，现在作为客卿，加入我们花果山，你给他找一个住的地方。”

    老猴子本来还有些困意，可听到‘妖师鲲鹏’四个字后，困意全都消失不见了。

    鲲，鲲鹏？？

    那个偷了河图的妖族叛徒？？

    “校长，你怎么把他给找过来了？”老猴子一脸的担心。

