    第889章

    洛清渊眼眸一冷，抬步便走。

    她来到了太尉府。

    还未敲门，大门就打开了。

    秦太尉看到她时微微一惊，“王妃来了。”

    洛清渊点点头，“太尉这是要出门。”

    秦太尉整理了一下衣服，神色凝重的说：“我要进宫一趟，太上皇情况不太好了。”

    “你要是有什么事找我的话，就先在家里等我一会，等我回来再说！”

    洛清渊答道：“我是来找秦百里的。”

    “哦哦那好，他在家呢。”

    秦太尉说完便匆匆的走了。

    洛清渊进门来到了内院。

    见到了在院子里练剑的秦百里。

    李萧曼站在旁边指点着。

    练完了剑，洛清渊才走进院子。

    “王妃。”李萧曼客气行礼。

    “王妃来了？”秦百里将剑递给李萧曼。

    “秦二公子最近眼睛怎么样了？”洛清渊问道。

    秦百里笑道：“能看到一点点光，和模糊的脸了，早晚有一天能彻底痊愈的！”

    洛清渊给他把脉检查，恢复的的确很好。

    “那公子和王妃先聊，我去出去了。”李萧曼非常自觉要退下。

    洛清渊却叫住了她，“哎，你之前是秦千里的暗卫对吧？”

    李萧曼点头答道：“是。”

    “那你与秦千里最近可有联络？”

    李萧曼微微一怔，点了点头，“联络过。”

    “可否把信件给我看看？”洛清渊想知道秦千里那边的情况。

    李萧曼犹豫了一下。

    洛清渊见她或许不太方便，就说：“不方便也没关系，那能告诉我，秦千里提起过战场上的事情吗？”

    李萧曼正要开口，但又止住了，说：“我还是把信件给你看吧。”

    说完，便去房间里抱了一个箱子出来。

    将信件取出来一部分，说：“这是大公子写给二公子的信，因为二公子眼睛不好，所以都是我念给他听。”

    “剩下的，就是给我的。”

    “内容太多了，你慢慢看吧。”

    洛清渊点点头。

    下意识便拿起了底下的一封信，拆开来看。

    李萧曼微微一惊，下意识紧张了一下。

    洛清渊疑惑的看着她，“这封能看吗？”

    李萧曼低下头，有些不好意思，“你看吧。”

    说完就转身跑了。

    拆开信，洛清渊才知道李萧曼为什么不好意思。

    这信虽然是秦千里寄来的，但是信的末尾，是李萧曼没有寄出去的心里话。

    一些女儿心事。

    洛清渊看了看信上的内容，大多数都是询问秦百里病情的，但也会在信的末尾关心关心李萧曼。

    当然，其中较为吸引洛清渊的，只有关于边境的消息。

    之前皇上批下来的钱，已经用到加强防御上了。

    每隔百米，多修了一座哨塔，打造了上百架弓弩，城墙修筑高了十米，并且多打造了很多兵器，每天都有人在附近村庄和城镇巡逻，保护百姓。

    上面的内容看起来，他们跟蛮族从未安宁过，秦千里时刻都在提防着他们。

    洛清渊一封信一封信的看着，了解秦千里那边的情况。

    秦百里好奇的问道：“王妃，你看这些，是不是我哥又有什么危险？”

    洛清渊答道：“这次蛮族人进宫为皇上生辰献礼的事情你知道吗？”

    秦百里点头，“听说了，王妃觉得他们来京都的目的并不单纯吗？”

    洛清渊点点头，“他们故意挑战傅尘寰，当着满朝文武惨败，让天阙国觉得他们不堪一击，这跟你哥说的情况完全不同。”

    “我觉得后面，很可能会有人切断你哥与朝廷的联络，假传消息，让你哥孤立无援。”

    “而且这些蛮族人消失也太快了，我总觉得，他们应该已经完成了其中一个很重要的目的，才会走。”

    当然不可能是杀她。

    这应该只是其中一个顺带着要做的事情。

    虽然获取军饷押送路线也很重要，但洛清渊仍旧觉得不对。

    秦百里思索了一会，忽然震惊的看着她。

    “会不会......”

