    （大半年没求过票了，趁着双倍月票，新的一个月，求几张月票，求推荐票~~）

    京都市，被一层紫色光幕所覆盖的城区之中。

    一座很普通的居民楼内，一名穿着迷彩服的青年人坐在一张椅子上，面沉似水。

    若肖执在这里的话，一眼就能认出来，坐在椅子上的这名青年，正是魔一！

    这一次，肖执猜错了，魔一并没有离开京都市，他还没走！

    在魔一面前的半空中，有仪器投影出了一副画面，画面之中，一个如同神魔般的恐怖身影，正挥舞着一柄数百米长的大刀，在高频率劈砍着一片紫色的光幕，将这紫色光幕劈砍得剧烈波动着。

    画面之中所呈现出来的人影，正是肖执！

    看着看着，魔一的一双手，就不自觉握紧成了拳头，手臂青筋暴突，拳头咯吱作响！

    就这样，过去了十几秒钟之后，魔一似被抽干了力气般，身体躺靠在了椅背上，脸上的表情有些木然。

    “阿森，已经只剩下最后的一层紫霄六方阵了。”一个声音轻声道。

    开口说话的，是一名穿着上校军服的中年人。

    这间陈设简单的房屋内，现在就只有两个人，一个是魔一，另一个就是这名中年军官。

    “阿叔，当这一层紫霄阵被破开了之后，你就会死。”魔一开口道，他的声音听起来有些低沉，有些沙哑。

    “我知道。”中年军官这时候显得很平静，他笑了笑，道：“我死没关系，只要你还活着，就可以了，只要阿森你还活着，我们的这个世界，就还有希望。”

    魔一沉默了一下，道：“我的名下，一共还有28万点众生点数，其实还能再兑换出一座紫霄六方阵出来的。”

    “我知道。”中年军官道：“可区区一座紫霄六方阵，除了让这一座城的人晚死几分钟之外，没有任何的意义，吕益那个孩子说得没错，这座城已经没救了，你身上的众生点数，应该用在该用的地方，而不是用来兑换一座没什么大用的紫霄阵，议长大人也是这个意思。”

    “道理我都懂，我就是……”魔一面露痛苦的表情，用手捂住了脑袋。

    发生在这间房屋里的一幕，肖执全然不知。

    紫霄六方阵所覆盖的这片城区，不算大，却也不小，这里面拥挤着足足数百万人！

    这里又不是那种空旷的原野，这么多的房屋，这么多的人，肖执的【金刚耀目】哪怕有着很强的透视能力，想要在短时间内，于数百万人之中，寻找到魔一的身影，也是一件很难办到的事情。

    更何况，肖执也不会去这么做，他现在的脑子里就只有一个念头，那就是破阵，灭城！

    时间一分一秒过去，在肖执与李阔的疯狂输出下，横亘在他们眼前的这片紫色光幕，颜色已经变得越来越淡了，越来越趋近于透明了。

    “给我破！”肖执一声爆吼，手中握着的数百米大刀带起一片浓重如墨的阴影，狠狠劈斩在了眼前这片近乎于透明的光幕上！

    这片光幕剧烈波动了一下，却没有碎。

    李阔的那柄灵宝级乌黑长枪，这时候也狠狠刺在了这片光幕上，光幕又明显波动了一下，依旧没有碎。

    又过去了不到一秒钟的时间。

    “给我破！”肖执再一次爆吼出声，手中握着的数百米大刀，再次带起了一片浓重如墨的阴影，狠狠劈斩在了眼前这片差不多已经完全透明了的光幕之上！

    他这一刀劈出，光幕应声而碎！

    城区上空的这第九层紫霄六方阵也破碎了，破碎成了漫天的光点。

    没了这一层光幕的阻碍，肖执手中数百米长的大刀带着更长数倍的阴影刀气，势如破竹般斩下！

    这一刀下去，街道、马路、民居、高楼大厦就像是纸糊的一样破碎，刀芒所波及到的人，眨眼就成为了肉酱，鲜血喷溅，在这一刻，至少有上万人死于非命！

    这一刀下去，在这片城区内留下了一条超过2000米长的巨大沟壑！

    肖执的这一刀，哪怕在破阵的时候，被消耗了大半的能量，依旧恐怖如斯！

    “九层之后，竟然就没了？”亲手造成了这一场人间悲剧的肖执，俯瞰着下方，觉得有些意外。

    他以为，在第九层之后，应该还会有第十层，第十一层，第十二层紫霄六方阵的，他已经在心里面做好了打一场持久战的准备了。

    结果……就这？没了？

    没了就没了吧，没了更好。

    京都市所有的紫霄六方阵，在这一刻都被他给破除了，接下来，便到了他收割胜利果实的时候了。

    肖执一闪身，瞬间便跨越了超过千米的距离，站立在了一座高达数百米的大厦的顶层。

    这座大厦是世界联合政府的总部大楼，乃是玄明世界京都市的一处地标性建筑。

    肖执以一种胜利者的姿态，傲然立在这座大厦的顶层，站在这里，足以俯看全场！

    随着最后一层紫霄六方阵被攻破，这片城区内，无数人在惊呼！不少人发出了惊恐的尖叫声！

    挤满了人的街道上，动乱不可避免的发生了，很多人陷入到了疯狂之中，各种各样的踩踏事件也随之发生了。

    很多的飞车就像是没头苍蝇一样到处乱窜，还有一些飞车则是携家带口的，想要逃离这座城市。

    肖执冷漠俯看着这些，他站着没动，并没有亲自动手去杀戮，因为根本就没必要。

    随着京都市上空的最后一层紫霄六方阵被攻破，没了阵法的阻拦，城市外的极寒，顿时就侵蚀了进来。

    侵蚀进来的极寒空气，令这片城区内原本适宜的温度疯狂往下降，很快就下降到了零度以下，然后是零下10度，零下20度，零下50度！

    空气中的水分，眨眼就凝结成了冰晶，飘扬而下。

    各种高层建筑，从顶层开始，肉眼可见的凝结了一层冰霜，这层冰霜还在以肉眼可见的速度，在向着下方处蔓延。

    仅仅几分钟的时间，京都市仅剩下的这片城区，就被外面的极寒给彻底侵蚀了，成为了一片冰雪的世界。

    那挤满了一条条街道的人群，在极寒的侵蚀下，全都维持着生前的最后一个动作，被冻成了冰雕，失去了生命特征。

    那些如无头苍蝇一样四处乱飞的飞车等飞行器具，也都在恐怖的低温之下，仪器失灵，相继撞毁、坠毁。

    那些拖家带口试图逃离这座城市的飞车，在冲出这片城区之后不久，也相继都坠毁了。

    根本就不需要肖执动手，光是破阵之后，侵蚀进来的极寒空气，就足以灭杀掉这里绝大部分的人！

    一片冰天雪地之中，就只剩下了几个青色的光罩，仍然顽强的存在着，将这极寒隔绝在外，保护着里面的人与建筑不被寒气所侵蚀。

    这几个青色光罩，所代表的是青云四合阵。

    紫霄六方阵的覆盖范围是方圆10公里，按照众生系统的介绍，它可以抵挡住一名元婴初期修士的攻击10分钟时间。

    青云四合阵的覆盖范围则只有方圆3公里，它只能抵挡住一名金丹初期修士的攻击10分钟时间。

    从数据来看，青云四合阵无论是覆盖范围，还是防御力，都要远逊于紫霄六合阵。

    此刻的肖执，就身处在了一片青云四合阵前方，在挥刀劈砍着眼前的青云四合阵。

    他破阵的时候，没有任何的技巧可言，就是在以单纯的蛮力破阵！

    这种青云四合阵，只要是个金丹修士，就可以破阵，它能够抵挡住一名金丹初期修士10分钟时间，但在肖执的面前，它就连一秒钟的时间都抵挡不住。

    肖执甚至连【灭身刀】这样的杀招都不需要动用，只凭着普通攻击，数十刀下去，就可以轻松破开一座青云四合阵！

    施展【灭身刀】这样的杀招，需要消耗的真元力可是非常多的。

    不使用【灭身刀】这种杀招，就意味着肖执在破阵时，需要消耗的真元力锐减，续航能力大大增加了！

    肖执的身边，还有着伥妖李阔存在，李阔的普通攻击，也是元婴这一级别的。

    有李阔在旁助战，帮助破阵，一秒钟的时间，肖执就能破开两层青云四合阵！相比起之前破紫霄六方阵的时候，破阵的速度要快了太多！

    一层层的青云四合阵，在肖执的攻击下破碎，化作了漫天的光点飘散。

    一口气破了二十几层青云四合阵之后，终于不再有青色光幕阻拦在肖执的面前了。

    眼前所呈现的，是一片住宅区，这片住宅区内深处，是一座高百层的宏伟大厦，大厦之上标有几个醒目的大字：众生世界战略部。

    这便是在肖执所在的世界里，臭名昭著的‘众生世界战略部’，其性质有些类似于夏国的众生军，根据那些玄明世界的内鬼所提供的情报，在玄明世界，关于众生世界的种种决策，全都出自于这个众生世界战略部。

    其中，就包括了魔一、龙三、沙五等人降临他所在的现实世界，大肆杀人搞破坏的种种行动。

    “‘众生世界战略部’么……像这种地方，以后就没必要再出现了。”肖执喃喃自语道。

    说话间，他向前伸出了自己的左臂，狠狠一握拳！

    如流水般的淡蓝色光芒一闪，他眼前的这座高百层的宏伟大厦，便似被一只无形的巨大手掌给捏住了一般，咔咔声响中，被捏了个粉碎！

    借助于自身的水行领域，肖执一念之间，就摧毁了这座臭名昭著的众生世界战略部。

    摧毁这座大厦之后，肖执转头看向了数公里外的另一片青色光幕所覆盖的区域。

    他的身影陡然变得模糊了，下一瞬，他的身影便出现在了这片青色光幕之前。

    肖执高高举起了手中数百米长的悲春刀，李阔同样举起了手中的乌黑长枪。

    新一轮的破阵行动，又开始了。

    在这片青色光幕之中，存在着一座很普通的居民楼。

    这座居民楼的顶层，站着一名穿着迷彩服的青年，正是魔一！

    魔一正在流泪，泪流满面！

    这时候，肖执也透过那一层层的青色光幕，发现了站在居民楼顶层的魔一。

    这一刻，两个人的目光，相隔着二十几层青云四合阵，相隔着千米的距离，对视在了一起！

    魔一竟然没有逃走，他竟然没走！

    肖执的眼睛不由得眯了眯，攻击出现了停顿。

    这种停顿只持续了一瞬。

    肖执便继续挥刀劈砍眼前的青色光幕，将一层层的青色光幕，给劈碎成了漫天飘散的光点！

    魔一并没有如他所料的那般逃走，这对他来说，绝对算得上是一件好事！

    只要能够杀了这魔一，那么，他这一次的行动，就算得上是完美了。

    眨眼间，又有两层青云四合阵，在肖执的攻击下，破碎成了漫天光点！

    在这一刻，魔一忽然盘腿坐了下来，闭上了眼睛。

    魔一突然之间的这一番动作，让肖执感觉到了熟悉。

    魔一这是意识脱离了身体，进入了众生世界！

    ‘魔一这是想要金身降临玄明世界么？’肖执眯了眯眼，心道了一句，他的心中隐隐觉得有些不安。

    ‘金身降临又如何？我可是堂堂元婴修士，他再厉害，也只是一个金丹修士而已，不可能是我的对手！’一想到此，肖执心中的那一丝不安，眨眼就烟消云散了。

    在众生世界里，从未有过金丹战胜元婴的先例，一次都没有！

    这一次，同样也会如此！

    他在心中冷笑：“既然你不甘心就这么毫无声息的死掉，不自量力的想要与我一战！那我就让你认清现实，让你死个明白！”

    肖执挥舞手中数百米长的大刀，继续破阵。

    破阵的同时，肖执开始留意周围的情况，李阔更是又往高处飞了数百米，一边破阵，一边替肖执观察着四周。

    几秒钟之后，李阔通过意念，向肖执传递来了一个信息。

    魔一真的已经金身降临了，就降临在了数百公里之外，这片人造冰原的边缘处。

    随着这片人造冰原的诞生，玩家想要降临在这京都市附近，就只能降临在数百公里之外的人造冰原的边缘处。

    那李航、羽九如此，肖执如此，刚降临的魔一同样如此。

    这是因为，在众生系统的判定中，这片人造冰原所覆盖的范围，实在是太寒冷了，算是危险区域，不宜降临。

    魔一一降临在玄明世界，便腾空而起，化作了一道黑色流光，向着这边飞了过来！

