    却死死抿着唇，不让自己发出任何声音，感觉此时此刻，心疼到如刀绞，连呼吸都困难，胸口连呼吸都泛着阵阵痛意。她泪眼模糊地看着天空那一轮明月，泪水如同断了线的风筝，不停地在她脸颊滑落，她这算不算是，还没恋爱就已失恋？唉，她没这个资格，她这只是单相思而已吧，毕竟对于皇叔的表白，她没有回应，而是拒绝了，她现在脑子一片混乱。她想努力的克制自己不要哭，有什么好哭的，明明是自己拒绝的，但是那心里忍不住的酸意，直冲鼻尖，泪水就是忍不住的往下流，不受她的控制。这一刻她感觉自己好没用，这一夜吹着冷风，她不知道在树上呆了多久，直到屁股都坐麻了，天空那一轮明月也渐渐远去，她这才从树上滑下来。只是感觉双眼肿胀，想来应该是哭肿了，好难受，回了房洗了一把脸，才将自己塞到被子里，差不多到凌晨的时候，她才沉沉睡去。这一夜到通宵的，也不止她一个，就连夜熠辰也同样如此，坐在凉亭里，浅酌了一夜的酒。可能那些酒不够烈，又或者是自己酒量太大，早上的时候，他都没有醉，脑子很清醒，越喝越清醒。子霄起床的时候，就看到主子依旧坐在凉亭里，他走到青峰旁，用手肘撞了撞他的手。“哎！主子不会是从晚上喝到现在了吧？”青峰也是一晚没睡，一直在一旁安静的守着，此刻眼皮都没抬一下，蠕动一下嘴巴，只嗯了一声。子霄如同听到一个大新闻一般，简直是激动啊，在一旁小声的嘀咕道。“看来这次主子对苏小姐是认真的，动了真感情呀。”青峰这才抬眼看了他，以看白痴的眼神看着他，冷冷回道。“本来就是认真的，主子哪一次做事是不认真的？”子霄被他看得浑身不自在，也自知自己说错了话，用手轻轻的打了打自己的嘴巴，眼神闪躲道。“好啦好啦，我知道错了，别拿你那一副高冷的神态跟我说话，早上就够冷了，你这一说话更冷了。”“哼！”青峰收回眼神，双手环胸冷哼了一声。天渐渐的大亮，夜熠辰抬起头，听着耳畔传来鸟叫声，他松开手中握着的酒杯，站起了身，刚想迈出院落。身后就传来子霄的声音。“主子您这是要去找苏小姐吧？不过是不是得先洗个澡，换身干净的衣袍再去也不迟？”他的话一出口，夜熠辰的脚步果然停顿了下来，也是，他都喝了一晚上的酒，身上早就布满了酒气，就这么去，属实有点不像样子。二话不说，折返回了屋中，青峰打了一个响指，就有小厮下去打热水去了。“我回去眯一会儿，守着主子，不该说的就把嘴给闭上，省得给人找不痛快。”青峰看了子霄一眼，随后大步往后院走去，子霄为他这话给气的差点一蹦三尺高，指着他的后背就大骂。“冰块脸你什么意思？我什么时候说话，给人找不痛快了。”院子里的打扫小丫鬟们的目光，随着他这一声嚷嚷，都朝他这边看来，这才反应过来，自己刚刚说话声太大，急忙用手捂住嘴。不安地看了一眼主卧，还好还好主子并没有生气，左右看了一下四周，打了自己嘴巴两下子，轻声嘀咕道。“让你瞎咧咧。”半柱香之后，夜熠辰身穿一袭白衣出现在众人面前，只是脚步匆匆往院外走，子霄急忙追了上去。芳林院——云柔看着一身仙气飘飘的王爷，有些为难，一脸尬笑道。“王爷，我家小姐还未曾起床，并不是小姐不想见王爷，小姐昨夜睡得晚，刚刚奴婢进去喊的时候，让奴婢不要打扰她。”她一边说，一边观察着王爷的脸色，最后小心翼翼的说道。“王爷，要不要待会儿再过来？”夜熠辰没想到，苏沫昨夜竟然也睡得晚，心里又浮起了一抹悸动，毕竟昨日发生的那样的事，丫头心里应该也是不舒服的，不然的话，怎么可能会影响到她的心情？他摇了摇头，往凉亭内走去。“不必，本王就在这里等吧。”云柔噢了一声，看了一眼身前的子霄，退下去沏茶了，此时也到了差不多用早膳的时候，三个小家伙也相继起来了。“夜爹爹你怎么那么早？”苏小飒看到夜熠辰的时候，开心得飞扑过来，扑进了他的怀里，苏小萌兄弟俩，走上前给行了一礼。“小萌，小软给夜爹爹请安。”“免礼！昨夜睡得可还安好？”夜熠辰看到三个小奶包，心情好了不少，三个孩子相继点头。“夜爹爹昨夜没有睡好吗？怎么眼圈那么黑？”苏小飒看他眼圈周边青了，皱着小眉头问道，夜熠辰点了点头，苏小萌看着他笑着说道。“夜爹爹要成亲了，果然心情都好了呢。”“哥哥为什么这么说？”“白痴。”苏小软看了两个弟妹一眼，冷冷说了这么一句，只是这一句话刚说出口，可爱的妹妹，那凌厉的眼光就直射向他。“哥哥，你怎么可以这么说我？”“噢不，这么说我跟二哥哥，大哥你不道德噢，小心被夫子知道了罚你抄道德经。”苏小软随后没再说话，只是静静的坐在那里，苏小飒才不想理冷冰冰的大哥，继续转头看向二哥哥问道。“二哥，你为什么这样说？”夜小萌看了眼哥哥，这才继续说道。“你看，要成亲了，夜爹爹开心得都夜不能寐了。”苏小飒恍然大悟，那煞有其事的表情，若是不知道实情的人，还真能被这丫头给唬住。夜熠辰听后，则脸黑了下来，小屁孩儿哪来这么多道道？三个孩子还是苏小软有点眼力劲，也就这个孩子聪明。就另外那俩，说出来的话，不把他给气死都算好的，他无语凝结。“胡说什么呢？都不想吃早膳了是不？”<br/><br/>