    在拿到想要的东西之后，苏浩和亚山就离开了临渊城，准备返程。

    亚山疑惑道：“维老大，这事情就算解决了吗？”

    苏浩摇摇头道：“不一定，主要还是看四王帮未来怎么选择，还有那个极乐帮，不知道会不会想不开来找事情。不过，大概率已经解决了。”

    亚山笑道：“维老大，我还以为和几年前在寺林城一般，要跟您七进七出的杀几个来回，直到把整个临渊城的人都打怕杀怕呢！”

    苏浩道：“我本来也是这么想的，但是来到临渊城之后，发现这座城市太大了，单靠我们两个人去做，根本行不通。所以临时改变了主意。”

    苏浩把整个事件理下来，发现基本上已经解决了最开始预想的目标。

    直接把天沙帮的核心【天君】瞬间狙杀，其一，可以直接瓦解天沙帮这个组织，使其陷入混乱，无暇顾及寺林城；其二，向临渊城其他的帮派，展示他的武力，作为与他敌对的威胁；其三，测试一下六级异人对危险的感知能力，确认最顶级异人强度的上限。

    从结果来看，还算顺利。

    最让他诧异的要属于四王帮的管理风格，和一般的大帮派不太一样，偏向于创业初期的团伙模式，上下级会有，但是更多的是以感情作为纽带，讲究情怀。

    可以想象，未来四王帮变得更加强大之后，将会慢慢的从团伙模式，转变为一个真正的组织模式。

    而如果该里不能掌控全局，获得极高的威望，确立绝对领导的地位，那么可以想象，四王帮最后也是分崩离析的结果。

    不过从目前的情况来看，四王帮的发展都是向好的，很有潜力。

    对于苏浩来说，只要四王帮在临渊城不断壮大，那么他的寺林城将获得长期稳定的发展。

    如果未来有机会，未尝不可以与四王帮继续合作。

    出了城的苏浩和亚山很快就找到了在城外徘徊的【影魔】罗丝。

    这姑娘竟然没有直接逃跑，让苏浩大感惊讶，估计是真的被电怕了。

    不过这个【影魔】罗丝还是耍了一些小心眼，苏浩找到她的位置，与原来分开的位置偏离了大概一千米左右。

    这是一次小小的试探，如果苏浩把她给忘了，或者见不到她而直接离开，那么她就自由了；如果苏浩依然精准的找到了她，说明她不跑是正确的选择，然后今后彻底打消逃跑的念头。

    在看到苏浩的瞬间，【影魔】罗丝脑子里开始嗡嗡的回放起在寺林城喊的口号：“改过自新，重新做人……”

    【影魔】罗丝的心缓缓沉下去：“罢了！这都是命啊！”

    罗丝跟在苏浩和亚山的身后，小心翼翼的靠近亚山道：“亚山老大，天沙帮现在如何了？”

    相比亚山，不知道为何，罗丝对苏浩更加的惧怕，总觉得这个年轻的维老大，一言不合就要把她给埋了。

    亚山笑道：“天沙帮啊，这会儿，估计没了。”

    罗丝又道：“那我们帮主【天君】斯坦呢，没有追来吧？”

    亚山道：“他啊，也没了！”

    罗丝声音变高，满脸不信道：“没了？不可能！”

    亚山瞥了她一眼，不再说话。

    他什么身份，罗丝什么身份，值得他说谎开玩笑？

    罗丝很快也意识到了这一点，亚山老大没必要逗她玩，但是她还是觉得有点难以置信。一时之间，陷入了矛盾之中，一方面认为亚山老大不会骗他，一方面又觉得【天君】斯坦老大不可能就这般死去。差点给自己整魔怔了。

    不过亚山也能理解罗丝的想法，毕竟若非他亲眼目睹事情的经过，他也不会相信六级异人【天君】，会这么轻易的死去。

    通过这一次的事件，对亚山认知的冲击是十分巨大的，他开始明白了一个道理：自己觉得不合理的，有悖于认知的事物，或许可以尝试着去接受，去相信，去思考，因为很可能是自己孤陋寡闻，见得太少，认知不足。遇事不明，尝试着放低姿态，放平心态，向维老大多请教。

    最后出于对罗丝贫瘠思想的同情，亚山对【影魔】罗丝说了一句话：“罗丝，你可能不明白，你自己其实几乎什么都不知道，不过不要紧，许多人都是如此，遇到不理解的，多问多想就好了。这个世界没有什么人是无敌的存在，如果真的有，那一定是维老大。”

    罗丝听完，脑子变得更加迷糊了。

    亚山见罗丝如此反应，不由失笑摇头：“所以说，哪里有什么一句话点醒一个人的说法，一个人要真正的明白道理，必然是要亲身经历过才会懂的。”

    亚山自己能感觉到，这些年跟着维老大，真的是学了不少东西呢！他慢慢的感觉到，自己和其他朱获人变得不一样了，不是外貌形体上，而是思想上的。

    ……

    几天之后，三人再次回到了寺林城。

    寺林城变化不大，对苏浩与亚山来说非常的亲切，但是对【影魔】罗丝来说，简直就是另一座地狱。

    越靠近寺林城，各种各样的口号在脑子里播放得越是清晰。当看到寺林城的时候，她几乎都要脱口而出的喊起口号了。

    回到基地之后，听到动静的泰妮立刻飞奔出来，一个大女孩子也不讲究，立刻跳起来，挂在了亚山的身上，先是泪眼汪汪的，挂在亚山身上的时候，直接哭了：“阿爹……”

    然后大颗大颗的泪珠子就滚落下来，把亚山的衣襟都打湿一片。

    亚山抱着自己的女儿，沉默不语，心里却想着：如果她的哥哥和母亲还在，那该多好，如果这个世界少一些杀戮，多一些平凡，那该多好。

    苏浩原本还想跟亚山交代一些事情，但是见此也就作罢。

    然后苏浩的脑洞又开始不断的扩大：“谁规定有话一定要当面说？”

    想到此处，苏浩立刻回到了实验室，开始尝试制作起了远程传音大喇叭。

    喇叭发声原理是震动，只要制造对应的震动，就能够发出想要的声音。声音的音色，是由声波的波形决定的，只要苏浩能够控制转化钢震动的波形，他就能发出各种想要的声音。

    很简单对吧？

    苏浩也是这般认为，他先将地面一小块区域转化成了‘转化钢’，然后尝试控制‘转化钢’生成一片薄膜，开始震动。

    很快，苏浩就掌握了控制薄膜震动的小技巧，发出了各种奇奇怪怪的声音。

    “嗡嗡嗡~”

    “哗哗哗~”

    “哔哔哔~”

    震动的频率越来越快，发出的声音也越来越尖。

    不断的尝试之后，苏浩控制得越来越娴熟，而发声的位置，距离苏浩也越来越远。

    这意味着：“领域范围内传音，可行！”

