    北方一到冬天都会被厚厚的冰雪覆盖，没有战马，士兵行军将会是一个大问题。

    如果是快速行军，能够像刚才那队士兵一样，那就能解决大问题了。

    “呵呵呵！”

    张三顺乐呵呵，终于有一样能让李大山羡慕的东西了：“怎么，眼馋啊，告诉你吧，那是滑雪。”

    “当初，大哥让工匠打造了一些滑雪板给我们训练，经过了一年多的摸索，兄弟们终于找到了窍门。”

    李大山调侃一笑：“大哥还是偏心啊，咋样，贡献几套出来，给我的弟兄也来练练。”

    “可以，是可以，不过！”

    张三顺眼睛看着前方，故意买了个关子。

    “不过什么，这东西，你给也得给，不给，我直接找老大去。”

    “哼哼！”

    李大山担心这家伙又给他憋什么坏主意，说完后白了他一眼。

    “找老大，也没有用，他肯定会让你来找我，嘿嘿嘿。”

    张三顺得意的笑了起来：“老李，我们哥们从来都是有福同享有难同当，这点滑雪板算不得啥，我们虎贲军的工匠，现在也能打造了，你要，我多送你几副都没问题，只是，听说鱼鹰的新式火枪快要量产了。”

    “我就说大哥偏心啊，新式武器都是先给你们近卫军，我是想，新武器到了，你也弄几杆过来，给我们尝尝鲜。”

    李大山当然知道这家伙打打什么主意了，咧嘴一笑：“谁让咱是兄弟啊。”

    “过段时间，近卫军三千多人，将到济州兵营来训练，到时候咱兄弟，又可以同吃一锅饭了。”

    哈哈哈！！

    二人仰头大笑。

    虎贲军回营后，经过一段时间的休整，一些伤兵也大都恢复了，经过张寿和陈广元等人的努力，也将这次有功将士的名册，造好了。

    张三顺提议的庆功大会，如期举行！

    这一天，校场内，积雪被扫得干干净净的，全军一万多人，整齐的集结在校场上。

    寒风嗖嗖的，吹着那杆紅色的大旗，咧咧作响！

    士兵们却一点也不觉得寒冷。

    新兵们很兴奋的期待着，能看见军中十大英雄人物。

    陈广元和竹影带队，将十万两银子，押送到了校场上。

    当他们将十万两雪花银摆在台上时，不管是新兵还是老兵，人人眸光颤动，心中更是振奋，摩拳擦掌。

    都想早一些知道，这些银子将会花落谁家。

    那可是十万两啊！

    张三顺按照唐学志的提议，塑造了一些英雄出来，用来鼓励军中将士。

    马明，一人俘虏了鞑-子汉军一个牛录，被直接提拔为近卫军营长，荣获特种战功，奖励白银百两，赐勇士勋章一枚。

    他也成为，鱼鹰第一个获得勇士勋章的人。

    领奖台上，他带着大红花，得到了唐学志亲自授勋，全军一万多将士，无不投来羡慕的眼神。

    就连他的两个助手，也得了五十两银子的奖励，分别被升为大队长，成为人人羡慕的近卫军将领。

    十万两银子，陆续的下发，引得那些新军将士，摩拳擦掌的，都希望将来能有机会和鞑-子干一场。

    最后奖励的，则是那些从鞑-子处解救过来的士兵，马奇名在其中。

    他已经被提拔为斥候营，营长，只是，他自己都没想到，这次公开大会上，还会有他的名字。

    大会，进行了整整一天时间。

    第二天开始补发此前的军饷。

    士兵在战时，军饷是双倍的，一定程度上，也激励着士兵战斗意识。

    虎贲军出征一年，年前，张三顺他们已经发过一次饷了，剩下的半年军饷，发下来，也得十几万两银子。

    好在鱼鹰的管理机制非常成熟。

    士兵们的家属大都在海峡岛，陈公赞已经将华夏银行，分行开到了济州，并且建立了士兵存款机制。

    军饷，其实就是发个饷条，士兵可以凭着这个条在华夏银行任何分行支取，非常方便。

    也有不少将士，自己留了点零花钱后，将饷条让银行的专属船队，送回总部。

    时间到了十一月中旬，天气倒是很好，但整个济州还是被厚厚的冰雪覆盖着。

    算算时间，出来也有四五个月了，唐学志也开始计划回海峡岛了。

    “大哥，军中任务紧迫，看来今年也不能回去过年了，这点东西麻烦您带回去，给我姐吧。”得知唐学志要走，张三顺拿着一个包袱来到了唐学志的营房中。

    “嗯，你姐会明白的，等开春了，我让人将秦敏和孩子送到济州来，让你们团聚。”

    唐学志接过包袱，重重的拍了拍他的肩膀：“你就是性子急，遇到大事，多和张将军商议。”

    “嗯，大哥，我也不是小孩子了，经历了这次奴儿干之战，我也明白了许多道理，您就放心吧，我们一定会将虎贲军练成天下强军的。”张三顺说这话时，自己也是眸光颤动，他知道，自己身上的担子也重了。

    “我相信你，不过有一件事情，你得提防。”唐学志点点头，将东西放好后，转身说道。

    “什么事情。”张三顺心神一颤，有些吃惊。

    “黄台吉这次虽然有点损失，却未伤筋动骨。你我二人的名字恐怕已经烙在了他的心里。”

    唐学志将包裹放好后，走到火盆前，伸着手烤了烤：“或许，他已经打起了朝鲜的主意，如果真有什么风吹草动，你们定不能让朝鲜倒向了鞑-子。”

    “必要时，虎贲军可助他们一臂之力。”

    “他敢！”

    张三顺很不服气，济州行署早已经将朝鲜看成了他们的势力范围。

    每年，陈广元能够从对朝贸易中，获得十几万两银子的利润，如果他们被鞑-子控制了，以后事情将会难上加难。

    何况，朝鲜王那五万少女，还差大半没给。

    三天后，唐学志，张嫣等人，在张三顺和陈广元等人的目送下，登上了明城舰，驶离了港口！

    十多天后，他们横跨了大海，进入运河，沿着河道一路南下，三天后进入了一片碧波的太湖。

    张嫣有些晕船，此去海峡岛还有七八天的航程，担心她身体吃不消，唐学志决定在应天靠岸。

    左霜霜已经为她诞下了一个白白胖胖的儿子。

    孩子出生时自己不在身边，现在已经快三个月了，孩子满百天日子，他怎么也得在场。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

