    这一炮，堪称手动制导造成的医学奇迹！

    硝烟散尽，巨怪整个脑袋都成了拉丝的、中空的、极度膨大的古怪模样，硬要形容的话，大概就像是用弹性很好的扁皮筋编织的蛇皮口袋被硬生生吹成了气球？

    飞溅的血肉骨骼碎片简直下雨一样吧唧吧唧的糊在地上、藤蔓上、以及从属者们脸上...

    一种堪称酷烈的恶臭铺天盖地席卷而来，几乎比李沧这辈子有缘闻过的最臭的东西鲱鱼罐头还要臭一百倍，巨怪周围的从属者当时就吐了一地...

    这种恶臭可怕到什么程度呢？连各人的命运仆从都TM在隐隐作呕！

    一群从属者就像是洗澡时发现自己被偷窥的小女孩一样仓惶无措惊恐暴怒, 发出一连串破音尖叫，跳着脚拼了命的把黏糊糊的血肉从自己身上弄下去。

    至于那个被糊了满脸的倒霉蛋，基本是坑都没坑一声就晕了过去，再被臭醒，然后狂吐，看那架势就跟要把心肝脾胃肾全呕出来似的！

    现在显然不是喷香水的时候，巨怪被骑脸口火...呃...炸了一次, 但却并未倒下, 手舞足蹈的对着下方一通狂乱锤击，眼见着几名躲闪不及的笨比被它硬生生的钉进泥土里，也不知道还有没有机会爬出来。

    “有效！没了脑袋这玩意不会死！但会失去感知和思维能力！”

    “二营长呢，别让这哔恢复！”

    “看我的~”祝滢大喊一声：“火！”

    一道灿烂的火环从天而降，极为精准的落在巨怪的脖颈处，缩圈儿——宛如给巨怪添了一副可丁可卯的漂亮项链。

    半米多高的火环疯狂烧灼着脖颈上方变形未愈的脑袋，原本金光灿烂的漂亮火环瞬间变成鬼气森森的青绿色，滋滋作响火星炸裂，陡然旺盛了数倍不止，爆燃。

    “奈斯，好漂亮的焰色反应！”

    一众从属者眼睛大亮，受到鼓舞，各种强力技能天女散花一样怼在巨怪身上，在一百多人五六百命运仆从的同时爆发下，巨怪身上登时扬起一层一层剥落的表皮...

    呃...

    这样形容多少显得有些尴尬，不过刮痧的事实实在是没办法改变，体量差距太大了。

    也就是在这时候，缠绕在巨怪身上的飞虎爪和金属锁链总算是立下一回功劳, 咯嘣咯嘣的断裂数条后，巨怪一个踉跄被地面的藤蔓绊倒，仰面朝天轰然倒地。

    “捆住它！快！别让它起来！”

    “我的妈！有两个倒霉鬼被砸在下边了！救人！”

    “救尼玛！没救了！死定了！上啊！”

    所有人都在大喊大叫，谁都听不清对方在说什么，这时候谁声音大谁就是指挥官，一百来号人犹豫都没有，纷纷掏出各式各样能当绳索用的东西开捆，五六百号命运仆从更是在众人的指挥下直接爬到巨怪身上，连撕带啃死死按住...

    噼里啪啦！

    巨怪疯狂挣扎下，命运仆从和从属者就像一只只小蚂蚁一样被甩飞，眼瞅着巨怪就要重新爬起来。

    “砍树！快砍树！把这玩意给我钉死在地上！”

    “卸了它！大卸八块！”

    巨怪身上爬满了人和命运仆从，各种型号口径的武器输出拉满，试图将巨怪分尸，这种时候像魔山这种身板巨大武器标号超高的家伙就派上了大用场，李沧一见它们终于赶到，立刻扯嗓子开嚎：“短小无力！给老子让开！我的家伙够大！”

    众人：...

    焯！

    小哔崽子你踏马内涵谁呢？

    一片阴云！

    十头魔山齐刷刷站成一排的威慑力丝毫不亚于巨怪本身，众人嘴上说着不要不要，身体却表示快来快来快活鸭~

    魔山们抡起五米多长的重枪, 大刀阔斧的跟巨怪杠上了！

    地动山摇, 场面极端混乱，十头魔山硬是赶在巨怪挣脱束缚前干断了它的脊椎和脖颈, 尸首分离。

    巨怪身躯霎时僵硬，从挣扎变为抽搐，异常无力。

    在场这些人可不会跟这东西讲究什么仁义道德，说刨你家祖坟就刨你家祖坟，说鞭尸就鞭尸，过于丰富的求生经验告诉他们，面对行尸异兽不把它们大卸八块早晚要吃大苦头的，吃面不吃蒜等于没吃蒜，斩草不止除根，甚至还要给你灌一肚子百草枯！

    在堪称饺子馅一样的补刀手法下，巨怪直接就一生二二生三三生万物了...

    “就、就这？”

    “完了吗，我的天！”

    剩下的所有人几乎是一屁股瘫在地上的，短短几分钟时间已经带走了他们的所有体力，迷茫中带着点不可置信...

    只死掉了十几个人吗，是不是，呃，太容易了？

    巨怪死这么糙死这么仓促精准命中了李沧的痛点，他本能后背一凉，心道完犊子了，这玩意怕不是个开胃菜...

    李沧不是针对谁，论插旗立Flag，在场各位通通都使辣鸡！

    他们永远也无法想象自己和某个货一路走来都经历过什么倒霉催的狗屁倒灶，李沧+老王，单论事情往最坏方向发展的可能性，这个组合甚至可以把可能变成必然...

    李沧瞅了眼祈愿界面，

    “唉...”

    从兜里掏出几块麻辣口的肉干往嘴里一通猛塞，看似补体回魔，实则压惊。

    李沧严阵以待的模样让点火焚尸的祝滢等人意识到事情并没有那么简单，定睛一看，巨怪的尸体在火焰灼烧下开始融化，变成了一种黑漆漆类似于能量基质的粘稠物质，散发出惊天动地恶臭的同时，正在悄咪咪的渗入到泥土中去。

    那倒霉契约有没有消失大家心里还能没点逼数吗...

    一群人面面相觑脸色铁青。

    “这，什么情况...”

    “不会是我想的那样吧？”

    “这他妈还让不让人活了，真当打Boss呢啊，还特么带分阶段玩的？”

    憨批还在抱怨，但凡脑子清醒点的已经开始像李沧一样玩命往嘴里填东西恢复体力了，有的是食物，有的是祈愿来的蓝色绿色紫色各种小药丸。

    “各位，事已至此，抱怨是没用的，准备继续干吧！”

    “后退！大家后退！脚底下又有动静！”

