    距离药门几公里外的山林里，刘庆忠盘膝坐在一块山石后面，看着不远处孙传渭冷漠的表情，心里颇有几分无奈。

    他刘家与徐家虽然都是苏北彭城的武修家族，而且两家之间破有恩怨，但就算是仇怨再深，也没到你死我活的地步，甚至这些年摩擦不断，都没有死人。

    这次在药门巧遇徐岚，他虽然没给对方好脸色，但也没想过要杀死徐岚。

    可是！

    孙传渭却起了贪念。

    他想要徐岚从药门购买的修炼资源，所以非要在药门外的山林里等待，准备杀人越货，因为他有把柄在对方手里，所以只能同意。

    至于另一人……

    刘庆忠看向另外一侧，那名抱着一把长剑，依靠在树上闭目养神的中年男子黄鹤，此人是一位散修，孤身一人，亦正亦邪，做事全凭心情。

    他不明白，黄鹤为什么要掺和进来。

    因为与黄鹤相处的这些天，他发现对方并不缺钱，更不缺修炼资源，但对方却始终与孙传渭待在一起，连晚上休息都在同一个房屋的另一间房间里。

    “来了。”

    刘庆忠忽然神色一动，看向药门方向。

    徐毅离开药门的第一件事，便是联系了隐藏在药门外面的梁宝儿，得知对方依旧在附近，而且此时已经看到自己，顿时安心不少。

    回程的路，徐毅和徐岚异常警惕。

    然而，令两人心中一沉的是，前面那道挡住去路的身影，正是刘庆忠。

    “徐毅，你购买的那份毒药，真的有效吗？”徐岚压低声音询问，眼神里颇有几分紧张，“刘庆忠应该不会独自在这里，我想另外两人恐怕也在附近，一个刘庆忠，我勉强能跟对方较量一下，但如果再加两人，我就没办法了。”

    “如果孙灿灿没有骗我，那我觉得应该没问题，但我也不知道下毒之后，多久才能给对方造成致命伤害，所以等会咱们尽量拖延时间。”徐毅低声说道。

    “嗯！”

    徐岚回复一声，看向飞奔而来的刘庆忠。

    “徐岚，把购买的修炼资源留下，我可以放你们离开，否则的话，这里将会是你们的埋骨之地。”刘庆忠冷漠说道。

    “就凭你恐怕还没这个胆量，让你的同伴出来吧！我倒是想见识见识，你们到底有什么能耐，能让我埋骨此地。”徐岚冷笑道。

    “有点小头脑。”孙传渭笑着现身。

    与此同时，徐毅和徐岚的后面，抱着长剑沉默不语的黄鹤也直接现身。

    徐岚眉头紧锁，冷冷问道：“这里距离药门很近，如果咱们闹出大动静，药门的人恐怕很快就会赶到，你们不怕我苏北徐家一脉，难道连我们帝都徐家本家都不怕吗？”

    孙传渭讥笑道：“如果你们苏北徐家不是依靠着帝都徐家，恐怕早就被人吞的连骨头渣都不剩了吧？少废话，把修炼资源交出来，我可以考虑饶你们一命，可如果不乖乖听话，那就只能杀了你们，从你们身上搜出来了。”

    “你是谁？”徐毅皱眉问道。

    “小家伙，问我是谁之前，难道不应该先自己报个名号吗？”孙传渭看徐毅的眼神，就像是在看死人。

    “隐门，徐毅。”徐毅淡淡说道。

    隐门？

    孙传渭三人面色一变。

    黄鹤瞬间后退两步，淡淡说道：“孙传渭，药门古天旗曾经对我有恩，你的事情我不参合，但也不会救他。”

    “哼，随你便。”孙传渭露出几分恼怒，眼神死死盯着徐毅说道：“隐门又如何？就凭你的年纪，修为能有多少？今日悄无声息的把你们弄死在这里，又有谁会知道？”

    “你废话真多，信不信我一枪打爆你的脑袋？”徐毅缓缓抬起手臂，手掌化作开枪状，然后往前一点。

    “嗖……”

    一颗狙击子弹，瞬间近到孙传渭脑门前。

    孙传渭刚刚心底就忽然滋生出一股心惊胆战的感觉，所以暗暗提高了警惕，因此那颗狙击子弹并没有击穿他的头颅。只不过，他躲避速度依旧慢了半拍，左侧耳朵被狙击子弹击中，血肉模糊。

    与此同时，另一颗狙击子弹，则击穿毫无翻倍的刘庆忠的头颅。

    徐岚愣住了，看着孙传渭捂着耳朵躲避的身影，还有刘庆忠被狙杀的尸体，整个人都有些懵。

    怎么有两位狙击手？

    徐毅倒是不以为意，他离开药门与梁宝儿联系的时候，就得知铁老根已经在两天前赶到这里，只是对于孙传渭躲过狙击子弹的狙杀，让他心里隐隐有些失望。

    不过。

    死局已解！

    那个叫黄鹤的家伙不愿意出手，而刘庆忠也已经被杀，只剩下一个孙传渭，应该翻不起什么大浪了，毕竟自己身边的姑姑徐岚，也不是软柿子。

    “姑姑，动手。”

    徐毅朝着孙传渭扑去。

    他不知道自己现在拥有多强的实力，但最近三天在药门拼命锻炼，他已经能够掌控自身的力量，所以明知道不是孙传渭的对手，依旧冲刺过去。

    徐岚速度极快，比徐毅还要快速的冲刺到孙传渭身边，虽然她没有什么武器，但拳风呼啸，气浪冲天，那层层叠叠的招式含着凌厉杀机，企图正面把孙传渭轰杀。

    “混蛋，你们早就有所准备。”孙传渭心里又惊又怒，他做梦都没想到，周围竟然有狙击手存在。

    最让他愤怒的是，刘庆忠那个混蛋警惕性太差，竟然直接被一枪干掉，否则的话，两人联手，轻而易举就能够杀死这两个姓徐的混蛋。

    他知道，麻烦大了！

    就算自己能够杀死他们，恐怕自己击杀他们的事情也隐瞒不住了，一旦这消息被徐家武修知晓，就算他不怕苏北彭城徐家一脉，但帝都徐家一旦出手，恐怕就算是自己家族，都保不住自己。

    除非……把那两个狙击手也一起干掉。

    孙传渭猛然抬头，看向黄鹤所在的方向，厉声喝道：“黄鹤，出手帮我干掉他们，我把我在药门购买的那瓶增魂液送给你。”

    “如果我没记错，你还买了一瓶蕴脏灵。”黄鹤隐藏在树后，冷漠说道。

    “一起给你，但这两个家伙购买的药物，归我。”孙传渭喝道。

    “可以！”

