    “唰唰……”

    六人身形直接腾空，朝着通天龟的方向冲去！

    冲到结界前，六人身形未有片刻停歇，直接就畅通无阻的冲入到了结界之中！

    结界没有阻拦到他们，不是他们实力太强的缘故，而是结界就是他们设置的，专门用于来抓通天龟！

    六人降落在地面，看着满地狼藉与一地的尸体，嘴角泛起一丝不屑的冷笑。

    “看来这些贱民，死了不少。”

    “寻宝可是要付出代价的啊，一群不知死活的东西。”

    六人讥诮了一下后就走向通天龟沉睡的位置，一群贱民的死活他们才不会去管，就算没被通天龟踩死，让他们看到了，也会直接出手抹杀！

    “咦？通天龟怎么又沉睡了？”

    “真是个爱睡的家伙。”

    见通天龟沉睡在地底，六人都是无奈一笑，随即一人手上掐出一个法诀，打出一道力量直达地底。

    “轰隆隆……”

    地面瞬间塌陷，正在沉睡之中的通天龟直接被虚无力量拖起来！

    “吼！”

    通天龟瞬间暴怒，又是哪个该死的打扰它沉睡！

    探出头睁开一只眼睛一看，看到那六人，顿时吓得立马缩回了龟壳。

    六人见通天龟如此害怕，都不禁一笑，但很快他们就笑容一敛。

    “通天龟眼睛受伤了？”

    通天龟虽然把箭矢拔了出来，但眼睛明显的伤和刚刚干的血迹，六人一眼就看到了。

    “是谁把通天龟伤了？”

    “这里的贱民，还能把通天龟伤了？”

    六人惊疑不定的心想，历练秘境可是规定了四十岁以下，彻地境以下才能进来，这里的贱民不可能像他们一样无视这个规则。

    可彻地境以下的人居然能够伤了通天龟，这让他们不得不震撼。

    “算了，别想那么多了，先把通天龟带回去。”

    “嘿嘿，真希望能把通天龟作为坐骑。”

    接着六人就有说有笑的转身离开了，通天龟漂浮在空中跟着他们离开。

    对于他们而言，一群贱民的事，没资格让他们耗费心力去想。

    “嗯？结界有人动过了！”

    到了结界的时候一人忽然身形一滞，看着苏牧之前离开的那个地方眉头一皱。

    “动过了？”五人错愕的看向他。

    “有人打开了结界，并且打开了两次！”那人凝重开口，五人直接被这话给吓到了。

    打伤了通天龟不说，还能打开结界？怎么可能！

    “就这里的贱民，能够打开结界？”

    “嘶，连彻地境都不是，怎么可能打开结界！”

    “这绝对不可能，你肯定是看花眼了！”

    那五人无论如何都不肯相信，这地方的贱民根本不可能破开他们的结界！

    哪怕他们设置的是最普通最简单的结界，彻地境以下的实力也绝对不可能做到！

    “真，真的被打开过了！”

    “究竟是谁！”

    可等他们下去查探后就发现是真的有人打开过，并且还是打开了两次，这下他们彻底无法保持淡定了，骇然对视一眼，这种地方竟然有他们想象不到的高手！

    “难道是那里的人？”

    “不可能，他们都不知道这事，我们都是偶然得知的！”

    “有没有可能是紫荆楼？”

    六人突然沉默了下来，想到紫荆楼他们都不禁一个寒噤，那可是一个相当恐怖的存在，任何人都要畏惧三分！

    “不可能，紫荆楼的人虽然厉害，但你们见过他们所过之处还有活口吗？”一人摇头道，那五人不禁望向通天龟，默默点头，若是真是紫荆楼来了，通天龟都不会活着！

    “搜集气息！”

    随即六人就不约而同的开始搜集结界被打开的那一部分的残留气息，通力合作之后终于搜集到了两缕气息。

    “气息非常陌生。”

    六人眉头紧皱，在记忆之中完全搜索不到关于这气息的人物或者势力。

    “记住这气息，我倒要看看，他到底是何方神圣！”

    “先回去！”

    ……

    湖泊外，苏牧众人先后从秘境入口跳出来，看着眼前清晰可见的丛林，还有安静没有危险的环境，众人都长松了一口气。

    “苏公子！”

    镇守在周围的城主府士兵都没有离开，见苏牧出来，一个华服中年男子从士兵之中走出来，满脸热情的对苏牧抱拳。

    “在下洮东城新任城主，见过苏公子。”中年男子满脸讨笑的对苏牧抱拳，同时打量着苏牧眼中闪过异光，而后就更加恭敬的低下头。

    这个少年，无论是现在还是将来，地位都远远超过了他，甚至他的前途都要仰仗苏牧才行。

    荣李两家的人看到这新晋城主对苏牧如此恭敬，脸上不禁浮现诧异，但他们神色很快就恢复正常了，毕竟这点事相比起苏牧的那些通天手段，又算得了什么呢。

    “以后我族在洮东城发展，就全仰仗城主了。”苏牧对这新城主抱拳道。

    “苏公子尽管放心，您的家族就是我的家族，在下一定会鼎力相助！”新城主立即打着包票保证道。

    “多谢城主。”苏牧淡笑着点了点头，就迈步离开。

    “苏公子慢走！”

    新城主弓着腰相送，在秘境还没关闭之前，他还要镇守在这里。

    “驾！”

    苏牧众人到了外围，骑上马就往洮东城出发。

    进入洮东城之后，荣李两家的人就与苏牧道别，都各回家族。

    而苏牧则是带着袁霄一路赶往苏家，苏家立族的地方就在之前的王家。

    “驾！”

    繁华的街道，一对母女正在游玩，走入李家的丹妙阁。

    “雨璇，这次出来就好好放松一下，你兄长的话不用去管。”中年妇女对着眼前二十出头的女子道，说话之时眼中透着一种无奈。

    应雨璇咬着红唇点了点头，神色落寞下来，还有更多的无奈。

    “别去想那些了，你表哥家都能直接入驻洮东城了，你那两个表哥肯定是神通广大，他们一定会帮你的忙。”中年妇女开口安慰道。

    “丹药选好了吗？多买点好丹药送给你的两个表哥。”

    应雨璇点了点头，拿着十几瓶丹药去结账，脑海之中不禁浮现两张稚嫩的脸，嘴角不禁扬起一丝笑容，她与那两个表哥，都快十年没见了，估计都已经大变样了吧。

    “走吧，我们去苏家。”

    “驾！”

    应雨璇两人走出丹妙阁，刚走到街道上，就见两人骑马一路朝着苏家方向赶去，为首的少年帅气阳光，同时还有些冷冽，瞬间吸引了不少路人的注意。

    “咦？”

    应雨璇两人目光落在苏牧身上，盯着他一路离开，脸上都浮现出惊异。

    “母亲，他有些眼熟啊，莫非他就是二表哥？”

