    追影！螺旋毒刃三重唱！

    伤害数字过万的技能！这是什么技能！

    即使通过第四次职业晋升，技能伤害位居八大职业之冠的奥术师，其最霸道的“奥术激流炮”在没有任何增益魔法的情况下，也绝对无法过2oooo的技能伤害。

    勇士的满怒“斩杀”也不过如此……，可千沙葬雪却在左御眼前上演了一场华丽的伤害狂飙表演。

    刺皇！伽罗丽尔！

    这个名字在《遗忘大6编年史》中出现的次数和隐晦的程度更是罕见，前世的左御只是在研究人类王国军情六处的时候，隐约瞅见过关于这个神秘女盗贼只言片语的描述。

    “大6历45o28年的春季，在邪神军团与各族联军僵持在西北战线，陷入旷日持久的消耗战的第3oo个年轮。那一年的人类帝国阿伯丁王都，迎来了一位充满传奇色彩的远行者。

    堕落精灵与人类的混血儿——伽罗丽尔！军情六处的暗杀部队亦迎来了历史上最强大的成员，并且，这位女性在同年的夏季成为了这支部队的领……。”

    “更令知情者感到惊奇的，刺皇-伽罗丽尔的称号亦得到了军情六处几位巨头的一致认可，这个从未在遗忘大6历史舞台展露过真面目的淬毒暗杀者，却被八大王国的领公认为-这是一位堪比北海那位女皇的伟大女性……”

    “至于伽罗丽尔失踪的真相，谁知道呢？历史向来都是如此的朦胧模糊，令人摸不到头脑……”

    这就是左御对于伽罗丽尔所有的认知，一个与统御北阿罗德兰海的女皇相媲美的盗贼，遗忘大6盗贼职业中足以媲美盗贼之祖-阿纳尔罗的传说人物。

    可是，对于这位刺皇其他的任何事迹，左御却是一无所知。

    可就在刚才，由一个玩家，一个左御最亲近的女人，在他面前施展了这个传说人物的特有技能，那在狼人纳高头顶飘飞的绚烂伤害数字如此的惊心动魄……

    那一记“追影”、纤手中闪烁的雪白光轮、螺旋般爆裂的墨绿毒雾……，这凌驾于巅峰之上的技能诡秘而霸道，深深的震撼着左御的心脏，使男人忽然有种陌生的错觉……

    这——还是自己熟知前世的《苍穹》么？

    前世华夏区完成了第四次职业晋升任务，跨过巅峰凌驾于之上的那些绝顶高手们，从职业大师那里习得的终极技能亦无法与千沙葬雪刚才的技能相提并论。

    完全没有可比性！

    前世的血倾城若是拥有这样的技能，霜傲雪恐怕连她的一轮技能施放也无法坚持下来。

    可为什么？前世的千沙葬雪没有拥有这些技能？

    蓦然，一个念头在左御闪电般掠过心头，男人浑身犹如电流乱窜一般战栗起来。

    难道因为新手村那个稀有唯一任务！

    完美完成度的稀有唯一任务？

    自己的稀有唯一任务既然是完美完成度，那与他一起进行另一个任务的千沙葬雪，其任务的完成度恐怕亦是相同的完美……

    因为……，自己的重生！让历史这只蝴蝶微微的振动了翅膀，最终产生了左御无法理解的改变……

    “葬雪！”

    清晨的风夹杂着沁凉，吹拂过女盗贼额前的刘海，细碎的梢向上扬起露出那双薄冰一般的双眸，左御不由回忆起那雪白额头同样凉沁的体温……

    一如，这沉寂之森清晨的微风！

    男人心中亦不知是什么滋味，只想上前紧紧搂住这妖艳的身段，想要用自己内心的炙热来温暖这表里如一的冰冷人儿……

    “葬雪……”

    左御叹息着再次呼唤着女人的名字，全身披挂的盾铠战士快步上前，张开双臂想要将女人纳入怀中。

    一枚暗金色的匕陡然凭空出现在左御身后，神秘的紫色符文雕刻在匕表面，那不属于遗忘大6任何一个国家的魔法符文……

    罗尔萨恶魔贵族的特有魔法符号！

    五寸的暗金短匕温柔的滑过左御的后腰，顺着铠甲缝隙的位置轻柔的掠了进去，浅浅的抚摸过男人后腰的脊椎位置，左御顿时感觉沉重的麻痹感从腰间迅快的传遍全身，向前迈动了一步之后，整个人轰然倒在了地面上。

    “叮咚……，玩家左轮回受到穆尔勒（高级恶魔头领）武器特效‘鬼魅之刺’的影响，陷入完全晕厥状态，持续时间9o秒。”

    完全晕厥状态！

    该死！这可是《苍穹》中最为恐怖的负面状态之一，玩家几乎等于在游戏中沉睡了一般，这段时间完全失去了意识。

    在左御倒地之前，眼角的余光瞥到了身后逐渐显出身形的穆勒尔。

    【高级恶魔头领-穆勒尔】：等级：39.类别：恶魔头领。职业：盗贼型恶魔怪物。血量：25oooo。技能：潜行、魅惑之缚、恶魔皮肤……

    Tmd！这家伙竟然是盗贼型的恶魔怪物，不久前见面的时候，没有看完它的全部信息，太疏忽了！

    随着左御的倒地，生命值只剩下不到2ooo点的千沙葬雪愕然了一下，身形随即模糊飘渺起来，赫然是启动了盗贼的保命技能-“消失”。

    “不要白费力气了！伽罗丽尔的继承者啊！你毕竟太弱小了，这样的伎俩在我面前没什么作用……”

    穆勒尔对着面前空旷的树林柔声说着，双手迅结出几个手势，随着一声呼喝响起，紫色的雾气转眼间从地面上翻腾起来，千沙葬雪的身影立即在紫色迷雾凸显出来，女盗贼启动“疾跑”的步伐在雾气中瞬间蹒跚起来，挣扎着向前迈进了几步，整个人失去了对身体的控制栽倒在地面上。

    “虽然获得了刺皇的传承，可终究只是一个初级盗贼。想在我的‘魅惑之缚’面前逃脱，没有经历过第二次职业晋升淬炼，那根本是不可能的事情……”

    穆尔勒步履轻盈的走向倒地的女人，三米的高大身躯行走在森林的地面上，竟然没有任何残枝断裂的声音响起，“真不想在这样的情况下了结你啊！伽罗丽尔的继承者。不过，身为一名暗杀者，本来就不该保留任何同情弱者的怜悯之心，不是吗？”

    暗金色的匕在清晨光线昏暗的森林中泛动着光芒，穆勒尔紫色的眼睛中掠过冷漠，匕猛然落下对着千沙葬雪白皙的颈脖刺去……

    “唉呀！你那肮脏的手若是再前进一寸，我就将你这散着恶心硫磺味道的下半身切成片片碎肉，然后再将碎肉一片片塞到你嘴里吃下去……”

    暴戾、桀骜的声音从穆勒尔身后响起，恶魔头领记得这个声音的主人说话向来都是平静而有礼的。

    这个战士应该已经失去知觉才对！

    穆勒尔霍然转身，一双银色残月的双眸泛着冷笑注视着它，在那双奇异的眼眸注视下，恶魔头领内心竟然感到阵阵战栗的心悸。

    心悸！

    这只不过是一个初级盾铠战士而已，我可不是黑狼人那样不纯洁的恶魔，我可是拥有罗尔萨最纯净血统的恶魔贵族-穆尔勒！

    猩红色的气旋在盾铠战士身周旋转起来，右手的琉璃巨剑暗金色的剑身凭空腾起黑紫色的火焰，配上那双诡异的银光流转的双瞳，这个狞笑着的男人此刻看来竟比穆勒尔来得更加纯粹！

    更加纯粹的魔鬼……

    “25万的生命值！对于盾铠战士来说，这真是件苦差事啊！不过……”

    左御话音刚落，身形忽然模糊起来，再出现时已经夹着千沙葬雪站在恶魔头领右侧15码的地方，“虽然攻击确实低下了点，可解决你也花费不了多少时间……，恩？”

    随着男人这句话音的落下，穆尔勒全身的皮铠骤然断裂开来，紫色的血液从身体里喷涌出来，25万的生命值转眼间便滑落了近万的数值……

    一瞬间，5次“破甲”、7次“透甲之击”、4次“撕裂”、9次“英勇打击”、12次“普通攻击”……

    穆尔勒不可置信的瞪着眼前的男人，这真是只是一个初级的战士么？还是一个盾铠战士！

    这个盾铠战士究竟……

    “您真是一位哲人啊！尊敬的穆尔勒先生，这句‘强者本来就不该保留任何同情弱者的怜悯之心’当真道出了我的心声。现在，我就把这句话如数的奉还给你吧！”

    男人将千沙葬雪轻轻放置在一片残枝重叠的松软地面上，转身挥舞着琉璃巨剑，森然的冷笑起来。

    （祝大家小年夜快乐！）