    火焰习武修士并未立即离开，他们风尘仆仆身上沾染着寒气，看起来是一路从雪山急行军过来的，正准备在此歇歇脚。

    其他的火焰习武修士纷纷落座，等着老板给他们端热汤热食。卡利亚这片地界对比雪山那苦寒之地，简直就是天堂。

    外穿铁甲、罩袍，内穿棉甲保暖, 在雪山都还觉得冷，可在这里只觉得哗哗冒白毛汗，热的不行。

    他们得长途跋涉，所以带的行李不少，腰间还挎着很有特点的火焰形战锤。

    看来在驿站还得休整一下，对装备进行一定的调整。

    驿站外还停着一架他们的马车。

    刚才拿着画像的火焰习武修士，则在询问着驿站中的人。挨个问，先介绍一下盗贼的名字身份, 再问有没有见过, 如果以后见到了，要及时通知他们之类的。

    简单明了的询问过程，火焰习武修士并没有刻意隐藏什么。人家是来抓贼的，装模作样的掩盖行踪，生怕别人知道似的，干嘛？没必要的。

    很快就问到了赵肆这一桌，火焰习武修士发现这桌的情况不太一样。

    虽然两个女孩子都是盲人，可一个是女巫，一个是剑士。而男的是个褪色者，从穿着打扮和气质上来感觉，不一般。

    火焰习武修士反应过来：“圆桌厅堂的人？”

    赵肆缓缓点头：“你有事吗？”

    “请问你见过这个人吗？”火焰习武修士收敛心神，向赵肆展示画像。

    画的是个圆脸、小眼睛、秃脑袋的男人，面容有些许猥琐。下面配的名字是亚当。

    赵肆问道：“他叫亚当？偷了什么？”

    “对，亚当。”火焰习武修士叹口气, “是对我们火焰监视者很重要的东西, 但是对外人来说没什么用。你在指头那里应该清楚吧, 有些东西只对内部人有用。”

    “啊，明白。有些东西只对组织内的人很重要，对外人不值一提。但是遗失了又很麻烦。”赵肆感觉自己已经摸到了初级谜语人的门槛。

    “对对，就是这样。”火焰习武修士点头，“感谢理解。如果你沿途发现他的踪迹，请一定要通知我们。我们会在一些重要的城市留下联络人，或者火焰形记号的。”

    “嗯嗯，理解理解。”赵肆配合着点头，“我会在沿途留意一下的。”

    火焰习武修士明显松了口气，好像他很怕被指头的使者盘查的样子。他在暗自庆幸，在外游荡的指头使者多半是有任务的，所以没分心来管他们的事。

    抓贼的人见到指头的人为啥心虚呢？因为丢的东西其实特别重要，不止是对火焰监视者重要，对交界地来说也特别危险。

    亚当这个胆大包天的贼偷走的是祷告，禁忌的火焰力量【恶神火焰】。

    【恶神火焰】本身是个秘密，而火焰监视者的领袖“监视者之首”亚冈提还隐瞒了一个大秘密，那就是火焰巨人信仰的恶神，还隐藏在火焰巨人身体内。

    那仅剩的一个火焰巨人。

    在巨人战争中战败的火焰巨人，本来是被斩尽杀绝的。可当玛莉卡发现雪山之巅的大锅里，那巨人火焰无法被完全熄灭，依然在熏烧的时候，决定留下一个巨人活口, 命令他住在大锅附近时刻看守着里面的火焰。

    如此，这个幸免于难的火焰巨人开始了孤独的看守生涯。不知道对于他来说，是走运还是不幸。

    而就是留下的这一个活口，给了巨人恶神一个休养生息的机会。巨人恶神寄宿在火焰巨人身躯的一张脸里。

    说起来还挺有意思的，火焰巨人除了自己的脑袋和脸之外，身躯上还有一副脸。胸口位置是一只紧闭的独眼，下面是鼻子，而腹部则是一张嘴巴。

    做一个好理解的简单比喻，就是魔改版的独眼刑天。

    这恶神的处境还真是相当惨烈了。没办法，战败了嘛。黄金树还是比巨人恶神要得人心的，在战争中收拢萨米尔族的战士，接受山妖一族的倒戈投降，与黄金的众英雄一起杀败火焰巨人。

    怎么说呢，交界地的“神”怎么看都是拥有强大力量的生物，不是什么全知全能至高无上的神秘存在。所以倒也不必把他们看得太重。

    恶神战败只能龟缩在巨人体内，猩红腐败女神被盲眼剑士封印在腐败湖，宵色女王的命定之死被马利喀斯封印。

    在交界地，能被称为唯一真神的恐怕只有无上意志了。

    至于这位“盗火”亚当嘛，应该是火焰监视者中的叛徒。属于是沉沦在火焰的力量之中，想要逃离火焰监视者，自立门户或者过逍遥日子。

    不用忍受雪山的寒冷，也不必再看管火焰巨人和大锅，更不用崇拜火焰。甚至能独享火焰，这想想就简直是活活美死。

    然后火焰监视者们是不会允许这件事的，所以理所应当的派出了火焰习武修士追捕亚当。

    虽然乍一听“盗火”，大概能想到什么“盗火者”这种正面的形象。毕竟有希腊神话里的普罗米修斯珠玉在前嘛。

    但是亚当不是这么伟大的人，他应该想不到要用巨人火焰的力量造福交界地，更多的是谋私利。

    不过有个好处，那就是他或许能造福赵肆。

    除了很阴间的灵火以及诡异的黑焰之外，这不又有个超凡火焰出现了吗？

    赵肆几乎是第一时间，就在脑子里冒出了“杀亚当，抢【恶神火焰】”的念头。

    不自觉的露出微笑。

    “你又在想什么坏事？”玛莲妮亚问道。

    “啊？”赵肆愣了下，“有这么明显吗？哦，我没想什么。很显然，没人找我。师姐，你情报有误啊。”

    “不对啊。”玛莲妮亚也觉得奇怪，“我确实听说有火焰习武修士在找你呢。”

    赵肆挑了下眉毛：“不会是……其他火焰习武修士吧。”

    “还有其他的吗？”玛莲妮亚从未听说过。

    有，火焰习武修士里也有异类，或者说是叛徒。那就是黑焰习武修士。这帮叛徒还挺搞笑的，受到了黑焰的吸引，直接加入了神皮一族。

    所谓的禁忌，是难以抵挡的诱惑。但看起来真的很像是“49年加入国军”。

    首位叛教到黑焰那边的修士名叫亚蒙。真正的火焰监视者都唾弃这个丢下责任逃跑的家伙，在他们看来亚蒙是因为心太过于软弱，不敢享受火焰的灼烧才逃跑的。

    赵肆说道：“我从基甸的资料里看到过一种信奉黑焰的修士，是火焰监视者的叛徒。”

    “黑焰？那不就是你所掌握的那种。”海莲娜小声说道。

    “没错，看来我的名声还没响彻交界地。”赵肆松了口气，只有少部分人知道他。

    这也是双指做的事情之一，尽量抹除了赵肆在火山官邸事件中的身影，让他不那么出众。

    拉卡德又被控制起来，无法有效的传递消息。也就是说，连他的兄弟拉塔恩都不清楚活该火山官邸的人是赵肆。

    情报的重要性在此刻显露无疑。

    赵肆眼珠转动左右看看，然后说道：“咱们在去盖利德的路上，留意一下这个亚当吧。”

    “你想干什么？”玛莲妮亚警惕起来。赵肆太能惹事，玛莲妮亚还挺庆幸圣树不是他的敌人，不然等哪天他潜入进去把圣树烧了，那米凯拉哭都没地方哭去。

    “当然是抓贼啦。”赵肆说的理所应当，“维护交界地的长治久安，是我们圆桌褪色者应尽的义务。”

    说的好像之前祸害火山官邸的人不是他似的。

