    “不错，心灵宝石和空间宝石，都被我带走了。”

    周扬见到托尼询问，并没有隐瞒。

    “真的！？你究竟花了多少积分才带走的两颗原石，老周你是真得壕！”

    托尼忍不住惊叹。

    对于周扬带走了两颗无限原石，托尼倒是没有任何的介意，反而很高兴的说道：“这太好了，我本来就想到让你带走一颗无限原石，可是想到以无限原石的等级，想要带走耗费的积分实在是太多了，即便是穿越了十几个甚至几十个世界的资深穿越者，都不一定能够付得起这个积分。

    没想到你竟然两颗都带走了！

    这一下，灭霸就不能凑齐五颗原石，无法打出那毁灭宇宙一半生灵的响指了！

    实际上，我上次听索尔说，灭霸正在派人满世界的追杀洛基，他不但丢失了空间原石，还弄丢了灭霸的心灵原石。

    哈哈！”

    托尼对于灭霸和洛基的遭遇，有些幸灾乐祸：“现在，除非灭霸能想到通过量子领域穿越时间回到过去，否则完成毁灭一半宇宙生灵的机会基本没有了。

    谢谢你，老周！”

    “嗯，不客气的呢。”

    周扬拿走了属于托尼世界的东西，本来心里还有一些心虚的，现在托尼这一番表态，他倒是一下子踏实了，继而又想到托尼曾经在复联四之中，设计了无限手套，又开口说道：“托尼，你给我设计一个引导无限原石能量的道具，这两枚原石离开了漫威世界，因为世界不同，规则不一的原因，力量大大降低，但还是有些能量的。

    你给我设计一个道具，我看看能不能引导出原石的力量，为我所用。”

    “唉~”

    托尼发了一个柴犬吸烟的表情来，惆怅的说道：“我对于无限宝石基本没有接触，不了解如何引导原石的能量，我可以拜托索尔，问一问矮人如何打造。

    不过，我建议你可以问一下艾达，在她的世界有着非常繁荣的魔法文明，就在她的身上就有着大量的魔法道具。”

    “好，拜。”

    周扬应了一声，顺手关闭了托尼的对话框，打开了大波浪艾达的聊天框：“艾达。”

    “在呢，队长。”

    艾达不知道在干啥，周扬发过去信息，还没有一秒钟，那边就已经回了过来。

    “阶梯”世界。

    艾达坐在一座百米高的高塔之上，作为享誉迪莫王国的大魔法师席琳·迪翁的弟子，她在迪翁高塔的上层，也有着自己的房间。

    她新奇的靠在窗边，和队长跨界聊天。

    再加入天空队之前，作为一个独行侠，她还从来没有和人跨界私聊的经历。

    “嘿，艾达女士，有您的一封信件。”

    一只猫头鹰落在了窗边，嘴巴轻轻敲打在玻璃上。

    艾达打开窗户，拿过了猫头鹰嘴巴上叼着的信件。

    信件上面的封口处，有一个双剑交叉的家族徽章，一看就是父母来的信件。

    她随手将信件扔在了床上，继续看着队长发过来的信息。

    队长在她的心目中，那可是一位真正的强者，他的手段神秘莫测，或许实力不弱于自己的师傅席琳迪翁，甚至更强。

    尤其是队长强硬且粗暴对待自己的时候，那散发出的男人魅力，简直无法抵挡。

    那是她是胸口的朱砂痣，心中的白月光。

    艾达脑子里想着，都觉得自己身体有些发软，核心部位有些酸热发胀。

    “引导宝石的力量，是指做一件魔导器吗？”

    “宝石的等级很高，力量非常强悍······哈，队长不是把漫威世界的两颗无限原石给带回去了吧！！”

    艾达看着队长发过来的信息，内心忍不住震撼。

    两颗无限原石，作为漫威世界的顶级力量，想要带走所要付出的积分，简直是一个不敢想象的天文数字！

    队长能够带走，那到底经历了多少个世界，积攒了多少的积分，才能付的出这个代价？

    这样看来，自己原本想象中队长的实力，或许还远远不够，队长的实力也许比自己的师傅席琳迪翁都要强得多，甚至比得上那些开始凝结神格，接触世界规则的半神了吧！

    “这样看来，我似乎加入了一个了不得的小队，真的抱住大腿了呢！”

    艾达喃喃自语道。

    “梆梆梆·······”

    这个时候，外面有敲门声：“艾达小姐，老师叫您过去。”

    “好的，我这就过去。”

    艾达跳下床来，穿上鞋子，披上魔法袍，打开了门。

    门外，一个穿着学徒法袍，四十许的女人，正微微躬着身子，对着艾达行礼。

    这是席琳迪翁收的魔法学徒，因为没有什么魔法天赋，自然没有被正式收徒，只是为魔法塔服务，在正式魔法师制作卷轴、魔导器、炼制魔药时候，充作助手而已。

    更多的时候，是为魔法塔做一些各种各样的杂活，地位实在不高。

    很快，艾达通过魔法电梯，来到了魔法塔的最高层。

    塔尖儿上，一个二百多平米的房间里，席琳迪翁大魔法师，平日就住在这里。

    这里既是她居住的地方，也是她研究魔法的地方。

    “老师。”

    艾达恭敬的朝着盘膝坐于高床上的席琳迪翁行礼。

    “嗯，前些天新传授给你的流星火雨，修行感受怎样？”

    席琳迪翁看上去四十许，亚麻色的头发扎在后面，身穿着亚麻的长袍，整个人身上有一种非常博学的气质，像是大学里的教授。

    “已经学会了。”

    艾达说道。

    “哦？”

    席琳迪翁仔细的看着眼前这个有着天然卷大波浪头发的女弟子。

    这还是在今年刚刚发掘出的，一名非常杰出的弟子。

    以前，她还隐约有一点印象，只是一众魔法学徒之中的普通一员而已，但就在今年忽然表现出了无与伦比的魔法天赋和学习能力，一下子就闯入了她的视线，被她挖掘出来，亲自收为徒弟。

    “老师，我有问题想向您请教。”

    席琳迪翁正要考教一下这位令自己很满意的弟子对于流星火雨这个高级魔法的领悟情况时，艾达忽然对她说道。

    “你说吧。”

    席琳迪翁点头。

    “是这样的，我有一个朋友，他获得两颗能量极为强大的魔法石，想要将魔法石之中那蓬勃无穷的力量平稳的、可控的引导出来，为其所用，但是对于魔法阵的刻画，对于材料的选择，对于宝石的属性都有一些不解之处，正好和弟子聊过这个问题，弟子也非常好奇，所以向您请教······”

    艾达毕恭毕敬的说道。

