    宋凝瑶还在招呼着客人，众人突然安静，齐齐朝外看去，被众人的目光吸引，宋凝瑶扭头，随着众人的目光看去，只见一个‘庞大’的队伍正缓缓朝这里而来。

    一眼看去，带头之人便是北沐轩！

    北沐轩见到站立在人群中的宋凝瑶正看向自己，露出一个迷死人不偿命的微笑，不笑不要紧，这一笑，将厅中的众人雷得外焦里嫩！

    敢问，除了宋凝瑶和北沐轩亲近的人之外，还有几个人见过北沐轩多余的表情？北沐轩的笑容虽然有些养眼，但是在养眼中还透着丝丝的渗人...

    跟在北沐轩身后的不仅有捧着礼品的夜，还有太子，另外一人宋凝瑶不太熟，但是在宋凝瑶的印象里能收罗出来，也是一个皇子，在众人的身后，还能隐隐约约看到李若羽那张郁闷的妖孽容颜！

    看那憋屈的脸，想必李若羽也是十分不情愿与这几人一同进府，但无奈世界就这么小，刚好碰上了...

    众人纷纷行过礼后，宋凝瑶上前福了福身，“王爷，太子，还有这位...”宋凝瑶不知道这是几皇子，有些迟疑！

    北沐轩嘴角向上挑起，给宋凝瑶解了尴尬，“三皇子，北奕辰！”

    宋凝瑶点头，不好意思的朝三皇子笑笑，“三皇子勿怪，小女子不太进出皇宫，所以一时没认出三皇子！”

    北奕辰露出一口白牙，笑得很阳光，“想必这位就是宋大小姐了吧？多年前我们宫宴上是见过的，只是当时宋大小姐并不似如今这般光彩夺目，而我也没皇叔和皇兄这般夺人眼球，所以宋小姐一时之间没认出也是情有可原！”

    “小女子见过太子，王爷、三皇子！”宋娇连忙上前娇娇弱弱的开口。

    宋凝瑶皱起眉，不想与宋娇和北奕纯这一对绝配在这里过多周旋，没等宋娇继续矫揉造作，宋凝瑶抬起右手恭敬的为几人指引方向，“马上开席了，还请王爷，太子和三皇子上座！”

    “皇叔请！”北奕纯讨好的让北沐轩先走！

    北沐轩看了看目前还是空无一人的主桌，自己若没有注意错的话，方才宋娇便是从那个方向来的，想着宋凝瑶肯定不愿意与太子和宋娇坐在一桌！

    北沐轩摇头，朝着楚傲天等人的那一桌走去，对身后的北奕纯几人说道，“本王这里有熟人，太子和三皇子自便！”

    被北奕纯几人给掩盖在身后的李若羽一眼就发现了北沐轩的意图，越过北奕纯和北奕辰，朝宋凝瑶难得的有礼恭手，“小瑶儿，礼在后面，你慢慢过目，我这是丞相府的常客了，你就不必招呼我了，我自己找位置便好！”

    没等宋凝瑶开口，李若羽说完便一溜烟的朝北沐轩去的那桌走去...

    宋凝瑶无奈，北奕辰反倒颇有深意的看了眼宋凝瑶，看来自己这未来的小皇婶有些抢手呀...

    北奕纯兄弟二人入座，宋娇自然而然的在一旁献着殷勤，宋致文也领着几个关系还不错的官员来到北奕纯几人的那一桌，其中便有尚书大人一家。

    但是由于男女不同席，尚书夫人和易筱芷和宋凝瑶打过招呼后便被安排在离主桌近些的位置上，而宋娇自然也不能继续待在那桌，只能与尚书夫人门同坐一起...

    由于楚傲天那一桌上基本上都是自己人，所以并未太在意男女大房，洛雨儿也被宋凝瑶安排在这一桌。

    而宋凝瑶自然而然的就在北沐轩和李若羽二人座位的争夺下，在二人中间又添上一个座位，宋凝瑶很是无语，想要换座位，但是没一人愿意，就连一同与宋凝瑶关系要好的洛雨儿也是这般！

    北沐轩和李若羽倒是都想和宋凝瑶换，但是二人谁也不同意对方，为防止二人再动起手来，宋凝瑶只好乖乖坐好！

    就这样，北沐轩和李若羽不断往宋凝瑶的碗中夹送着他们各自认为好吃的蔬菜，宋凝瑶将胃撑到顶峰...

    洛雨儿，北沐轩，宋凝瑶，李若羽四人之间的氛围有些尴尬，宋凝瑶很想拒绝李若羽的好意，但是李若羽偏就是一个说不通的人，宋凝瑶只好时不时的注意着洛雨儿的情绪...

    来宾们皆是吃得心满意足，这桌上的菜品每一道都是宋凝瑶精挑细选出来的，皆是天香楼畅销的菜品，其中几道更是还没推出的新菜品！

    看到干净的菜盘，听到众人的赞不绝口，宋凝瑶得到了极大的满足...

    在客人差不多都放下筷子时，白氏和嬷嬷终于抱着两个孩子出来了！

    众人皆是好奇的伸长脖子探究这两个含着金汤匙出生的龙凤胎...

    两个小主角在按照礼仪乖乖的剃完胎发后，由着白氏抱着，或许是知道接下来是重头戏，平日里嗜睡的子恒子然兄妹俩格外的精神，！

    坐在宋凝瑶斜对面的老夫人坐不住了，看着那襁褓中可爱的婴孩，起身连忙接过嬷嬷手中的子恒，“哎呀，小心肝，还知道与外祖母亲，知道对祖母乐呵呢！”

    说着，老夫人就令黄氏将一早准备的长命锁给两个小东西带上！

    宋凝瑶呼出一口气，就知道肯定有很多人会准备长命锁，所以宋凝瑶把最心仪的长命锁换成了小镯子，在几个月前就找了专门的匠人来打造...

    给两个小家伙套上手镯，连老夫人看了都羡慕起来，“看你们的姐姐多疼你们呀，这小银镯多漂亮呀，连外祖母看了都心生喜欢！”

    宋凝瑶逗弄着吐着泡泡的两个小家伙，闻言好笑的看向老夫人，“外祖母打趣瑶儿了，瑶儿也不知道给两个小家伙准备什么合适，便命人临时打造了这两套手镯脚镯，自然比不得外祖母的长命锁，外祖母若是真心喜欢，那瑶儿明日便命人再给外祖母量身打造一套！”

    “你这丫头，当老婆子来是讨要东西的了？”老夫人怪嗔道。

    宋凝瑶知道老夫人是在开玩笑，笑笑不语，但已经将此事记在了心上！

    这时，宋致文站起身来，走到白氏的身旁，对在座的来宾开口，“各位，借助今日的机会，还要向各位介绍一个人！”

    宋致文转过身，对不远处被管家牵着小手的阿朗招招手，阿朗见干爹在唤自己，迈着小腿‘哒哒哒’的朝宋致文跑去！

    本来阿朗一直没有出现，宋凝瑶还以为是楚傲天将人留在院内研读医书了，看着阿朗也如同两个小家伙般换了一身新衣裳，不由得明白，原来都是宋致文的用意！

    宋致文一把将阿朗抱起，对众人大声说道，“各位，今日，不仅是小儿和小女的满月宴，也是公开向大家介绍在下义子的日子，这位，就是我们丞相府的大少爷宋朗！”

    众人纷纷鼓起掌来，一时之间皆是道贺声！

    由于阿朗为什么冠以宋姓呢？一是，阿朗从小就被爷爷和外人叫作阿朗，外人称呼阿朗爷爷也习惯不叫名字，而直接称为‘阿朗爷爷’，所以阿朗也并不知道爷爷的名字！

    而爷爷在临走时也没告诉楚傲天和阿朗他姓什么，或许只有回到江南，才知道阿朗究竟姓什么，所以，宋致文便觉得已经收阿朗为义子，暂时跟着自己姓也没什么，在阿朗也同意的前提下，更名为宋朗，日后知道姓后再改回来...

    不远处一个阴狠嫉妒的目光恨恨的盯向万众瞩目的几人，拳头握紧，长长的指甲陷进了肉里也不自知！

    宋娇心里忿忿不平，凭什么，同样是丞相府的子女，宋凝瑶及笄礼轰动全京城，京城里有头有脸的人物都来了，而自己及笄礼时，却零星的只来了一些客人，还都是看在宋致文面子上的，送的礼那也不能与宋凝瑶的相比。

    今日连这两个小东西的满月宴也如此隆重，就连一个从外面来，丝毫没有关系的小野种也如此瞩目，比起来，自己就像一个笑话！

    其实，宋娇身为庶女，当年的及笄礼，宋致文也是与宋凝瑶那般同等的操办，只是宋娇太不知足了而已...

    宋凝瑶回到座位上，白氏和老夫人抱着两个小家伙接受着长辈们馈赠的礼物，尽显一派盛情和谐的气氛......

    几个回合下来，宾客们也吃了红鸡蛋，今日的满月宴算是圆满结束！

    将所有宾客送离开，宋凝瑶回到院子已经瘫成一滩烂泥，趴在床上，发饰没拆，妆容也没去掉！

    雪梅一脸疲劳的端着一盆热水站在宋凝瑶的门前，还没等雪梅敲门，手中的铜盆便被人接了过去！

    看向来人，雪梅差点尖叫出声，被北沐轩及时制止！

    雪梅将惊讶咽下肚，对北沐轩福了福身，“王爷，这么晚了找小姐可是有何事？”

    北沐轩挥挥手，“这里没你的事了，下去吧！”

    “可是...”雪梅还是有些不放心！

    北沐轩冷幽幽的开口，“怎么？有问题？”

    雪梅连忙低头，大着胆子开口，“奴婢不敢，只是，这天色已晚，小姐要歇息了，王爷这般恐有些不妥！”

    北沐轩正要发怒，屋内传出宋凝瑶的声音，“雪梅，没事，下去吧，让他进来！”

    雪梅有些迟疑的朝屋内看去，虽然这般有些不合礼仪，但想着宋凝瑶与北沐轩的关系，不放心的看了眼北沐轩后退了下去！

    北沐轩进屋后将门重新合上，看着趴在床上的宋凝瑶无奈的笑笑，将铜盆放下，小心翼翼的把床上的宋凝瑶翻了过来！

    宋凝瑶费力的撑开眼皮，“你不是回去了吗？怎么又回来了？”

    北沐轩将手中脸帕的水给拧干，轻轻的为宋凝瑶擦拭，“知道你今日累了，便过来看看你！”

    宋凝瑶闭上双眼，感受着北沐轩为自己服务，舒服的轻哼出声，想起什么又睁开眼来！

    “什么时候出发罗曼？”

    北沐轩想想后询问的开口，“后日？”

    宋凝瑶点头，“可以！”

    这一夜，北沐轩依旧没有离开，老老实实的抱着宋凝瑶便沉沉睡去！

    次日宋凝瑶醒来时发现北沐轩已经离开，交代了几个丫头后续天香楼和府中的事宜，也将明日出发前往罗曼国之事告知了楚傲天父女俩和小阿朗！

    而北沐轩现在在宋致文的心里不同以往，可以说是最佳女婿的不二人选，所以在宋凝瑶与宋致文和白氏说起要与北沐轩去往罗曼国求药时，宋致文虽然不是很清楚宋凝瑶几人这几个月寻药都是干什么用的。

    但也知道宋凝瑶是一个有想法的，没什么不放心的，也没有多问，简单的交代了让宋凝瑶注意安全，便放心的点头让宋凝瑶跟着北沐轩前去...

