    黄老公却笑而不语，只是请两人进家来，还颇殷勤的安排了茶饭。

    王崇生出了疑虑，就没敢享用这些吃食，东西送入嘴里，就用移星换斗之术，扔到了海里。

    邀月夫人更是颇有洁癖，从不是用外面的饮食，王崇搞鬼，她如何瞧不出来，只是笑而不语。

    黄老公也没有作陪，只是让两小孙儿陪侍，王崇心头有事儿，就故意问道：“两位小哥都什么名字？”

    一个十三四岁，略年长的少年，举止稳重，回道：“我叫做提御飞卢，我弟弟叫做提御海蛇！”

    王崇心头暗忖道：“上次在碧波洞，我还打听过，尸黎国都被重离子，炼成了雕塑，藏在碧波洞里，怎么还有些漏网之鱼？”

    他随口问了几句，这两个少年涉世不深，倒是让王崇问出来好些消息。

    不光是黄老公一家，附近十余座海岛，都有他们家相熟的“知年旧交”，以常理推断，这些人必然是尸黎国旧人，隐隐有拱卫提御黄家之势。

    王崇跟重离子，并无牵连，他也没想过对提御黄家如何，问这些半是好奇，也有一半是心生警惕，想多了解些这些尸黎国旧民，预作防备。

    人妖相化之术，乃是妥妥的邪术，重离子为了这门法术不至于外传，甚至把尸黎国人都囚禁起来，化为了雕塑。

    重离子纵然法力通天，也没法尽数断绝此术，仍有一些传承流落在外。

    学成了这门邪术，必然会弄些厉害的大妖之身，甚或对各派修士下手。

    王崇可不想，被黄老公暗算，也被人妖相化之术炼了。

    他和邀月夫人用过了“酒饭”，就在黄老公安排的一处小院安歇，两人都先不管其他，打坐了几个时辰，先把一身功力恢复。

    王崇趁机又转了一成多的功力，化为了雷电真气，待得巨鲸妖身恢复了功力，就换了一具妖身，施展阴阳造化之术，给白枭和恶枭两人疗伤续命。

    王崇为了给邀月夫人疗伤，抓了好些妖怪，只是并未有全数用光，还有十几具妖身，未有尽数消耗。

    连续死了七八具妖身，白枭和恶枭的伤势，就已经恢复得七七八八，王崇对这两位海外的金丹宗师，也颇好奇。

    当下就换了白枭的“妖身”，一股澎湃法力，在经脉之中游走，虽然远不如巨鲸妖身雄浑，但却精纯无匹。

    而且这股法力，生雷催电，刚猛绝伦，又让王崇有些熟悉，他虽然没学过雷霆霹雳剑诀，但却学过元阳剑诀和小无相剑诀，更兼修了云台山的雷霆玉经。

    故而驾驭白枭的雷霆霹雳真气，倒也颇有几分驾轻就熟。

    王崇细细体验了一会儿，取出了白枭的九寒钩，他顿时晓得，为何白枭的剑术，看起来如此废柴，都是这口九寒钩惹的祸。

    九寒钩论品质，也是飞剑之中的上乘，能力拼太元珠，丝毫不减逊色，若是寻常飞剑，早就被太元珠打折了。

    但九寒钩乃是九地寒铁混合了星沉砂，以九天寒光祭炼数百年的一口宝钩，和以刚猛雄烈，九天雷霆之力为根基的雷霆霹雳剑诀，互相克制。

    白枭也不过是勉强能够运使这口宝钩，真气和九寒钩的勾连，都不甚畅通，许多峨眉派的精妙剑术，根本使使不出来。

    这位峨眉弃徒，除了这一口九寒钩，就只有一个随身的黄皮葫芦，里头装了一些丹药，除此之外，再无长物。

    王崇收了九寒钩和黄皮葫芦，就换了恶枭的“妖身”，这位恶枭身边，也有一个黄皮葫芦，跟白枭的那个一模一样，只是内中的东西，可就多了。

    恶枭的黄皮葫芦里头，居然自成洞天，有七八间房子，虽然地方不大，却被弄得十分精致。

    有静室两间，一间有青琴，玉石的棋盘，有甚多道家典籍，诸如黄庭经一流，倒是没有什么修行的法诀。另外一间却简单质朴，只有一个小小的丹炉，一个蒲团，还有一些香料，显然是打坐的时候，焚烧来入静之用。

    剩下几间都被恶枭当做了库房，有许多人间的珍宝古玩，也有金银，几乎都塞的甚满，但要紧的一间，却颇空敞，只有一个玉盘上，堆满了九寒砂，还有一张条案，上面放了三卷道书，以及一些十分零碎的小法宝。

    王崇心里好奇，取了一卷道书，却是恶枭的本传道法，乃是勾魂教秘传，其中也有勾魂大手印的修行法门。

    王崇略略一翻，就又送了回去，他并无闲暇修炼这些旁门法术。第二卷道书，却质地奇异，扉页上有三个大字《九寒经》。

    王崇顿时微微兴奋，伸手翻开，里头应该是一位叫做九寒道人手书的修行秘箓，里头的道法，虽然颇为厉害，也不给他放在心上，倒是最后几页，记载了九寒道人的炼宝之法。

    九寒钩和九寒砂，赫然在列，还在最后一页记载了这位九寒道人偶然去天外游玩，得了三口葫芦，内蕴虚空，可以炼成储物的法宝。

    王崇掩卷沉思，暗忖道：“这位九寒道人必然是交友不慎，被东海三枭看重了身上的宝贝和道法，已经被这三个王八蛋给联手祸害了。若不然这九寒砂，九寒钩，还有九寒经怎会落在白枭和恶枭等人手里？”

    他收了九寒经，又复取出了最后一卷道书，居然是一卷炼制洞府的法门，名叫《开灵府书》。

    显然恶枭就是以此法，炼成了这个黄皮葫芦，白枭并不晓得这个法门，所以他的那个葫芦，就只能用来装丹药。

    其实，恶枭的勾魂教道法，跟九寒道人的法门也不甚相合，故而他的九寒砂，也如白枭的九寒钩一样，发挥不出来最大的威力。

    王崇唤出冥蛇，把这些宝物叼在口里，都收入了玄命之窍，这才暗暗忖道：“白枭和恶枭的‘妖身’，最好不要乱用，此事太干天合！”

    他恢复了本身，思忖了一会儿，把白枭的那口黄皮葫芦取了出来，暗忖道“此番收获，实在不小。若没有邀月夫人，我绝对杀不了这两位金丹修士，也该分润一些好处。”

    王崇把葫芦里的丹药都取了出来，剩下一口空葫芦，捧在手里，便去敲邀月夫人的门。

    邀月夫人懒洋洋的说道：“你推开门就是。”

    邀月夫人和王崇都是玄门中人，寻常门户在他们眼中，比薄纸也强不些许，平日都是以禁法封禁，也没人会关门闭户。

    王崇推门而入，做出兴奋之色，叫道：“姐姐！你看我在那两个家伙身上，发现了什么？”

    他献宝一般，把白枭的黄皮葫芦递了过去，邀月夫人也是个识货的，顿时就讶然叫道：“原来是凌虚葫芦！此宝可颇难得，你自己留着罢，姐姐不要。”

    王崇叫道：“我也不是没有储物的法宝，多这一口葫芦有什用？我听说吞海玄宗，有一门法术，名为玄玄炼遁术，须得有一座洞府才能修炼，炼成之后，能飞天遁地，护法藏身，这口葫芦岂不是正合适？”

    邀月夫人盈盈一笑，说道：“你倒是惦记着姐姐！”

    她伸出素手，接过了这口黄皮葫芦，把玩了一会儿，说道：“只可惜，姐姐虽然会玄玄炼遁术，但这个凌虚葫芦，却还不是洞府。”

    王崇一拍脑袋，急忙把那一卷《开灵府书》取了出来，说道：“我还在恶枭的身上，发下了这个哩！”

    “这个什么劳子凌虚葫芦，这两人身上各有一口，恶枭身上的那口，他都用过了，姐姐必然嫌弃，白枭应该是不懂此法，并不曾用过，这才给姐姐送来。”

    邀月甚是惊讶，翻看了一遍，叹息说道：“你这小鬼头倒是好运气，这卷开灵府书，我也不曾听闻，也不知哪家的秘传。不过此法，堪称屠龙之技，若非有凌虚葫芦这等宝物，就算是真人之流，一百年只怕也炼不出一个能容身的小窟窿。”

    邀月似笑非笑的说道：“这件礼物，正合姐姐心意，就生受你了。”

    王崇讪笑一声，正想要跟邀月说些话，他放出的黑魂鸦，就传来一道消息。

    王崇眉头微微一扬，不由得大是惊讶，居然又有人来拜访这座小岛。

    邀月见他脸色有异，就问道：“你可是身体不适？”

    王崇摇头说道：“我是听得有遁光经过。”

    此时黄老公又复在儿孙搀扶之下，出了庄院，邀月终究也是金丹宗师，稍稍凝聚功力与双耳，就听得外面访客的声音。

    邀月也颇惊讶，叫道：“居然是峨眉来人，还是本代掌教夫人——晋成仙子。”

    虽然同样是金丹修士，两人的辈分也相当，但邀月却不能够跟晋成仙子相比，人家不但是峨眉的掌教夫人，娘家也是海外七岛之一，爹爹当年跟阴定休也是平辈论交。

    不过邀月夫人，倒也不怕跟晋成仙子照面，毕竟她出身的吞海玄宗，也是道门三宗两派一府之一，并不如弱于峨眉。

    邀月拍了拍王崇，低声说道：“我们且去，见一见峨眉的掌教夫人！”