    “殿主！”“元老！”

    元草殿中，众多炼药师骇然失色，在他们眼中，于草木药石之道无所不能的殿主与元老，竟在弹指间就被一口巴掌大的石炉镇压了，宛如囚犯一般，被束缚在了鼎足之上，微若蝼蚁。

    巡天印！

    剩下的一干元草殿元老相视一眼，惊骇之余，不禁想到了此前殿中殿主所说的话。

    这才过去了多久，未免印证得太快了，但此刻有巡天印在手，那几位青铜刑天再无顾忌，加上那位第一巡天离去之前所说的话，更是给几人心中落下了定海神针。

    “我等……愿留底刻印。”数息后，一位立足于无上领域的元老深吸一口气，沉声道。

    什么！

    元草殿中，很多炼药师瞳孔剧烈收缩，虽然有所预料，但还是没想到，这一天来得这么快，原本他们还有所希冀，毕竟元草殿地位非凡，在整个西荒都拥有莫大的影响力，加上殿主与众多元老，与诸无上王部、传承都有交情，更交游广泛，不乏诸王，乃至大帝，本以为战皇殿会有所顾忌，但还是错估了形势，巡天殿的出现，是所有人都始料未及的。

    “不过，”这时，那位无上元老话锋一转，再次开口，郑重道，“殿主二人还请几位手下留情，我元草殿并未祸乱西荒，此番也只是各自秉承之道不同，说起来，只是道争，并不涉及其它。”

    闻言，几位青铜刑天心中一阵畅快，果然还是那一位更能震慑这些人，他们言行有据，反而不被这些人看重，遭到轻视，现在看来，有时候，规矩与力量，未必能够形成有效的威慑，唯有争锋相克，才能势如破竹。

    “我等也不愿刀兵相向，都是为了乱世之劫，为了人族兴亡，若有得罪之处，诸位见谅。”

    为首的青铜刑天点点头，念动间，掌心的石质熔炉上，石链松开，元草殿主与那位无上元老顿时重获自由，两人一步迈出，就回到元草殿前，恢复真身，而一身远离的精气神，也在即刻回归。

    冷哼一声，元草殿主转身就走进了宫内，但还是有冰冷的声音随即响起。

    “三日之后，所有的出身名册和刻印，会有人送呈大荒战皇殿。”

    元草殿内，一些炼药师跌坐在地，目光呆滞，对于他们当中的很多人而言，此后行事，甚至每一次开炉，都要慎之又慎，因为对于外界而言，不再是什么隐秘，做出任何的决断，都要有所考量，不再能够任意妄为。

    而得到了元草殿主的当众允诺，几名青铜刑天也没有再逗留下去，既然诏令已经通达，就没有必要再在这里碍眼，积蓄怨忿。

    转眼间，十日过去。

    这十天里，五荒大地再次震动，因为初立的巡天殿第一巡天，那位年轻的盖世战王，这十日间陆续出现在五荒大地，留下巡天印，所有诏令不能通达之地，皆由诸刑天以巡天印强势镇压，就算是有帝路强者干预，也未能幸免，巡天印下，哪怕是一位斩三身层次，活过了近两万载的活化石，也在刹那间被封镇，捆缚在了巡天印上，颜面尽失。

    至此，原本一些因为巡天殿初立，而蠢蠢欲动，生出别样心思的部族、传承，都不动声色地偃旗息鼓，不想在这个节骨眼上，去招惹那位初代巡天。

    尤其是掘墓人一脉，原本就生存在阴暗角落，在巡天印的照耀之下，一些支脉仰仗着气运禁忌之力，妄图蒙蔽天机，逃脱抓捕，却被巡天印中的休命真意强势撕裂，全都曝露出来，一些心存杀机者，更是被直接击毙在荒莽之中。

    此刻，北荒一隅，一座荒莽古城中。

    苏乞年独坐于食阙中，轻轻摇头，可惜没能寻到那位掘墓人一脉的大帝，自昔日一战之后，这位就销声匿迹，根本无法追溯，想来其气运禁忌，已经参悟到达了极深的境地，天机彻底蒙蔽，哪怕是休命真意，一时间也难以彻底洞穿。

    “你们可知道，那巡天印到底是什么样子？”

    这时，食阙中，有散修游侠儿兴致勃勃地发问，环顾一周，见到一群人起哄，都聚精会神地聆听，顿时露出满意之色，道：“传说，那巡天印看上去就像是一口炉子，石头一般灰扑扑的，巴掌大，上面铭刻有天龙，鼎足和两耳之上，还缠绕有石链……”

    “只一击，那掘墓人一脉的王者，就被一条尾指粗的石链击穿，一下就炸开了，直接陨落，那场景，就算是留影灵石无法驻留神意与伟力，一般开天境之下，都不能轻易观摩，你们想想看，那该有多强……”

    随着这散修游侠的讲述，食阙中不时响起惊呼赞叹之声，不时有人开口问询，那散修游侠儿也不厌其烦，似乎很享受这种众星拱月之感。

    直到一人开口道：“那位第一巡天到底有多强，只是赐下的巡天印，就有如此伟力，他到底是怎么修行的，才能在短短数十载，就达到了如斯境界，连远古神明的嫡子都击毙了。”

    那散修游侠儿顿时翻了个白眼，没好气道：“我要是知道，我还能在这里给你说这个，那位的生平谁不知道，要是光知道生平，就能够知道该怎么修行，这浩瀚星空，还不是皇者满地走。”

    “就是，你怕是在想屁吃！”

    “有那闲工夫，多去练几趟战法，多炼化几块精石，年轻人，别在这里空想，我们这些老游侠无拘无束惯了，虚耗了不少时光，有空在这里听我们闲谈，还不如回去多向长辈请教才是正途。”

    食阙中，接二连三有人开口，虽然面带调笑，但也算是中肯，那刚刚开口，穿着明显有些讲究的年轻人，顿时面红耳赤地离去了。

    角落里，苏乞年心中有些感叹，虽然早已习惯，但还是令他有种异样的苍老感，毕竟在后世而言，他这样的年岁，已经算是老人了，不过这种感怀也只是一闪而逝，他之所以来到这样的人群聚集之地，一来是为了获取消息，二来，他也想要看看，这乱世到来之后，人间的变化。

    真要说起来，算是喜忧参半。

    忧的是有些人依旧我行我素，总觉得天塌下来有强者顶着，忧患意识淡薄，人族星空相对的安逸，令他们缺乏界关将士的紧迫感，虽不说醉生梦死，却也没有什么锐意进取之心。

    当然，值得欣慰的是，同样有不少人已经绷紧了心弦，就像是此刻听到的一些散修游侠的话，在过去，鱼龙混杂的散修游侠，心思复杂，是很少能够听到像这样的近乎肺腑之言。

    “这，就是现在的星空吗？”

    苏乞年对面，有一道沉浑的声音响起，那是一个中年人，一身灰色布袍，浓眉下，一双墨玉般深邃的眸子湛亮，背负着一口刀柄呈紫红色的连鞘长刀。

    “圣主以为如何？”

    苏乞年轻笑道，看对面坐着的中年汉子，这位昔年的魔主，而今的圣门之主，该是近日第一位踏入中域祖地的玄黄中人了。

    换做当年刚刚走下武当山，初入江湖的他，又如何能够想到，短短数十年后，一代魔门之主，猎神刀的传人，会在浩瀚星空中与他对饮而坐。

    “早知星空浩瀚，但近日踏入星空，方知过往之浅薄，”圣主感叹一声，“不过我玄黄的路，也非是一无是处，补全道缺之后，才是真正的开始，我需要时间来交融两种修行路，现在的我，还太过孱弱了。”

    “圣主过谦了。”

    苏乞年摇摇头，斩断了魔道本源的圣主，在昔年皇家书院内院的众多大儒联手之下，以正气本源重塑圣体，以其惊绝天下的才情，生生将猎神刀法，也更换了本源，并由此更进数步，而今在补全道缺之后，更是一举登临圣境绝巅，甚至因为一身纯阳之气的滋养，连不朽的意志雏形也蜕变出来了。

    只论修为境界，现在的圣主，也算是一位圣境巨头了，若论战力，算上玄黄道心与正气本源之力，即便还及不上闯过了两重天堑的准王，也绝对相差不远了。

    而苏乞年深知，对于玄黄大地那些常年居于道缺之地，依然能够问鼎天命的宗师强者而言，初入浩瀚星空，补全道缺之后，才是他们修行路真正的开始，这些天命圣者，这些年来，自从得知了人族战气之后，就开始了两条修行路的推演，早就在为日后踏入浩瀚星空未雨绸缪。

    于他们而言，星空中的灿烂，更胜于诸多未知的凶险，加上过去身的到来，一些天命宗师静极思动，顺势进入了浩瀚星空。

    当然，也仅限于天命宗师，至于天命之下，纯阳绝顶的人物，在苏乞年看来，浩瀚星空于他们而言，或许都并不会太友好，尤其是当得知与他同出一源后，唯有诸天命，才能在最短的时间内，获得一定的自保之力。（求订阅，求月票。）

