    金乌王，这是一个大成的王者，坐关多年后终于出世了。

    这种存在距离圣道都是一步之遥了，而今出现，在这紫薇无圣的时代，天下谁可敌？

    这是要抹杀太阳神教而来，要重塑金乌族的威严, 也不知道有多少年没有出现这样大成的王者了，举世皆惊。

    “我敢说，太阳神教这回真的要有大祸了，大成金乌王一出，谁可抗手？就是李教主手持圣器对决也不行，修为差的太远了, 只有被打落成尘的下场。”

    “是啊！境界差距过大了，即便你是一条龙, 在幼时也得盘着, 不是其他猛兽的的对手，更别说李教主虽然也算惊艳了，但是面对同境的金乌王也远谈不上幼龙，更别说境界还差的太远了。”

    人们议论纷纷，一致不看好太阳神教的下场，差距是肉眼可见的，哪怕上次在阳城众人不看好的情况下，太阳神教竟然奇迹般的胜了也改变不了人们的想法。

    “虽然贫道心中亦是很想太阳神教能够安全的渡过这一劫，但是贫道还是想说，这一回可能真的要发生血淋淋的祸事了，太阳圣皇所留的道统后裔或许这回要步太阴一脉的后尘了。”

    “除非有一些人族大教前去护佑，不然这一次，太阳神教真的要发生令人不忍言之事了，可是，以这些大教多年来的作风，又有谁会来管这个“闲事”呢？”

    人们叹息, 以各大教多年来各扫门前雪的作风，这回太阳神教多半要倒塌覆灭了, 就是人皇的后裔也会面临着最血腥惨烈的清洗吧！

    纷纷扰扰中，时间在众人的诧异下又过去了一天，金乌族竟没有第一时间就匆忙出击，反而是无比郑重的集合了所有的族人力量，做好了一切准备后，方才打开了大型域门，直达太阳神教不远处。

    “也是，都因为行事不密，导致意外频出，损失了这么多元老太子了，这回金乌族若是再不谨慎一点，也太不现实了。”

    人们恍然，金乌族这几次的失败，严格来说不是他们实力不够，而是敌人每每都出乎了他们的意料。

    一没想到李神洲会有圣兵，没了一个元老和三太子，二没想到敌人会无耻到假扮领悬赏之人偷袭, 又损失了大太子甚至和一件无上圣兵。

    然后三这一次依然没想到太阳神教竟然也有两件圣兵，又损失一名太子和两位元老以及大量的金乌族精锐, 这当中更是又有一件圣兵。

    这损失之大，已经是动摇了他们的根基，如果在这种情况下，他们还是傲慢无比，认为能够随手捏死太阳神教，而不出意外的话，就也太蠢了吧！

    “这，不说不知道，如今这么一盘点，我发现金乌族今年还真是流年不利啊！接下来该不会又出什么意外吧？”

    “这，一位大成的金乌王亲自出手，理应不会有悬念才是，可是，想到金乌族这一次想要钓李神洲出来，那他若是请动了身后的圣人的话……”

    人们一愣，而后神情皆是一振，这个可能值得期待啊！

    不得不说，一向强势的金乌族在人族这边其实很不招待见，就连妖族，也很忌惮极度强大的金乌族，故而，一些人想到这一可能后，纷纷露出了看好戏的表情。

    “轰隆隆！”

    一座临时构建的大型域门崩碎，金乌大军成群，浩浩荡荡，出现在太阳神教山门外的无垠大荒中，金乌族来了。

    “一个破败了的古教，竟敢杀我族王子，夺我族圣器，举族大恨，无可化解，天下共杀！”

    金乌一脉上下皆杀气腾腾，强势这么多年，今朝被人连连杀伐，让一贯高高在上，奴役四方的他们感觉难受无比。

    在这一日，杀气滚滚，战云密布，金乌族大动干戈，出动了诸多强者。

    一辆又一辆古战车，碾压的苍穹隆隆作响，战气澎湃，驶向神州东部有点偏西北的方向，来到了太阳神教的古地。

    也不知道来了多少只金乌，漫天都是金色的影子，羽翼遮天，密密麻麻，金乌族大动员，要灭几个大族都不成问题。

    “还真是看的起我们太阳神教啊……”面对这种场景，早已被惊动的太阳神教仅剩的李望仙三人踏出了山门，看着漫天金乌，皆是神情自若。

    “有点古怪……”金乌族众人向太阳神教门内看去，全都是一惊。

    里面有众多太阳神教的弟子，似乎对于他们的到来都很是惊慌失措，拿弓带剑，结阵披甲的比比皆是，面对金乌大军，这种表现本不足为奇。

    但是奇怪的是，金乌族这么大的动静，早在来到太阳神教前就有所觉才对，为何现在还没准备好？且准备了这么久，除了山门前的两大一小外，竟没有一个人出来迎战。

    “一个大型的幻阵，人早已逃了……”立于高天，统领无尽金乌大军的金乌王看出了真相，但他的神色却是无喜无悲，好似世间的一切都未放在心上。

    这是一个如同魔神一样的中年人，光站在那里就压的人喘不过气来。

    在他的眼中，山河崩塌，岁月变迁，星辰化灭，无比的沧桑与可怕。

    他持一口圣道大印只是站在虚空中，这方天地就像是凝结了一般，有一种可怕的窒息感，压迫的人们阵阵悚然，几乎喘不过气来。

    “什么，竟然让他们逃了？”远处，天际尽头，一些尾随而来，躲在暗中窥视之人皆是一惊，要知道，自冲突爆发以来，这里早已经被诸多大教关注，在这种情况下，夸张点说就是一只蚊子也很难无声无息的消失，更别说这么多活人了，这很古怪。

    他们自是不知道，在此之前，李望仙就早已从天机老人处得到了预言，早就开始做足了准备，刻好了传送大阵，在阳城冲突刚一结束，世人还没来的及窥探之时，就已经把众多神教弟子送走了。

    “混蛋，竟然让他们逃了，你们是怎么办事的？”

    面对这种情况，金乌族上下皆是大怒，一位统领更是揪住了他的手下大声喝骂起来。

    “统领，谁知道他们会用幻阵覆盖山门，而且他们有圣兵，吾等不能上前察看……”手下人唯唯诺诺的小声解释。

    “无妨，这天下虽大，却无他们一教的容身之处……”

    金乌王的声音浩大悠远，在天地间隆隆回响，震的每一个人都气血翻涌，他的话语更是令所有人都心头大震，赶尽杀绝的态度根本不加掩饰。

    “好大的气魄，好重的威风啊！难道圣人你们也没放在眼里吗？”李望仙大声喝问。

    既然世人都认为李神洲身后可能有一位圣人，又都看出金乌族刚开始对太阳神教逼迫是为了钓出李神洲，那么借此看能不能诈出金乌族的底牌何乐而不为呢。

