    

    伺候着沈明南喝完药的赵荟蔚开心的收碗出去了。

    体贴的给他把门带上，“沈大哥，你先休息片刻，等会儿吃晚饭了我再来叫你。”

    沈明南面无表情眼风都懒得施舍一个给她。

    延元已经给了他药丸，他本来就可以不用喝，以往赵荟蔚给他送的药都被他以借口留下，等她走后就给倒了，但是这次赵荟蔚怎么都不肯离去。

    他说等药冷冷再喝，她就真的在这儿等了一刻钟……

    非得行注目礼般看着他把要吞进去才肯罢休。

    舌尖都弥漫着苦味，沈明南暴躁得想杀人！

    黑着脸看向一旁矮柜上她留下的几颗蜜饯。

    犹豫了几秒，伸手拿了一颗来试试，他就试一颗，不好吃他今晚就把赵荟蔚埋后山上！

    几分钟过后……

    碟子里放的几颗蜜饯全没了，沈明南冷哼一声，就几颗够吃个什么？

    蜜饯的甜彻底的把舌尖的苦给掩盖，他暴郁的心情得到了平复。

    谁能想到凭着一双手就能把整个皇城搅得人心惶惶的沈明南，会惧怕喝药。

    嗤

    沈明南以手撑额，嘴角露出一抹嘲笑。

    赵荟蔚看了看天色，已到酉时时分，已经可以着手做晚饭了。

    赵荟蔚去院子后面的菜地摘了几颗小白菜。

    院子后面有片菜地是原主以前种下的，院子右侧还种了一棵桃树，长得枝繁叶茂非常的茁壮。

    树上已经结了桃子，赵荟蔚每天都要在树下看上许久，就等着桃子成熟她摘下来吃。

    灶台里的柴火烧得很旺，用了几天的赵荟蔚还是不习惯，太呛人了！

    火速蒸了白米饭，还把中午时分赵荷花送来的鸡蛋做了个蛋羹，最后撒上一层葱花，鲜香扑鼻。

    又把中午的骨头汤热了一下，炒了个小白菜。

    菜一上桌，赵荟蔚就去叫了沈明南。

    这次她特意在菜上放了一双公筷，以免又造成不必要的嫌弃。

    沈明南来的时候，赵荟蔚把他的饭都盛好了，他的桌前还有一碗看起来鲜香可口的蛋羹。

    赵荟蔚把蛋羹往他面前挪了一下，嘻嘻笑道:“这是我特意为你做的。”

    听见特意两字，沈明南阴郁的心情好上了几分，心里冷哼一声，算你识趣！

    但嘴上却说，“恩人不必如此麻烦，我随意吃点就好了。”

    呵呵……

    当然赵荟蔚不会把他这个随意二字当真，只当他在放屁。

    嘴上却是客气道:“不麻烦不麻烦，照顾你是应该的。”

    沈明南闻言眉头微挑，嘴角微微上扬，显然被赵荟蔚说的话给取悦了。

    他把蛋羹挪赵荟蔚的面前，“我不喜欢吃鸡蛋，恩人你吃吧。”

    赵荟蔚:“……”

    然后自个儿就自顾自的吃了起来。

    因为用上了公筷，沈明南明显比中午那顿吃得多了几分。

    赵荟蔚悄咪咪瞄了他一眼，嘴里吃着嫩滑的蛋羹，心里不住的吐槽，龟毛男人！

    吃完晚饭，赵荟蔚给他搬了条凳子到门口乘凉消食。

    而自己则准备烧水洗澡，想了一下走到门口看着沈明南问道:“沈大哥，你要不要洗澡啊。”

    赵荟蔚问得正经，但沈明南可不是这么想的，哪有未出阁的姑娘光明正大的问其他男子洗不洗澡这个问题？

    刚准备呵斥两句，就听她又道:“你身上还有伤，要不先别洗了，我给你烧点热水，你把衣服脱了简单擦拭一下吧。”

    沈明南:“……”

    看着赵荟蔚澄澈的眼睛，反而衬得他思想不正常了一样，一句呵斥的话不上不下就是吐不出来。

    在赵荟蔚越来越疑惑的目光下，缓缓吐出一个，“好……”

    得到回答，赵荟蔚心满意足的进去烧水了。

    真好，又是成功刷到好感值的一天！

    她都对他这么好了，多多少少没点感动就说不过去了！

