    第440章 古镜放光，老丈人宙斯

    “泰坦巨人复活了？”

    潘多拉发出了惊呼声，表情不可思议。

    甚至可以说是不知所措。

    这些都是古老神话中传说中的巨神，统治了上古神话时代无数个纪元，最终被众神击杀封印。

    现在这种神话传说中的怪物却彻底复活了。

    这泰坦巨人身材矮胖敦实，但至少也有两三百米高，简直就是一座会动的巨型山脉。

    泰坦巨人正在不停发动攻击，十分暴躁。

    很快那些活蹦乱跳的骷髅们就成了一堆粉末。

    随后那只泰坦巨人就望向了丁力这边，迈动那犹如山岳般的大脚就踩了过来。

    “这家伙应该不是死了，而是根本就是在睡觉，那些蛆虫，有可能是寄生虫之类的东西。”

    “喂，我们这么小，怎么可能会这么受关注？”

    丁力有了猜测。

    “嗤嗤嗤！”

    突然，潘多拉手中那面镜子爆发出了七彩绚丽的神光，陡然间一亮，一股玄妙的力量忽然迸射而出。

    距离最近的潘多拉闷哼一声，俏脸苍白了一分，不自禁后退了两步。

    刚刚的泰坦被这道七彩光芒给逼退出去，周身剧震像是受到了无形冲击，巨大的身躯发出了轰鸣声。

    这镜子好古怪啊，似乎可以克制泰坦。

    丁力是一点事都没有，只是念力被古镜拒之门外，没办法深入，却没有受到那种神秘七彩光芒的攻击。

    “这古镜到底是怎么了？”

    潘多拉的嘴角，流出一缕嫣红血迹。

    她擦拭着血迹，惊惧地望着古镜，不敢靠近。

    “这面古镜里的心脏，果然没有完全沉寂，而且还比较特殊，你注意了。”丁力长出一口浊气，急忙离古镜远了一些。

    泰坦则不断后退，眼神茫然的看着这面古镜。

    “这面古镜怎么了？”

    想了一下，潘多拉疑惑看向他。

    “里边的心脏，似乎跟我有反应，我无法弄清楚它是什么状态！”丁力淡淡道。

    “早说啊!这应该是古镜认主的表现，你用你的手，去触摸这面古镜试试。”潘多拉眼中绽出一道亮光。

    “那我试试。”丁力伸出左手，一点点靠近古镜。

    他的掌心，距离这面古镜几寸的时候，一缕缕红色血气，竟然从古镜内飞逸出来，缠绕在了他的身上。

    丁力身躯明显一震。

    一股狂暴的气血能量疯狂爆发出来，轰然涌入他体内。

    这是一种极为强大精纯的血气！

    我的！

    丁力顿时肌肉暴涨，骨骼噼里啪啦作响，浑身泛红，血气上涌，整个人立刻上涨到了两米来高。

    这不是他自己的意愿，而是血气实在太猛太浓烈了。

    潘多拉眼中目光骇人，她死死看向古镜，语气颤抖道：“丁力，这面古镜已经被激活，伱感觉到了什么？”

    “有一股血气冲入我体内，那血气散在我五脏六腑，骨头和肌肉中，我感觉自己要爆了！”丁力皱着眉头，咬着牙低吼。

    “那是泰坦残留的精血，你恐怕无法吸收，下面会被撑爆的，立刻古镜笼罩范围。”潘多拉呼喊起来。

    潘多拉忍不住惊叫起来：“快松手，立刻松手，远离这面古镜！”

    “没关系，这还不算什么，三档！”

    丁力发出了一身暴喝。

    他本来高大的身躯，再次膨胀了起来，骨骼噼里啪啦的暴涨起来，肌肉更是鼓胀的好似盔甲一般，身体不仅赤红无比，每一块肌肉都爆发出了恐怖的血气波动，身高更是上涨到了五米，成为一名巨人。

    借助这磅礴精纯的神之精血，他是有史以来第一次，凭借燃烧小宇宙，进入了巨人状态。

    这种燃烧精血，瞬间雄起的感觉真是太爽。

    一种奇妙的感觉在他肉身中产生，他也是第一次感觉到自己的肉身这般强悍，几乎无坚不摧。

    丁力浑身颤抖，他是有史以来的第一次是感受到了什么叫做血气如龙。

    他要借此用这股血气来强化身体。

    一道道猩红血光，非常清晰的从他体内闪现出来，那些血光数百道之多，在他骨骼、筋脉、血液内滚滚涌动着，让他全身灼热，也让四周的温度上升了不少。

    血气已经被他所吸收，并且速度非常快。

    “这是怎么一回事？人类的身体怎么可以像是海绵一样膨胀？”

    潘多拉张大了嘴巴，看着那个炙热无比的巨人，除了惊骇也只剩下了惊骇。

    她看到过丁力肌肉膨胀，却不知道丁力的肌肉能真膨胀。

    丁力正消化血气，望向那面已经变成红色的古镜。

    恍恍惚惚间，他从古镜之中瞧见了之前看过的一幅画面。

    冰冷荒寂的大地上，有着许多一具具奇形怪状的尸体。

    那些尸体是无比庞大，有的魔气滔天，犹如邪神，有的犹如太古巨人，有的则宛若神明，周身笼罩着神圣……

    一道雷光闪过！

    他顺着雷光突然看到了一个不可思议的一幕，就见一个身材高大，肌肉盘根错节的金发男子，半跪在地面上。

    这金发男子也算正常人类的大小。

    在一具具庞大的神魔尸身中，这具渺小的尸体，显得非常不起眼。

    但这个金发的成年男子，浑身除了披挂有亮金色的古代铠甲外，手中还有一把雷电长枪，看上去其实十足。

    全身是被闪电所笼罩，就连身上的伤口之中都有无尽雷光在闪动，那双半闭着的双眸中也有一阵阵雷光，就连头发的发丝都带有雷电。

    此刻，这名男子全身皮肤上都布满了一道道疤痕，每道疤痕上都带有一道道奇特的雷电纹路，非常的显眼，一种难以置信的毁灭气息，非常恐怖。

    这是雷痕！

    “我看到了许多尸体，犹如邪神那样的，庞大的远古巨人，还有各种各样的神魔尸体。”

    丁力一边看一边道：“我还看到一个看似人类的男子，他全身皮肤上都是雷电，身上布满了雷痕，就连双眼之中都是闪电，一种恐怖的气息从他体内流出来，就连头发中都是雷电……他身上还穿着古代铠甲，手里还拿着雷电长枪。”

    “你，你说什么？再说一遍？”

    潘多拉陡然失声尖叫起来，他的声音很大，犹如音爆，将四周震的耳膜生痛。

    “我还看到一个看似人类的男子，他全身皮肤上都是雷电，身上布满了雷痕，就连双眼之中都是闪电，一种恐怖的气息从他体内流出来，就连头发中都是雷电……他身上还穿着古代铠甲，手里还拿着一根雷电长枪。”丁力干脆又重复了一遍。

    “老天！他是宙斯，是天神宙斯！”潘多拉发狂般尖叫起来。

    妈的，我就说这么熟悉了。

    原来是老丈人啊！

    (本章完)

