    姐姐脑袋不太好使，丝毫没意识到她完美的身材对男人吸引力有多大，走在大城市里就像小白兔在狼群中跳来跳去。

    半夜喝醉酒，被坏人捡尸怎么办？

    林恩可不想看护了这么多年的大白菜，被猪给拱了！

    “不好好解释，就让她屁股开花。”

    林恩觉得有必要给姐姐一个深刻的教训。

    打开手机锁屏，上边两条未读短信，是苏梦梦发来的。

    第一条提醒林恩不要忘记吃早饭，还有就是，她换下来的衣服放在浴室，挺贵的，让林恩拿去干洗。

    第二条短信苏梦梦说她自己的事：‘我在和主办方谈站台费的事，出场费很高，我势必拿下！’

    ‘半小时后没回，要给我打电话哦！么么！’

    看到这儿林恩眼皮一跳，瞅了眼短信发送时间，7:20分，现在是8：00，已经过去40分钟了！

    “我早就告诉她别接那些肥单，怎么就不听呢。”

    林恩气恼的攥着拳头，苏梦梦从事的模特这行水很深，展子给的钱越多，越不正经，他可不想某天在资源贩子那里，看到苏梦梦的套图！

    他打了个电话过去，铃声响了一阵，迟迟没有人接，这让他手心出了些汗。

    苏梦梦身材好熊又大，一双长腿去哪儿都能吸引巨多的回头率！所以苏梦梦独自出去签约什么的，平常他都会跟着，但没想到这次，苏梦梦悄悄去签合同，没通知自己。

    林恩的皮带已经蓄势待发了。

    小时候苏梦梦打他，现在该轮到他打姐姐了。

    嘟嘟嘟嘟...

    电话铃响了接近半分钟，才接通。

    林恩的心也随着铃声，上下起伏。

    他不想打姐姐了，只要没事就好。

    终于电话接通。

    一道百灵鸟般清脆的笑声，从对边传来：“吭吭吭，算你还有良心给姐姐打电话，今天差点就失身了！”

    旋即又是有些委屈的声音，不过林恩听得出来是装的。

    苏梦梦说：“那个老板好坏啊，明知道我不会喝酒还一直敬我，说什么一杯就得500块，不喝浪费了，我可害怕了，万一被人家迷倒怎么办，呜呜呜！”

    林恩一脸黑线，苏梦梦的声音听不出半点后悔的模样，反而洋洋自得，潜意思是她安全签下一个肥单，根本用不着林恩当‘保镖’。

    “所以，到底是什么单子？”林恩面无表情的说。

    “生气了？”苏梦梦发现玩笑开过火了，小心翼翼的问。

    某公司一楼大厅中，苏梦梦穿着黑色OL短裙，圆润的长腿上裹着半透的黑丝，笑吟吟的通着电话。

    她一双水汪汪的桃花眼中含着盈盈笑意，粉色的唇瓣上闪烁亮彩，及腰长发染成了茶灰色，耳朵上还有两枚水滴状，晶莹剔透的坠子。

    苏梦梦为了今天的合同显然精心打扮过，完美的容颜让路过的人频频驻足，不乏有人拿起手机偷拍。

    “生气了？”

    苏梦梦小心的听着电话对面的呼吸声。

    “还记得去年那次吗？”林恩严肃的说。

    去年那次...

    苏梦梦立刻想起来了。

    有次她被举办方邀请聚会，当时老板是个二十来岁开豪车的年轻人，谈一笔单子请她喝酒，喝完后，苏梦梦半昏半醒的，就快倒下时，听见身边传来一声厉喝，扭头一看，竟然是她那个连陌生女人眼睛都不敢看的弟弟。

    从那往后林恩跟着，她就不再说什么了。

    “给你带瓶可乐？”苏梦梦记得林恩喜欢这个。

    “不行！”

    “那怎么办，要不等我回去，你好好惩罚人家吧~”

    苏梦梦嘟着粉唇用很嗲的声音说道，一时间惊得那些偷拍的路人手机差点掉在地上。苏梦梦注意到周围奇怪的目光了，脸有些红，咳嗽了几声掩饰尴尬。

    “林恩大了，以后不能在这样调戏他了。”苏梦梦暗戳戳的想到。

    电话那边，林恩直接被苏梦梦腻歪的把手机拿开，再追问下去姐姐多半就要撒泼耍混，反正绝对不会承认错误。

    “说人话，出去签的什么单，有没有风险？”林恩凝重的问。

    苏梦梦老实巴交的回答：“站台，6个小时，三千块。”

    “怎么这么多？”林恩不可思议的说，他姐姐虽然长得漂亮，但没名气，平常也就几百块的样子。

    “因为...是二次元啊。”苏梦梦迷糊的说：“我也不知道为什么，反正就是穿奇装异服，价格翻了好几倍。”

    “二次元安全。”苏梦梦解释道。

    “行，等回来再说。”林恩听出了她语气中的不以为意，抱着这种思想去二次元捞钱，很危险。

    “掰掰，姐姐去工作了！哦对了对了，我给你点了外卖，一会儿到了就赶紧吃哦。”苏梦梦那边挂断电话。

    “嗯。”

    出租屋里，林恩失神的看着手机屏蔽渐渐熄灭。

    他的手指一点点握紧，好像生怕有什么东西从掌心里掉出来。

    “吃饭和房租都需要别人帮忙的人，永远是个小孩。”

    林恩看了看手机屏幕里自己的倒影。

    除了帅，一无是处。

    他早些年因为和苏梦梦那件事，被逼得离家出走，没上完学。

    也没钱吃饭，饱一顿饥一顿，全靠当时还在上高中的苏梦梦帮扶。

    但苏梦梦零用钱也不多，林恩长期挨饿，落下了病根，身体非常虚弱，干一些体力活经常昏倒。

    从那往后苏梦梦就不让他出去赚钱了，他待在家自学了画画，在网上接一些私单，勉强补贴家用。

    相比较平平无奇的林恩，姐姐却是名牌大学毕业，身材好，长得漂亮，找个年入百万的知识分子结婚问题不大。

    想到这儿，林恩用力的攥紧拳头。

    自己需要做到的不是什么‘付得起房租’、‘吃得起饭’、‘买得起车子’。

    而是比那些社会上层的精英分子，更优秀！

    “我是世界上唯一的法师，早晚可以让苏梦梦刮目相看。”

    林恩脑子里甚至生出邪恶的想法，只要自己愿意，可以在现实中为所欲为，一个催眠术丢给苏梦梦直接就得手了。不过，那会重演游戏中安洁牧师坐在床边，眼神空洞的那一幕。

    他只会用赤诚之心去打动苏梦梦，而不是使用下三滥的魔法。

    “除了经济实力，我还得在游戏里边更换一把优秀的魔杖，现在即使苏梦梦同意，我也会自卑。”

    林恩身体虚弱，魔杖一般，以苏梦梦的性格即便同意了，也少不了鄙视他。

    踩两脚说什么‘真是没用的魔杖啊’之类的。

    这种事别人做不出来，苏梦梦做得出来。

