    黄队阵地战进攻，科比半场接球，巴特勒防了出来。科比虚晃一枪，持球右路突破，左手拍球给右手，一个大幅度的变向过掉巴特勒，晃出半个身位，罚球线附近急停跳投球进！

    科比的个人能力确实是强的恐怖，一对一的情况下，哪怕是巴特勒身高力量都不吃亏，也防不住他。

    特里布朗运球过半场，再次传球给沃顿，内线的安德森和布莱恩库克无球挡拆后，库克沿底线绕到了底角接球，格兰特没有追防出来，众人眼睁睁的看着库克甚至有时间拍一下皮球，调整节奏，犹如训练一样投出三分球。

    这么大的空间，你让姚明、邓肯来投都能投进去！何况布莱恩库克是靠一手外线投篮立足NBA的。

    虽然是训练赛，但是布莱恩格兰特的防守责任心真的是有点问题，科比难免有些不悦，直接开口抱怨。

    接下来一回合进攻，格兰特积极的拉到外线给科比做挡拆，然后顺下接球，顶着安德森起跳投篮，造成了安德森的犯规，算是及时找回了一点面子。

    紫队这边，巴特勒和库克完成了挡拆，格兰特和科比之间防挡拆不太默契，被巴特勒冲破了防线，杀入篮下完成了暴扣，并且打成了2+1.

    练习赛这几个回合，柯岩力主支持的巴特勒和安德森表现都还算不错，而这几个赛季一直在湖人队不受重视的布莱恩库克也在这一场练习赛中找到了自己的价值，现场的媒体记者也惊奇的发现，原本以为实力大幅度下滑的湖人队，似乎看起来真的不差，很多球员，都像是被激活了一般。

    反而是被寄予厚望的奥多姆，跟在科比身边打球，除了开场生吃了沃顿一个之外，其他时候的亮点不是很多。

    现阶段来说，科比的一个心态其实也是决定湖人队新赛季成绩的关键。如果他抱着通过飚分来证明自己的态度的话，那么队友必定会打的畏首畏尾，而他如果愿意通过自己对比赛的影响力来盘活球队的话，那又不一样了。到现在为止，其他人摸不透科比的真实想法，这也是很影响球队内部气氛的，首当其冲的，就是二当家奥多姆。

    训练赛地前十分钟，紫队始终保持着5~10分的领先优势，汉伯伦和柯岩的调度明显压制了作为主教练的汤姆贾诺维奇，也是让今天亲临现场的杰里巴斯大感意外。

    不仅仅是比分上，场面上，也是替补队占据优势，甚至有好几个不错的配合，让现场的观众都发出了喝彩声，这可是非常亮眼的表现。

    特里布朗运球到前场，将球交给沃顿，巴特勒跑过来跟沃顿做手递手传球，沃顿顺势一个挡拆，帮助巴特勒甩开了科比，面对奥多姆，巴特勒突破非常坚决，杀入篮下强行上篮被奥多姆所干扰。

    这个球也体现了巴特勒的一个缺点，有勇无谋！刚刚他杀入篮下之后米姆已经上前补位，安德森已经处在了空位的位置，只不过他还是选择了自己强打。而如果面临这个局面的换成科比的话，他在错位单打奥多姆的时候，显然是有更多的选择和更大的把握的。

    果不其然，回过头来，奥多姆跟科比如法炮制了这一套进攻战术，科比单打沃顿，稳稳地中距离干拔命中，都没有给替补队补防的机会。

    不远处，汤姆贾诺维奇笑着看向了柯岩，对于“复制”柯岩的招数没有任何的愧疚。

    当然，柯岩也不觉得有什么不妥，这一场练习赛，本身就是展示自己的舞台，汤姆贾诺维奇用“照猫画虎”的方式来竞争，反而是一种对柯岩的肯定，尤其是在这样一场关注度极高的比赛中，更是能让媒体中的专业人士意识到柯岩的能力。

    带着7分的领先优势进入中场休息时间，汉伯伦和柯岩对于球员们的表现予以了肯定，同时鼓励安德森和巴特勒继续保持篮下的冲击。方才的比赛中，可以明显看得出来，格兰特和米姆有些罩不住内线。更别说，库克还能拉出来一个了。

    上半场给主力球员造成了那么大的麻烦，这些替补球员都觉得自己在柯岩手下得到了很好地发挥，也是群情激奋愿意用好的表现在这一只崭新的湖人队争取更多的机会。

    下半场开始，第一回合进攻，安德森就在防守端及时和和巴特勒一起，联手封盖了没有闪出机会强行出手的科比，并且顺势抢到了篮板，第一时间传给特里布朗发动快攻。

    一个2.09的大个子积极快下，撒开脚丫子跑起来冲击力也是极具威慑力，罚球线接到特里布朗的分球，安德森蹬了一步，直接起飞，完成了单手劈扣！

    封盖科比，发动快攻，罚球线内一步起跳劈扣，如果这一系列动作发生在常规赛，必定是五佳球榜首。到时候也可以听到瑜伽的五佳球解说，“且看鸟人安德森防守端遮天蔽日，封盖科比，快攻轻抒猿臂，力劈华山。。。。。。”

    而这一场练习赛，安德森也成为了全场除了科比之外最吸引眼球的人。

    虽然从内行看门道的角度出发，他也有这样那样的问题，但今天的表现确实比之米姆要好一些，而且他的球风还真的挺好看的！

    黄队进攻，上一回合被封盖丢了面子的科比看这一回合铁了心找回场子，到左侧深要位进禁区，拿球靠了一下，转身跳投命中。

    其实柯岩猜到了这一球科比肯定要自己硬打，但是出于对科比性格的考量以及对队内气氛的平衡，没有选择包夹。

    没必要在训练中把科比惹毛。

    沃顿底线快发，特里布朗快速推进到前场传球，安德森再度发挥速度优势甩开了米姆，中路接球直杀篮下，面对格兰特的补防造成了犯规。

    现场的球迷再度为安德森欢呼，这也让鸟人相当的嘚瑟，然后，两罚命中！

    连一般中锋的罚球弱点都没有？似乎是更有培养价值了！

    当然了，这是一个偶然现象，客观来说，安德森罚球还是不太好的，命中率只在55%到60%左右。只不过嘛，这货有些人来疯，今天的比赛一顺百顺，连罚球都超水平发挥了！

