    不屑的讽刺声在众人耳边响起，马天羽和莫奇不约而同的露出了一脸懵逼之色。

    飞行虽然无法增加战斗力，但能够做到这一点，也能从侧面证明寒枭的强大。

    它们这一群人，虽然每一个人的破甲都堆到了百分之八十以上，甚至还有好几个达到了百分之百。

    但即便这样，真的能杀死寒枭吗？

    这一刻，莫奇心中突然产生了一丝后悔的情绪，觉得自己不该为了这一百多万的佣金，来趟这种浑水。

    “哎，或许肖擎是对的，可是现在说什么都迟了。”

    郁闷的叹了口气，他看了眼身边的侯杰，既然自己收了钱，想要退出这次行动，应该是不会那么容易的。

    这小子在京都，似乎背景很不简单。

    如果真把他惹恼了，即便在现实中拿他没办法，可是在游戏中，依旧会很麻烦的。

    “都怕什么，都怕什么，那个bi样是在飞吗？”

    挥舞着白骨法杖，侯杰怒吼道：“都给我收起这副死了爹的表情，就算他防御再高又能怎么样？”

    “别忘了，你们每一个人的破甲，都已经堆到了百分之八十以上，只要一次技能齐射，我们就能秒杀了他。”

    “老子花了两千多万，可不是为了看见你们这副还没开打，就被吓破胆的样子。”

    “都给我听好了，只要能够杀死寒枭，每个人我还会再给一百万的奖励。”

    ……

    侯杰不遗余力的鼓着劲，而百米之外的地方，同样有人目瞪口呆的看着天空。

    “本来看了那些个视频，我还以为寒枭只是装备好，没想到今天倒是开眼了。”

    “是啊，那些视频我也看了，那家伙的战斗技巧，已经不能用烂来形容了。堆满百分之百的破甲，即便是一身青铜装备，我也有把握杀了他。”

    “呵，那今天我们就让他知道，什么叫做山外有山，人外有人，具现符那种东西，可不是他能够拥有的。”

    ……

    议论声在众人之间回荡着，萧寒知道论坛上的那段视频，已经引起了很大的轰动，甚至还有些人对他产生了某种想法。

    可焦急于柳烟的伤势，他已经将百晓生的叮嘱，忘的一干二净。

    此时，距离地面也越来越近了，虽然他的速度依旧很快，但是已经比上一次慢了很多。

    五米，三米，两米……

    萧寒双眼微微眯起，脚趾也在这时松开了赤焰披风的末端，同时双腿微微弯曲，做好了随时落地的准备。

    砰！

    下一秒，在双脚接触地面的瞬间，他立刻一个反向突斩，抵消了大约七成左右的力量，接着身躯一扭，让后背首先着地。

    －8413

    －3456

    两次剧烈的碰撞，让他的生命值损失了一万多点，不过这已经比第一次好很多了。

    至少现在，血条还能剩下三分之二。

    反手掏出一瓶高级生命恢复药剂，萧寒立刻将其倒进了口中，这才问道：“你怎么样，没事吧！”

    接近着，他看到柳烟的头顶，生命值依旧是一千多点，一千多点的减少着，立刻放下心来。

    而后立刻翻身而起，快速向暴风城的方向跑去。

    只是这时，周围的玩家再次被寒枭惊到了，他们纷纷呼喊着……

    “快，快，快，快录像，这种劲爆的场面，得和所有人一起共同分享。”

    “卧槽，落地瞬间，生命值就少了一万两千点，可剩下的生命值，竟然还有一大半，这也太扯了吧！”

    “我踏马裂开了呀，都是一起进入游戏的玩家，差距为什么这么大呀？”

    ……

    众人的议论声，萧寒无所谓，现在对他来说，最重要的事情，就是以最快的速度将柳烟送回暴风城。

    只有回到暴风城，她才有活下来的希望。

    只是此时，他将所有的心神全部放在了柳烟身上，并没有注意到，在他前进的方向上，已经有人快速的堵了过去。

    “我尼玛，这是什么神仙速度？”

    看着极速接近的寒枭，侯杰忍不住骂了一声，匆忙喊道：“马天羽，你别愣着呀！”

    “赶快射箭，把他的速度给我降下来。”

    “还有骑士和战士，赶紧给我过去，从正面堵住他，一定要把他拦在这里。”

    听到这样的吩咐，周围十几个近战玩家立刻行动了起来，马天羽他抬手拉弓搭箭，只等寒枭进入射程之后，立刻手指一松。

    箭矢“咻”的一声，萧寒甚至来不及反应，就已经插在了柳烟的背上。

    －1258

    －1123

    两个艳红的数字立刻冒了出来，一个是箭矢伤害，一个是流血效果。

    同时，他也感到柳烟身体微微一颤。

    萧寒猛然抬起头来，看着一群快速包抄过来的玩家，他没有在意，而是死死的盯着马天羽，怒声吼道：“给我滚，你再敢射一箭，老子与你不死不休。”

    冲过来的这十来个玩家，他根本不放在眼里，但那根的箭矢就不一样了，它有很强的减速效果。

    这种时候，速度每降低一分，柳烟就会多一分危险。

    所以，他不能容忍这样的事情发生，眼神狠厉的继续道：“再敢射一箭，我会让你连暴风城都出不来。”

    这时，他和包围过来的玩家已经很近了，双方之间的距离，已经不足两米。

    萧寒猛然停下脚步，右脚微微抬起。

    他要这些不知天高地厚的玩家知道，并不是人多就有用的，也要让他们明白，想要打他的注意，先得想想自己的身板够不够硬。

    杀鸡儆猴之下，他就不信这些家伙还敢这么做。

    轰！

    只是稍稍停了半秒，迎面冲来的十来个玩家，就已经将他团团包围住。

    可随着萧寒一脚落地，所有人的头顶上，齐刷刷的冒出来四位数的伤害值。

    下一秒……

    砰！砰！砰！

    十几个一脸兴奋的玩家全都身体一僵，而后整齐划一的倒了下去。

    这一幕，落在了马天羽的眼里，他刚刚拉开弓弦的手臂猛然一颤，脸上露出来一抹惊骇欲绝的表情。

    与此同时，莫奇右手也立刻颤抖了一下，刚刚凝聚出来的大火球瞬间熄灭。

    至于组织这次行动的侯杰，则张开大嘴，露出来一脸茫然的表情，喃喃自语道：“这，这就没啦？”

