    

    擂台之上，山顶的一阵大风拂过，文日晟有种如沐春风的感觉，浑身舒畅，身体的状态调整到了最佳，感觉此刻浑身都充斥着爆发力。

    身影一动，脚踏七星。

    文日晟的速度快到犹如彗星划过天边，伴随着的滚烫的星河，冲刷而落。

    七星步，星河拳。

    同样的组合武技，在文日晟的手中使出，远胜于傅龙狮。

    这就是真正的武者界与世俗之间的区别。

    傅龙狮在世俗是北方拳师联盟的副盟主，可在北斗派的身份，只不过区区一个外门弟子。

    星河拳的特点就是绵延不绝的拳力以及刚猛的拳势，文日晟同样也是先天武者，楚尘直接使用八极拳，凌厉的拳风与文日晟对轰，有着崩天裂地的气势。

    两人的对碰，如同火星撞地球般炸裂。

    四周围顿时掀起了一阵阵的惊叹声音，目不转睛地看着擂台。

    江映桃坐了下来，眼神期待地望着其中一道身影，“这才有意思。”

    江映桃对楚尘非常有信心。

    在她看来，即便是所谓的北斗派，年轻一代之中，想找一个人出来击败楚尘，根本不可能。

    这家伙就是年轻一代武者之间的BUG。

    嘭！嘭！嘭！

    擂台上的局势看起来有些势均力敌。

    傅龙狮的掌心暗暗捏着一把冷汗，楚尘的实力真的远远出乎了他的意料之外。

    难道他真的能与文师兄一战吗？

    傅龙狮的眼神下意识地望向了白钦驰，下一秒，傅龙狮挺直了腰杆，笃定了。

    不管是白钦驰或者还是其余呢几个内门师兄师姐们，此刻的神色都非常淡定，这无疑是给傅龙狮一种感觉……一切都还在他们的掌控之中。

    楚尘必败无疑。

    果然，擂台上的风云骤变，文日晟的功夫套路变了，双拳成掌，掌风缥缈，如幻如变，乍看之下，擂台上出现了好几十个文日晟的掌印。

    “北斗绝学，北斗幻神掌！”傅龙狮激动万分，这是北斗派的镇派绝学之一，他做梦也想学到的功夫，可是，据傅龙狮了解，即便是内门弟子之中，也不是所有人都有资格接触到北斗幻神掌。

    这意味着，文日晟确实是北斗派年轻一代之中的佼佼者。

    “北斗幻神掌啊，曾有幸目睹北斗派强者施展，太强大了。”

    “刚才还在势均力敌，可文日晟的北斗幻神掌一出，局势立即就一边倒了，你看楚尘现在，东倒西歪的，估计支撑不了几分钟了。”

    “我怎么感觉楚尘不是失去方寸，而是在施展一门我们看不懂的步伐……”

    “你想太多了。”

    “楚尘：我内心慌得一批。”

    傅龙狮眯笑，全身放松，眼神下意识地再度看向了白钦驰等人，脸庞的笑容定格了一下。

    擦拭了一下眼睛，确认没有看错。

    刚才势均力敌的时候，白钦驰等人的神色轻松，可现在，明明文日晟明显占据着上风，白钦驰等人却皱起了眉头……

    难道……

    傅龙狮的眼神急忙重新投向了擂台。

    楚尘的身影轻如柳叶，随风而起，任凭身边掌印无数，却没法伤及他分毫。

    嘶！

    傅龙狮深深地倒吸了一口冷气。

    这是什么步法？

    竟然这么神奇。

    擂台周围的人也渐渐看出了点端倪了。

    乍看之下楚尘的处境凶险万分，可随着时间的推移，人们发现，文日晟连楚尘的衣角也没有碰到。

    “迎风柳步。”白钦驰的神色阴沉，“九玄秘术之一，堪称当世最绝顶的身法之一，也是号称最难领悟的身法之一，这个楚尘，居然将迎风柳步身法参悟了。”

    “就凭这迎风柳步，即便楚尘的实力不如文师弟，文师弟也很难将他击败了。”一旁的青年师兄感叹，同时摊手，“包括我，我自信实力在楚尘之上，可他这身法，我也无可奈何。”

    江映桃瞥了一眼这名青年师兄。

    还没有经过楚尘毒打的人，总是充满着自信。

    擂台上的战斗渐渐到了白热化，文日晟的掌印强大，楚尘的步法神奇，如闲庭散步。

    文日晟的眼神闪过了一道狂怒，猛然地加快了速度，不顾一切地朝着楚尘发起了最后的冲击。

    他要利用这一波攻势，破掉楚尘的身法。

    文日晟一直在观察楚尘，此刻得出来的结论是，楚尘最大的倚仗就是他的身法。

    防御一流，攻击不足。

    八个字概括了楚尘的特点之后，文日晟果断地选择了完完全全地放开手脚去进攻。

    他要以绝对的攻击威力去碾压楚尘的防御。

    这一刻的文日晟直接不设防了，他自信楚尘没有反击的余地。

    文日晟的嘴角轻扬。

    在战斗之中的细微观察，直接决定了一场战斗的成败。

    强势压上。

    空门打开！

    楚尘的身影前一秒如柳絮轻飘，骤然如雷暴动，如大鹏展翅，天地逍遥，气吞天下。

    楚尘反击了！

    逍遥游掌法。

    翩若惊鸿，游龙出击。

    轰！轰！轰！

    直接朝着文日晟的胸口连续三掌结结实实地拍击下去。

    文日晟身躯剧烈猛，胸口血水疯狂翻滚，无法按捺，在楚尘的最后一掌轰出之后，文日晟的身躯直接横飞出去，重重地摔在了擂台边缘处，连续吐了好几口的鲜血，旋即猛然抬起头来，不可置信地看着楚尘。

    他错了。

    他对楚尘的预估，一错再错。

    自己竟然败了？

    跨越了半个京城去搜查追踪楚尘，好不容易追上了，结果发现自己根本打不过……

    来的时候好好的……

    文日晟又是一口精血吐了出去，气急攻心，双眼一黑就倒在了地上。

    “大哥！”文梵星的神色悲恸，大呼了出声，冲了上去，将文日晟扶起来，旋即抬起头，狠狠地盯着楚尘，“楚尘，你敢伤我大哥，我文家跟你没完！”

    白钦驰也站了起来，迈步走过去，观察了一下文日晟，随即看向了楚尘，轻轻地摇头，“比武切磋，本该点到为止，楚尘，你年纪不大，心肠却挺狠，居然对文日晟下这么重的手，实在是有违武德。”

