    王峥心里很乱，他没有回答天仙的话语，天仙说完就挂了。

    他确实想过找女朋友，可是一直没下定决心，对人太不尊重了。

    但是幂姐和思思那边又来找他，又快要成以前的样子了，他也害怕。

    算了，说不定天仙开玩笑呢，她不是挂电话了吗，说不定明天就忘了，他又准备往下拖了。

    天仙那边说完就挂，原因很简单，她是一时冲动，又怕王峥拒绝，挂了算了。

    她这段时间也了解过王峥了，他真的没谈女朋友，她不想遗憾，自己上呗。

    她知道对方心里有其他人，表现的很明显了，要是没人，她这么主动，除非男人是同性恋，不然早就该有所表示了。

    不过她现在的想法是和对方处成男女朋友，然后慢慢把对方心里的人换成她。

    再说了，这个男人她馋了几年了，本来以为没希望了，忽然又给了她一束光。

    哪怕对方心里有人，她也想让两个人在一起。

    在她看来，王峥纯属是陷入前一段感情了，她看过案例，这种情况，找新女朋友是走出去最好的办法。

    按理说，女人都是矜持的，可是那是你们没有碰到王峥这样的男人。

    更何况，女人都有一种想法，这个男人总会为我改变的，成就感很足。

    ……

    “早啊。”王峥刚刚从健身房回到屋里，就看到天仙正坐在他酒店的客厅。

    “你怎么来了，不是回北京了吗？”王峥装正常道，生怕天仙说起昨天的事。

    “回北京的是我妈，可不是我。”天仙说道。

    “一起去吃早餐吗？”

    “不用，我给你带上来了。”

    “谢谢。”

    ……

    王峥正在吃早餐，天仙就在一旁看着他，忽然说道。

    “我的籍贯能不能快点下来。”

    “咳，我回头问下，尽量让他们快点。

    其实，现在还有人想拿绿卡，你好不容易才拿到的，这样是不是有点不合适。”

    王峥还是问出来了，绿卡也不是很轻松就能拿到手的，刘小丽应该付出很多吧。

    “没事，有人说这个原因才不喜欢我，我就当为他改变吧。”

    “如果他就是随便说说呢，他值得你付出这么多吗。”王峥知道天仙话里有话，回道。

    “值不值得是我的事，我知道结果也许不会跟我想的一样，可是我愿意努力。”

    ……

    距离谈话过去了五天，嘴哥在两天前杀青就直接回北京了。

    王峥这段时间也用工作麻痹自己，也不用麻痹，结束了他的工作也多。

    “杀青了。”

    “终于完了。”

    没有群演，就剧组的工作人员还有王峥。

    拍戏没有任何奇怪的地方，就是按着原著完整拍摄了一遍，也不知道大家吃不吃这套。

    鬼吹灯其实对王峥也挺关键，其实第一部票房不可能失败，王峥有信心。

    可是成功也分两个层次，一个是票房的成功，因为他给观众的信心，骗也能骗点票房，但是观众不喜欢按部就班，毕竟跟小说一样，为什么不看小说。

    另一个是口碑的成功，观众就喜欢原汁原味，票房要是也爆的话，鬼吹灯最起码够他十年拍的了。

    第二天，王峥一早就送韩延离开，昨天杀青宴的时候，对方就说今天走了。

    “小峥，那我先走了，期待下次合作。”韩延还是体面的离开了。

    说起来挺悲催，他也算指导过一个几千万的项目了，可是一点成就感也没有。

    王峥也不忍心，但是没办法，每个导演都有自己的想法，背离原著不是他想看到的。

    看着韩延坐车离开，他知道，韩延不成功的话还好说，要是有一点点成就，他是不会和自己合作了。

    电影太还原了，他的想法一点都没注入进去。

    不过王峥知道，鬼吹灯哪怕再烂，也能弄个好票房，人品攒下了，韩延很难合作了。

    不过王峥也算对的住他了，现在还没几个票房破亿的导演呢。

    韩延的想法也差不多，他也知道很难合作，王峥这个人敬业，也尊重他，戏演的也好，就是不让他偏离拍摄路径。

    其实他都觉得自己没多大用，王峥自拍自演一点问题都没有，他就是选了选景，做了一下拍摄计划。

    至于后期，他不用每一步都参与，只要达到他想要的效果就行。

    他现在想的是怎么面对天仙，天仙还在呢。

    ……

    酒店，王峥和天仙相对而坐，现在剧组的人撤完了，王峥打算明天大清早走。

    “不容易啊，这层总算只有咱们两个了。”天仙说道。

    “茜茜，我知道你的意思，可是我还是想说，我其实不爱你。”

    王峥还是说出来了，躲不过去的，天仙心里苦涩，不过她心里建设做了一部电影的拍摄时间了。

    再说，现在这情况总比几个月前他明确拒绝自己好多了吧。

    更何况，她还是单纯认为，王峥是和前女友时间太长了，又没有新的感情走不出来，只好回忆过去了。

    她有信心，王峥只要和自己在一起，他会走出来的。

    “我问你答可以吗？”天仙问道，王峥点头。

    “你确实分手了吧？”看到王峥点头，天仙继续问道。

    “你是不是因为心里有人没法接受我？”王峥迟疑了一下还是点头。

    “你不讨厌我吧。”王峥继续点头。

    “王峥，我是第一次主动告白，你如果有女朋友我转身就走，可是你单身，我也不愿意错过。”

    “茜茜，你知道我为什么不愿意找女朋友吗，我是觉得对她不尊重。”

    “呵呵，你想多了，你这个条件，哪怕是骗，都有很多飞蛾扑火的。

    你没察觉到也正常，你不愿意跟我在一起，不就是觉得对不起我吗，你要真的对我没感觉，骗我就行了。

    我知道，我对你还是很有诱惑的，你不敢下手，不就是说明了对我有好感吗。”

    天仙这套说辞把王峥说呆了，还可以这么理解的吗？

    天仙这套说辞有市场，可是王峥知道，他就是舍不得幂姐和思思而已。

    他是想让两个人都调转枪头恨自己，也就不用三个人一起难受了。

    可是他也害怕，自己真找女朋友了，那两位真死心了，转向别人了，他也难受。

    不过想想三个人这么难受，还不如直接把仇恨聚集在自己身上呢。

    “小峥，我想过了，你太被动了，这样吧，我主动一次，用我的籍贯道德绑架你一次，你就当我的男朋友吧。

    你要是同意的话，什么也不用说。

    至于你心里的人，不管是刘思思还是杨密，我相信和我在一起后，你会慢慢忘了她们的。

    别忘了，她们一个是我的配角，一个是我的模仿者。”

    天仙豁出去了，语气里莫名的也带上了攻击性。

