
　　极荒与混沌虚无的交界处。

　　太上老君沉吟了片刻，凝视着楚缘离去的方向，缓缓的开口。

　　“这位楚道友的本尊，恐怕是我们无法想象的存在，至少也是和老师一个级别的存在。”

　　“传闻，在很久很久以前，天地未开，混沌未有，极荒不存，那个时代，一切皆是空。”

　　“在有一批无上的存在于‘空’之中诞生，这批存在创造了一切，最后创造完之后，便隐退，不知去向了，老师或许便是去追逐这些存在的步伐了。”

　　太上老君侃侃而谈，说出了这么一番话。

　　旁边的元始天尊和通天教主静静的听着。

　　听完之后，他们内心都猛地一惊。

　　这意思是……

　　楚道友的本尊很有可能是，那一批无上存在之一？

　　那也太夸张了吧。

　　别说元始天尊了，就连通天教主也不敢相信。

　　他们虽然感觉楚道友的本尊会很强，但是他们从没有想象过，楚道友的本尊，会是那等无上的存在。

　　“是不是觉得很不可思议？”

　　太上老君看着这两位师弟的神色，淡淡一笑，说道。

　　“是的，师兄，这是不是有点太夸张了，那些无上存在，皆为禁忌，怎么会落下法相进入这里。”

　　“对啊，师兄，是不是猜错了，估计楚道友之本尊，也就是和老师差不多的那等存在而已。”

　　元始天尊和通天教主尽皆开口。

　　他们都不敢相信。

　　不敢相信，楚缘会是那等无上存在的法相。

　　“老师那等存在，一道法相，可有混沌圣人战力？”

　　太上老君笑呵呵的摇头，这般说道。

　　“这……”

　　元始天尊和通天教主都沉默了一下。

　　一道法相，要拥有混沌圣人的实力，那可不得了。

　　法相是什么？

　　法相只是一道气息所化。

　　甚至算不上是化身。

　　化身算得上是分身，拥有本尊过半的战力，那也是正常的。

　　可是这是法相！

　　法相不比化身。

　　“好了，无论怎么样都好，总之，我们与楚道友交好了，那就行了。”

　　太上老君也不愿意计较太多。

　　“善。”

　　元始天尊与通天教主闻言，只能点了点头，表示明白。

　　三人稍微一合计，齐齐转身离开，往着极荒深处那边飞了回去。

　　……

　　混沌虚无之内。

　　两尊身影正在大战。

　　只不过这场大战已经进入了尾声。

　　一方被另一方吊着打，两者完全不是一个等级的。

　　只见叶落在与苏乾元战斗。

　　苏乾元这会儿正在被叶落压着打，他被后者的剑气不断摧残着，想要脱身，却完全被镇压在一个角落，无法动弹。

　　反观叶落，风轻云淡，一根手指点去，便有无数剑气飞穿而过，镇压苏乾元。

　　苏乾元成圣归成圣，可是要想和叶落争锋，还是不可能的。

　　叶落成圣已久，法力稳固。

　　苏乾元只不过是刚刚成圣的。

　　双方战力根本不是一个等级的。

　　“大师兄，我……”

　　嗡嗡嗡……

　　“大师兄，师弟认……”

　　嗡嗡嗡……

　　“师兄，你等等……”

　　嗡嗡嗡……

　　苏乾元想要开口说话，可根本说不出口。

　　就被叶落给打断了。

　　苏乾元明显是想要投降的。

　　可是叶落根本不给这个机会。

　　每次苏乾元一开口，叶落就直接出剑，将之打断。

　　不给苏乾元说完一整句话的机会。

　　剑气连绵不绝。

　　苏乾元被迫迎击，只能苦苦的撑着。

　　他看向叶落的眼光，那叫一个幽怨。

　　叶落对此，却是视若无睹。

　　“这个老三，还真是好欺负，能这样轻松欺负一尊圣人的机会可不多，得多欺负一会儿。”

　　叶落是这么想的。

　　他知道，等到这些师弟师妹们都突破圣人，在同一境界下，想要轻易镇压，可就不容易了。

　　趁着有这个机会，肯定要多打两下，出出气。

　　所以就有了他大打出手，镇压苏乾元的这一幕。

　　其实，若是在寻常状态，他想要这么轻易的镇压苏乾元，那是不可能的。

　　苏乾元再怎么说，也是掌握一方大道的圣人，哪怕是刚突破的圣人，那也不容小觑。

　　可苏乾元好活不活，非要和叶落用大道比较个高低。

　　叶落掌握剑道，那都开辟出了剑道长河了，领悟极深。

　　反观苏乾元，只不过刚刚掌握力之大道。

　　双方如何能比。

　　这也就被叶落抓住机会，镇压了苏乾元。

　　于是乎，就有了现在的这一幕。

　　叶落打得极度开心。

　　左一剑，右一剑的。

　　时不时还丢个剑道神通，拿苏乾元来练剑。

　　他对于苏乾元，也是很满意的。

　　这个老三，别的不说，这个肉身的强度，那是邦邦硬的。

　　拿来练招式，是再好不过了。

　　“落儿，打得开心吗？”

　　就在这时，叶落耳旁一道声音响起。

　　“开心，肯定开心，老早就看这个老三不爽了，这肯定开心。”

　　打得正欢的叶落，想也不想，直接回答。

　　他话音刚刚落下，神色就猛地一震。

　　有点……

　　有点不对劲。

　　这声音，哪来的？

　　叶落僵硬着脑袋，转头看了过去。

　　不知道什么时候，开着天道大号的楚缘，正站在身旁，看着他欺负苏乾元的一幕。

　　这吓得叶落手上动作都停了下来，有些想哭。

　　完了。

　　被师尊看到他欺负同门了。

　　这会不会挨板子？

　　“师，师尊，我……”

　　叶落想要解释点什么，却说不出口。

　　“嗯？怎么了，继续打啊，别愣着，你累了？你累了换为师来。”

　　楚缘挑眉，说了这么一句话。

　　话音落下。

　　一念而起，诛仙四剑腾空，化作诛仙剑阵，笼罩了苏乾元。

　　原本刚刚喘了口气的苏乾元，再次被镇压了下来，且诛仙剑气不断打击在其肉身，让对方感受疼痛，却又伤不到对方。ŴŴŴ.23sk.com

　　比叶落刚刚还狠！

　　楚缘的眼光那叫一个冷。

　　这个老三，真的是说悟就悟。

　　今天他不把到底是怎么悟出来的这件事搞明白，他绝不罢休。

　　之前帮助苏乾元渡成圣之劫，没空管那么多，那也就罢了。

　　现在有空了，他一定要好好调查一下，这一切都是怎么一回事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百六十六章 换为师来免费阅读。https://xs.23sk.com 