    第96章 刚来就听到有人夸我帅

    “你是在哭吗？”五郎轻声询问道。

    闻言9a立刻擦了擦眼角的泪水，装作若无其事的样子说道：“没有”

    “我知道一直被人当做工具的感觉很不好受，但我也不知道该怎么安慰你，但如果哭可以让你稍微好受一点的话所以你可以尽情的哭一场”

    “滚”

    “你饿不饿”

    “滚”

    “你冷吗？”

    “滚”

    两人就这样僵持着，五郎每次说完后得到的都只有一个淡淡的滚字，而落雨也是一直撑着伞站在不远处。

    雨渐渐大了，整个森林都被雨水所笼罩，越来越多的雨水开始顺着缝隙滑落下来，五郎见状也是有些犹豫的看了看9a，随后便朝着宿舍内跑去。

    看着五郎离去时的背影，9a的嘴角不由得浮现出一抹冷笑，随后便是几滴水珠缓缓滴落在地面上，不知是泪水还是雨水。

    “如果这个世界上真的有神的话就回答我啊，为什么要让这样的我们来到这个世界”被雨水打湿的头发就这样低垂着，让你看不清他的脸。

    “你想逃吗？还是说想死?”听到9a的疑问，落雨缓缓从树后走了出来说道。

    “谁？”

    “我不会阻止你的哦，如果那样你真的觉得正确的话”

    “是你?你为什么要来找我？”9a一眼就认出了这个一直跟在落红尘旁边的女人。

    “只是因为你和过去的我很像，所以想和你说几句话而已”

    “我和过去的你很像?你在说什么？”9a有些疑惑的看着落雨，似乎是觉得她脑子是不是有点问题。

    “过去的我和你很像，都是觉得我不应该来到这个世界，像我们这样的怪物，没有生存的意义”

    听到他的话，9a沉默了许久，最后才低着头说道：“你说，我们的存在到底有什么意义”

    9a抬起头，脸上的不知是雨水还是泪水，他的眼中满是疑惑。

    “这个问题我曾经也想过无数次”落雨随意的靠在了身旁的树上，但也幸亏她穿上了落红尘递给她的衣服。

    “明明没有丝毫存在的意义，被所有人都厌恶着的我，只要是存在就会招致厌恶的我”

    “为什么是我?为什么要创造出我这样的人？明明这个世界没有没有任何人希望我活着，哪怕是我的父母，只要我活着就会被人厌恶，既然如此我死了就好了，我曾经无数次这样想过”

    四周的众人开始被落雨的话语所吸引，纷纷抬起头看向了那个靠在树上的身影。

    “不过每次都有想要让我活着的人，第一个向我伸出手的他，还有某个粉色的家伙，以及我身后的这些同伴，于是我想第一次想，也许我活着或许有意义，也许活着是一件很不错的事”落雨说着嘴角浮现出一丝笑意。

    “既然我都能找到活着的意义，那不妨你们也试一试，从来到这个世界睁开眼的时候，你的生命就不属于任何人了，而是只属于你”

    “红尘曾经说过一句话，我们无法决定想或者不想，或者想何时来到这个世界”

    “我们也无法确定我们会在什么时候离开这个世界”

    “所以，我们不妨多一些勇气，一些选择的勇气，从现在开始，从此刻开始，来执掌自己的人生”

    听着落雨的话，9S的众人眼中闪过了一丝火焰，那是勇气，名为勇气的火焰。

    “刚来就听到有人夸我帅，你这说的我都有些不好意思了”

    听到这熟悉的声音，落雨看都没看就直接朝他扑了过去，钻到了那个温暖的怀抱中，而落红尘也是伸出手将落雨那双冰冷的小手塞到了他的衣服里。

    落红尘一只手握着伞，有些戏谑的看着躺在地上的9a，而9a也是被看的有些不好意思了，别扭的转过头去不与他对视。

    “darling，我们来了”一道元气满满的声音从不远处传来，紧接着就是一个樱粉色的身影。

    02撑着一把伞从树林中钻了出来，紧随其后的还有13 部队的其他人，他们各自撑着一把伞走了过来。

    “你们这是？”落雨有些懵了，疑惑的看向了落红尘，得到的却只有对方的神秘一笑。

    “走吧，外面多冷啊”落红尘说完后，其他人也是纷纷举着伞来到了9S众人的身旁，但他们却没有丝毫动作，只是扭过头看向了9a。

    看着面前笑眯眯的伸出手的五郎，9a也是有些无奈的拉住了他的手，看着老大都这么做了，其他人也是纷纷站在了伞下。

    带着众人回到宿舍，9S的男女生被分别带入了澡堂，尽管他们多次声明他们是没有性别的，但对于13部队的人来说肯定是没用的。

    于是他们就按照长相和身材被分别带入了澡堂，等到他们进去以后，众人便有些困倦的打了一个哈欠。

    “darling，我好困”02坐在沙发上有些昏昏欲睡的说道，而一旁的落雨也是跟着打了一个哈欠。

    落红尘见状也是将两人的头靠在自己的肩膀上，然后又给他们披上了一件衣服。

    轻嗅着那让你安心的冷香，02和落雨很快便陷入了梦乡，周围的人也是有样学样，未来和纯位数互相依靠着，莓则是靠在落红尘的肩膀上，满和心则是早早的便休息了。

    等到所有人都洗完澡出来，已经深夜了，望着因为等候他们但却因为困得不行而睡在沙发上的众人，9S的人也是不由得露出了一个微笑。

    随后拿起桌子上早已冷却的水便喝了下去，众人也是在这时被惊醒，和他们道了一声晚安以后便上楼睡觉了。

    躺在床上，9a的脑海中满是五郎那张笑眯眯的脸，那张脸是越看越觉得腹黑，最后得出了一个结论，戴眼镜的都是腹黑，说你呢蓝某，柯某。

    等到第二天天一亮，众人就收拾好衣服和必需品登上了运输机。

    看着周围熟悉的一切再以肉眼可见的速度消失后，众人的心中也是覆盖上了一层阴云。

    “darling”02张张嘴，有些欲言又止，听到她的话，落红尘有些疑惑的回过头。

    “没，没什么”02当即手忙脚乱的把落红尘的头扭了回去。

    莓：缓缓打出一个?，刚才是不是有人叫我了？

    (本章完)

