    第20章肖行雨俨然像个算命先生

    肖行雨好像觉得很有意思似的，目光一直追着耿俊到坐下，在他戏谑的话说出口前，耿俊道：“你去年不是已经完成徒手攀岩月华拱璧了吗，这次为什么又去？”

    肖行雨随口道：“哦，人请我陪的。”

    耿俊神情滞了一下，然后微生薄怒：“请？去那种地方请客吃饭吗？这什么人？他知道月华拱璧最危险的地方难度系数只有5.12d吗？一个脱手人就丧命了！”

    他瞪着肖行雨：“人家请你你就去，你真够敢的！”

    “这有什么不敢？”肖行雨不以为然。

    他弹了弹烟灰：“那些洋鬼子成天来爬咱们珠穆朗玛峰，我们不得爬他们几座山把脸挣回来？全球征服月华拱璧的名单上多几个中国人看着也顺眼！当然，最重要是人家给我开了400万的酬劳，只要领一个人，而且那人本身功底也不错，我寻思不费劲挺简单，也就一个半小时就完的事。一个半小时400万都请不动我的话，我身价也高得太离谱了吧！”

    耿俊无语。

    不知道肖行雨对别人登珠穆朗玛峰怎么就产生了胯下之辱的感觉；更不知道肖行雨对自己的身价是有什么误解。

    但事情已经过去，耿俊也不想多说了，端起杯子抿了一口，奉劝这位好友下次爱惜生命：“徒手攀岩这种运动太危险，以后还是能免则免，再爱玩儿也犯不着老去做这个有性命之虞的事！”

    “性命之虞看对谁而言了，”肖行雨自我感觉良好一把，然后从善如流：“好～放心，收手了，以后再多钱我都不去了。”

    这么乖觉的肖行雨都让耿俊有点不习惯了：“这么听劝，我不是听错了吧？”

    肖行雨把腿放下，眼底映着藏不住的笑：“没听错，我准备结婚了，往后我的命就不是我一个人的了，这么危险的事当然不能干了。”

    耿俊刚喝了口水，差点没能拿住手里的杯子。

    “等等，你准备结婚了？”

    肖行雨点点头，很清晰地给他“嗯”了一声，得瑟地慢条斯理道：“学着点儿，靠谱的男人就是像我这样的。”

    耿俊放下杯子，像看ct胶片一样把对过说要结婚的人从上到下检视了一遍。

    “你这什么反应？”肖行雨对耿俊的表情十分不满，拿起笔在他桌上连敲几下，“不知道这种时候该说点吉利话吗？你雨哥奔三的年纪了，还不该过上老婆孩子热炕头的日子？难道要和你一样？”

    “你跟谁结婚？”耿俊不耻下问，没计较他自称哥的事，并乱加猜测：“周夏？”

    肖行雨嗤地一笑，单手把烟在纸杯里捻灭：“那个小丫头片子，怎么可能！你这什么弱智的推理能力，博士都读到狗肚子里去了？”

    耿俊抿唇，在翻脸轰人和继续聊天之间犹豫了一下，最后还是决定大度些：“周大小姐要是听到你这么称呼她，不知道会作何感想。既然不是她，那是谁？”

    肖行雨不爱听了：“你这话说的，难道你雨哥就只有她这么一个爱慕者？你也太没眼力见了，哥的行情一直很坚挺的好吧！”

    耿俊摇摇头：“说吧，是哪位姑娘为色相所惑？”

    肖行雨一耸肩秘而不宣：“暂时不能告诉你，到那天你就知道了。”

    耿俊俨然看着个祸胎：“周夏为了你可是连清华陶瓷系都考上了，毕业后出国深造不去、放着高薪工作也不去，就回你老家帮你们肖家打理生意，这样才貌双全死心塌地的女孩你哪儿不满意？你家长辈应该也挺想你们凑一对儿的吧？”

    “她是我堂妹。”肖行雨懒懒地拖着尾音强调。

    “超过直系血亲三代的关系法律都允许了，”耿俊曲起双臂放桌上：“听说她从中学一直喜欢你到现在，十年有了吧，你这心是铁做的吗？”

    “哥哥郎心如铁你第一天知道啊？”肖行雨眉间一派没心没肺。

    耿俊修眉一蹙：“你谁哥哥？”

    肖行雨在他色变前赶紧扯道：“我跟她，注定命中无缘。”

    “哦？”耿俊果然被调走注意力。

    肖行雨旋即露出一个非常英俊但又有点儿狡黠的笑容：“五行相克懂吗？木克土、土克水、水克火、火克金、金克木。”

    耿俊：“所以呢？”

    肖行雨声音像鬼片似的压沉：“她克我！”

    耿俊不知道要做什么表情了。

    肖行雨把手肘搁在两个膝头，右手食指点着左手心，俨然像个算命先生道：“我，癸酉年生，剑锋金命。她，乙亥年生，山头火命。男金女火相书有云：未有姻缘乱成亲，娶得妻来也是贫，若无子女家财散，金火原来害本命。不可不可！”

    肖行雨煞有介事，耿俊听得眼珠子都要掉出来了，看看肖行雨的表情，一时竟判不出他是认真的还是胡说八道，更评价不来这人究竟是太老道还是太幼稚。

    “你脑子哪里来的这些封建糟粕？”耿俊奇疑地问。

    “这不是封建糟粕，”肖行雨舒心地向后一靠：“这是古代先贤的智慧，我好不容易才找到的无懈可击的免死金牌。”最后，他严正声明道：“我不允许你这么说它！”

    ?  ?今天仍然加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

