    说到这，云溥有些担忧：“在大将军的安排下，这次从侧翼穿插包抄的队伍有十几支，不过每一支，都只有带兵的将领知晓具体的行军路线，我也不清楚其他将军走的哪条路。

    没想到我们这一路小心隐蔽，还是险些被对方埋伏，这让我有些担心，会不会我军之中，安插有对方的内应。

    所以我从昨天到现在，已经寄出三封军情密函，希望大将军小心。”

    “不是可能有谍子，是一定有谍子，这点彼此都知道，仅皇城司近段时间抓得谍子，数目过百了。”李墨棠小小透露了一个消息，“云将军不必担忧，此事大将军一定有所提防。”

    “那就好。”云溥说道，“那我便在这里等军令，再做下一步行动。”

    从云溥那里得知甘州的消息，李墨棠放心不少，曹灰本要给他们安排住处，被她拒绝了。

    “既然已经确认云溥将军和甘州的情况，我们便不多留，还要赶路。”李墨棠说着，突然外面有人来报。

    曹灰把人喊进来：“什么事？”

    “曹将军，秋叶镇盗匪出没，近日不少百姓被劫，据说这伙盗匪数目众多，秋叶镇官军难以抵挡，想问我们能不能派点援军过去。”

    “这……”曹灰十分犹豫，有点后悔，早知道他就等李墨棠走了再把人放进来了。

    要不是李墨棠在，他肯定二话不说，一声“胡闹”先骂过去，眼下甘州战事变幻莫测，说不定什么时候就有敌人冲关，这时候分兵去剿匪，开什么玩笑，那秋叶镇的府尹是傻的吗。

    但李墨棠在，他就不好骂出口，以免给殿下一个不在意百姓的印象。

    云溥也很犹豫，他想说既然他率领的这一支队伍，没能成功绕到敌人后方，眼下闲着也是闲着，新的军令应该要过几日才能到，趁这几天剿灭一帮盗匪，应该不难。

    可待命就是待命，他不能私自行动。

    两位年长的将军，所虑甚多，只有云道宁简单纯粹：“爹，我去吧，给我一百骑就够。”

    云溥苦笑，这傻小子，都不说话就你跳出来。

    李墨棠一看几人表情，就猜到他们心中所想：“我去吧，没有军令，关内的军队不得私自调动，两位将军别为难了。”

    曹灰有些尴尬：“殿下，这……”

    “就这么决定了。”李墨棠打断他，和黄枫说道，“我们走。”

    “走了。”黄枫和云道宁打了声招呼，飘然离开。

    ……

    秋叶镇外的山上，一座山寨里，众盗匪坐在地上，面如死灰，一点不像刚刚成功抢了货物回来的样子。

    此刻大寨中，原本寨主的房间里，躺着两个人，一男一女。

    两人躺一张床上，却没做什么羞羞的事情，好像是在修炼，只不过修的不是灵气，而是妖气。

    妖气交织在一起，互相撕扯。

    这时有人在外面敲门，一个满脸胡茬的大汉卑躬屈膝的站在外面，小声道：“主人，今日什么时候给我们解药啊。”

    谁知房间里的两只妖物，似乎被打扰了修炼，变得格外暴躁：“滚！”

    “这……”那大汉不敢再言语，一脸愤恨的走了出来。

    寨中空旷的地上，一群人见他出来，纷纷围过来：“老大，药呢？”

    大汉脸色难看：“没给。”

    “什么？”众人大惊失色，怎么不给，不给药，他们不是活不成了？

    “为何不给啊？”

    “要不和他们拼了！”

    “这两只妖是让马儿跑，还不给马吃草啊！”

    说话间，突然有人汗如雨下，捂着腹部倒在地上，疼得满地打滚：“救我，大哥，救我啊！”

    “阿狼，你没事吧，大哥，没有药的话，阿狼他……”

    话音未落，倒地的家伙就开始浑身抽搐，口吐白沫，接着腹部慢慢胀起，这一幕众人都见过，连忙后退。

    想救人已经来不及了，地上的家伙突然身子一颤，腹部被从中剖开，一只妖物从里面钻了出来。

    这妖物有些像蝎子，剖开地上的人后，开始啃食他的尸体。

    “大哥。”有人小声询问，他们之中，有不少武者，对付一只小妖不难。

    可是大汉还是摇了摇头：“不行，别动手。”

    他们早已知晓，这两只妖物给他们服下的，并非毒药，而是妖卵，他们这些人不过是这两只妖物寄生孩子的饵料。

    “怎么都是死，我可不想死得这么惨，我要去和那两只妖物拼了。”

    “别冲动。”

    “那怎么办？”

    “辑妖司应该有办法，想办法联系辑妖司？”

    “怎么送信，离得太远，就会像阿狼一样被破膛而死。”

    众人盯着还在啃食尸体的妖物，头皮发麻，这是近几日死的第六个兄弟了。

    这时一个瓷瓶从空中飘来，倏的掉落。

    大汉见状，几乎是扑过去将瓷瓶接到手中，打开一看，里面果然是“解药”，虽然这些解药看上去黑乎乎的，但为了不死，他还是立刻分给大家，果断吞服。

    这些“解药”不多不少，刚好够，想留作备用都不行。

    大汉脸色难看：“看来对方早就想好，今天要杀一个了。”

    “那两只妖物并不管咱们出去抢劫，没急着杀光咱们，还由着咱们出去抢劫维持生计，应该别有目的，要不下次劫道的时候，悄悄让人帮忙去辑妖司送信？”

    “咱们什么身份啊，那些商人百姓，巴不得咱们死光呢，会帮咱们送信？”

    “被咱们劫，好过被妖物吃吧，等咱们都死了，那两只妖物难道不会对周围的商人百姓下手？”

    “也对，总要试一试。”

    ……

    黄枫和李墨棠离开关隘，往秋叶镇的方向走。

    路上，李墨棠发现黄枫望着天，灵气在他周围波动起伏，神念也很活跃，像是在尝试什么。

    本以为黄枫会主动和自己解释，结果等啊等，就不见他说话，李墨棠想了好多次“不说算了”，但最后还是没忍住，开口询问：“你在做什么？”

    她打定主意，黄枫要是敢说“你猜”，他就死定了！

    “你……”黄枫话说出半句，就感觉有股杀气。

