    “天啊，他简直疯了……”

    所有人都震惊的看着伶陌，看着他一口一口的吃下混沌青莲。

    “雪女姐姐，我们还是走吧！这里实在太危险了，他……怕是要嗝屁了……”

    目睹这一切的小酱油小七，已经开始打退堂鼓了。

    “走？走去哪里？如果他输了，你我还有活路吗？”

    雪女冷冷的回道，很直接的一个事实。

    伶陌一旦失败了，他们在场的所有人都活不了，别说他们，外面那些人，魂兽也活不了。

    在这种滔天血业之下，谁又能安然无恙呢？

    目光回到天渊之上，于滚滚天雷之下，伶陌一口一口吃掉了混沌青莲。

    这一株长生药，可是小塔之中，等级最高的一株，和灵珠里面那一株同源。

    伶陌已经穷途末路了，没有任何办法，唯一的机会，就赌一把。

    赌自己吃下的混沌青莲所产生了力量，能产生效果。

    “镇……”

    澎湃的力量进入体内伶陌的身体，瞬间鲜血淋漓，浑身都被血气染红了。

    不用怀疑，这些血，都是他的。

    极力镇压之下，体内的力量开始沸腾，发生巨大的碰撞。

    “噗……”

    在这种冲击之下，伶陌根本无力抵挡，保留最后一丝神智，推动着灵珠。

    刹那间，只见那灵珠开始散发出一股强烈的光芒，将伶陌全身包裹起来。

    紧接着，天空之上，那一根根青莲枝干，开始发出耀眼的光芒。

    刹那间，血色的天空，开始变成青色的，月亮，也开始恢复了正常。

    “成功了？”

    “这……简直不可思议……”

    所有人内心激动的看着天上的变化，特别是在青莲开始反击之后，心情大起大落。

    “不对！还有变故……”

    细心的雪女发现，伶陌在被青莲包裹住之后，再也没有出现过。

    然而……在第一轮反攻之后，天空虽然恢复了正常，但那一个怪物，并没有受到什么致命打击。

    他始终在和天道意志对抗，对青莲的反抗，置之不理。

    “啊……”

    惨烈的嘶吼声传来，所有人都听见了。

    没人知道，此时的伶陌，到底在承受着怎样的痛苦。

    所有人都咬紧牙关，心中在期盼着，期盼着能见到奇迹。

    混沌青莲吃下之后，伶陌全身都沸腾了，仿佛要炸开一般。

    那澎湃的力量进入体内之后，彻底失控，开始疯狂肆虐。

    这时……灵珠终于有反应了，只见着青莲从灵珠表面伸展，将伶陌全身包裹其中。

    随之而来的，是一股恐怖的吸附力，将伶陌体内的力量，全部吸收进入灵珠之内。

    进一步缓解了伶陌的痛苦，而且……进入灵珠之内的力量，开始爆发。

    全方位对天上那一个怪物出手，满天藤枝出现，将那怪物死死的困在天渊之上，不断的在吸收他的力量。

    试图将他扼杀在天渊之上，伴随着满天神雷，那怪物被打的节节败退。

    “吼……”

    一声怒吼爆发，恐怖的冲击力席卷整个北地，所有的魂兽魂师都被波及，实力娇弱的，当场被震死。

    “所有人放弃防线，向中军靠拢！

    不要落单，这股力量，仅凭个人之力，根本无法抵挡！”

    北岸边，由昊天宗和星罗帝国军队领衔，指挥战场。

    发现海岸的那一边发出巨大的冲击力时，作为北部第一指挥官，唐啸下达了最正确的决定。

    在这股冲击力之下，魂力低于五十级的，根本承受不住。

    哪怕隔着百万里，也能感觉到那毁灭性的力量。

    在唐啸的领导下，所有人开始集中，合力抵挡这一股力量。

    局势逐渐稳定了下来，人类魂师尚且如此困难，更别说那海中的魂兽了。

    它们可没有这种报团的意识，此时的它们，早已经进入癫狂状态，又如何能抗拒。

    目光再回到海岸的那一边，被青莲牢牢锁住的怪物，开始变得急躁不安，肆虐暴动。

    “噗……”

    身在青莲的包裹当中，伶陌也被震的浑身剧痛难忍，若不是青莲挡去了力量，恐怕他直接被震成粉末了。

    “身体……似乎承受不住了！真的……要死了吗？”

    绝望中，伶陌看着已经千疮百孔的身体，无力的说道。

    这时，一阵青光乍现，彻底爆发开来，似乎在经过混沌青莲的力量添补之后，灵珠的威力，彻底爆发了。

    而伶陌，也被这一股光芒团团包裹起来，身体……似乎得到了缓解。

    被青光吞噬之后，伶陌看见了灵珠内部的世界，那是一个浩瀚的天地，于荒凉的大地之上。

    有神话中走出的饕餮巨兽，如真龙，凤凰，麒麟等神兽。

    它们生存在一个世界当中，爆发过无数次的战争，但……它们的战争，似乎一直是对黑暗的抗争。

    于漆黑的混沌之中，伶陌看见了那一株青莲，正是现在他手中的这一株。

    一株青莲通万古，以惊才艳艳之资腾空出世，敲响了这一片沉寂多年的黑暗。

    “嗯？那是……”

    突然，意识世界当中，伶陌清晰的看见，在那混沌之下，生长这一株草。

    非常奇怪的草，草生九叶，屹立风中。

    一阵狂风吹过，只见那草发出数千道剑气，将虚空界壁都打破了。

    “好恐怖的剑气！这股毁灭性的力量，仅仅只是一株草能拥有的吗？”

    伶陌震惊了，目光死死的看着那一株草，于天地之中，回转着凌厉的剑意，十分恐怖。

    他有种错觉，似乎……这一种剑意，他曾经见过，可是想不起来到底在哪见过。

    “草木皆可为剑，如此威力，当真是一株草能发出的？”

    伶陌费解，那凌厉的剑气荡然而过，气势如虹，汹涌至极。

    无形中，伶陌从那九叶草中，看到了一套模糊的剑法，它似乎在传授伶陌某种剑法。

    重瞳开启，伶陌竭尽全力，试图让自己更清楚的看见那一套剑法。

    时间一点一点流失，伶陌已经不知道自己处在这种幻境当中过去了多久。

    混沌之下，伶陌记下了所有的剑诀，开始慢慢领悟。

    然而，这剑法虽强悍无比，却是晦涩难懂，短时间内，伶陌根本无法全部领悟。

    不知花费了多久，伶陌堪堪领悟了一剑。

    虽是一剑，但那一剑的威力，也不容小视。

    九叶草的剑法十分强大，每一剑都是致命性的杀招，直奔要害的那种。