    奥地利西欧国家，比邻意大利、德国以及瑞士。

    国土面积只有不到夏国的百分之一，可谓是一个典型的欧洲小国。

    一般来说提到奥地利，很多人都比较陌生，但如果提到奥地利的首都维也纳，怕是就很少有人不知道了。

    作为音乐之都，维也纳的名气在世界上可谓是家喻户晓。

    而这个充满艺术气息的国家此刻却是彻底掌握在了阿道夫·希特勒手中。

    作为德国的附属国，此刻的奥地利虽然并非是轴心国的主力，却也欣然地接受着来自纳cui的统治。

    令人难以接受的是，奥地利人民不仅没有站起身来反抗纳cui的高压统治，反而非常拥戴希特勒这个掀起二战的罪魁祸首。

    此时很多人都不曾注意的天空之上，却是盘旋着一只身形健壮的游隼。

    夏子轩不是历史学家，也不清楚脚下这片土地到底经历了什么。

    他所在意的是九头蛇首领约翰·施密特的海德拉军营到底在哪。

    根据小爱同学所翻找出来的记忆显示。

    此刻的巴基正被囚禁在意大利和奥地利交火前线的30英里位置。（ps：大约50公里）

    由于剧情中提到的克劳斯堡并没有标注在小爱同学的地图之上，夏子轩也只能以游隼之躯绕着意大利和奥地利的边界逐步排查。

    好在游隼的体型并不大，也没有人注意到空中多了那么一只鸟。

    而且意大利和奥地利两个国家都很小，在经历了近2个多小时的排查。

    夏子轩终于在两座大山的峡谷处，发现了一栋壮若工厂的建筑。

    此时的天色已黑，借着夜幕的遮掩，夏子轩打算下降些距离，变作绿头先潜伏进去探探虚实。

    可上天却总是喜欢和夏子轩开玩笑。

    这不，其刚刚才准备行动。

    地面上的防空炮却是乒乒乓乓地响了起来。

    刹那间，炮弹便如同雨点一般朝着天空袭来。

    “轰！轰！轰！~”

    随着一声声剧烈的爆炸声响起。

    整片夜空也如同白昼一般被炮弹爆炸形成的“焰火”所照亮。

    卧槽！

    什么情况？

    这都能发现。

    施密特的防空体系已经强悍到连一只可怜的小鸟都不放过了吗？

    然而，仅仅过了几个呼吸，夏子轩便知道是自己自作多情了。

    伴随着一阵飞机螺旋桨的轰鸣之声响起。

    一架飞机却是从夏子轩的身边径直飞了过去。

    紧接着却见那飞机的舱门便打开了。

    一个人影丝毫没在乎这漫天的炮火，从飞机上跳了下来。

    不用多说，这人必然是史蒂夫·罗杰斯无疑。

    看着史蒂夫那急速坠落的身影，夏子轩一时间也有些激动。

    3个多月了，那个曾经顶过自己屁股的少年，如今终于长大了。

    瞧那胸肌，瞧那腹肌！

    瞧那翘臀……

    咳咳。

    暗自把脑袋中那些乱七八糟的东西给甩掉。

    夏子轩当即便化作了绿头，黏在了史蒂夫那铁皮盾牌之上。

    通过苍蝇那如同监控室一般的视角。

    那铁皮盾牌上所画的星条旗，让夏子轩看得尴尬癌发作，差点从上面滑落了下去。

    如果此时是人形态，夏子轩真想给美队弟弟来个耳光。

    你这可是潜伏救人行动啊！

    能不能不这么高调。

    瞧瞧你都干了什么？

    红白蓝！

    你这是准备开洗发店吗？

    东田？永琪？还是优剪？

    low爆了有木有。

    值得庆幸的是一直以参军上阵为梦想的史蒂夫·罗杰斯，这几个月以来虽然在舞台表演的路上越走越远。

    但闲暇时间，却也丝毫没有松懈。

    学习战术谋略以及磨炼格斗技术已经成为了他日常必修内容。

    看着史蒂夫熟练地打开降落伞，以极为标准的动作落地的模样。

    不错，不错！

    这个水平去参加奥运会自由体操的话，应该可以拿10分。

    心里这般想着，夏子轩却也丝毫没有放松警惕。

    此刻的他五感全开，以他那十倍于常人极限的感官能力，时刻注视着周围的一草一木。

    不得不说，苍蝇的感官系统在这个时候简直太实用了。

    在那如同多屏幕监控器的视觉以及全身的绒毛作用下，此刻的夏子轩俨然变成了一个生物雷达。

    夏子轩给力，史蒂夫也不差。

    这不，凭借着敏捷的身手和老练的手法，没过多久，史蒂夫便不动声色地来到了海德拉军营的警戒线附近。

    嗯？

    空气的震动频率似乎不对。

    正在史蒂夫思考怎么潜入军营的时候。

    通过体表的绒毛，感应到有异常的夏子轩当即便飞到了史蒂夫的后颈。

    轻轻揪了一下史蒂夫那露出来的几根发丝。

    当然之所以没有死命把其头发拽下来，并不是因为夏子轩拽不动。

    只是万一史蒂夫一个没忍住，发出点啥声响。

    把美队搞凉在这荒郊野外，这他喵的就是另一个故事了。

    感受到后颈传来的一阵怪异感觉，史蒂夫下意识地轻轻用手摸了摸后颈。

    下一刻，一阵汽车发动机的轰鸣声便传入了其耳中。

    1、2、3……

    细细数了一下大致有6辆车。

    这种运兵车，史蒂夫在里海营见多了。

    通常情况下，里面会乘坐4到12名不等的士兵。

    暗自思考了一番后，史蒂夫最终还是悄悄跟上了最后一辆车。

    借着汽车在路过一个泥坑颠簸之际，便见其身影一个纵跃，直接跳到了汽车之上。

    和史蒂夫一起进入的夏子轩本想着如果里面的士兵太多，自己要不要暴露一下，帮个忙什么的。

    可待到掀开运兵车的卷帘布才发现，里面只坐了2名士兵。

    不科学，不科学！

    这绝对是美队的主角光环作用。

    说好的4到12名士兵呢！

    这也太假了。

    而这时候跳进汽车后舱的史蒂夫也和2名敌方士兵六目相对了起来。

    一时间，气氛居然陷入了诡异的寂静之中。

    好在史蒂夫反应够快。

    直接起一个大踏步，猛地向前冲了过去，一手捂住其中一名士兵的嘴，另一手紧紧按住其后脑。

    随着史蒂夫轻轻一扭。

    “嘎查！”

    一个搞定！

    而此时另一个士兵趁着这个空档已经举起了手中的枪械，对准了史蒂夫。

    夏子轩不知道原剧情中，美队弟弟是怎么无声无息地弄死他的，只是现在看来如果自己不出手。

    恐怕只要那名士兵大喊一声，史蒂夫就凉凉了。

    猪符咒技巧——能量光轮！

    千钧一发之际，却见夏子轩从史蒂夫身后飞出。

    两条前腿微微抬起。

    两个迷你版的能量光轮立马便出现在了其双腿之上。

    “噗！”

    下一秒，那名士兵的眉心便出现了一个仅容一只苍蝇穿过的贯穿血洞。

    红的，白的，红白的！

    当即便滋了史蒂夫一身。

    而直到那名士兵直挺挺地倒在地上，史蒂夫都没有从震惊之中反应过来。

    什么情况？

    难不成佩吉·卡特在远处用狙击枪帮助自己？

    