    担忧，前所未有的担忧。

    不管是齐王还是吴战北，不管是洪武洲还是叶朗，他们对雷书侠充满了担忧。

    因为这个家伙彻底膨胀，完完全全变成了暴发户，这是很危险的，必须得尽快冷静下来。

    “都干嘛呢？”雷书侠背着手晃过来，大声说道：“该休息的时候就好好休息，要是这里休息的不舒服就坐船去陆地。该玩就玩，该嗨就嗨，适当的放松才能更好的促进工作。”

    他转头冲苏星耀招招手。

    “老苏，他们一会去陆地所有的花费全部记在公账上。兄弟们从走出来之后就没有好好的玩过，一直跟着我雷书侠南征北战。是我欠兄弟们的，现在放松，好好放松。”

    “老雷，现在还不是放松的时候。”苏星耀无奈的说道：“我们还得抓紧时间搞到武器装备，因为很多东西别人是不肯卖的。比如战舰、防空系统等等，这些得去找圆桌会议谈。罗伯特本身就是圆桌会议的一员，你得让人带着他去购买武器……”

    “你怎么这么多废话？我知道，一切都没问题。”雷书侠不耐烦的说道：“就是去休息休息而已，休息好了之后还得开工。”

    “我的意思是……”

    苏星耀刚要解释什么，就被雷书侠粗鲁的打断。

    “你是老大我是老大？难道在战神营就没有规矩了吗？”

    “你是老大。”

    没法子，苏星耀只能妥协，因为战神营的老大是雷书侠，尽管这个组织现在只是口头上的，但现在已经有基地了。

    “你是战神营的老大没错，可既然是老大，就得定好战神营的规矩。”洪武洲盯着雷书侠说道：“现在基地有了，战神营不再是口头上的组织，它将会在我们倾尽力量的情况下，成为真正的战神营。”

    得定规矩，得有方圆，他们可不是一群海盗，不能任由某个人想怎样就怎样。

    雷书侠既然是老大，他就得定规矩，而定规矩就得先守规矩，否则战神营算什么？

    这是要告诉他稳住别浪，现在不是浪的时候。

    “战神营是战神营，该让兄弟们放松是放松，这是两回事。”雷书侠咧嘴咬着香烟笑道：“我在这里有惊鸿，齐王有伊芙兰，嘿嘿嘿……都是大老爷们，都是站着尿的，谁不知道谁呀？所以该放松就放松，这是必须的，否则怎么发泄战场上的虐气？”

    “你觉得我们会管不住中间的那条腿吗？”周天麟极度不爽道：“为了狙杀一个目标都能在雪地里趴上三天三夜，要是中腿都管不住，还混个屁！”

    “我说你们至于吗？”雷书侠一脸无奈道：“我就是让你们轻松轻松，人家雇佣兵从战场下来之后就是喝酒泡妞。知道为什么吗？就是要发泄，把战场上所承受的压力发泄出来。”

    “我们不是雇佣兵。”洪武洲皱着眉头说道：“不要拿雇佣兵跟我们相提并论！”

    把国际雇佣兵搬出来，简直就是对他们最大的侮辱。

    “其实都差不多，哈哈。”雷书侠摆摆手大笑道：“咱们不也打家劫舍吗？干的也不是职业军人做的事呀，哈哈哈……都出来了，就别计较那么多啦。”

    听到这话，洪武洲气的面色铁青，可又无法反驳，毕竟说到打家劫舍……他也干的非常爽。

    “我老家拆迁。”叶朗深吸一口气，面带微笑说道：“拆了之后，整个村全都是变成百万、千万甚至亿万。”

    “好事呀。”雷书侠说道：“你家拆了多少？”

    叶朗摇摇头，笑着继续往下说。

    “他们从没见过这么多钱，在得到钱之后开始肆意挥霍，买车、买包、各种投资……”

    “每天就是吃吃喝喝，把能玩的都玩了，然后开始打牌赌博。不到一年的时间，几乎所有人变得比从前还要穷。”

    “然后呢？”雷书侠问道。

    “没有然后，我只是想说暴发户根本守不住财富。”叶朗笑道。

    “那是钱太少，如果有几十个亿上百亿呢？”雷书侠认真的说道：“起码一年花不完，你说是不？就算十年挥霍一空，这一辈子也值了呀。”

    “你说的也对。”叶朗点点头。

    “我可不是暴发户，不要把我跟暴发户相提并论。”雷书侠背着手笑道：“行了，别给我上课了。你们该放松放松，该干嘛干嘛，就这么样了啊。”

    说完，雷书侠颠颠的晃悠去了，继续嘚瑟继续嗨。

    “等等吧。”叶朗笑笑道：“过几天可能就好了，他得过了这个劲。”

    “希望如此。”洪武洲轻叹口气。

    “……”

    他们现在谈不上对雷书侠失望，毕竟这个家伙还年轻，得到那么多财富自然得飘一阵子。

    “很不成熟。”

    伊芙兰低声自语道，眼睛死死盯着跑到工地上指手画脚的雷书侠。

    “你说什么？”齐王问道。

    伊芙兰摇摇头道：“我们老板那边在催，还有一个星期就要召开会议。鹰皇死了，这次的会议没那么简单了。”

    “或许会非常简单。”齐王说道：“雷书侠掌握鹰皇的所有秘密，其中就包括红蜘蛛。”

    “希望如此。”伊芙兰笑笑。

    只是希望而已，她已经把雷书侠的表现全部汇报给美杜莎，毕竟她是红蜘蛛的人。

    至于跟齐王之间的关系……

    红蜘蛛出来的人，还是美杜莎的助手，自然要跟管理战神营所有事物的齐王待在一起。

    ……

    游艇船舱里。

    闻人惊鸿把从鹰皇那里得到的所有信息进行归类，然后分拆，并且做出细致的对应。

    对应阿美瑞肯的信息、对应英吉利的信息、对应德意志的信息等等等等。

    除此之外还有宝藏的信息，以及各种交叉的信息。

    “鹰皇太小家子气了，掌握那么多秘密干嘛？”雷书侠躺在床上说道：“这不死了嘛，有啥用？所以我们没必要小家子气，一定要大大方方。”

    “怎么大方？”闻人惊鸿问道。

    “知道我让你拆分这些信息干嘛吗？”雷书侠笑眯眯的说道：“为了拆分上市！”

    闻人惊鸿愣了一下，她突然明白自己这个男人要干什么了。

    拆分上市……

    这个操作太骚了！

    PS：大家元宵节快乐！过完元宵年就过完了，撸起袖子好好干！

