    “帝子……”

    铁血帝域飞出来的皇武境强者，接住掉落下来的铁血帝子，怨恨的看了君释天一眼，然后飞回到铁血帝域的队伍当中。 %%%%e%%f%%%%e%%f%d

    哗！

    这一刻，五大势力的队伍当中，在寂静了片刻以后，爆发出了惊天的喧哗之声。

    任谁都没有想到，帝子级别的大战，最后居然是以铁血帝子落败而告终的。

    君释天的攻击实在太强悍了，就凭借施展出来的截天魔指这套皇武战技，就可以力压帝子级别的天才了，那等威力简直看成是惊天动地，他们现在回想起来，都是满身的冷汗。

    中州青年一代中，不败的神话，如今破灭了，被君释天给打破了！

    此时，在场五大势力当中，所有的青年天骄，都是一阵目瞪口呆。

    君释天的实力，居然强悍如斯！

    特别是太一圣宫的妖孽弟子和皇武境强者，更是心头狂跳着，一阵口干舌燥。

    要知道，君释天当初在太一圣宫的时候，虽然是第一妖孽弟子，十分的优秀，可是实力绝对没有现在强啊，居然都能力压铁血帝子了，这份进步实在恐怖啊。

    君释天踏空而立，好似一尊绝世魔神苏醒过来了一样，他俯视着下方的萧叶，嘴角挂着讥讽的笑容：“铁血帝子就这等水平，看来另外三大帝子也强不到哪里去，就算和我对决那也是手下败将。”

    “所以我现在才会改变主意。”

    “呵呵，萧叶你一点反应都没有，难道你现在是害怕了吗？”

    “当初在太一圣宫圣宴上，你的铮铮傲骨，还有豪言壮语都去哪里了？还有不久之前你和我对决的时候，勇气也很惊人了，难道现在要变成缩头乌龟了吗？”

    见到萧叶没有说话，君释天踏空朝着萧叶这边走来，冷笑着说道。

    咔咔！

    此言一出，让绝代帝子、无双帝子、无敌帝子都是愤怒的握紧了双拳，满脸的狰狞之色。

    该死的！

    一个君释天居然如此的狂傲，还来蔑视他们，要知道，这以前是他们才有的特权啊！

    可是他们彼此帝域中的皇武境强者，却拦住了他们，不让他们和君释天对决，因为下场很有可能和铁血帝子一样。

    “哼！”

    萧叶拼命的压抑着体内神秘武者，所释放出来的汹涌澎湃杀意，盯着半空中的君释天，漆黑的瞳孔中充满了寒芒，一头黑发在飞舞着。

    “呵呵，君释天，你别以为老夫不知道，你们极道宫恐怕在这个平原之上，已经设置了阵法，可以帮助你们极道宫武者，实力发生很大的提升。”

    “你靠着这个阵法，才能击败了铁血帝子，现在居然还敢恬不知耻的挑战萧叶，你这么做，也未免太丢极道宫脸面了吧。”

    就在萧叶打算迎战的时候，扬长老踏空而起，凝视着不远处的君释天，冷笑着说道。

    在场的皇武境强者，哪个不是眼光毒辣之辈？

    君释天和铁血帝子激战了那么久，皇武之力却越来越狂暴，最后还施展出了截天魔指这样威力极大，同样消耗极大的皇武战技，自然不是靠着自身的实力了。

    阵法！

    在这个平原之上，隐隐透着一股阵法的波动，汇聚了很多魔气到君释天身上，这才能力压铁血帝子的。

    这也是另外三大帝域的皇武境强者，阻止彼此帝域中的帝子，和君释天展开对决的原因。

    因为他们早就看出来了，这场对决本身就是不公平的，要取胜有着阵法加持的君释天，青年一代根本就找不到人。

    而扬长老和君释天之间，更是有着不小的仇怨。

    因为和萧叶一样，君释天也是他当初所看重的天才，当初他将所有希望都寄托在君释天身上，传给对方通天宝录。

    君释天当初能快速成为第一妖孽弟子，和扬长老的帮助是分不开的。

    可惜君释天却是个白眼狼，对于当年的授业之恩根本就不提，现在还要拔刀相向。

    扬长老对于君释天这样的小人，十分的痛恨。

    “呵呵，丢脸？”

    “不不不，我击败了铁血帝子，打破了这么多年中州青年一代不败的神话，我是给极道宫长脸了才对。”

    “至于你所说的阵法……既然被发现了，那本少宫主也不隐瞒了，不错，我们极道宫的确在这个平原之上，布置了‘极魔阵’，对于我们极道宫的武者实力，都有着很大的帮助。”

    “但是阵法也是实力的一部分，你们如果不服气，本少宫主可以给你们一炷香的时间，让你们来布置阵法，不要告诉我，你们五大势力当中，连个阵法大师都没有。”

    “本少宫主给你们机会，如果还是比不过我，那就是你们没有实力，是蝼蚁而已。”君释天踏空而立，双手摊开了以后，双手掌心中黑色的魔气在升腾，让虚空当中浮现了一个个复杂无比的纹路，笼罩了方圆十里左右的位置，像是塑造了一方天地。

    这个极魔阵在君释天的驱使下，完整的显露了出来，十分的震撼人心。

    而君释天则是屹立在阵法的最中心位置，磅礴的魔气好似潮水，源源不断汇入他身体当中，让他的气势疯狂的暴涨着，一个黑色的皇界力压诸天，睥睨天下。

    “你！”

    扬长老闻言大怒。

    君释天实在太无耻了，居然能把借口说的这么冠冕堂皇。

    就连四大帝域当中的阵法大师，都愤怒了起来。

    这么庞大的阵法，别说一炷香了，就算是一天的时间，都很难布置出来。

    而且就算有足够的时间，他们也没有可以和极魔阵抗衡的阵法啊。

    “好了，不废话了，萧叶，如果你要当缩头乌龟，那本少宫主就亲自动手，将你打下地狱了。”君释天俯视着下方的萧叶，狞笑着踏空走来。

    “你敢！”

    “萧叶，退后！”

    ……

    太一圣宫的十一位皇武境强者同时身形闪动，把萧叶拦在身后。

    而与此同时，极道宫的魔兵同时有了动作，就要扑过来，一场大战即将爆发。

