    西昆仑。

    同样仿佛已是一个被洪荒遗忘之地，当然主要原因是因为眼下整个洪荒注意力都放在了汜水关，放在了阐教西方教与大商截教的正面大战了。

    完全圣人三大教的一场大战，绝对的一场天地大劫即将开始，自也让所有人都不禁忽略了西昆仑。

    也正是三山关邓九公选择叛投阐教西岐的原因，因为明显成汤大商的背后最多却就只有一个通天教主，但西岐背后却有那老子元始两位洪荒有名最阴险的圣人，还有西方教洪荒有名最无耻的两位教主。

    那么通天教主一人，就算教下有万仙弟子，可有那老子元始阴险卑鄙吗？有那西方教接引准提卑鄙无耻吗？却已是注定了这一场大劫，必然是截教大商落败。

    而及早的叛投西岐，却不仅是一条生路，同时也可以真正有一个未来，一个为了长生不老的神位。

    但可惜一场谋划，好不容易借酒醉堵了自己嘴，让自己女儿下嫁那般畜生一样的东西，且阴险卑鄙的以性命要挟强奸女子，如此卑鄙无耻的畜生可能是好人？

    可不想即使是舍了自己女儿，最后也没有能成功投到西岐，这接下来那阐教十二金仙惧留孙弟子因自己女儿所伤，却就更不能再投西岐了。

    于是无人知道同一时间返回三山关的邓九公，也一下不由安静了，这接下来的一场天地大劫，难道真要跟着大商截教一起覆灭？

    同样邓九公，也已是被人遗忘，帝辛也干脆将其抛在脑后。

    依旧曾经陆压的洞府中。

    却就是紧挨着元始天尊的东昆仑，洪荒无数年阐教副教主燃灯道人，以及阐教十二金仙都依旧不知道其陆压是谁，显然便可见其低调，才是真正的洪荒低调第一人。

    但要说低调第一人，如果那位南海慈航道人真成为未来观音菩萨的话，那位运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙的观音菩萨，神通又与圣人有何异？似乎却才是真正的洪荒第一大佬。

    慧眼遥观，遍周宇宙，帝辛也忍不住表示怀疑过，那通天教主能做到吗？那老子元始能做到吗？那位未来的观音菩萨难道真是眼下的慈航道人？又到底是什么来历？

    当然南海慈航道人同样暂被帝辛抛在脑后，只知道这一场天地大劫中，也完全是一个出工不出力的‘货’，即每次现身，实际却都没有给阐教立什么功。

    要说唯二立的功，一是代表阐教承认阐教的不传道众生，长生术不会轻易传于世人，也是洪荒无数年都不收一个弟子，即使眼下的一场天地大劫，同样未收一个弟子替自己挡劫。

    而另一功，则是跟文殊广法天尊、普贤真人，三人一起万仙阵中围攻金灵圣母，结果三大士正围攻金灵圣母，阴险无耻的燃灯道人却又突然以定海珠偷袭。

    所以如果眼下的慈航道人真是未来那位观音菩萨，明显要说低调就是西昆仑陆压也都只能排为二！

    仿佛已是被洪荒忽略的西昆仑。

    而更让所有人想不到的西昆仑陆压洞府。

    陆压却依旧回到了自己西昆仑的隐秘洞府，因为绝对没有人能想到，其还会再回到自己的洞府，就算有人能想到，却也没有人知道其洞府在何处。

    至于现身？那三霄娘娘，那赵公明，可都是活好好的，还不得将其陆压追杀到上天无路入地无门？其陆压身后可就只有一个西方教。

    至于逃往西方教，那却不是其陆压想去的地方，名义上西方教下就行了。

    但这一日。

    却也突然不由机心有感之下老眼皮一跳，睁开一双阴阴的老眼，脱口而出不禁疑惑着呢喃道：‘这是何人，竟比我还阴险，在暗中算计于我？’

    结果微沉吟一下，也不禁再皱一下眉：‘这感觉绝没有错，当是有人在暗中算计我，怕是此地往后亦不能呆了，不若我且往那西岐之西的地方寻一地落脚，一可坐观这场天地大劫，二亦可随时防备那赵公明和三霄。’

    于是打定主意，便丝毫不拖泥带水，身影一闪便从洞府内消失，完全什么都不用带，潇洒的说走就走，因为走迟一步都可能万劫不复。

    片刻后。

    同样无人在意的西岐之西。

    只见远远一座山上，陆压光头的身影也又一闪而现，直接向着下方山上落去，然后神识迅速扫一眼荒山，再向着远远西岐、大商的汜水关望一眼。

    却即使同样大罗金仙准圣的修为，也已是无法看到西岐与大商的汜水关，无法看到一场天地大劫之地，不过要的就是眼下看不到之地，才能没有人注意。

    然后落在荒山上，再不禁四周看一眼，便干脆向着半山坡的一株千年老树上落去，乌巢同样一闪搭在老树上，形成一个奇怪的鸟窝般。

    接着才是又淡淡的开口道：‘不若往后此地便叫浮屠山，我便为浮屠山乌巢禅师，那赵公明、三霄当绝不可能想到我会在此地落脚。’

    却不知往西不远，只见同样正有一座高山，可谓高山峻极，大势峥嵘，但洪荒中如此高山自比比皆是，所以同样没有人在意。

    但无人知道的，只见在半山中也正有一个诡异的童子，之所以说是诡异的童子，是因为虽然有着童子的身体，可谓体如童子貌，同时却又长了一张美人脸。

    即一个萝莉版的美人，可要真说是美人便罢了，其脸上却又长着无比诡异的三缕长须，分明就是一个怪胎！而体如童子貌，面似美人颜，又三须飘颔下。

    而怪胎童子也正不禁躲在山中，悄悄向着远方看不到的大商汜水关望去，显然同样是洪荒中不敢去围观阐教与成汤大商大战的一人，只敢远远躲在暗中观看。

    这一场天地大劫，又何时才能结束？

    太华山之外。

    赤精子也依旧躲在暗中，两个老眼不禁观察着太华山的周围，那申公豹堵了自己几次，这次难道并没有在暗中等着自己？

    却也正不禁心念电转，且再等几日，若是还不见那申公豹的话，就回山安排那殷洪下山，若是自己直接返回山场将法宝给了那殷洪，那申公豹再突然现身。

    而同样不知道的，完全就在不远的暗中，申公豹也正两个阴阴的眼睛一瞬不瞬盯着，就不信那广成子都返回了，其赤精子还不现身。

    终于最终还是袁洪最先忍不住，干脆先入洞中安慰一下洪师弟，毕竟洪师弟如今也才不过十二岁。

