    兰波艰难偏头，幽蓝眼瞳结了冰般，冷冻的目光看向海面上珍珠扭曲的倒影。

    少年靠得太近，躲在兰波身边的鱼和他怀里婴儿的尸体都化作游动的骷髅，蓬勃的生命变为灰白，从兰波手中滑脱，落进水中，噗通轻响。

    死海心岩刀造成的创伤无法快速愈合，且会扩大腐蚀，吸取伤者的生命力。

    “这是你认为正确的事吗。”兰波哑声问，血从嘴角渗出来，一滴一滴粘稠地落进水中，被骷髅鱼们争相吞食。

    少年紧握着黑刀的手颤抖起来，宝石蓝的眼睛蒙着一层薄雾。

    海面寂静无声，甲板上的人们屏住呼吸，捂着口鼻紧张地目视着这场王位厮杀，这种级别的战斗连狂鲨部队的特种兵都没有资格插手，更何况他们这些手无寸铁的平民。

    忽然，有位老人将双手十指交握放到胸前，絮絮叨叨默念起海神保佑。人们恍然惊醒，一一交握双手放在胸前祈祷，他们做不了什么，只能用最原始质朴的方式表达虔诚。

    细微的祈祷声在风中起伏，每一句念词落进海里，便孕育出一只微小的水母，海面泛起点点蓝光，水母朝兰波聚集，汇入他的伤口中。

    兰波一把攥住胸前的刀刃，手掌被锐利刀刃割破，从指缝中渗出血来，贯穿胸口的死海心岩刀被兰波狠狠从胸前抽了出去，鲜血迸射，鲜血飞溅到珍珠少年的雪白的脸庞上，才让他的身体有了鲜艳颜色。

    “嘁。”永生亡灵坐在珍珠用水化钢建造的透明舰船的桅杆上，看着兰波隐隐有愈合趋势的伤口，表情变得阴郁烦躁。

    海面上温度渐冷，夜雾降临，海面升起浅淡的白雾，并逐渐浓重，覆盖了整片海面，远处的城市轮廓迷失在了雾气中，渐渐的，舰船也被浓雾笼罩，人们甚至看不清彼此的脸。

    幽灵船透明甲板上出现了一个人首鹿身的alpha实验体，灰白的霞时鹿被亡灵召唤出来，正在向外释放雾气。

    永生亡灵轻飘飘地悠哉趴在空中，低头对珍珠笑起来：“王，这片海是你的，你想怎么样都是对的，他算什么东西。”

    透明幽灵船下展开了一面光滑的镜面，永生亡灵在空中飘荡，而他所对应的镜面中则是一位飞翔的金色天使，天使展开双手，镜面如海面般涌动，一条灰白人鱼跃出水面，再落回镜中。

    成群的灰白人鱼顺着幽灵船透明的钢铁外壁向上爬到甲板上，生有鳍翼的人鱼在天空盘旋，吟唱着变了调的海妖的歌。

    魏澜和封浪首先感受到这歌声的诡异，封浪用出自己的J1能力彩色地毯，舰船甲板上生长出遍地海葵，柔软的触手轻轻摆动，像保护小丑鱼一样将船上的平民保护起来。（屏障型能力，抵消全部精神伤害以及少量实体伤害）

    兰波紧攥着死海心岩刀刃，血顺着他的指尖落入水中，挑起眼皮注视着从身边退开的少年，少年急切地想要逃离这里，肩头披着亡灵的白布朝透明幽灵船飞去。

    “别逃走。”兰波抬手蹭去唇角的血污，“你留下的烂摊子你自己收拾，逃走算什么本事。”

    少年不敢看他，不敢与这双威严蔑视的眼睛对视，只需看一眼便自惭形秽起来。

    “这是什么，好有趣。”永生亡灵好奇地鼓捣着透明船上用水化钢同比例制造出来的巡航导弹，操纵着炮管缓缓转向了PBBs的舰船，扬起唇角问穿着海军陆战队作战服的魏澜和封浪：“喂，你们是警察吗？我讨厌警察。”

    魏澜向后打手势，示意启动防空拦截导弹，但这样近的距离如果真的互投导弹，舰船也同样会被震波击沉。

    亡灵叫了珍珠一声：“嘿，你给我做一个炮弹，我要玩这个。”

    少年迟钝地摇头，直觉自己做错了事。

    亡灵也不计较，飘到珍珠身边，在他耳边轻笑：“我给你机会报仇，有什么好怕的？他又没管过你，难道还要你回报他？”

    亡灵绕着珍珠飘了两圈，转身面对兰波：“那我替你做咯。”

    兰波咬着牙，胸口的伤虽然止了血，但痛苦并未减弱半分，他无法大口呼吸，因为即便轻微的起伏也会让胸骨剧痛无比。

    他感到一阵沉重和晕眩，眼前时明时暗，身体和心理都疲惫到了极点，他本应该倒下了，可他无法倒下，他与海洋生命相连，与生俱来的责任注定他直到骸骨粉碎也得护着这涌动的蓝色世界。

    兰波闭上眼睛，喉咙里发出一阵悠长的鲸音，长鸣的音调随着海浪送去远方。仿佛在召唤着什么。

    所有人都安静了，一声空幻的铃响不知从何处传来。

    叮铃，叮铃，由远及近。

    兰波忽然收起进攻的架势，表情变得平静，眼睛弯起冰冷的弧度，扬手将死海心岩刀抛了出去，刀刃吭的一声没入珍珠手边的水中，倒插在钢化的一块海面上。

    珍珠迟疑地捡起刀，死海心岩在他手中铸造成手枪的形态，只有他能用死海心岩铸造热武器，这一点是兰波也做不到的。

    他振作精神，将枪上膛，抬起头面对兰波，却猛地一怔。

    兰波背后的浓雾与黑暗中出现了一圈巨大的阴影轮廓，轮廓边缘并不平滑，而是细碎的，雪白的。

    刹那间，在兰波身后两侧，两枚直径足有一米的冷蓝狮眸突然睁开，蓝光明亮如同燃着火焰。

    浓雾被驱散，一头凶猛白狮从水中扬起身体，堪比史前巨兽的高大的身影在舰船甲板上遮出阴影轮廓，两只明亮蓝眸拖出两道视觉暂留的亮蓝光带，长长的狮尾危险地摇动，尾梢挂的黑色晶石铃铛叮铃轻响。

    白狮向前迈一步，脚下就形成一块水化钢以承载他以吨位计的身体。

    兰波侧坐在白狮头顶，相比之下渺小的身体看上去与庞大的白狮形成鲜明的反差，鱼尾垂在白狮脸颊边，轻轻用尾尖挠了挠他的胡须。

    兰波渐渐笑起来，笑得肩膀抽动，悚人的笑声在空荡的海面上回荡，他睁开眼睛，幽蓝的颜色变得靛蓝明亮，居高临下的目光冷漠残酷，露出变得尖锐的鲨状齿，面对着重新捡起刀的珍珠，露出面对挑衅王权的反叛者时的傲慢：“你很有本事。那就来推翻我吧，按海族的规矩来，杀了我，坐上这个位置，过去二百年里我剿杀了太多叛徒，不差你一个……咳。”

    兰波唇角又溢出血来，胸口的伤被他的笑抽动裂开，血向下淌，落到白狮头上，脏了他雪白的毛发，淌进那颗巨大的纯净得犹如蓝色星球的眼睛里，再从下眼睑淌下去。

