    在不久前的冰棺转运过程中。

    朱宇豪与苏白二人由于工作性质的原因，暂时被留在了本土：

    朱宇豪是秦岭探索项目的总务调度，秦岭的事儿还需要由他进行收尾，自然是没法回到大莫界的。

    虽然目前兔子们已经发现了胖虎洞穴这么个重要地点，但保不齐还有其他的后续发现呢？

    而苏白则是因为本就隶属于魔都防务体系，替代的是林子明的位置。

    因此也不会随行来到大莫界。

    除此以外。

    崔晓峰也跟着胖虎前往了句芒基地——毕竟做人不能太渣男，得负责到底嘛，比如给它物色物色合适婆娘，让它当回小说主角啥的。

    那个词怎么形容这种生活来着？

    哦对了，殊途同龟。

    总而言之。

    因为上头几人没法前往青丘的缘故，营地方面重新挑选了一些战士和研究人员，组成了一只全新的探索小队。

    小队具体配置如下：

    领队由林子明担任，陆朝阳、欧阳东山做实时信息指导，魏老家主挂名顾问。

    至于狐狸骨架的分析任务，则交给了一位名叫易安的狐类教授以及他的所属团队。

    剩下的群体战力方面，指挥部此行安排了五十位战士一同前往、

    这五十人的境界都在练气五层以上，原先的专业方向也很丰富。

    除了战斗外还具备采样、侦察以及其他一些电子信息的技能。

    曹毅以及陈榕二人也位列其中，也是本土目前最强的两大修行者——继曹毅突破筑基境后，本土第二强者、练气境第一人这两个霸气的名号便落到了陈榕身上。

    除此以外。

    实验室方面也有一个专家组实时跟进分析，只不过不会进入青丘空间。

    毕竟这里是兔子们的腹地，配置还是很好凑齐的。

    无论是人员、设备调度，还是信息交流方面都要比当初青城山天宫从容的多。

    最起码不需要搭着直升机上天，冒着高风险去做一些事情。

    一切准备就绪后。

    探索小队正式进了青丘空间。

    冰棺入口位于青丘一处矮峰的山腰，悬空在离地大约七八米的高处——如果这个画面不好想象的话，可以脑补维修工出入没有井盖的下水道的样子。

    滴哒——

    在安全绳的保护下，探索小队的众人先后降落到了地面。

    并且迅速警戒起来。

    考虑到青丘内的温度极冷，因此每位战士都穿上了特制材料的保暖服装，并且配备了一种大莫界低温探险常用到的“纯阳符”。

    行动起来反倒要比之前在胖虎洞穴内方便一些。

    落地后。

    林子明先是走到山腰边缘，用肉眼观察起了整个空间的内部景象：

    空间的占地面积很广，肉眼最远能够看到的山峰距离此处至少有七公里左右——至于山峰后方是否就是空间边界还不清楚，需要进一步的探索。

    诸多山峰将空间中心地带围成了一个圆形，保守估计面积不下四十平方公里。

    林子明他们所在的矮峰位于边角一侧，高度大概一百来米。

    虽然高度不高，但周围的废墟却不少。

    从一些残存废墟的布局上不难看出，这里原先应该也算是个青丘要地。

    这点其实不难理解——毕竟这里是整个青丘空间的出入口，不重视才有问题呢。

    虽然不知道青丘文明在最巅峰时到底发展到了什么程度。

    但青丘的入口出现在冰棺之内，便代表着它们与那个先行文明多多少少有着些许关联。

    因此最保守的来估计。

    整个青丘中最头部的那些掌权者，应该是具备人形态以及类人智慧的，甚至不排除更高一些。

    因此在命门级别的入口附近，发现制式建筑和防备手段的痕迹倒也不足为奇。

    不过除了这些建筑痕迹之外，矮峰山腰处就只剩下了一条向下的小道。

    没有洞府之类的建筑，更没有狐狸的尸骨。

    随后林子明回头看了眼悬在空中的入口，又看了眼青丘的‘天空’。

    轻轻的啧了一声，有些不解的对刚到他身边的陆朝阳问道：

    “陆教授，我有个问题想请教啊......

    为什么这处入口的位置不在空间的最顶端呢？

    我记得本土的青城山天宫，它的入口就是紧靠边界来着的，不过它是侧面边界罢了。”

    正如林子明所说。

    青丘入口的位置并不在空间的极限高度上，它只是凭空的出现在地面附近一带，距离边界还有很远距离。

    好比你家三楼的高度出现了一个时空缝隙，这个缝隙的高度没法代表‘天’有多高一样。

    青丘的天上是漆黑的空间边界，看不清具体构造。

    不过根据激光测距仪的显示，‘天空’最低的高度也在两千米以上——这里的两千米不是指代空间的尽头，而是光线只能抵达到那个高度。

    再往前是物理意义的尽头、未知壁垒甚至黑洞都有可能，实际情况还需要后续探查。

    面对林子明的疑问，陆朝阳反倒是笑了：

    “林上校，你知道吗？这其实是个好消息。

    因为这代表着我们的猜测是正确的——青丘空间确实是由零点能爆炸产生的，与真空有关。”

    见林子明依旧有些不解，陆朝阳耐心道：

    “林上校，你还记得当初在青城山天宫的发现吗？

    青城山天宫的边界不停的在发生韧致辐射以及湮灭反应，只不过我们暂且不知道另一侧的高能射线从何而来的罢了。

    后来我们以此推测出了天宫是个空间袋的结论，并且勉强解释了内中建筑的风格问题。

    而空间袋这东西就像钱包.....袋口或者拉链肯定是要在边界才行嘛。”

    随后他顿了顿，左手五根手指伸直、前端合拢。

    接着骤然散开，做了个爆炸的手势：

    “青丘空间却不一样。

    它是由零点能爆炸生成的，在物理学中，空间的爆炸是无序、不规则、不定向的。

    这种涉及到了一个常态基的概念，不是说我们肉眼看起来冰棺入口的上方——也就是棺底周围没有东西，它就是‘下方’空间的边界。”

    见林子明依旧有些迷糊，陆朝阳又想到了另外一个例子：

    “林上校，如果我单说理论你没法理解的话......

    就想想本土的那扇光门吧。

    你把冰棺给他一竖起来，空间入口是不是就有些像光门了？

    从本土看上去，它是一个空间的入口。

    但等你穿过它来到大莫界，你看到的可是大莫界的边界？”

    听到陆朝阳的这番解释，林子明顿时恍然大悟——不是装出来的似懂非懂，而是真的明白了。

    的确。

    光门从形态角度上来说，和青丘入口其实是非常相似的。

    兔子们穿过光门后，既没有从天上落下，也没有从地底最深处钻出。

    无论光门的前后左右上上下下，都有着极其广阔的空间。

    尽头甚至至今未知。

    光门如此。

    青丘入口自然也就不难理解了。

    想通了这些，林子明心中立马舒坦了不少——倒不是他有多爱学知识，而是有些道理不搞懂就特膈应。

    随后他转过头，见到五十多人都陆续降落完毕，便下令道：

    “好了，各个小组注意，按照指挥部预先的安排展开行动！

    武紫妍，你和陈榕带A小组去左侧区域地面探查！

    曹毅，你带B小组去右侧区域探查！

    叶建国，你带信息小组测算空间边界情况，有情况随时报告！

    至于欧阳研究员，易安教授，朝阳教授.......

    我们一起去看看地面上那些骨架的情况吧。”

    ...........

