    第152章 第一白五十三章 叶晨灵台复清明！

    不仅如此，叶晨反倒还有一种享受之感，这魔气之中，似乎形成了一只温柔的手，这只手上传来阵阵的温度！

    更是透出一点点的柔软，那种感觉如梦似幻，非常的舒服！

    叶晨所处在温柔之中，不知不觉睁开了眼睛，他发现，在自己面前出现了三个人！

    三个人长相有着五六分的相似，虽然衣服并没有见过！、

    但是这三人的脸可以看出！

    正是三霄仙子。

    叶晨没有想到，三霄仙子会出现在自己的面前，而且三霄仙子此时换去了各自的衣衫，竟然出现了红色的纱裙！

    这红色的红装看上去格外的妖艳！

    虽然不像大红喜服，但是又透出一种非常优美的感觉！

    此时，云霄已经率先走了过来，走过来之后，她的手轻轻地抚摸着叶晨的脸！

    叶晨感觉一阵祥和安逸，自己好久没有这么舒服过了！

    “云霄，你怎么来了？”

    云霄一笑，面带桃花，看上去格外的诱人道：

    “叶哥哥，人家想你了，自然就来找你了，分别这么多天，你有没有想我呀？！”

    叶晨被云霄的话弄得满脸通红！

    以前他总是调戏云霄仙子，今日反了过来，他竟然被云霄仙子给调戏了！

    这让叶晨还有点接受不了，赶紧向旁边躲了躲！

    但是他的手依旧抓住了云霄仙子！

    而就在这个时候，碧霄仙子和琼霄仙子也飞了过来，一左一右抓住了叶晨的两个胳膊。

    琼霄小嘴撅的高高道：

    “看来在你心里只有我姐姐，根本没有我们两个！”

    这一下弄得叶晨算是非常的窘迫！

    “仙子，你们这是干什么？谁说我心里没有你们两个了？”

    叶晨现在变得有点口无遮拦！

    弄得自己非常狼狈！

    可是现在他哪里知道，自己已经处在幻境之中了！

    操纵乾坤扇的白泽，乐呵呵的看着自己扇子中发生的一切！

    没想到这个叶晨这么厉害，竟然还有儿女情结！

    虽然他对于眼前的三霄并不认识, 但是这三个女子肯定就是叶晨的心魔！

    相由心生！

    现在的叶晨彻底进入了温柔乡中, 而只要叶晨进入了温柔乡, 那么接下来只不过是任人宰割的羔羊！

    此时的鲲鹏在旁边看着，擦了擦嘴角的血，脸上露出了一丝冷淡的笑容道：

    “没想到这个叶晨还是一个情种, 还是你有办法！”

    白泽也是微微一笑道：

    “每个人都会有每个人的破绽，我就不相信这个叶晨会没有, 现在他已经进入了这幻境之中, 用不了多久, 咱们就可以动手了！”

    两个人一边聊着天，一边微笑地看着眼前的一切。

    而此时的叶晨已经彻底沦陷了！

    因为三霄仙子太过热情, 而叶晨再也控制不住心中的火焰。

    那种欲火焚身的感觉，让他感到自己的身体快炸了！

    他需要发泄。

    可是就在这个时候，他的灵台之中出现了一个声音！

    “叶晨, 你已经要坠入魔道, 难道还不知道迷途知返吗？”

    叶晨陡然间被这个声音叫醒！

    他两只眼睛虽然还透着火红, 但是灵台之中出现了一片清明。

    刚刚提醒他的赫然是黑莲道人, 黑莲道人满脸怒容道：

    “道友，现在你周围那是魔幻之境, 若是再不迷途知返，恐怕要坠入万丈深渊，无法自拔。”

    “到时候一身修为化为乌有, 大商国运再难聚拢。”

    听到这话之后，叶晨顿时醒悟了过来, 这才想起眼前的三霄仙子热情奔放，和原来的三霄仙子比起来确实相差甚远！

    这根本就是两种性格！

    虽然这几个人长得非常相像, 但是本质上还是有所差距。

    叶晨闭上了眼睛，努力唤醒着自己的那丝清明！

    灵台中出现了一朵莲花模样的东西, 这一朵莲花, 不断释放着道道业火，煅烧着周围的一切！

    同样也煅烧着叶晨本身的欲念！

    没过多久, 叶晨的神识之中，终于恢复了清明！

    等到他再睁开眼睛, 眼前哪有三霄仙子的影子, 分明是三具红粉骷髅！

    只是她们卖命的施展着自己的舞姿，挑逗着叶晨！

    叶晨看到三具骷髅在自己面前，打了一个冷颤, 随后大手一挥, 眼前的三具骷髅终于烟消云散！

    叶晨这才从地上站了起来，努力的观察着周围！

    可是就在这三具骷髅烟消云散的时候, 在外面一直施法的白泽, 猛然间吐出了一口血！

    自己的意念凝聚成的三霄仙子，直接被打破，他的意念神识之处受了轻微的伤！

    鲲鹏在旁边开始的时候，还在抱着肩膀看热闹！

    没想到转瞬之间！

    叶晨竟然能够战胜眼前的魔境。

    鲲鹏不由得赞叹了一声道：

    “好生厉害！”

    叶晨虽然战胜了魔境，但是周围的魔气还在，不断地冲刷着叶晨的身体！

    此时，他的身体还处在魔境之内。

    叶晨的业火红莲放出一道道的红莲业火，将眼前顿时引燃，一道道魔气成了天然的养料，烈火焚烧，魔气一点点的溃散！

    白泽在外面看的清楚，不得已的情况下，这才收回了幻境！

    因为他知道, 如果再这样下去的话，那么，他的乾坤扇的品级都会下降！

    那时候真就得不偿失了！

    不过他也不得不赞叹叶晨的厉害, 这个家伙竟然能够在顷刻之间战胜自己的欲念！

    这种修为, 这种境界, 这种心境真是让人不得不佩服！

    叶晨走出了魔幻之境，紧接着，面前的景色再为之一变！

    他发现，四周竟然进入了灰暗之地，这里暗无天日，没有一丝的亮光，全仰仗着自己的法眼看清周围！

    要不是法眼的力量！

    可能在这灰暗之中，叶晨都走不出去。

    叶晨越走越觉得奇怪，越走越觉得心惊！

    因为他向前走的过程中有好几个幽灵之物，顺他的身边穿过！

    要不是惧怕他庞大的法力，可能就要和他一见高低了。

    叶晨两世为人，特别是第一世的时候，对于鬼怪之物，那是从心底之中害怕的东西！

    刚刚的两个幽灵在他身边穿过的时候！

    叶晨还吓了一大跳！

    那种害怕是从心底之中发出的！

    这一幕，看的外面的鲲鹏和白泽，也是直翻白眼！

    (本章完)

