    这时，李浅仿佛为了回应他的疑问，突然打了个喷嚏，吐沫和饼屑喷上他明黄蟒袍的衣摆，染上好大一块脏污。

    看来他真是对她太特别了，特别到这小子越来越无法无天了。齐曦炎拧眉，冷冷盯着她，直到她艳光四射的小脸露出一抹惧怕。

    李浅莫名打了个冷战，很知趣的掏出干净手帕去擦他的衣角。心里暗自猜测，莫不是太久没碰女人有点欲求不满了？

    虽然天还没大亮，街上的人已非常多，百姓们自发的前来围观，只为了看看燕朝的四殿下是如何的英姿飒爽。人数还有剧增的趋势，很多人围在一起造成了交通堵塞，以致街道两边的住户，想到对面去吃点油条豆浆都成了妄想。不少人望早点兴叹，至于那早点摊，桌子上都站满了人。

    在端门等了一会儿已是天光大亮，片刻街上便有了大动静，先是数千甲胄鲜明的御林军清出开阔大道，接着明黄华盖，宝扇羽幡的威武依仗缓缓行来。踮脚望去，呼啦啦，黄澄澄的一大片，金瓜、钺斧、朝天凳、璎舞、璎幡、璎照璎。整幅皇家依仗，排摆在城门前，彩幡飘飘扬扬，占据了所有的道路，根本看不到尽头。

    随着帝撵慢慢行来，街上众人纷纷跪拜，齐曦炎也跪了下去，神情恭敬已极。

    望着远方寂寥的大地，想象着大军入城不知会是何等壮观场面，心里激荡着，倒有些焦急起来。

    又等一刻，百姓翘首以盼的大地终于震荡起来，苍茫的原野上伴随着早上未散的晨雾，威沉的铁蹄声声越来越重的回响在人们耳边。随着铁蹄声渐近，高远的天地间瞬时变得肃杀起来，远近之处唯有那整齐的马蹄声声声震荡。

    这时，不知身边谁喊了一句，“快看，西征军的大旗。”

    李浅踮着脚尖看，果见一面血色大旗绣着腾起的金色蛟龙，猎猎于风中呼卷着向这边而来，突的从大军中飞冲出一骑，似一只离弦之箭以绝对的速度离这边越来越近。一股天地洪荒唯我独行的气势扑面而来，隔着老远都能感觉到他身上的坚毅和凛然。

    “这就是四殿下齐曦鹏。”身侧突然传来一声低低的清音，李浅一回头就看见齐曦澜那异常养眼的俊脸和略显靡荡的笑容。

    在她身边的不是齐曦炎，而是齐曦澜，让她有些差异。她四下找了找，见齐曦炎已经走到明黄华盖底下，正弯着身与隆章帝说着什么。她也是看得太专注了，他什么时候离开的她都不知道。

    这时，齐曦鹏一人一骑已到瑞门下，他突然将右臂高高举起，几乎瞬间身后的西征大军整齐划一的勒住马，动作整齐利落的让人惊叹。

    他穿一件玄色铁甲，银色的盔帽上留着袖缨，身姿异常笔挺修长。单从身形看倒与齐曦炎长得有些相似，不过他的脸如雕刻般棱角分明，带着一丝刚毅和硬气，麦色的肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，比齐曦炎少了几分俊美，却多了一丝粗狂，眉宇之间隐然透着一股凛凛正气，让人看得眼直抽筋。

    李浅的眼就在抽筋，抽得还挺厉害，皇家的人阴险毒辣的有之，狡猾如狐的有之，还没看见过哪个是正直的。恐怕齐曦炎修炼一百年，也修不出这股凛然正气吧。所以，虽只见第一面，她就对这四殿下已有几分喜爱，甚至尊敬。毕竟他这样的人，在皇家几乎绝种了。

    这个功夫齐曦鹏已经翻身下马，飞快登上端门城楼，在明黄伞盖前俯首跪地行了大礼。隆章帝似乎很高兴，远远的都能听到他爽朗的笑声。

    怎么没看见大将军冀朋？她翘首而望，大军之中确实没找到一个金盔金甲的大将。

    齐曦澜看出她的疑问，笑了笑道：“大将军这次没回来，带着部分西征大军去了南边，听说武夷族叛乱，平叛去了。”

    “那四殿下呢？”

    “四弟也在京都留不了多长时间，父皇想念他，才特意招他回来相聚，大约几日后也会离京吧。”

    李浅“哦”了一声，仿佛才看见他似的，“啊，你怎么到这儿来了？”

    齐曦澜一听，气得握紧拳头，差点擂到她脸上，“你还有脸问呢，我在那边叫了你半天你都没听见，我当然要过来了。”

    原来是魅力受到鄙视，恼羞成怒了。

    李浅偷笑，忙安抚着，说回头再做和好东西给他。

    齐曦澜的性子有时很深沉，有时却很单纯，气来得快去得也快，立刻喜笑颜开，大赞她深得自己心意。

    李浅翻了翻眼皮，碰上他，似乎她永远都只有当土豪的份。貌似他的便宜，她一点还没沾过呢。

    ※

    战场上风云变幻，朝堂上更是诡异莫测。

    西征军回朝，隆章帝大喜，在金殿之上封赏立功将士，齐曦鹏被封为鲁王，大将军冀朋加封继昌伯，其余将士各有封赏。趁此机会，几位成年皇子也有加封，大皇子封为敦王，二皇子封为陵王，三皇子封为启王，承前启后的启。

    别的人都兴高采烈，独齐曦澜对自己的封号很不满意，启，开启，启动，启明，启蒙，无论哪个造句都与他风流倜傥的相貌不相符，他当即向皇上请求改封号，被隆章帝大骂一顿，灰溜溜的跑了。

    隆章帝这次之所以大肆封赏皇子，主要是近日朝堂纷争不断。自齐曦炎封王之后，请立大皇子为王的奏章向雪片一样飞到他的案前，甚至有人当庭骂他惯宠幼子，虐待长子，罔顾人伦。

    隆章帝也觉委屈，几位皇子寸功未立，封王本就不妥，他下旨封齐曦炎雍王，主要是他对国家有功，一个开科取士给他解决了大难题。至于罔顾人伦之说，纯粹有那不长眼的给他扣屎盆子。

    都是自己的孩子，手心手背都是肉，又哪有封这个不封那个道理，所以在皇后的几次催逼之下，干脆能封的全封了。不过封是封了，他却不想儿子们干占个茅坑不屙点屎，于是在大封之后的次日便下旨给几个儿子安排了点事干。当然，主要也为了历练一下。

    敦王去管司礼，负责皇家祭祀、皇帝出行；雍王管财政；陵王进吏部管官员升迁，这是个肥差，他自然屁颠屁颠上任；启王跟着卫将军去训练禁军，对于齐曦澜来说，世上没什么事比在太阳底下暴晒更痛苦，可有鉴于上次被骂，也不敢去哀求皇上，只能一脸苦相的上任去了。

    敦王对这自己的差事极为不满，他是皇上长子自然要委以重任的，皇上却把最肥的差事交给齐曦炎，怎叫他能平心气和地接受。于是求了皇后，两人一起到隆章帝面前请旨要把财政大权给他。

    隆章帝被吵的脑袋疼，只好把齐曦炎立了的军令状给他看。并言道：“如果你能保证打仗有粮草，赈灾有钱粮，修桥补路朝廷大建有银子可花，这差事就给你了。”

    敦王看了军令状，吓得脸都白了，齐曦炎居然敢用人头担保西征大军粮草供给，也未免胆子太大了。

    燕朝刚平定诸侯内乱未久，再加上边疆一直不静，这些年花费的钱粮数不胜数，国库早就空虚。打仗有钱吗？有。但打完仗皇上、后妃也就不用吃饭了，满朝文武大臣的薪俸都别发了，全都饿死算了。所以要钱没有，要命一条，咱大燕就是个穷得当当响的国家，自己看着办吧。也所以，现在这个差事不是最肥的差事，而是天底下最苦的差事，堪比黄连。

    敦王自然不敢用脑袋担保，他的头可金贵着呢，于是乎飞也似的逃离东政殿，再也不敢提掌管财政的事了。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记