    .

    “黄兄算了，都是同寝，吵什么，来，林兄吃蚕豆，这次考不好，下一次咱们再努力就是了。”余子游开口道，表面上倒是官宦家子弟大方的作派。

    “好啊。”林延潮知此人口蜜腹剑，但也不想揭破这皮，抓了一把蚕豆，回到了自己的铺上，剥着蚕豆吃了起来。

    一旁叶向高盘着膝，摊着书正在读。

    林延潮没说什么，继续吃起蚕豆道：“叶兄，恭喜你取了外舍第一了。”

    叶向高继续看着书道：“哪里，不及林兄荣辱不惊才是。”

    林延潮看了一眼，叶向高语气淡淡的，猜过去有八成是敷衍自己，不过表面上看不出来就是。

    这是一个面子上礼数上不缺，但内心却高傲冷艳的人。等等，荣辱不惊，不是脸皮厚的同义词吗？好啊，这叶向高。

    这叶向高平日读书时与陈行贵等几个官宦出身的子弟有交集，但在号舍里却是独来独往。这与林延潮一般，倒是陈文才努力与余子游等人打好关系，已是号舍的人打成一片。

    林延潮也是猜得到，对叶向高而言，他的征途是星辰大海！这外舍，濂江书院，对他而言不过是过路的小溪小河，驻足看一眼的时间也没有，至于同学之情相较之下也不在乎了，一切都不如自己读书最重要。

    林延潮还未高考前，多少何尝不是也有过这样经历，然后到了社会后，又后知后觉地其实还是学校最好混。这以自我为中心，算不算也是中二病啊，算下叶向高年纪，好像是发病年龄了。

    林延潮摇了摇头，继续嗑蚕豆。

    次日林燎不讲经文，而是合孟子之书，讲如何作八股文，这就是不讲课本了，专讲习题了，教导弟子应试之道。

    林燎列举了各种题目，然后讲破题之法。一篇八股文最重破题，一般破题对了，文章也是成了一半了。

    林燎又讲如何明破，暗破，正破，反破，顺破，逆破，又解释了什么是破题的忌讳，比如不能骂题，漏题，不可连上，不能犯下，避讳等等。林燎举了几个，不是出于四书五经，但是却很精彩的破题例子。

    林延潮最欣赏的一个，题目为‘楼’，破题‘因地之不足，取天之有余’。

    最后林燎才结合孟子，朱子集注，列举梁惠王一篇里如何破题的诀窍。

    午饭后，林延潮将白日林燎讲的讲义，读了一遍，又将孟子梁惠王篇温习一遍，程朱注释又背了一遍，又练完字帖，最后这才拿了《大题小题文府》读了起来。

    当林延潮捧起《四书大题小题文府》，外舍的同窗们，就都在那偷笑。

    “这书呆子，真不知他如何进得书院！”

    “死读书啊，此人真是丢了大宗师颜面。”

    “真是迂腐之辈！”

    “有此人在，从此娘亲再也不担心我会垫底了。”

    林延潮偶尔也听了一两句，只想说，这些少年人，通过贬低别人，来抬高自己有意思吗？

    两更天时，林延潮，一不留神就读了一册半，这进度连自己都不敢相信，早早收拾书袋，回号舍睡觉。待见了黄碧友，他对自己冷笑两声，一副不屑的样子。

    第二天又读了一册半，林延潮已是将林燎给自己的四册《大题小题文府》读完

    第三天，林延潮拿着和读完的四册书给林燎。

    林燎见林延潮来还书，一愣道：“你怎么读得这么快？”

    林延潮只能撒谎道：“先生这几日教破题之法，学生就先研习揣摩，每篇范文里的破题之法，之后承题，起讲也略微一观，起股等以后再学。”

    林燎也没反对道：“不按部就班，先学如何破题也是可以的，为学一道，主要还是要靠自己的悟性，为师不过将你领进门罢了。”

    于是林燎又指点了林延潮破题，再借给林延潮四册书。

    下面的日子，也就相当林延潮每日用课余时间，花了十五天，一字不漏看了一部几百万字的小说，可谓丝毫压力也没有，不过时间有点不够用就是，导致林延潮最后三天，每天都读到三更天，一日读两册书。

    当然外舍的弟子，也将每日看林延潮背书，当作一个茶余饭后的笑料来谈。林延潮的努力，总算有了回报，到了月考前的一天，《大题小题文府》里有关，孟子一书的二十六册，林延潮全数看完，于脑海里一字不漏。

    终于到了月考当天，林延潮由于前一夜书读得有些迟，故而睡得迟了一些，赶到考场时，已是快要开考了。

    见林延潮打着呵欠走进考场，下面的外舍弟子都在偷偷讥笑。

    “考试前一日还在想临阵磨枪，昨夜可是背到了三更天吧！”

    “今日不知能否提起笔来。”

    “此人真是可怜，不知他如此背法，将整本文府背了两成了没有。”

    “两成，你莫非以为他是神童啊？以我想来，他能背一成就了不起了。”

    “就算背了十分之一又如何，他又不能过目不忘，多半记了前面，就忘了后面，最多再过个几个月，他忘光了，又要重头背起了。”

    “真是羞于此人共学，就算将来中了中了进士，与此人同舍，也是颜面无光啊。”

    众人一个劲地感慨，不久月考的试题，就发下来了。

    这一次是由闽县县学教谕命题，这是官府亲定的官课。

    官府每年从藩库拨支经费给濂江书院，也以官课来考核书院学生进展如何，官课自是比书院自己出题的师课更重要。不仅事关书院弟子名次，官府还会给奖银，每次官课的卷子，官府还会统一抄录一遍，刻印上缴。

    官课如此重要，林延潮的同窗们也是不敢有丝毫怠慢。

    还是惯例，考试时间五个小时，月考不考帖经，墨义，只考时文，一卷纸上依次写着三道题，题间没有留白。

    随即林燎又每人分发了五张两开的黄色毛边纸，作为稿纸来用。

    至于真正誉写的，给三张八开的红线竖道表纸，两面一开，每开十二行，一竖行二十四字，不可多不可少。这可是乡试时专门的考试用纸。听说殿试用纸是用四层宣纸裱成，更为考究。

    月课，已是如此，又何况季课，书院这么做目的也是让学生们尽早身临其境，感受大考时的气氛。

    题目一到手，弟子们就迫不及待地看起题目，纸页哗哗的翻动声响起。或者有的学生是将卷子的一角，在镇纸上压好，再看起题来。

    林延潮也是拿到卷子，扫了一眼三道考题，嗯，一道大题，两道小题。

    第一道大题，题为‘庄暴见孟子日’。

    这是大题，一章五六句的意思，破题都要含在里面。

    林延潮回忆起题库里写的，破题一句为，乐无古今，惟同民者古今为能好也……

    这直接造抄就是，看下一道，林延潮也不动笔就写，先将题目看完再说。

    第二道，一介不以与人。

    这是小题，全句是一介不以与人,一介不以取诸人，出自孟子万章篇。

    书里写过，破题一句，取与之际，虽圣人不敢忽也……这也是背过的，两题在手，林延潮心底大定，这一次是不会垫底了。最后一题，来个没背过的，自己练练手。

    第三道，申之以孝悌之义。出自‘寡人之于国也’那一章，林延潮想也不想，破题一句从脑海里冒出，教有所尤重者，务申其义而已……

    这时候其他外舍弟子，都在皱眉凝思，揣摩如何什么角度破题，正破，反破，还是明破，暗破，还是顺破，逆破，之后如何承题，如何起讲一步步下来。

    而林延潮却是愣住了，迟迟不能下笔，尼玛，连蒙对三题，闭卷考变开卷考！

    这滋味实在是太酸爽了，其实我是想认真做题的！

    PS：继续向弟兄们，求一下推荐票支持！有能力的弟兄们打赏一下啊，读书不为稻粱谋，可是写书要啊，兄弟们都是我的衣食父母啊！

