    　　“怎么样？这药厂可以吧？产能我也调查过，不小，至少半年内够我们九曲使用！”萧一妃说。

    　　陈旭点点头：“这药厂不错！”

    　　“既然你也觉得不错，那我就定下这家了！”萧一妃问。

    　　陈旭一笑，这民誉制药的确比之前中医大学校药厂规模大且先进，对目前欠缺产能的九曲来说，是最好的选择。

    　　“你认准就好！”陈旭道。

    　　“小男人，这不是你的药厂吗？“

    　　“是的！”

    　　“姐姐不是在帮你赚钱吗？”

    　　“也是的！”

    　　“那你干嘛一副好像我才是那个占了便宜的人似的呢？”萧一妃连珠炮的问。

    　　“怎么说呢？准确的描述，应该是我看到你开心比赚钱更有成就感吧！”陈旭诚恳道。

    　　听到这话，萧一妃脸上的妖媚瞬间凝滞了下，随后她那风骚入骨的媚劲爆发：“你在撩我？”

    　　“咳咳……”

    　　陈旭刹那就被妖精这话呛住干咳了两声。

    　　“陈旭，要不你回家问问你家冰山，是不是真不待见你啊，要她不待见，我就将你捡回家去养了！真可爱！”

    　　“……”

    　　陈旭苦笑凝噎半晌。

    　　萧一妃媚笑的问：“既然你没意见，那就拿下民誉了哈！”

    　　就在两人你侬我侬的将暧昧推高时，一身西装帅气逼人的张元微笑出现在他们不远处。

    　　“很抱歉一妃，民誉制药已经被我们张家买下了，今天我是来签约的！”张元一脸玩味到两人身边道。

    　　见到张元，陈旭一愣，自从上次搞定了张元叔叔进研究所后，下面人就告知陈旭张元去了国外。

    　　原本陈旭以为这货去国外会好好反省，顺便治好脑残！

    　　没想到在民誉制药又碰上这家伙！而且貌似是来找茬的！

    　　张元见陈旭听到这消息后略显发呆，心头更得意了。

    　　不过，萧一妃却并没表现出张元料想的吃惊和愤怒，反而挂起了娇笑。

    　　“张元，这么玩儿有意思吗？“萧一妃问。

    　　“嗯！我觉得挺有意思！”张元笑道。

    　　“楚州像民誉这种规模的药厂那么多，张家能买下多少呢？”萧一妃道。

    　　张元点头：“谢谢一妃提醒，这事儿我还真没去细想，买下所有民誉这种规模的药厂的确太费钱，所以，我决定改变下计划，只买九曲看上的！”

    　　萧一妃咯咯咯的笑，眼眸中闪过了淡淡的杀气：“张元，你这含着金钥匙出生的大少果然不一般，阔气啊！”

    　　张元眼里傲意一闪，但很快冲萧一妃摆出了痴心一片的神态：“一妃，难道到现在你还不明白我的心意吗？只要你点头，不仅民誉是你的，甚至我们张家旗下所有跟医药有关的企业都是你的！我是为了你啊！”

    　　“为我？可我不喜欢你又怎么办呢？”萧一妃可怜兮兮的说。

    　　听到这话，张元忍不住心头怒气上涌，萧一妃直白的话，跟当面打他脸没什么区别。

    　　“不喜欢我？难到你真喜欢他？”张元说到这，伸手指了指陈旭。

    　　“不可以吗？”萧一妃淡淡的说。

    　　“他哪点比我强？是比我帅？比我有钱？还是比我爱你？”张元直白的说。

    　　萧一妃斜眼张元，脸上虽还摆着平静的娇笑，心头却早已将这货鄙夷到天上去了。

    　　哪点比你强？他比你有钱，比你帅气，还比你……有男人味！

    　　为什么一定要他爱我？我喜欢他不行吗？傻逼！

    　　当然，萧一妃没将自己心头的话那么直白的表示出来，只是淡淡道：“没办法，感情这种事儿不能勉强的，我就是喜欢他！我也苦闷的不行了，可这就是事实！”

    　　陈旭在旁无语苦笑，新想，妖精，你是一定要气死张元还是怎么滴？

    　　张元彻底忍不住，怒道：“一妃？他有老婆的，他是结了婚的人！”

    　　萧一妃可怜兮兮的说：“有法律规定，不能喜欢结了婚的男人吗？”

    　　“我……”

    　　张元被气的想吐血，萧一妃的话噎的他几秒不知该怎么回话。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“可是你跟他在一起，不可能得到婚姻的幸福！”张元想了半晌后无力的说。

    　　“那又怎样？谁说喜欢就一定要结婚？我和大房井水不犯河水不就可以了吗？这种事儿在你们这些大家族里还少吗？”

    　　“一妃？你怎么这么糊涂？你这么优秀，怎么可以去给人当小？”张元接着劝。

    　　萧一妃咯咯咯的笑，眼神逐渐凌厉起来：“张元！我们认识日子也不短了，你不了解我萧一妃是什么人吗？只要我喜欢，别说小三，小五六七八我也无所谓，你一定要我给个理由，我现在就给你，因为……我乐意！”

    　　张元急促深呼吸两口气，眼仁都气红了。

    　　看的一旁的陈旭都不由替张元庆幸他身体不错，否则，肯定会被萧一妃气出三长两短。

    　　张元强行将自己怒意忍下，狠狠扫了眼陈旭后，冲萧一妃道：“好！既然我不能说服你，那我们就接着玩，正好我刚回国闲得慌，就先拿你们九曲打发打发时间吧！”

    　　萧一妃一笑不予理睬。

    　　陈旭这时说话了：“张少，万一这次你又失望了怎么办？”

    　　“失望？可笑？我是张家人，楚州混医药圈的，谁会选择不给我们张家面子，而去跟你们九曲这种小角色做生意？”张元一脸傲然。

    　　而这时，民誉制药老板刘民誉正在不远处，看着这边的状况他满脸纠结，不知该来还是应该再等会儿！

    　　结果刘民誉纠结中，正好被张元看到，顿时张元带笑说话了：“刘老板，你来了啊！站那干嘛？过来啊？”

    　　刘民誉心头那个郁闷啊！心想，张元这货眼怎就这么尖呢？这也被瞧见了？

    　　虽心头尽是不爽，但刘民誉还是没违背张元的意思过来了，他清楚，丑媳妇终究是要见公婆的！

    　　见到刘民誉，萧一妃眼眸里闪过一丝犀利：“刘老板，你这出尔反尔的本领真犀利啊！我算是见识了！”

    　　刘民誉满肚子苦水，却不知该从何说起。

    　　张元则一脸得意笑容，冲萧一妃道：“在我张元看来做生意跟做人一样，自然要跟腿粗的人玩儿？九曲？呵呵！”

    　　说这些时，张元笑容里尽是轻蔑，他压根就没将九曲放在眼里。

    　　萧一妃道：“张少放心，下次，我不会给你这样的机会！”

    　　张元带笑看着萧一妃：“你的意思是说，下次你看上某家药厂就立刻拿下？”

    　　撂下这句，张元笑容里的嘲讽意味更浓了：“一妃？难道你不知张家什么能量？你可能逃过张家的眼线，在我不知情的情况下拿下其他药厂吗？你对手可是我张元！不要痴人说梦了！”

