    安暖原本是要跟着徐逸学习的，但是她已经睡着了。

    徐逸虽然想回去，但是也没有残忍到把安暖叫醒的地步。

    不下雨的话，巨岩上面睡觉还是比较安全的。

    只要再巨岩的顶部烧上一排的篝火，形成火围墙，野兽就不会袭扰他们了。

    巨岩三面临水，野兽想要到从这三面到巨岩上面，概率还是很低的。

    下雨的话，都不需要徐逸去叫醒安暖，她自然会醒过来。

    点上一根烟，徐逸直接开始编织背篓。

    速度全开，一点保留都没有。

    那些树藤来回的穿梭，一个多小时的时间，一个背篓就出现在徐逸的手里了。

    为了追求速度，所以他编的有些粗糙了。

    当然，这个粗糙只是相对于他现在的水平。

    徐逸发现，安暖睡觉还是很老实的，竟然没有翻来覆去。

    巨岩虽然看起来平整，但是那是相对而言。

    真的躺上去，并没有多舒服，还是有一些凹凸不平的地方。

    她没有醒过来，说明她真的很困，那么硬的地方都睡的着。

    徐逸看了一眼安暖，然后继续开始编第二个背篓。

    今天安暖收集回来的树藤还是很多的，编三个都富余。

    第二个徐逸是给安暖编的，所以体积上被徐逸缩小了一些。

    用了不到一个半小时，徐逸就把安暖的那个背篓编好了。

    完成了两个背篓，安暖还睡的很香。

    于是，徐逸开始编织一些小篓子。有了这些小篓子，就可以装各种食材，不会把食材都弄脏了。

    有了足够多的食材，平时想要放到山泉的水坑里面，也可以先装到篓子里面，更加的方便。

    时间不知觉就到了夜里1点多，安暖也终于醒过来了。

    醒来的时候，她只觉得自己浑身酸痛，十分的难受。

    一来是因为今天撬石头的时候太用力了，拉伤了肌肉。

    二来是以为睡的地方太硬了，有的地方还被硌到了。

    “呀，对不起，逸哥，对不起，我竟然一下睡死过去了。”安暖赶紧给徐逸道歉，一脸的愧疚。

    原本她是打算让徐逸好好休息的，毕竟和她对比起来，徐逸要辛苦的多。

    结果，她竟然躺一下就睡着了，还睡的特别的沉。

    “傻丫头，这有什么好道歉的。”徐逸看着安暖一脸羞愧和局促不安的样子，不禁摇了摇头。

    “人疲惫到了一定的程度，就很容易入睡，你不需要自责。”徐逸安慰了一句，然后拿起了编织好的背篓。

    “你来试试，看看合不合适，长短刚不刚好，背带需不需要重新编织。”转移话题，是一个比较适合的办法。

    安暖果然就走了过来，接过了徐逸手里的背篓。

    “逸哥，你也太厉害了吧，我睡的这会功夫，你就编好两个背篓，还有4个小篓子。机器，都没有这么快吧。”安暖一脸的佩服与震惊，真的被徐逸的速度给秀到了。

    一个手艺人，怎么可以这么快。

    “无他，唯手熟尔。”

    安暖肃然起敬，看着徐逸的眼神都有一些不一样了。

    直播间也瞬间爆炸了，因为他们觉得徐逸那话太有逼格了。

    “逸哥，背篓很合适，背起来很舒服。你快去睡觉吧，都一点多了，赶紧去睡觉。”安暖赶忙说道。

    “一起睡吧，晚上不会下雨，直接在这里烧一排篝火，就没有动物敢接近我们了。”说着，徐逸直接去帮柴了。

    “真的可以吗，不用人守夜吗？”安暖有些不太放心。

    徐逸十分自信的说道：“放心睡吧，当初我愿意在这里修建石屋，就是看中了这块巨岩的这种优势。”

    “逸哥是大佬，我听逸哥的。”安暖也赶紧动手，和徐逸一起搬柴。

    “你去铺睡袋吧，烧火的事情交给我。”徐逸给了一个轻松的任务。

    安暖没有推脱，直接去拿睡袋。

    毕竟睡袋还需要吹气，让气垫鼓起来。想要帮忙，可以把睡袋弄好之后去。

    不过，等到安暖把睡袋都弄好之后，徐逸已经用木棍架起来好几个柴堆。

    这样，会节省一些木柴。

    柴火有限，只能这样的。

    徐逸觉得，每天需要做的事情实在是太多了。

    忙起来，比以前上班996的时候还要忙。

    不过，只是身体累了一些，倒是没有多少压力。

    吃的不差，睡的也不算差。

    等到石屋搭建起来之后，估计睡的会更加的踏实。

    两个人一起，把所有的火堆都点燃之后就各自钻入了睡袋。

    有了睡袋，躺下下来就舒服多了。

    安暖觉得全身都得到了释放，露出了一抹轻松的笑容。

    “逸哥，晚安。”安暖主动道了一句晚安。

    “晚安。”徐逸说了一句，然后就闭上了眼睛，开始接收系统奖励的推拿108式。

    不要白不要，反正系统都百给了。

    随着脑海里的画面闪电，徐逸也渐渐进入了梦乡。

    这，是他们两个第二次一起入睡。

    不出意外的话，接下来的晚上只要没有下雨，他们都不需要有人守夜了。

    只是，白天的时候要多弄一些木头存着。

    有足够多的火堆，才能让野兽不敢靠近，才能保证安全。

    当然，主要也是因为徐逸有危险感知这个能力。不然的话，他的心也没有那么大。

    夜里虽然有各种野兽的叫声，但是徐逸的危险感知并没有给他提示。

    直播间的观众各种担心，有的直接守护到了天亮。

    可惜，他们的守护，安暖都看不到。

    第二天，安暖天微微亮的时候醒过来了。

    因为她昨天睡了两觉，睡眠十分的充足。

    醒来之后，她就第一时间起床做拉伸了。毕竟，不能每次都让徐逸离开。

    最好是趁着两台跟拍球都处于隐私模式的时候，就做好拉伸。

    让徐逸看到，安暖觉没有什么问题。

    她和徐逸已经相处了五天了，对徐逸的人品也比较了解了。

    毕竟拉伸又不是什么私密的事情，又不会暴露什么。

    光着脚丫在巨岩上面拉伸，也不会发出多少声响。

    不过，拉伸到一半的时候徐逸还是醒过来了。

    醒来的时候，安暖正弯着腰，姿势还是让人有那么一点遐想的。

