    客栈里面。

    北冥望面色平静，对着面前的人吩咐说道：“把今日在镇魔司内发生的任何事情，都整理一下，全部都传回去。”

    “卑职遵命！”

    那人躬身下拜。

    旋即。

    北冥望挥了挥手，对方便是转身离去。

    空荡荡的房间里面，他回想白天发生的一些事情，眼神闪烁了下。

    良久。

    北冥望摇头失笑。

    “那位沈镇守倒是谨慎的很，一点漏洞都不给我钻，看他行事手段皆是以大秦为主，想要将其拉拢，只怕是没有那么容易了！”

    沈长青白天的做法，在他看来就是为了给大秦争取利益。

    所谓挑选合适的时间。

    其实就是想要把所有的买家，都给确定下来以后，再行一次性的做出交易。

    这样一来。

    就彻底杜绝了，有第二个人倒手去卖的可能。

    毕竟能买得起大宗师突破方法的势力，说白了，也就那么几个而已。

    再多。

    也多不到哪去。

    “大秦的镇守使，是跟妖魔有些关系，但里面具体的一些手段步骤，暂时不得而知，但如果给到大秦大量的高阶妖魔，那么大秦的实力，只怕也会增长不少。

    可惜，大宗师方法，大梁是必得不可了！

    北冥望心中暗叹。

    各个国家间，没有永恒的盟友，有的只是利益的对换。

    眼下大梁跟大秦虽然结盟，却也不希望看到大秦的实力继续壮大。

    但没有办法。

    大宗师的突破方法，大梁是势在必得的。

    如果不跟沈长青交易，那就只能是跟释摩诃交易了。

    可问题在于。

    释摩诃的性格，大梁也早就探查清楚。

    正如对方说的那样，那位大日如来的野心极大。

    从其一出世以后，所做的种种事情，便能看得出来。

    跟天下盟交易，付出的代价不会低到哪里去，而且还会得罪大秦。

    所以。

    倒不如干脆点，直接跟大秦做交易来的好。

    再怎么说。

    如今两国也算是同盟关系。

    有些方面，还是得顾及几分面子的。

    想到这里以后，北冥望吐出一口气，便是暂时不再想这件事。

    大宗师突破方法有了。

    但大宗师层面的武学，也一样是要有的。

    ——

    后面几天的时间里面，到来的强者是越来越多。

    短时间内。

    破山城中强者云集。

    以往很少见到的宗师强者，如今几乎是随处可见，至于宗师以下的先天武者，那更是一抓一大把。

    “强者如云啊！”

    归元子忍不住感慨了一句。

    是啊。

    强者如云。

    入眼中，十个人里面就有两个人，身上散发出强大的气息。

    能在一位先天极限的强者眼中，都称得上强大的气息，最弱都是同等层次的存在。

    甚至是。

    超越了先天境界的气息，也有不少。

    放在别的地方，一位宗师就是相当于顶尖大派的门面，平日里想要见到都不容易。

    像是现在这般，一眼看去最少有数位宗师的局面，实在是罕见的很。

    就算是归元子执掌归元剑派这么多年，都从未见过如此局面。

    身后。

    那些跟随而来的归元剑派弟子，也都是面色震惊。

    “人外有人，天外有天，这句话真是没有说错！”

    人群中，崔平也是感叹了一声。

    如今的他，已经正式突破到了先天境界。

    不到三十岁的先天武者，放在哪里，都当得上天才两个字。

    放在归元剑派中，那更是顶尖的天才。

    所以。

    在突破以后，崔平明面上虽然没有表露什么，但心中已然是有了不少傲气。

    可是现在。

    真正见到众多强者的时候，他才蓦然发现。

    先天！

    在某些程度上，也只是强大一些的弱者而已。

    面对顶尖的强者，仍然是相距甚远。

    一时间。

    崔平心中的傲气消散了许多。

    因为他明白，自己要走的路还有很长，先天境界在归元剑派虽然已是有资格成为长老，但放到整个江湖中，跟那些宗师强者相比，差的不是一星半点。

    更别说。

    宗师往后，还有大宗师的存在。

    想到大宗师。

    崔平就不由自主的想到了沈长青。

    他已经知道，这个沈长青，其实就是当初在临安城的沈长青。

    那时候。

    对方的实力，其实不比自己强多少。

    可到得如今。

    自身只是勉强突破到先天境界，可对方已经是举世闻名的大宗师了。

    哪怕是自家掌门谈及沈长青三个字的时候，面上都是有敬畏之色。

    无他。

    敬畏强者尔。

    找寻了个客栈住下。

    归元子把所有弟子，都叫到了自己的面前，认真的叮嘱。

    “这次本座带你们来，只是为了让你们开开眼界，明白天下到底有多强，切莫因为自己略有所得，就骄傲自满，从而固步自封了。

    所以你等不要随意惹是生非，真招惹到了强敌，就算是倾尽归元剑派的力量，都未必能保得住你们。”

    这样说，虽然是有损归元剑派的脸面。

    但是。

    归元子也不得不把事实说出来。

    因为眼前的这些人，都是归元剑派的未来，都是有突破至先天外罡，乃至于宗师境界的天才。

    以往在门派里面，不少人都是傲气十足。

    如今。

    他就要让这些人明白，归元剑派虽然在广源府名声不小，但放到整个江湖上面，其实也算不得什么。

    在归元剑派里面傲气横行，是一件极为可笑的事情。

    必须要知道天有多高，才有希望走的更远。

    至于这么做。

    是不是会打击到一些人，归元子也没有过于在意。

    要是这样都承受不了，那心性就太差了些。

    心性差。

    纵然是有绝强的天赋，也没有成为强者的可能。

    闻言。

    所有人都是沉默了下来。

    来到破山城只是半天时间，他们就见过太多太多的强者了。

    其中。

    不少强者，就算是面前的这位掌门，都不敢去轻易招惹。

    自身的实力，在如今强者云集的破山城中，不说是蝼蚁，但也差不了多少。

    随后。

    有女弟子问道：“那要是有人故意招惹我们呢？”

    “那就打！”

    归元子面色一正，眼中有凌厉的神色。

    “我归元剑派虽然不惹事，但也绝对不会怕事，若是有人招惹，那就捍卫我归元剑派的尊严。”

    他带人来这里，是为了让自家的弟子开眼界，以及认清自我的，绝不是来受气的。

    若是真有人蹬鼻子上脸，归元子自问他也不怵。

    “归元剑派不是顶尖大派，但屹立广源府数百年，该有的根基还是有的，这一点你们大可放心。

    但若是你们主动招惹，涉及到门派根基的问题，那就要做好心理准备了。”

    “是！”

    众人点头。

    “好了，你们都回去休息吧，崔平留下来。”

    “弟子告退。”

    其他人虽然好奇，但也没有说什么，恭敬的退下，只余下崔平留在那里。

    等到其他人都离开。

    崔平便是不解的问道：“掌门，有何吩咐？”

    “你跟那位沈镇守可有什么联系？”

    归元子问道。

    沈镇守？

    崔平愣神了下，然后就是反应了过来，不由面露苦笑。

    “掌门您也知道，自从临安城事情结束以后，我就一定待在门派里面，如何能跟沈长青联系。

    再说了，他现在是南幽府镇守使，又是大宗师，只怕也不一定能记得我吧！”

    最后，他也是叹了口气。

    闻言。

    归元子微微一笑：“好歹你们也算是故交，如今来了破山城，倒是可以去联络一下，增进增进感情，那也是好的。”

    “额……”

    崔平顿时明白了归元子的意思。

    无非是想让自己去跟沈长青套套近乎，要是能搭上那位沈镇守的线，那么归元剑派就好处多多了。

    不过。

    他面上也有为难的神色。

    自己只是一个小小的先天武者而已，而且在临安城的时候，当初也没有什么大的交情，要是厚着脸皮上门，对方都不一定愿意见自己。

    只是。

    崔平也知道归元剑派的难处。

    思索了下，他便是点了点头。

    “好，明日我找个时间，看看能不能见到他。”

    说实话。

    崔平也没有什么信心，能见到沈长青。

    归元子满意点头：“试一下吧，能见到就是最好的，我归元剑派如今，已是经不起什么波折了，要能有一方势力投靠，倒是有延续的可能！”

    说到最后。

    他深深的叹了口气。

    广源府如今局势虽然算是稳定的，但归元子却能感受到其中的暗流涌动。

    特别是数个月前，广源府小丘山出现禁地的消息流传，更是人心惶惶。

    大秦里面，能抗衡禁地的存在，只有镇魔司才能做到。

    再是顶尖强力的门派，在禁地面前，都是起不到什么作用。

    这一点。

    是通过众多灭亡在禁地手中的门派，方才得到的结论。

    历年来。

    禁地一出，生灵绝迹。

    天刀门在得到禁地出现的消息以后，都已经在准备做好搬迁的事宜。

    同为广源府的其他势力，心中压力可想而知。

    不但如此。

    南幽府天下盟的出现，也让一些势力暗自产生了别样的念头，使得广源府暗地里的水，变得更加的浑浊。

    归元子虽然不想参与进去。

    但这个时候，明哲保身，已经是不可取了。

    归元剑派要想长存，就得寻求一方势力庇护才行。

    镇魔司。

    便是其中的首选。

