    “走？”家丁们愣住了，“小姐，咱们就这么算了？”

    陈惜容眸子一瞪：“走！”

    几个家丁不敢多说，赶紧追上小姐的步子。

    陈惜容回到街上，看到在一边站着的陈三爷，冷笑一声，走了上去。

    “陈三哥，这铺子卖掉算作是惜文的过错也罢，但是本家要在一千八百两银子又在何处？不会是要用这卖掉铺子的一千两银子来作抵押吧？”

    陈三爷刚刚顺气，一听此话，知道东窗事发，哭嚎一声跪在了地上：“大小姐，我错了，我不该去赌的……那赌坊的人赶尽杀绝，不给人活路，我是没有办法才……”

    “才用我陈家的银子来还赌债是不是？”

    “……是……是，不过……大小姐放心，再给我一点儿时间，我一定能把所有的银子连本带利给赢回来的。”

    “赢回来？陈三哥，你认为自己还有机会继续留在陈家？来人！打断双腿，赶出陈家，没收其名下所有产业。”

    “啊！大小姐，大小姐……饶了我吧！”

    陈惜容没有理会，人已经上了马车。

    而陈三爷，已经被家丁抓住，当街当着众人直接打断双腿。

    向阳街上，回荡着陈三爷的惨叫声，久久不散。

    马车行到装钱的车架边上，陈惜容掀开车帘看着站在一边的张老板：“这钱你还要不要分呢？”

    张老板吓得一阵哆嗦，早听过陈家大小姐的凶名，都说比男人还狠，今日一见，果真名不虚传。

    在大小姐面前，他这小喽啰可有半点儿脾气？

    听过之后，赶紧退到一边。

    陈惜容看着这一车钱，心里无限郁闷，看到钱便想到了那年轻小子嬉皮笑脸的模样，心中是越发的憎恨。

    “把钱带回去。”

    白宋不在乎外面的情况，今天拿下这么大一间铺子心中正美，只是铺子里面被打砸得厉害，估计还得要几日好好修缮。

    在楼中看了一会儿，白宋出去关了店门。

    看见陈家的人还在街上迟迟不走，也不在乎。

    尚源酒楼拿下来，不知道东方姑娘去谈的几家铺子如何？

    这一月经营，倒也积累了不少银两。

    粗略的计算了一下，大概有四千多两银子。

    其中大部分是靠着茶客的打赏。

    至于卖书的钱，白宋只赚了很少一部分，本身就卖得便宜，又知道林家的生活不好过，就把利让给了林家，全当是讨好夫人去了。

    本以为以三千两银子拿下尚源酒楼有些难度，没想到本路来了个送财童子。

    陈家的小子没将白宋在邙县的事情外传，白宋倒是乐于见得。

    如果陈家小子真要把铺子送过来，白宋也是会收的。

    之所以给一千两，防着的就是陈家有别的人不认同，一千两银子少是少，但总归是有个价，就算事情闹大了去官府，自己也能占理。

    现在手头还有余钱，让东方姑娘再谈一两家铺子下来也不是不能。

    先前来的时候就看到东方姑娘的马车停在东来酒家的隔壁。

    那是一户民居，早先就谈过要收购他们的房子来扩建酒楼。

    之前是要价六百两，实在是贵了些，不知道东方姑娘谈得怎样了。

    那民居就在对面，白宋走过去正看见东方白低着头往外走，看她眉头紧锁，沉闷不语，心说不会是没有谈拢？

    “东方姑娘。”白宋喊了一声。

    “白公子……”东方白似乎没注意到白宋之前在对面的楼里，有些诧异，随后有沉闷下来。

    “怎么了？”白宋见对方情绪不好，有些好奇。

    东方白到了白宋面前，无奈地摇摇头：“哎，被人截了。”

    “被人截了？”

    白宋一时间没明白。

    东方白又小声解释：“本已经跟房主谈好了，以四百五十两买下整个院子。结果突然来了一拨人，直接开价八百两，那房主直接就答应了。”

    “八百两？”白宋一愣，诧异地看着面前落魄的小院，怎么都不像是价值八百两的地皮啊！

    这小院虽然地段很好，但终是个民居，买下来之后还需要投入大量的人力物力来改造，方能经营生意。

    五百两就是个偏高的价格。

    八百两，除非疯子才会去买。

    白宋也没细问，只见东方姑娘颇有些自责，好好地安慰：“罢了罢了，谈不下就别谈了，又不是只有那一家铺子，咱们去看看隔壁另一家。”

    东来酒家比较小，容不下太多客人。

    白宋一直想的是将相邻的地皮买下来，扩建成一个更大的酒楼。

    既然左边的一个院子被人卖了，那右边还有一家布庄可以谈。

    这布庄开的是两层小楼，比左边的院子小，但价格更贵，如果不是没得选，白宋倒也不想去谈这家。

    两人转头去布庄，盘算着就算花个一千两百两银子也要将其拿下。

    等到了门口，正巧看见店家关门。

    “诶，店家，咱们再来谈谈。”

    白宋之前就来谈过，所以店家知道白宋的意思。

    之前店家根本就不想卖，所以价钱就没有聊，为了表示诚意，白宋准备直接先报个一千两再说。

    可店家却是一摆手，笑着对白宋摇摇头：“白老板，你来晚了，我已经把这家店给卖了。”

    “卖了？！”白宋愣住了。

    店家呵呵一笑：“哎呀，白老板，真的不好意思，本来我也不想卖的，可人家给的实在太多了。”

    情况有些蹊跷，这左右两处地皮，除了自己还会有谁愿意出高价呢？

    “店家，你到底卖给了谁？”

    店家正要回答，马车里传来一个熟悉的女声：“卖给了我。”

    说话的正是那还没离开陈家大小姐。

    对方掀开车帘，冷笑着看着白宋：“白公子是吧？以后咱们可就是邻居了，还请多多关照。”

    留下一句话，陈惜容放下车帘，出言让车夫离开。

    “那人是谁？”东方白怔怔地看着马车远去。

    白宋笑了笑：“无所谓的人罢了。”

    买下尚源酒楼虽是高兴，但陈家小姐横插一手，将东来就楼夹在中间，一辈子别想扩张了。

    不得不说，这一招还真让人膈应。

    而且以后开店做生意，还不知道对方会干出什么幺蛾子。

    但这些都是后话，白宋还没工夫去搭理。

    时间已经不早，白宋送别东方白，改道往回。

    ……

    黄昏时分，蓟县西城快马加鞭，轻骑开路直入城下。

    在最后一辆马车入城之后，蓟县正在关闭城门，守城士兵看到远处轻骑一人直冲城门而来，立即举起火把以为警示。

    风中吹来了轻骑振奋的嘶吼声：“速速让开，有紧急军情通报！定襄道行军大将军率三千铁骑直入突厥内部，切断突厥大军后勤，生擒突厥颉利可汗！突厥国投向啦！我们赢啦！”

    孤寂声音如一支穿云箭扎入蓟县，随即往幽州各县扩散。

    耗时一年的大战，眼看大唐军队就快不行的时候，突如其来捷报唤醒了所有沉睡的人。

    一瞬间，城头的火把掉在了城下，蓟县城楼欢呼声震天而起，惊醒了浑浑噩噩的蓟县百姓，传递出让人无法形容的喜悦！

    而在消息之前，那最后一辆入城的马车里面，挤在一起的三个女人纷纷看向后头，她们是第一个看到全城欢庆的人。

    “突厥人投降了？”小翠错愕地望着小姐，有些不敢相信。

    香儿用手绢捂着口鼻，探出头看着后面，一遮挡扬起的沙尘，然后回到车里，轻声说：“应当是真的吧？”

    “与我们何干？”

    车内还有一个姑娘，则是一早外出的冬香。

    小女人不在乎国家大事，只在乎眼前。

    车里堆满了大大小小的包裹，尽是林家小姐的日常之物。

    看这模样，林家小姐来了蓟县是不会走了。

    冬香一早外出，直奔邙县而去，然后拜访了自家夫人，凭着自己的三言两语，硬是帮自己的主子把夫人给劝回家了。

    冬香心思细，心思也多，只要不生坏心，确实是主子的好帮手。

    她自个儿也清楚，主子收留自己并不情愿，她得好好表现才能赢得主子好感。

    知道自家的情况之后，自是明白少爷和夫人之间有着些心结，她便自作主张去了邙县劝说。

    女人还是更懂女人的心思。

    这冬香与香儿交谈一日，香儿真就放下了心中的疙瘩，收拾好了东西准备长久地跟着相公住了。

    冬香一路表情平淡，心里却乐开了花，知道就凭今日之功，少爷就是想赶自己走，这夫人也不会答应的。

    冬香心情大好，一路给夫人削着新鲜的桃子，嘴里一阵嘀咕：“夫人还是想想，待会儿见了少爷，该跟少爷说什么？又想一想，少爷见了夫人，心底不知该多高兴才对？”

    香儿抿着唇，知道这位姐姐一样的丫鬟是在说笑，但念着她先前在家的话，心里还是赞同的。

    这女人呐，连个孩子都没有，哪有资格吃醋呢？

    自家相公身边美人环伺，自己远在他乡不管不顾，拖得久了，不说一个情敌撵不走，搞不好又会多出两个三个。

    自己若是真心喜欢，那就得自己主动把握，说不准，给白家生了孩子，相公的心就稳了。

    想着，香儿脸一红，看了看手里的养胎方子，心说见了药铺立马得配上，晚上就得喝才行。

