
　　没多久，迈巴赫停在宝格丽酒店门口。

　　魔都宝格丽酒店用魔都总商会老楼改造而成，颇具复古气息。

　　酒店入口摆放着象征着宝格丽的八角芒星图腾。

　　专人给陈默办理好房卡，露西领着他去房间，一边走一边介绍，“陈先生，这边请。”

　　“酒店为您配备了恒温泳池和水疗中心，您可以凭房卡免费享用。”

　　“餐厅和酒吧位于47层，有意大利著名厨师为旅客制作美味佳肴，您在这里可以吃到地道的意大利美食。”

　　到了套房门口，露西刷卡带陈默走进去。

　　400平米的私享空间，黑色橡木地板，象牙色壁板，以及意大利设计师专配家具。

　　中式橱柜，连花瓶都透露着高奢。

　　酒柜里摆满了各种样式的美酒，美酒爱好者可以尽情享用。

　　巨大的通体落地窗，可以俯瞰黄浦江美景，东方明珠尽收眼底。

　　浴室里有按摩浴缸，透过落地窗，可以边洗澡边欣赏美景。

　　露西为陈默介绍了一圈后，告辞离开，“先生，您有什么需要，随时找我。”

　　可以来点特殊服务吗…他在心里吐槽，微笑着绅士地说，“好的。”

　　露西离开后，陈默收起做作的绅士风度，把gucci双肩包随意地扔在桌子上，整个人往沙发上一砸。

　　“确实很舒服。”

　　他感叹一声，觉得16万一晚虽然有些小贵，但总体来说还是满意的。

　　此时已经下午七点，落日余晖打在黄浦江畔，打在东方明珠之上，非常的漂亮。

　　陈默来到巨大的落地窗前，俯瞰着外滩美景，忍不住遐想道，“一边欣赏美景一边和漂亮小姐姐做喜欢的事，岂不美哉？”

　　可惜，陈默在魔都没有认识的漂亮小姐姐。

　　“嗯？好像也不是没有。”

　　陈默手机震动，收到一条扣扣消息，来自刘璐，“帅哥，有需要记得找我呀，我最近几天休息，闲着也是闲着。”

　　妹子，你太主动了，我都要怀疑你的动机了，当然了，也有可能是个社交牛逼症患者…陈默一边吐槽一边回复，“好的呀，感谢美女还记得我，明天我去参加车展，后天游玩，大后天回津城。”

　　“后天的时候我叫你。”

　　刘璐停了一会发消息，“不会吧不会吧，你今晚不会要在宾馆躺着吧？”

　　“魔都的夜景最美了，特别是外滩的夜景，东方之珠，最好看了。”

　　这些我在房间都可以看到啊…陈默摊了摊手，他随后回复，“听说魔都的夜生活很丰富，津城的夜生活你知道的，根本比不了，要不你带我去体验一下？”

　　众所周知，魔都的酒吧很多，服务很好，也足够火爆。

　　“好呀好呀，我带你去蹦迪吧！来魔都不蹦迪，绝对是一大损失。”刘璐兴奋地说，颇有带乡下土包子见世面的优越感。

　　作为一名绅士，陈默主动说去接刘璐，然后两人再一起去酒吧。

　　陈默拨通露西的电话，“把车安排一下，我要出去一趟。”

　　因为陈默入住的是16万一晚的宝格丽总统套房，他可以24小时免费使用接机的那辆迈巴赫，包括配备一名司机。

　　宝格丽酒店的服务固然好，但更重要的是，陈默给的太多了。

　　露西是陈默的专属私人管家，也要跟着去，但陈默觉得有些麻烦，像跟着个老妈子似的，他拒绝了露西的提议。

　　其实露西很年轻，她是宝格丽总统套房的私人管家，只有二十五岁，身材很好，长的也很漂亮。

　　完全不是老妈子，就算是老妈子，也是年轻漂亮性感的老妈子。

　　陈默跟司机说了地点，迈巴赫缓缓起步。

　　这辆车是迈巴赫s600，6.0t的排量，落地价300多万，是实打实的豪车。

　　迈巴赫s级脱胎于奔驰s级，但比奔驰s级的配置更高，内饰更加舒适豪华，堪称商务轿车的巅峰之作。

　　陈默没记错的话，西子湖畔的老马就有一辆迈巴赫，不过他那辆是绝版的迈巴赫62s，比s级更高端，售价高达1200多万。

　　他这次参加魔都车展，就是为买车而来。

　　不过还没想好买什么。

　　刘璐精心打扮过，化了漂亮的妆，穿着黑色包臀裙，腿上穿着一双斩男神器，巴黎世家带字母的黑色丝袜，比穿空姐制服还要性感。

　　脚上穿着一双尖头高跟鞋。

　　涂了烈焰红唇。

　　正在她翘首期待的时候，一辆车头上立着不常见车标的黑色轿车停在她身前，车身特别长，非常大气。

　　商务气息和高端气息浓厚。

　　她一阵愣神。

　　这时，车窗摇下，露出陈默帅气的笑容，他对发呆的刘璐招了招手，“来，上车。”

　　“哦，好。”打扮性感的刘璐紧走两步。

　　戴着白手套的司机已经下车，专门为她拉开车门。

　　迈巴赫的车门比较大，完全打开后，坐在后排的人根本够不着把手，自己没办法关门。

　　不过能坐迈巴赫的人，应该也不需要自己关车门。

　　第一次坐这么豪华的车，刘璐有些拘谨，她认出了这辆车是迈巴赫，是很贵的豪车。

　　陈默笑道，“不用紧张，这辆车不是我的。”

　　“哦。”刘璐松了口气，压力小了一些。

　　陈默接着说，“我住了宝格丽的总统套，这是他们给配的专车。”

　　宝格丽总统套？！！

　　刘璐倒吸一口冷气。

　　作为一名空姐，她对魔都豪华酒店并不陌生，宝格丽是和养云安缦一个级别的超奢侈酒店，普通房间一晚房费四五千块，最奢侈的宝格丽总统套房一晚房费高达骇人听闻的16万！

　　16万，都可以买一辆私家车了！

　　一晚烧掉一辆车，超级土豪才这么败家吧！23sK.com

　　跟一晚房费16万比起来，落地价300万的迈巴赫s级似乎有些黯然失色。

　　“原来你家里有矿啊。”刘璐幽幽地说，她自惭形秽，感觉到自己和陈默的差距，“原本以为你除了帅一无所有，结果你还很有钱。”

　　看来只能止步于玩玩了。

　　看了眼刘璐性感的字幕黑丝，陈默哈哈一笑，岔开话题，“晚上我请客，咱们随便嗨，这条字母袜要是破了，我给你买十双。”

　　酒店配备的司机专心致志地开车，素养很高，好像根本听不到后座两个人调情。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第49章 16万一晚的宝格丽总统套房免费阅读。https://www.23sk.net 