    一道烟花冲天而起，一只只风筝从飞云山升起，遮天蔽日，飘向白虎城。

    风筝的骨骼下面，破甲武卒藏身其中，控制着风筝向白虎城飘来。

    白虎城西面已经被清理出一大空地，风筝稳稳降落下来，破甲武卒从风筝上下来，将附近的妖兽清理干净之后，就接到了新的命令。

    “掌控城门，莫要让妖族走脱一人。”

    白虎城南门，镇远侯韩致面无表情的杀死妖兽，走到城门面前。

    看了巨大无比的城门一眼，走到一边，转动转盘，大门缓缓大开。

    “妖族野蛮，居然也有这等精巧绝伦的设计，倒是让人意外。”

    “吱呀”

    巨大的城门缓缓打开，看的虎皇牙呲欲裂，城外凶兽已经死伤殆尽，只有少数的凶兽负隅顽抗，但是败亡也只是时间问题。

    大门打开来的的一瞬间，辽东黑甲就迫不及待的冲入白虎城，向城中杀去。

    此刻的妖兽已经不在防守城门，大势已去，守是守不住了。

    虎族妖兽躲入城中的街巷之中，拖延时间，期望妖族强者尽数返回救援白虎城。

    蛇族妖兽和狐族妖兽已经没有斗志，疯狂的冲向北门，想在人族大军完成合围之前逃出去。

    “虎皇，大势已去，束手就擒吧！”

    看着破甲武卒和辽东黑甲已经掌控的绝对的主动权，嬴玄不由得意起来，用不了多久，人族大军恐怕就会彻底掌控白虎城。

    “你背信弃义，必不得好死！”

    虎皇悲愤欲绝，今日白虎城失手已经是必然之事，嬴玄和内史腾虎视眈眈，他恐怕也走脱不了了。

    “我承认我二人的手段确实上不得台面，只是族战无定论，生死无道义，抱歉了！”

    嬴玄知道，此战能如此轻易攻破白虎城，击杀三大皇族精锐，并不是因为力量上具有压倒性的优势，而是因为不讲“规矩”。

    若没有破甲武卒的神话强者和圣人强者出手，即便辽东黑甲覆灭凶兽潮流，即便破甲武卒登上白虎城楼，胜负依旧是五五之数，甚至没有一月二月，也看不出胜负的走向。

    若不是白起送给嬴玄的神话强者，骗走了白虎城的三族强者，双方强者不惜一切代价死战，辽东黑甲和儒家武卒绝对要损失六成战力，甚至是更多。

    “今日本皇认栽，但是你二人也莫要得意太早。”

    “今日白虎城虽破，但是虎族未灭，妖族族地，尚有我虎族精锐，更有虎族古老的皇者存在，狐族、蛇族亦是如此。”

    “今日你两人打破神话强者不得参战的规矩，我妖族古老强者必定觉醒，亲临战场，势必替我等报今日之仇。”

    “你妖族有古老皇者，我人族也不缺武道巅峰，我人族何惧之有？”

    别人不知道帝国镇域司，嬴玄却是知道镇域司的，有足足三位武道巅峰强者，星象子就是其中之一。

    镇域司镇域使皆为神话巅峰强者，麾下圣人不在少数，且有帝国气运加持，怎么会怕妖族强者尽出？

    嬴玄看看内史腾，两人心有灵曦的点点头，气势暴涨，转瞬之间就达到了巅峰状态。

    而后双眼变作血红色，杀气弥漫而出，将周围染成血红色。

    “杀神阵！”

    虎皇眼中闪过凝重之色，说道：“这就是沾染我妖族鲜血成就的绝世杀阵吗？”

    “传闻不经百万杀伐，帝国武侯就无法发动杀神阵，可是真的？”

    此刻的嬴玄面无表情，声音冷酷，说道：“百万杀伐有些过了，但是数十万的杀伐还是有的。”

    “好好，本皇倒要看看，这杀神二字，配也不配？”

    虎皇不怒反笑，帝国武侯的杀神阵他并非第一次见到，只是这杀神阵并非杀气凝聚而成，和白虎一族的杀伐之道完全不同。

    “杀神降临！”

    白虎一族的天赋神通，此刻终于在虎皇身上施展开来。

    一道圣光从天而降，落在虎皇的头顶，接着一只巨大的白虎出现，冷冽的看着嬴玄和内史腾，接着白虎虚影同圣光一起消失在虎皇的身体里面。

    此刻的虎皇浑身散发圣光，额头一个“王”字，虽然是人的体态，可是也有虎的特征。

    “小心！”

    嬴玄眼中闪过忌惮之色，对着内史腾说道：“白虎一族乃是圣兽白虎的血脉传承，白虎乃西方之神兽，专司杀伐之事。”

    血红色的杀气和红色的杀气碰撞一起，方圆百米之内的妖兽和人族将士，承受不住杀气的威压，被挤压成一团团血雾。

    嬴玄默不作声，一柄宿铁银枪就出现在手中，内史腾心念一动，一柄杀气纵横的长剑就出现在手中。

    虎皇嘶吼一声，一道血色杀气长矛就浮现，就向嬴玄扑杀过来，嬴玄也不甘示弱，长枪一抖，就迎难而上。

    没有丝毫花哨，也没有丝毫招式，一刺一扫，长枪和长矛就碰撞在一起。

    灵气、妖气、杀气，爆发的一瞬间，远在数十里之外的两族强者就发现了白虎城的动静。

    “杀神阵！看来侯爷得手了！”

    段无施嘴角挂着笑容，灿烂的说道。

    “杀神降临！”

    “那是白虎城的方向，两族战场之上，虎皇怎么会全力出手？”

    蛇皇大惊失色，劝说帝邪说道：“元帅，白虎城有变，我等速回白虎城吧。”

    “好，且先饶他们一命！”

    帝邪也知道白虎城的重要性，白虎城若失，妖族在飞云山战场可就彻底没有优势。

    “本君还没尽兴，想走，也得问本君同不同意？”

    段无施玩味说道：“况且，若是让你们支援白虎城，坏了两位侯爷的大事，我也担罪不起。”

    “所以，你们还是留下来吧！”

    “人族，莫要猖狂，你我双方实力想当，留下我们，你又能如何？”

    帝邪不屑的说道，他可不认为，人族有将他们留下的可能。

    “的确，不能把你们怎么样？但是白虎城那边可就不好说了？”段无施戏谑的说道。

    “你此话何意？”

    狐皇察觉出了不同寻常的地方，适才大战，人族一直留有余地，极力避免同妖族强者正面交手。

    段无施抬头看向白虎城的方向，察觉到虎皇的气息已经开始了衰退。

    “事到如今，告诉你们也无妨。”

    “我人族两大武侯、数尊神话强者，出手了。”段无施说道：“此刻只怕，白虎城已在我人族掌控之中，虎皇独木难支，授首之时，就在眼下。”

    帝邪等妖族强者，又惊又怒，破口大骂，“人族，当真是无耻之尤！”

    “帝国武侯的决定，可不是我们能左右的。”

    段无施摊开手，无奈的说道：“客观的说，我们都是将信用的人，所以拜托，骂人的时候，不要带上本君。”

    “速速回援白虎城！”

    帝邪当机立断，转身就欲往白虎城而去，可是段无施早已看破他的目的，拦住他的去路。

    “说了，你们走不了的！”

    段无施说道：“今日，要么你死，要么我亡，不会有第三种可能出现。”

    “找死！”

    妖族强者已然明了，不解决眼前的麻烦，是支援不了虎皇的。

    一个个转身杀向人族强者，就是妖族两大半步武道巅峰强者，也不在留手，全力厮杀起来。

    可是白华等十八位武道神话强者也不是吃素的，十八人联手，居然压制住了两大半步武道巅峰和蛇皇、狐皇两大皇者。

    人族神话强者和圣人强者也和妖族强者旗鼓相当，谁也奈何不了。

    白虎城的南城已经彻底摧毁，即便还有挺立的建筑，也你密密麻麻的布满了裂痕，摇摇欲坠，随时都有可能倒塌。

    这里正在交手的三位强者之外，已经空无一人，这样的交锋，即便是圣人境强者稍有不慎，也会粉身碎骨。

    东城、西城，已经是虎族和辽东黑甲的白刃战，妖兽不停地倒下，辽东黑甲也不断有人殒命。

    北城，镇远侯韩致率领破甲武卒剿灭蛇族和狐族，也厮杀惨烈，好在有韩致这样的圣巅强者存在，也有数位神话强者坐镇，也算得上是势如破竹。

