    绿色雾霾之中，置身于一件件防御宝具之下，将自己保护得密不透风的白无伤。

    忍不住瞪大眼，惊讶和震撼的情绪再也遏制不住，全部浮现在脸上。

    海罗兰，灵药的一种。

    但年份只有十年、百年的海罗兰，没什么卵用，价格相当低廉。

    从千年开始，它才真正展现价值，无法以常理视之。

    一千年份的海罗兰，依然属于水属性灵材。

    可实际作用，和水属性没有太大干系。

    它的主要功效是——淬炼！

    淬炼体内的杂质，令肉体更加纯洁，令血脉更加纯粹。

    这个杂质，包含绝大多数的暗伤。

    能够让超凡生物脱胎换骨，斩断过去，迎来新生。

    服用过这种灵药的超凡生物，成长速度会加快，潜在的血脉屏障也会变薄。

    不管是自然进化还是变异进化，都会更加轻松。

    不止是这样。

    海罗兰每增长千年，都会有数倍以上的药性增幅。

    三千年起，就会附带断臂重生、瘸腿重塑之类的效果。

    五千年，据说究极体服用后，都能立即从标准种成为优异种，未来的潜力不可估量。

    至于七千年……

    白无伤从未听闻过，像是天方夜谭一般的感觉。

    不朽体就算了，倘若究极体能够承载它的药性……

    有没有可能，从标准种，原地蜕变为“极限种”？

    白无伤的心脏砰砰跳。

    这个想法，似乎不是特别的虚无缥缈，有几分可能性。

    但很快，白无伤就硬逼自己冷静下来。

    能够好端端躲在这里，安然无恙窥视不朽体级别霸主的战斗。

    得益于防御器具、隐匿器具。

    也得益于，它们陷入生死搏杀，根本无心感知周身的琐事。

    当然，不排除灵雾之王早就感应到白无伤。

    但玄将级在它眼里，很可能就是蝼蚁一般的小不点。

    远不及骸骨巨魔，以及那朵七千年年限的海罗兰重要。

    那是要拿性命争夺的顶级宝物，对它们有致命的吸引力！

    这样的东西，不仅超出白无伤的想象，也远远超出他的能力范畴。

    他的确渴望拥有，谁还没点贪婪心呢。

    但，就像面对孽咒·暴食之王那样，有深深的无力感。

    当时还有神圣守护之咒，能够针对性设计陷阱，冒死反扑。

    如今不可能再现奇迹。

    小辞、阿宙、森魄……甚至就算银河苏醒。

    白无伤也不敢上去争夺，那是螳臂当车，自不量力的行为。

    好在兽潮大规模爆发的原因，大差不差能够推论出来了。

    有这两个家伙争夺宝物，别说无尽沙域的内环，核心环都能掀起血雨腥风。

    也有可能，它们本就是核心环的超级霸主之二。

    那里栖息的怪物，想来少而精、以究极体偏多。

    不朽体……

    一定是凤毛麟角、鹤立鸡群的存在，是无尽沙域最出类拔萃的王者。

    因为它们之间的战斗，波及内环，然后波及数以万计、十万计的其它物种。

    简称——一朵灵花引发的惨案。

    尤其对于三个安全区来说，属于无妄之灾。

    但深层次上，完美符合超凡世界难以言状的特性，很难去预知灾难，很难去享受永远的平静安宁。

    实力至上，这不是空谈。

    上位者的一场博弈，引发下位者的生死存亡，这是再正常不过的现象。

    白无伤又一次认知到这一点。

    继而对变强的信念，更加灼热。

    “嗷……”

    终于。

    骸骨巨魔死了。

    极力僵持的左手，再也无法握合。

    七千年级别的海罗兰，彻彻底底、完完整整地暴露在视线尽头。

    灵雾之王仰天尖啸，伴随绿雾翻涌，颇有种“登临绝巅”的意境。

    它胜了！

    它将享用至宝，获得新生！

    无论是成为真正的不朽体，还是更高的境界，都是指日可待、翘首可期的美好未来！

    也就在这时，一道黑影无声无息，骤然从倒地不起骸骨巨魔的身下，破土而出！

    大地在摇晃。

    天空在蜂鸣。

    只听一道炸响，以无可阻拦的势头，渗入防御光罩，钻进白无伤的耳中。

    骸骨巨魔本来还算完整的躯体，四分五裂。

    大块的躯干骨、小块的碎骨，洋洋洒洒飞满天空，如雨而落。

    在这一幕下，一道带翅黑影，衔着一抹蓝光，消失在远方的尽头。

    没有一丝多余的动作，就这么简简单单地，夺走了七千年的海罗兰。

    “悠！！！！”

    灵雾之王，倏地爆发怒不可遏的尖叫声。

    冲冠眦裂，雷霆震怒。

    整个脸都在扭曲。

    辛辛苦苦战斗多日，拼命追击捕杀的猎物。

    竟然被虎口夺食，半路摘了桃子？

    怎么忍？谁能忍？如何忍？

    一刹那，两百余米的翡翠巨蛇，呼啸升空。

    裹挟无穷无尽的绿色雾气，朝着消失在远方的带翅兽影追去。

    轻如烟，疾如风，转瞬即逝。

    不知是激活技能，还是原本就有的速度。

    比之闪电螳螂还要快上一大截，当真是追云逐月，一瞬一里。

    “这……什么情况？”

    本来都准备后退，原路返回，不打算趟浑水的白无伤。

    脚步一顿，心头一突。

    连灵雾之王都没发现，都没有反应过来的“盗窃者”。

    白无伤何德何能，能够隔着数千米之远，获取一鳞半爪的预兆。

    不可能，没那个水平。

    所以有那么三五秒钟，白无伤真的是愣在原地，满脑子问号。

    这太突然了，明明胜负已定，就差最后一步。

    又杀出一个坐收渔翁之利的“第三者”！

    思绪翻腾，心念百转。

    白无伤屏息凝神，一动不动，静悄悄望着战场，观望了好几分钟。

    没有！没有任何动静！

    失去灵雾之王坐镇，绿雾在加速稀释、加速分解。

    而这个位置，也根本看不到、听不到、感知不到任何一头生命体。

    哪怕是究极体，也不敢在这附近徘徊，尝试从两个超级霸主手中夺取战利品。

    它们算不上蝼蚁了，一旦被发现，下场肯定很凄惨。

    完全体、成熟体更不用说了，外面的兽潮怎么来的，心里已有定数。

    白无伤重重吐出一口灼热的气息。

    目光炯炯，反手撤去部分防御宝具，召唤出闪电螳螂。

    “小辞，冲过去！”

    “轰隆隆！！”

    金光连闪，转眼横渡数千米距离。

    白无伤怀揣着砰砰跳动的心情，伸手抓向那个五米之宽，看起来有些干瘪，但始终没有破碎，完整度极高的紫红色肉块。

    那是不朽体——骸骨巨魔的心脏。

