    这场比赛也确实对得起球迷们的期待，从第一节到第四节最后时刻，整场比赛的最大分差也没有超过5分，最后10秒钟的时候，分差更是只有1分。

    由湖人队领先着。

    而本场最精彩的对攻，甚至有可能成为NBA这个赛季最精彩的对攻回合在这10秒内诞生了。

    先是韦德，他面对科比完成了一次高难度三分投射，凭借这个三分进球，热火队在比赛时间还剩下2.8秒的时候，完成了反超。

    可湖人队这边并没有放弃，菲尔杰克逊及时叫了暂停。

    暂停过后，湖人队半场发球。

    湖人队助理教练团在这个暂停后为科比能顺利接球，安排了几种跑位的方式，但真等拜纳姆在场边接球准备发球时，他们却突然发现，热火队没有延误湖人队的发球，科比的身边只站了一个韦德。

    1v1！

    韦德在这最后一攻选择的是不要任何人的帮助，单防科比。

    这是他作为超级球星的自信，也是他作为联盟顶级二号位的自尊！

    这一球，他就打算自己防！

    整个观众席的湖人球迷也在科比顺利接球后接二连三地站了起来，他们大气也不敢出，就这么看着联盟第一分位跟联盟第二分位之间的这次关键对决。

    科比从发球那边的边线下顺接球，他接到球的同时，韦德在第一时间卡住了他拿球继续下顺。

    韦德是防止他下顺后直接突破内线拿两分。

    现在热火队只领先两分，如果科比进了，那还得打加时，到时候他们的士气可就全没了。

    所以，绝对不能让科比有往篮下去的机会。

    科比被堵，也不纠缠，立刻运球反跑，沿着三分线往着弧顶防线跑去，韦德一直注意着科比，一旦他有投篮倾向就会立刻扑上去。

    但他没有想到的是，科比这次居然一点都没停顿，跑动中就突然跳了起来，身体漂移着将球投了出去。

    韦德的反应还算快，扑了上去，可科比这次起跳实在太突然，他提供的干扰也有限。

    好在，这球的弧度不低，直挺挺奔着篮板去的。

    飘逸三分打板，想进球，难度多少是有点大的！

    反正他没把握这么投。

    韦德落地，抱着一丝期望往着篮板看去。

    “呯！”

    球撞在了篮板上。

    “唰！”

    反弹进了篮网里。

    进了！

    时间还剩下0.04秒……

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    现场人声鼎沸，斯台普斯球馆在这一刻彻底炸了。

    fxxk！

    这点时间是不够出手的，而且热火队还没有了暂停，热火队象征性地发球，然后等待输球，韦德暗骂了一句，朝着客队的球员通道走去，还不忘转头看了一眼被湖人队球员簇拥着的科比，眼神中闪过了一丝若有若无的苦涩。

    总归还是差那么一点点啊！

    ……

    这场比赛拿到了11分6篮板2助攻以及1抢断，做好了自己分内事的孙大圣在赛后被提及对于科比这个绝杀球的看法。

    “你可以永远相信科比，他就是这样的球员，他可以做到这样的事情，不管多么的夸张，发生在他的身上，一切都会很正常。”

    他算是更为了解科比一对一实力的人了。

    再怎么说，其他球队的人一个赛季撑死了也就遇到他4次，但他不一样，他已经跟科比斗牛斗了快两个月的时间了。

    漂移三分打板绝杀球，这不是人能干出来的事。

    但科比确实可以。

    这个赛季的科比，在进攻端的整个状态应该是达到了自己的最佳状态，不管是心理上，还是生理上，并且这个赛季的科比自信心也非常的足。

    在孙大圣看来，这家伙认为自己可以在任何球队需要他的时候都能站出来，不管是第几次！

    这样的实力，再加上这样的自信心，投进这样的球，应该可以算是稀松平常吧？

    反正孙大圣是这么认为的。

    当然了，当时看到科比真的这么将球投进，他第一感觉就是这家伙应该送去检查一下。

    太特么猛了。

    ……

    “科比，你连续两场比赛完成了绝杀，尤其这一次，难度真的很高，当时你有把握将这球投进吗？”

    科比在同一时间也在接受着采访。

    他在年前的最后一场比赛刚刚完成了绝杀，现在年后的第一场比赛居然又完成了绝杀，并且，难度还这么大的，这让记者们都感到惊讶。

    “我对于我的每一次出手都很有把握，我相信我可以在这样的时刻将球投进，我就是为这样的时刻而生的！”科比霸气回复。

    “猛龙队跟热火队都不是目前联盟的顶尖球队，湖人队却在这两场比赛都陷入到了僵持之中，科比，你觉得湖人队是不是出现了一些问题，这让这只球队失去了原本的统治力？”又有一个记者提问，这个问题直指湖人队的状态，他说的也是实话，猛龙队跟热火队都不算强队，但湖人队却跟他们陷入了焦灼之中，这不应该是联盟第一球队应该有的统治力。

    科比却霸气地表态道：“任何球队都会出现一段挣扎的时期，我想，对于我们来说，现在就是那个时期，我完全不担心我们会调整不过来，而且，我会守住湖人队，不管是几次，我都会让胜利属于湖人！”

    现场的一些洛杉矶记者听着科比进行这样的回复，再想到他刚刚连续两场比赛都完成了绝杀，不由得在心里暗道：洛杉矶有你真好！

    ……

    只是在打过热火队之后，湖人队将迎来一个强敌，目前排名第五的休斯顿火箭队。

    虽然只是排名第五，看着不高，但火箭队距离排名第二的掘金队其实也就差了2个胜场，实力真没有它目前的排名看着弱。

    相反，因为湖人队在跟猛龙队还有热火队比赛中的挣扎，很多的专家在赛前都认为火箭队将终结湖人队的15连胜，送给他们09年的第一场失利。

    这场在赛前被不少媒体称为“终结之战”的比赛也因此关注度不少。

    不过，除了这个原因以外，还有一个因素让这场比赛的关注度上升了许多——这还是一场“华夏德比”之战！

    