    早晨，天未明，春雨就沙沙地下了起来。

    小楼屋檐前的青苔上打着雨，雨水不停地飘了进来。林延潮穿上衣裳，打着伞帮着林浅浅将小楼前的几盆花，搬进了走廊里。

    收拾好后，林延潮起床吃饭，然后收拾好书本卷子，放入书袋后，撑了把伞即是出门坐船往林府去了。

    到了林府的时候，雨越下越大，林延潮长衫的下摆都是湿了。

    达官显贵居住的文儒坊里，仆人们正冒着雨给要出门的公子少爷套车，几株颇具古意参天古榕上的叶子被雨水打得哒哒作响。

    雨水下街头巷尾出没的人也是比平日少了许多。

    林延潮通报后，从偏门走进书房，但见林烃已在拿着书在那了。书房里摆着两张案几，一张案几是空的，另一张案几上坐着一个比自己年纪还小些的少年。

    这少年正悬腕提笔在写文章。

    林延潮见了那少年觉得有几分眼熟，顿时想起来记得这人名叫林泉，自己在濂江书院时，龚子楠与自己介绍过此人。

    风流公子林世升的儿子，礼部尚书林燫的孙子，用了六个月，从外舍进入内舍，又从内舍进入上舍。濂江书院的学霸，还有加上他家八进士四尚书的基因。

    林泉用眼角撇了林延潮一眼，然后与林烃道：“二叔公，此人迟到了，罚他站了听课！”

    这小鬼很狂嘛，一点都不可爱。

    林烃道：“安心写你的文章。”

    林泉撇了撇嘴。

    林延潮道：“先生弟子来迟了。”

    林烃笑着道：“不迟，我在家中，你赶路而来，又遇了雨。对了，此是我侄儿，刚刚取中闽县县试案首，眼下也在我跟前读书，你们二人可认识一下，彼此也可切磋学问。”

    闽县县试案首！林延潮震惊了。

    考场有个不成文的规矩。县试案首府试必取，府试案首院试必取。

    也就是说这个小屁孩，已是保送入院试了，更令林延潮心底不平衡是。他比自己还小一两岁这样子，比起叶向高来说，这又是一个神童啊！

    林泉看了林延潮一眼道：“二叔公，我写卷子来不及的，谁有兴趣与他说话。”

    林烃道：“案首也不能小看别人啊。延潮他也是侯官县考的县前十。”

    林泉讥讽道：“二叔公，谁不知他的县前十，还是抄文章抄来的。”

    林烃摇了摇头道：“好了，闲话不说，既你们从我学文章，我要你们二人在今日日落前，要给我写十篇卷子，写不完不准吃晚饭。”

    当下林烃将十道题给了林延潮道：“六道四书题，四道五经题，别站门口了。先进来坐下吧。”

    林延潮接过卷子，坐到案后，用镇纸压住卷子，然后将湿了袖边卷起。

    林烃这时道：“府考由本府知府裁断，本府陈府台是嘉靖三十八年的进士，未中举人前，承业于嘉靖七子中的徐子舆，其文颇得骈文之髓，文辞骈俪，藻丽而富。若是府试时，你们能写一手漂亮的四六骈文，会和他的意，到时名次不会低。”

    听林烃讲解。林延潮与林泉都露出极认真的神色。

    “延潮，你习时文尚短，还没有自己的文风，这样也好，不拘泥于一格，模仿他人也容易。司马相如的大赋你已是倒背如流。这一个月，你文章可以学着贴一贴，若是学不来，再教你其他法子。”

    “至于泉儿，你自幼饱览群书，已有底子在，实不必变了太多，不过需在铺陈词藻有所着重，这方面你可以师法六朝写骈文的名家。”

    “好了，其余我就不说了，你们自己写文章，写完十卷后，就放在案上，后天我会与你讲解，回去后要记着，拿陈府台的程墨揣摩一下。不要觉得以文献媚很丢人，先师法古人，再自成一家，否则你们文风大成前，那些翰林，进士出身的考官，是不会取你们的文章。”

    说完林烃将袖袍一扬，大步走出门去。

    屋里林延潮，林泉对视了一眼，都是轻哼了一声，然后别过头提笔磨墨，写起文章来。

    身上衣裳有几分湿漉漉的，但这已经是不要紧了，十篇时文一天写完，这个时间可是相当紧了。当然林延潮可继续无耻的抄程文，可这起不了练兵的作用。

    见老师不在，林延潮将湿了的鞋袜脱掉，露出赤足来，自然这一番粗俗的举动，自被林泉不屑地讽刺了一句，具体什么林延潮没听见。不过林延潮也难得管这小屁孩，而是认认真真地动笔写了起来。

    屋檐外仍是不住的在滴水，打在石阶上，四处飞溅，偶尔还有几声春雷隆隆响动。

    几阵穿堂风刮来，带着湿润的草泥清香，远远的廊下，打着伞穿着软底鞋的丫鬟，静静走过。也有几声女子的银铃般的笑声，但听得不真切，似从绣楼那传来的，又好像隔了好远好远。

    一个上午，紧赶慢赶才写了三篇文章，还有一篇写了一半，一名仆人即进来送饭。

    林府上的伙食，没有林延潮想象中簪缨世家那种三汤五割，只是平平常常的家常小菜而已。

    林泉身为林府少爷，吃得也是与自己一样，没什么特殊的。见此林延潮更没有什么挑剔的资格，因为他是来吃白食的。

    不过由此可见林家家风着实不错，官家子弟嘛，难免自视高人一等，但这也是读书人通有的臭毛病，但在吃穿上面，却没有丝毫奢侈的地方。

    林泉提起筷子，先将一碗蛋花汤，倒了半碗进饭里，搅拌了一下，就着菜吃。

    林延潮好心地道：“少年，这样吃，胃会坏的。”

    林泉撇了林延潮一眼，反而是大口大口的吃起来。

    林延潮摇了摇头，也是就饭吃了起来，吃完饭后就有仆人收拾端走。

    林延潮长长打了个饱嗝，继续写文，当然自己那打饱嗝的举动，自是再遭到了林泉的鄙视。

    下午雨是越下越大了，天边乌云密布，都低至屋檐了。

    林延潮，林泉不得不早早地点上灯写文。待天黑下来时，林延潮还有两篇没写完。而林泉则是站起身来，拍了拍手，朝林延潮这讽刺地一笑道：“吃饭去也！”

    说完林泉扬长而去。

    屋子里就剩林延潮一人，他又写完一篇，但提笔看向最后一篇文章，差一点两眼一黑，白日九篇文章，腚不离凳的写下来，他满脑子都是文章经义的词句，在眼前乱飞。

    林延潮摇了摇头，清醒了些看着外面天色早已是全黑，屋外又是飘来饭菜香味，一下一下的刺激着自己，原来他早已是饥肠辘辘了。

    不如先回去吧，晚上回家写完，明日再补齐。

    林延潮浮出了这个念头来，这个念头变成一个好的借口，慢慢地说服他，改变原来的主意。

    “公子，你还在啊？”思想正斗争之际，一名林府的下人掌着灯过来道。

    林延潮道：“是啊，我很快写完就走了。”

    “好的，公子快一点，外门要落锁了，这雨下得有几分大，你问门房要一盏灯，提着回去。”

    “多谢了。”

    林延潮点点头，手边剩下最后一篇文章，心道那个林家臭小子，都可以将十篇时文都写完，为何我不行？

    写不完，大不了直接在书房里打地铺，怕什么？

    林延潮平息下心底浮躁的情绪，方才绞尽脑汁抠字成句，越是如此，写得越慢。

    林延潮定了定神，拿水拍了拍脸，顿时恢复了几分精神，他拿起笔来，写最后一篇文章。

    林延潮耳边听着雷雨的轰鸣，笔上不停，又过了一阵，这才将最后一篇文章写完。

    林延潮如释重负地吹干墨渍，将十篇文章按次序叠在一起，灭了灯走出书房。

    林延潮在走廊里抬起头望向天井之外，雨居然停了下，不由心道看来迟回去，还是有迟回去的好处。

    林延潮笑了笑，心道方正回家迟了也是迟了，就顺路从河边走，看看雨后的美景吧。

    想到这里，林延潮撑开伞，背着书袋离开了林府。(未完待续。)

