    钱佩林和凌之江的叛变，对军统上海区来说，不啻是一场地震，在这二人的示范效应下，那些被捕的军统人员纷纷投入76号的怀抱。

    一时间76号的名声响彻整个上海滩。

    丁默村、林世群这两个大汉奸再也隐藏不了自己的面目，彻底的暴露在上海人民和全国人民的视线之中了。

    “先生，老鬼让我转告您，您写的有关丁、林二人可能会造成的巨大破坏力的预见性的文章中央十分重视，研究后，对潜伏在上海的各级组织都做出了指示，这一次，我们的相对来说，是损失最小的。”

    “这就好，丁、林现在就是两条恶犬，急于向自己的主子表功，所以一定会非常尽力的做出成绩来，给日本人看看，这个时候，我们不能去触这个霉头。”陆希言道，“避其锋芒，这才是聪明的做法。”

    “不过，如果任由76号这么搞下去，我们的损失会很大，是不是适当的时候，给予军统一些援助？”

    “嗯，我们跟军统虽然尿不到一个壶里，可现在起码有一个敌人，他们领不领情我们不管，但唇亡齿寒的道理还是懂的，告诉老鬼，我已经布置下去了，就看王天恒能不能稳住阵脚了。”陆希言道。

    ……

    “丁兄，你不应该来这里见我的，这个时候，我们尽量不要见面。”曹斌很不悦，这个丁松乔居然跑到他的非凡影楼来了。

    虽然他有公开身份，还有法捕房的作为护身符，但如果76号的那些人疯起来，他也有些犯怵。

    毕竟现在这些人眼珠子都已经红了，丁默村和林世群这两人财大气粗，开出来的赏金令人咂舌。

    “我这不是有急事，也不来登你的门。”丁松乔很着急，军统大面积的叛逃，他们这一支也损失也不小。

    好在他们平常跟王天恒的那些人来往不是很密切，不然，只怕也是损失惨重。

    即便如此，他们也有好几个联络点被端掉了。

    “到底什么事儿？”曹斌现在也在忙于切割和隐藏一些关系，钱佩林和凌之江的背叛实在是措手不及。

    “我们要撤进法租界，需要八面佛的帮忙。”丁松乔道。

    “什么意思？”

    “我们在公共租界的好几个点都被日本人和76号发现了，陆先生决定撤入法租界暂避风头，我们需要一个安全之所。”丁松乔道，“不得已，我们只有来找你了。”

    “你们为什么不去找万先生，他在法租界可比我们的能量大多了。”曹斌道。

    “陆先生担心万先生身边有日人的奸细，觉得，还是来找你们更安全一些。”丁松乔解释道。

    “我现在不能给你答复，我的请示一下我们组长，这样，你们什么时候撤入法租界？”曹斌问道。

    “越快越好。”丁松乔道。

    “行吧，你给我留个电话，有消息，我通知你。”曹斌道。

    “好的。”丁松乔手写了一个电话号码，曹斌记住之后，当着丁松乔面儿上，直接把纸条烧掉了。

    “回去等我信儿吧。”

    萨尔礼这一回国，唐锦顺利的坐上了政治处的第一把交椅，没有了萨尔礼的掣肘，做起事儿来，确实痛快多了。

    不过上头还有法国人盯着，唐锦也不敢太过分，就算公董局当局的同情中国人，讨厌日本人，那也得服从他们本国的利益。

    但是时局的恶化，让他感到了压力和棘手。

    公共租界治安持续恶化，发生的一些列的事情，他都看在眼里，虽然眼下还没有波及到法租界，但那只是迟早的事情。

    随着日本人在上海的问题上日渐强势，他们迟早是要把手伸进法租界来的，而且，他们现在扶持了76号，这个完全由一群叛徒、地痞流氓组成的特工组织，掀起的腥风血雨，似乎无可阻挡了。

    接到曹斌的电话，唐锦也意识到问题的严重性，如果任由局面这样恶化下去，上海的地下抗日力量和民众的抗日热情将会遭到极大挫伤。

    陆金石都要往法租界缩，王天恒的处境可想而知，也很艰难了，不过军统过去在租界经营多年，人员众多，不知道埋下了多少暗棋，76号手上仅凭两个投诚过去的中层就想一网打尽那是不可能的。

    但这肯定会给军统在上海的力量带来重创是肯定的，而且王天恒并未完全掌握上海区的力量，只怕会乱上一阵子了。

    不得不说，76号选择的这个时机还真是眼光犀利，还是陆希言分析的没错，这丁、林二人气候已成，终于成了心腹大患了。

    “督察长，四海货栈和杏花楼都完了，吴四宝那个杀才带的队，酒楼掌柜一下一共十七人全部被捕，关进了巡捕房看守所，今天全部引渡去了日本宪兵队本部。”齐桓急匆匆的推门进来，满头的大汗。

    “什么？”唐锦吃惊一声。

    “杏花楼是军统和铁血锄奸团秘密联络处，那个地方凌之江和钱佩林都知道，日本人有多恨军师和铁血锄奸团，现在就怕军师的人也落到76号和日本人手中。”齐桓道。

    “军师那边我不担心，我担心的是军统那边，王天恒没有被抓吧？”唐锦问道。

    “目前的消息看，没有王天恒被抓的消息，他是个经验吩咐的老情工了，发现风声不对，早就跑路了。”齐桓道。

    “陆金石那边也有些草木皆兵了，想撤入法租界暂避风头，居然派人联系曹斌，让我们帮他安排一个安全的地方，你说，现在什么地方安全？”唐锦冷哼一声道。

    “他怎么不去找青帮的那些人？”

    “他说，那些人身边也许早就有日本人的眼线，不可靠，怕被出卖。”唐锦道。

    “那怎么办，组长，您要不要给他安排？”

    “这事儿太大了，先请示一下老板吧。”唐锦虽然有较大的自主权，可这是在自己组内，他跟陆金石不是一条线，虽然因为过于因为任务合作过，但还真是不能有太多的交叉。

    ……

    重光堂。

    “将军，看来我们真没有看错人，丁、林二人不出手则已，一出手就把两统在租界的势力打的一个落花流水，这半个月来，抓获的重庆方面的反日分子就超过了三百人！”晴气庆胤兴奋莫名的在土肥原贤二面前汇报道。

    “吆西，看来，我们的这比投资是立竿见影的。”土肥原贤二大喜道。

    “恭喜将军，上海将很快就会是帝国的上海。”晴气庆胤道。

    “不，晴气君，想要在上海建立新的秩序，就要打破旧的规则，丁、林二人的76号就是我们打破这旧秩序，旧规则的镰刀，而即将到来上海的汪兆铭才是需要我们认真对待的人。”土肥原贤二道。

    “汪兆铭同意来上海了？”

    “河内的刺杀已经让我们这位副总裁先生感到了极大的愤怒，决心与重庆的蒋政权彻底决裂，接受我们之前在重光堂签订的日中和平条约。”土肥原贤二道。

    “是吗，那就太好了，老师的设想就要成功了。”

    “失之桑榆，收之东隅，汪的资历虽然不如段、汤二人，但他的影响力还是很大的，毕竟是曾经跟蒋抗衡过的人，而且他如果能争取到桂系和滇系的支持的话，那中国战事很有可能在年内结束。”土肥原贤二十分乐观道。

    “老师说的太对了。”

    “不过，大本营准备撤销我这个对华特别委员会，成立一个梅机关，以影佐将军为首，负责中国方面的工作，我推荐你去他的部下工作，你觉得如何？”土肥原贤二微微一笑问道。

    “学生听从老师安排，感谢老师栽培！”晴气庆胤激动的双.腿一并拢，恭敬的一鞠躬道。

    “晴气将军很快就会来上海，到时候你……”土肥原贤二满意的点了点头，自己这个学生还是很不错的，值得栽培一下，甚至可以传承他的衣钵。

    “哈伊！”

    ……

    “云子，这都已经十天了，一点儿消息都没有，我实在担心，如果鼹鼠被发现的话，我们之前的心血可就全部白费了。”

    “浅野君，我们要相信鼹鼠，他是我们训练出来最出色的特工。”竹内云子道，“我当初被关进了南京老虎桥监狱，不也以为自己完蛋了，可最终不还是逃出来了？”

    “他能跟你比吗？”

    “我想去一趟香港。”浅野一郎道。

    “你去可以，但是必须换一个身份，而且到了那里之后，除了被动等待鼹鼠和花子联系，不得主动联系，明白吗？”竹内云子嘱咐一声。

    “为什么？”

    “这个时候，走错一步，都会给鼹鼠和花子带来危险，我们只能被动等待结果，明白吗？”竹内云子解释道。

    “知道了。”

    “丁默村和林世群最近成果斐然，看来这一条路我们是走对了，用中国人对付中国人，果然是最有效的方法。”竹内云子呵呵一笑道。

    “云子，那个陆博士似乎对你的主动的提议并不感兴趣，咱们是不是该把那个消息释放出去了？”浅野一郎早就想问了。

    “等你从香港回来再说吧。”竹内云子道。

    ……

    晚上，闫磊拿着一张纸片进入书房。

    “先生，匕首的样式花纹画出来了，您看一下。”

    “这好像是一种有特殊寓意的花纹，你见过吗，闫磊？”陆希言接过闫磊手中的纸片，认真的看了一眼道。

    “没见过，倒是有个舞女听小牡丹提过，这把匕首是她母亲小时候给她的，说是给她防身用的，所以一直带在身边，而且从不离身。”闫磊道。

    “是吗？”陆希言道，“你去把老马叫上来，他年纪大，见多识广，说不定会认识这刀的来历。”

    “他一个花匠，哪懂的这个？”闫磊怀疑道。

    “瞧不起花匠，人家过去也是在大户人家工作过的，见识不比你差。”陆希言吩咐道，“快去把人叫上来。”

    “好吧。”

    