    事实证明，安布雷拉确实能够做到。

    当天凯文就见到了爱丽丝。

    也不知道安布雷拉是怎么做的，此时爱丽丝对他说的一切，居然没有半点疑惑。

    处理了问题，凯文本来想马上离开。

    可在安布雷拉的盛情邀请下，还是选择在这里住了一个晚上。

    当然，凯文没有真的入睡。

    在这种地方睡着，他可无法保证自己第二天还能如常醒来。

    好在安布雷拉没有做什么小动作。

    至于凯文留下的原因，是安布雷拉表示可以让他看看有太阳阶梯制造出来的成果。

    虽然知道事情不会那么简单，可凯文确实很好奇。

    到了第二天，凯文跟着威克斯等人来到试验场。

    试验场中心，几个舔食者正和一个暴君对峙。

    “这里就是我们的试验场。”

    威斯克嘴角勾起。

    “下方的是安布雷拉新一代生物兵器，代号，暴君！

    而在暴君的对面，名叫舔食者，根据实战测试，一只舔食者战斗能力，就足以媲美一支小队。”

    凯文呵呵一笑，对威克斯说的半点不信。

    虽然下面的确实是暴君和舔食者，但具体参数，威克斯不可能就这么告诉他。

    这种话听听就好。

    “开始吧。”

    威克斯也不在意凯文的冷淡态度，只是对一旁的工作人员下达命令。

    “是！”

    接到命令的工作人员在电脑上敲了一阵，实验场中的暴君和舔食者立刻改变了之前的对峙。

    舔食者们绕着暴君伺机而动。

    突然，一只舔食者猛地朝暴君扑过去。

    暴君反应极快，只是一个巴掌，就把冲过来的舔食者拍飞出去。

    但没等它过去杀了那个攻击它舔食者，其他的舔食者也开始行动了。

    舔食者的速度极其灵活，哪怕是作为暴君的对手，也打的有声有色。

    凯文在上面看的惊叹不已。

    这种生物兵器，虽然在正面战场上的作用可能不大，但对狭窄地形，却有着极强的统治力。

    而这一点，对现在的世界来说尤为重要。

    如今的世界，超级英雄越来越多。

    尤其是近几年，大量凯文耳熟能详的超级英雄和超级恶棍出现。

    虽然暴君和舔食者对付不了超人，但对大部分普通超人类来说绝对是一项可怕的武器。

    不过威克斯的目的到底是什么？

    凯文思索着。

    过了好一阵，试验场里的战斗结束。

    暴君怒吼一声，两手抓着最后一只舔食者，而后猛地用力，这只舔食者的身体顿时被它撕成了两半。

    做完这一切，暴君将尸体扔在地上，如同铁塔的身躯，加上浑身的伤口和鲜血，显得霸道无比。

    “我们公司的产品如何？”威斯克看向凯文。

    凯文开口道：

    “很厉害，不论是舔食者还是暴君，表现都很优秀。

    舔食者在战斗中表现出的团队意识，或许比人类还要强大。

    虽然对那个大块头来说作用不大，但对其他人来说，绝对会是他们的噩梦。”

    威斯克笑了笑，开口道：

    “这些就是通过太阳阶梯制造出来的杰作，当然，和你体内的太阳阶梯能量无法对比。

    怎么样，有没有兴趣下去试试？”

    凯文眉毛一挑。

    看来安布雷拉还是不死心，想要看看自己的能力。

    对此，他表现的无所谓。

    以后难免也会遇到这些安布雷拉的生物兵器，现在见识见识也不错，免得以后被打一个措手不及。

    一旁，爱丽丝有些担心。

    作为蜂巢安保人员，她见识过这些暴君的可怕。

    人类根本没有和他们抗衡的能力。

    “老板，这些大块头可不会对付，早已经超出了人类的应对极限。”

    “没什么，毕竟，我也不能算是普通人类啊。

    如果安布雷拉愿意的话，可以多派几个暴君下场。”

    凯文的前半句，是对爱丽丝说的，后半句则看向了威斯克。

    威斯克有些诧异。

    “暴君和我可不同，你想要控制，几乎是不可能的。”

    凯文无所谓的道：

    “没关系，知道你们不心疼就好。”

    威斯克面带玩味的点点头，而后看向一旁的研究员。

    不论凯文·亚当斯的能力有多强，他都低估了暴君的能力。

    给他一个教训，也是好的。

    “去解封三台暴君，让我们的朋友看看安布雷拉的产品性能如何。”

    双方达成一致意见，凯文站在试验场中。

    眼前那台经过战斗后，被舔食者撕出了无数伤口的暴君，就站在距离他不到三米的地方。

    甚至暴君的喘息声，他都能听得一清二楚。

    凯文的眼中没有半点恐惧。

    有的只是浓浓的好奇。

    不知道这个世界的暴君是怎么研制出来的。

    过了一会儿，试验场大门开启。

    三台全新的暴君走进来，到之前那台暴君身边后缓缓停下。

    看台上，基地主管有些意动，然后说道：

    “boss，我们要不要趁现在拿下他。”

    威斯克摇了摇头。

    “没这个必要。

    暴君的战斗力，能轻易取下凯文·亚当斯的鲜血。

    我们需要他和沃特集团的矛盾。

    你不觉的，沃特集团现在的风头有点太大了吗？

    凯文·亚当斯和一个特殊组织有些关系，我可不想惹得那些疯狗找上门来。”

    其实威斯克何尝不想这么做。

    昨天一晚，安布雷拉情报人员都在调查。

    经过调查之后，他们发现凯文·亚当斯的目标太大了。

    这个人不好动，至少现在不行。

    基地主管点点头。

    boss说的也有道理，有暴君在，他们的目的能够达到。

    威斯克看着毫无恐惧的凯文。

    “准备好了吗？”

    凯文点头道：“开始吧。”

    很快，原本站在原地的暴君突然开始行动。

    四台暴君同时朝凯文冲过来。

    凯文脸色不变。

    虽然大脑的剧痛还在，但从他选择留下的那一刻起，就已经做好了动用精神力的准备。

    脚底一踩，凯文腾空而起。

    “他会飞！”

    基地主管一脸的震惊。

    威斯克也有些惊讶。

    “还好没有动手，能飞和不能飞，差距太大了。”基地主管有些庆幸。

    威斯克沉默的点点头。

    光会飞可不够，他想看看，凯文·亚当斯有什么底气，敢同时应对多台暴君。

    很快，凯文就让他们知道了自己的底气。

    这一次他原本的目的是示威。

    现在，依然可以！

    ……

