    时间：18:30。

    地点：上野公园光芒酒店。

    人物：天海森夏、千羽诗音。

    “还疼吗？”

    “唔……都怪你……”

    “嗨嗨嗨，都是我的错。我会负责的啦。”

    “哼！”

    森夏正在看着诗音的脚踝。

    她的袜子已经被脱掉放在了一边，和服衣摆也已经撩开。

    森夏这个时候正蹲在床下，帮诗音敷着脚踝。

    “还有一点……”

    一开始的时候，诗音并不怎么疼痛，除了不能走路之外，还是能够忍受的，但是岂料在这之后，脚踝就越来越疼了，不得已，森夏就近找了一间酒店，带着诗音进来，然后让她休息了一下。

    其实森夏本来是想要带诗音去诊所的，但诗音说什么也不想去，所以这也是没办法的事。

    反正也没啥大事，所以森夏干脆究竟找了一个旅馆，然后带着诗音过来休息。

    虽说看上去没什么大碍，但诗音走起路来还有些不太便利，所以现在的这个状况，也说不得好。

    她泄气似的躺倒在了床铺上。

    他们已经休息了好一会儿。

    森夏看看时间，也觉得不早了。

    “要我送你回去么？”森夏问。

    “我饿了。”然而诗音却这样说。

    “你这边也不方便走动吧。”

    “我不管，我饿了！我也不想回去啦！”

    “但是你姐姐会担心的。”森夏说。

    “她又没有住在家里。”诗音似乎无所谓的样子，但森夏听到她的语气，却总感觉有一股子自暴自弃的味道。

    她这是怎么了？

    她伸出手，朝着天花板虚抓了过去，和服的轻轻的垂下，露出了那洁白的胳臂。

    就这么一瞬间，森夏忽然就想到了鲁迅先生曾经说过的话。

    “而且，就算姐姐回家了也没关系，我直接说我住在宿舍就好了。”

    “你还有宿舍？”

    “嗯，虽然一次都没有住过就是了。”

    诗音放下了手，整个人呈现一个“大”字的模样躺倒着。

    “呼。”

    森夏蹲了一段时间，他有些累了。

    帮诗音敷完之后，他也站了起来。

    他看向诗音，发现她正一脸出神的望着天花板，身上的和服因为那慵懒的动作而有些凌乱。

    “怎么了？”她轻轻的侧过身，原本已经松散的衣带便忽然解开，那衣衫轻轻的滑落。

    当然，并没有走光。

    在外衣的下面还有内衬，外衣滑落之后，便露出了白色的内衬。

    但不知怎么，森夏竟觉得如此模样的诗音，竟比那种忽的走露了旖旎的模样，要更加的……吸引人。

    少女大概也是觉得自己并未走光，所以并没有什么戒备的心理。

    她抬头看了看森夏，然后又说：“我饿了。”

    “嗨嗨嗨。我现在去叫酒店送晚餐上来。”

    森夏算是知道了。

    诗音并不想出去吃饭，但是她也并不是不想吃饭。

    所以，森夏就干脆让酒店把晚餐送过来了。

    这一次，诗音并没有抱怨。

    “……”

    森夏默默的看向了诗音。

    少女并没有说话，只是维持着原本的模样。

    “呐，森夏。”

    “嗯。”

    “你是我姐姐的男朋友吗？”诗音忽然问了一个问题。

    然而听到这个问题之后，森夏脑袋短路了那么一会儿。

    他想了想，然后说道：“我感觉不太像，但是如果要否认的话，我觉得又不是……”

    但如果要毫无心理负担的承认，森夏又感觉还差了那么一点点。

    因为男女朋友之间的关系，应该是独一无二的。但是森夏感觉，自己和千佳在一起的感觉，好像在别人那里也有似曾相识的感觉。

    当然，和千佳在一起的时候，也有一种非常不同的感觉就是了。

    但是怎么说呢……

    正因为大部分感觉有“既视感”，所以森夏也不确定自己的感情究竟是什么。

    嗯……这就好像是天天吃山珍海味的人，想要描述一下山珍海味的味道，反而比较困难，应该是一个道理吧。

    因为都已经习惯了，所以想要在这个时候说出什么，又似乎差了那么一点。

    “渣男。”

    诗音简单的总结了一下。

    “才没有啦！”森夏没好气的说，“我才不是那种人啊！”

    “你就是！就是！”少女撇着嘴。

    “……”

    森夏囧囧有神。

    但可是他又不想伤害到眼前的女孩子。

    因为此刻的诗音似乎并咩有“傲”，只有“娇”。

    这个感觉真是挺少见的。而森夏还是挺喜欢诗音偶尔有的这样的感觉。

    “我挺喜欢你这样子的。”他干脆直说了。

    “诶？！！！你你你、你说什么啊！”

    诗音惊慌的撑着床铺坐了起来，但是双腿一用力，却又碰到了脚踝。

    “疼疼疼……”她撇着嘴。

    “因为在这种时候，我总感觉能够触碰到诗音你那柔软的内心……嗯，挺有趣的啊。”

    森夏调笑着。

    可他刚刚说完，却发现诗音看向自己的目光，变得有些……鄙夷？

    “变态。”

    “啊？”

    “变态！变态！”少女再次躺下了。

    她这一次还直接扯过了旁边的枕头，然后捂住了自己的脑袋。

    “稍微冷静一点啊，少女。”森夏倒了杯水。

    他也没多做什么，只是打开了旁边的电视，然后拿出了自己的手机，给夕颜打电话。

    “莫西莫西。夕颜。我今天晚上不回去了。”他说。

    “嗨，知道了。主人今天晚上要做不可告人的事情，所以无法回来了。”电话那边几乎立刻就传来了声音。

    “不是啦！不是那回事啦！”森夏没好气的说，“算了。不过之前的事，还真是谢谢了。”

    “没什么，这只是女仆应尽的责任而已。另外，主人您需要我们准备一些生活用品么？”

    “不用了，谢谢。”

    森夏挂断了电话。

    然后他回到了房间。

    诗音这个时候已经靠着床头的边沿坐了起来，然后用枕头遮住了脸，那双眼睛则死死的盯着森夏。

    “又怎么了？”森夏莫名其妙。

    “果然是变态。”

    “哈？”

    “你为什么要留下啊！”她似乎有些抓狂。

    “当然啦。我怎么可能放心你一个人住在酒店啊！”森夏说，“这怎么想都不可能的吧。而且你的扭伤也还需要人帮助啊！”

    不过说完之后，森夏意识到了诗音的顾虑。

    森夏一开始是没有考虑过夜的，所以他只是定了一间单人标准间而已。

    也是，一个女孩子和一个男孩子睡在同一个房间里面，好像还真有那么些微妙啊。

    “这……”森夏想了想，“要不然我们开过一间房间？”

    “为什么要突然浪费钱啊，你这个败家子！”诗音把森夏批判了一番。

    “难道我睡地板么？”

    森夏刚刚说完，就发现诗音朝着自己翻了个白眼。

    她拿起了遥控器，然后转过了头，看向了电视机屏幕。

    森夏也转过头，看向了屏幕。

    屏幕上面正在播报新闻。

    切换到东京电视台，这里则在播放《魔法少女奈叶》的泡面番。

    诗音随意切换了几个频道，然后就把遥控器随手一扔，目光朝着窗外看去。

    她居然没有回答森夏刚刚的问题。

    ……好尴尬。

    森夏感觉，此时此刻的自己，竟然有一种里外不是人的感觉。

    喵喵喵？

    我这个时候究竟应该说些什么好？

    然而，看着诗音的模样，森夏心中却产生了一种颇为有趣的感觉。

    他凑到了诗音的边上。

    然后，轻轻开口了：“难道我们挤在一起？”

    他刚刚说完，诗音就瞪大了眼睛。

    她用一种震惊的目光看着森夏：“你果然有不轨企图！”

    “但是我总是需要有一个休息的地方啊。”森夏说。

    “你可以一个人赶紧走啦！”诗音有些嫌弃的挥了挥手，就似乎是和想要驱赶苍蝇似的。

    可森夏却笑了。

    他就是喜欢诗音这种“好欺负”的感觉，这让森夏超想要去捏揉一下她的一样。

    啊啊啊，不好不好，这个感觉会上瘾啊！

    “这个是不可能的哦。如果这样的话，我就只能在门口帮你守卫一夜啦！”森夏继续说。

    “诶？”诗音大概是没想到森夏会说这个吧，所以她忽的就有些犹豫了起来。

    少女因为森夏的话，有些感觉不知所措。

    “那……”她目光游移。

    “这个……”她抱紧了枕头。

    “……如果是你的话……”她似乎下定了决心。

    “那就这样吧，我去要一间豪华的双人间……”而就在这个时候，森夏开口了。

    听到森夏的话之后，刚刚说到一般的诗音，脸色忽得就有些红了——这是愤怒的红。

    “谁要住在双人间啦！”一个枕头就被这样扔到了森夏的脑袋上。

    “那你想怎么样？”森夏问。

    “不要不要不要不要不要！”

    少女连说了好几个不要，那碧绿色彩的双马尾，也随着她的叫喊而在摆动着。

    可就是这时候，诗音却忽然停了下来。

    她也不动了，只是抬头看着森夏。

    那复杂的眼光，让森夏有些不知道应该说啥比较好。

    “今晚上，陪我聊天吧。”

    “嗯？”

    诗音挪动了一下自己的脚，然后直接把脚放在了床上，然后拍了拍另外一边：“今天晚上……我们不睡了！”

    “啊？”

    “我是说，我们通宵！通宵聊天啦！”诗音说。

    还有这种操作？！

    森夏看着诗音。

    诗音用一种有些凶猛的目光看着森夏。他好像是想要说什么，但却又不知道应该说些什么好。

    但是随后，森夏想到了森夏，他不由得拍了拍脑门。

    对啊，诗音好像是一只傲娇啊，既然是傲娇的话，肯定是不会把自己想说的话给说出来的。

    所以，她大半天，只是憋出了这么一句话，大概也并不是这个意思吧。

    森夏想了想，他感觉好像有些明白了。

    诗音……大概是想要一个人陪陪自己吧？

    聊聊天，舒缓一下有些苦恼的心情，诉说一下少女的烦恼。

    大概是这么一回事吧。

    在这个时候，森夏觉得，诗音现在需要的并不是自己，而是一个知心大姐姐……

    就在这个时候，森夏忽然就想到了自己在网络上曾经见到过的那个总是苦恼自己和“姐姐大人”之间的关系的那个女生。也不知道她与自己的姐姐大人，究竟有没有“终成眷属”呢……

    想到了这一点，森夏也笑了出声。

    “嗨嗨嗨。”他坐在了诗音的旁边。

    “所以，我们聊什么？”森夏问。

    “话题不应该是你来想的吗？”诗音撇着嘴。

    “我？”森夏摆了摆头，“嗯……那就来说说看你现在有什么苦恼吧？我可是知心大姐姐森夏酱哦！”

    “变态……”

    “……”

    好吧，最后的话，听起来的确有些……别扭。

    “而且我也没什么烦恼。”

    “但是我听上去可不像那么回事。”

    “我的烦恼都是因为一个可恶的人渣？”

    “是谁？我立刻打死他！”

    然后森夏就挨了诗音一记肘击。

    “你是怎么和姐姐认识的？”诗音问。

    “……我记得曾经说过吧？”

    “我让你说，你就说啊！”

    “既然你这么好奇我的经历的话……”

    “才、才不是因为你呢！我只是因为想要更加了解姐姐而已……嗯，没错，就是这样！才不是因为你这家伙！”诗音的脑袋微微低下，眼睛对着电视，但是目光之中却并没有焦距。

    “嗯，是你姐姐先找到我的吧。嗯，大概是这样。我当时是想要加入你姐姐的社团……”

    森夏将当年的事情，讲述给了诗音。

    “……奇妙的经历呢。”

    “的确，现在的千佳学姐，比起那个时候，可真是收敛不少了啊！”森夏这是真心话。

    “你就是在那个时候喜欢上姐姐的吗？”

    “这给看‘喜欢’的定义了。如果是指外表的话，初次见面的时候，我就被吸引咯～”

    “……那……那我……”诗音支支吾吾的，似乎是想要询问什么。

    然而就在这时候，房门被敲响了。

    “是晚餐。”森夏站了起来。

    “……”诗音想要说什么，但终究是看着森夏站起来。

    而森夏这个时候，已经到了门口。

    “先生，您的晚餐。”来的是一个女服务生。

    她准备好了森夏的晚餐。

    然后森夏有些哭笑不得。

    因为，还有……卫生用品。

    可是……我没要这个啊！

    ……

    看了菊花的发布会……突然感觉自己手机好卡啊……

    喵喵喵……

    二合一的喵……

    