    “别动。”

    长安城，戚里，一户三进院落中，张敞捏住了妻子的下巴，将她的头轻轻扳正。

    “一只狸奴路过而已，有什么好看的，你若是再乱动，这眉就画歪了。”

    张敞之妻撅了噘嘴，她哪是去看窗外的狸奴啊，分明是因害羞挪开了头。

    张敞妻是典型的小家碧玉，出身于以春秋、诗书传家的河间贯氏，习惯了家里父辈的严肃和母亲对女德的絮絮叨叨。

    可谁能想到，迎娶自己时一本正经的丈夫，在家里却是个有趣的人，每天变着法儿逗自己开心不说，还越来越体贴，每天出门前，常要替自己画眉。

    贯氏有些羞涩地说道：“时辰不早了，良人要忙着入宫当值，妾自己对着铜鉴画就行。”

    张敞却浑然不在意上班迟到：“哪怕再光滑的铜鉴，照出来的形影也是模糊的，色也变了，哪里有我看你看得清楚？”

    这话太甜腻了，别说贯氏，连左右侍候的奴婢都差点被腻掉牙。

    张敞目光在妻子眉目容颜上肆意打量，手中细细的眉笔则在青黛颜料里微微一蘸。

    “半年了，良人就没看腻画腻么？日日如此，若叫嘴碎的奴婢传出去，让妾如何见人？”

    “半年哪看得够？”

    张敞举起眉笔，为妻子轻轻画着眉：“再说了，夫妻闺房之乐，有甚于画眉者，难道别家就没做过？我关起门来过日子，无损于天下，干旁人甚事？”

    贯氏更羞了，等张敞给她画完了，对着铜鉴一照，却瞧着那长长弯弯青青的双眉哭笑不得。

    “良人，怎么是青色的眉？”

    “这叫远山眉。”张敞解释道：“司马相如妻文君，眉色如望远山，时人效画远山眉，宫廷中很流行，据说皇后也这么画。”

    说着张敞站起身来：“夕食不必等我，杨子幼昨日送来一封拜帖，西安侯今日乔迁入尚冠里新宅，邀我赴会。”

    “西安侯，是那位传闻一人灭一国，单骑上天山的任弘？良人竟认识他？”任弘的威名，连长安贵妇人的闺中都传到去了。

    张敞大笑：“我当然认识他，只不曾想他也认识我。虽不知为何邀我前去，但此人乃长安新贵，可不能驳了他的面子。”

    说着张敞拿起了便面小扇，就要出门。

    “这么冷的天，良人为何还要带便面？”

    张敞将便面一插：“我跟杨子幼说，是遇上不想招呼的人时用来挡脸，可实际上，却是为了给人留个印象。”

    “未央宫中官吏无数，想让皇帝和三公九卿记住可不容易。”

    “可若说起那个总爱拿便面的未央马厩，他们便能想起我来了！”

    ……

    长安的里聚都是有围墙的，尚冠里也不例外，这儿的墙又高又厚，不知道的还以为是皇宫呢。

    张敞虽没资格住尚冠里，但他与杨恽是好友，时常来访，里正和里监门都认识他。

    后世有句话，叫宰相门前七品官，这尚冠里内，可住过数不清的公卿，如今权倾天下的大将军府邸也在其中。所以尚冠里的看门大爷，都比长安其他里多了几分骄傲自信，见了张敞只是微微一点头：

    “张厩令又来了？”

    张敞哪里敢得罪：“陈里正，今日里中莫非有热闹事？”

    “还能有什么事，那位西安侯刚搬进来，邀请里中各户群饮，我也在受邀之列。”

    里正慢悠悠地说起此事：“只是我忙着当值，故而只让小儿将礼物送去便回。再者，今日来的都是张君这样的朝官，我这有秩都算不上的里正，虽蒙西安侯看得起送来拜帖，但还是有自知之明，别去惹主人尴尬了。”

    “陈里正说笑了，谁不知大将军颇为信任你，哪怕是两千石见了陈里正，都要亢礼啊。”

    陈里正很受用，虽然认识张敞，仍要检查一下官符，并将其佩剑留在里门处，这才放行——里中住的都是达官贵人，不可不慎啊，数十年前，梁孝王就曾派遣刺客潜入尚冠里中，刺杀了好几个反对他成为太子继承帝位的大臣。

    这还算好的了，若要进霍光大将军家更麻烦，旁边路口都站满了霍氏家兵，入府的士、民要先被两名侍卫挟持，脱光衣服检查。张敞另一位朋友萧望之便拒绝露体，而受了冷遇，如今被撵到外郡做小吏。

    张敞深知霍家人的跋扈，懒得去触霉头，遂在里中绕了一大圈，他听说西安侯府邸就在杨家左右。

    眼瞅着快到时，却赫然看到前方有个绣衣少年，正在拉拽一名老汉。

    “这不是杜小君子么。”

    张敞上前，这少年他认识，名为杜佗，乃是他直属上司，太仆杜延年中子，也住在尚冠里中。

    霍大将军家人一贯高高在上，不参加里中任何邀约。

    而杜延年这种九卿一级的高官忙得很，虽得了任弘邀请，也不会亲自去赴宴，只派子侄代劳。

    杜佗朝张敞颔首，却仍劝那老汉：“许伯，都到跟前了，便随我去了罢，西安侯不也邀请你了么？”

    老汉正是皇曾孙的岳父许广汉，他今日又轮到休沐了，却被妻子撵了出来，要许广汉去那西安侯府上看看，回去将热闹讲给她听。

    许广汉顺着墙磨磨蹭蹭地过来，远远望见西安侯府今日十分热闹，门口冠盖如云，皆是高官显贵。

    再瞧瞧自己，嘿，身体残缺的老竖贱人而已，一时自惭形秽，不敢再过去。

    却不想一回头却撞见了杜佗，杜佗是他女婿刘病已的好友，经常一起斗鸡走马，遂力劝许广汉一同赴会。

    “彭祖也在那边，有吾等皇曾孙成婚时的宾朋在，看谁敢为难你！”

    许广汉拗不过杜佗的热情，只能勉强跟着过去，等到了西安侯家门前，却见地面上早铺上了长青不黄的松叶，西安侯身材提拔，戴着顶黑色远游冠，着绛裳玄端候在门口，朝每个应邀前来的客人对揖。

    而杨恽就在旁边，为任弘介绍到访的人，此刻正指着一位年轻后生道：

    “这位是富平侯之子，可以称呼他的字，张八百！”

    “张……张八百？”

    任弘听愣了，好家伙，孙十万才变成孙千万，怎么又蹦出个张八百来了？

    不过旋即想起来了，这是富平侯张安世的儿子。

    张安世给儿子们取名是很有规律的：长子延寿、次子千秋、幼子彭祖，只差整出个张万岁了，这年头即便高冠子弟也容易夭折，他是很期望儿子们长命的。

    来的正是幼子张彭祖，字八百，取彭祖寿八百岁是也，情理之中，都坐下都坐下。

    任弘露出了笑，邀请张彭祖先进去，心中却暗道：“杨恽跟我说，富平侯之兄张贺当年是铁杆的卫太子党，巫蛊事后下蚕室成了阉人，为掖庭令。就是张贺将皇曾孙养大成人的，奉养甚谨，为他请了东海大儒澓中翁作为老师，教授诗。”

    “张彭祖作为张贺的侄儿，便时常出入掖庭，与皇曾孙同学，刘病已成婚时还作为男方宾朋。”

    正想着，刘病已的岳父许广汉也跟着杜佗过来了，朝任弘讷讷作揖道：

    “老儿鄙人也，西安侯有召，不敢不来，却尤恐污了宴飨，还请西安侯待会让我陪坐末席。”

    “这哪行，许翁乃是长者。”

    任弘遂嘱咐夏丁卯前几天买来的奴仆：“待会对许翁，要以上宾之礼待之！”

    张敞就站在一旁看着这一幕，等众人都进去了，才往前一步笑道：

    “恭贺西安侯乔迁。”

    “子高可算来了！”

    任弘昨日仔细问过杨恽，当听说张敞在家的癖好后，才恍然大悟。

    “原来是画眉典故的张敞啊！”

    任弘顿时对此人来了兴趣，他的特长，自己或许可以利用一番。

    当然，并不是想让张敞给自己画眉，任弘这浓眉大眼不用画就很美。

    而是看中了张敞的另一项能力。

    “弘颇喜阅史，前几日向御史大夫借阅了太史公书，而对子高修习的《春秋左氏传》，也久仰其名！待宴飨过后，再向子高请教一二！”

    等张敞跟着引路的奴婢进了门，才到院子，却闻到了一股独特的味道。

    是烤肉的焦香味，但用的香料，却是张敞过去从未嗅过的，非椒非桂，沁人心脾，让宾客们闻了就食欲大开。

    却见庭院内，家丞夏丁卯一身庖厨打扮，正站在半人高的烧烤架子前，手里握着一大把细木签串成的羊肉串，正熟练地在炭火上翻滚，羊油滋滋作响。

    要任弘说，在自己指点下，夏翁烤肉技术已炉火纯青，再来顶小帽子就齐活了。

    在宾客们注视下，夏丁卯换手，撒料，动作娴熟，待到羊肉串外焦里嫩时，便让奴婢将其奉到客人们案前。

    入口后的奇异滋味和叫好声不绝于耳自不必说。

    而那奇妙的孜然香味在炭火烘焙下，腾腾升起，飘出了西安侯府，飘到了左邻右舍和小半个尚冠里。

    它穿过霍府门前站得密密麻麻的家兵，翻过高高的粉墙，毫无阻碍地钻进内院。

    此刻的霍府也到开饭的时间了，但内院里却是剑拔弩张的一幕。

    “我说不吃就不吃！”

    台阶上，一位穿着鹅黄色深衣，裹着白狐裘的十一二岁少女正瞪着眼睛发火，发鬟一抖一抖的。

    而侍从、女婢则在她面前跪满了一地，领头的傅姆可怜巴巴地端着一张小案，上面摆放着的明明是各类珍羞菜肴，可小淑女却不肯吃，她们满是无奈。

    若是换了别家的孩子作怪，一顿打就是了，可这是大将军和夫人显最疼爱的小女儿霍成君啊，谁敢动她一下试试？

    夫人显心狠手辣，对奴婢动辄打杀是出了名的。而霍成君也颇得夫人真传，十分挑剔难伺候，奴婢们只能不住稽首，头都磕出血了，霍成君却无动于衷。

    双方就这样对峙着，眼看案几上的菜都凉了，霍成君却抬起头嗅了嗅鼻子，闻到了隐隐的孜然味。

    ……

    PS：第二章在晚上。

