    苏白看着这一幕，心中感觉有些不真实。

    在联邦，连枪都禁了，甚至一些玩具枪在出售的时候，都会层层受制。

    但是现在却有人用炸弹炸警察。

    这让苏白一时之间都快有些反应不过来了。

    但是很快，他的脸色就冷了下来。

    他看向远方的山上，在那里正有一个人正拿着火箭筒对着这个方向。

    很显然, 刚刚使用火箭筒的就是对方。

    接着，他又看到了那个人从背后取出了一把狙击枪，开始瞄准那些还在哀嚎的警察，心中不由生出了一股戾气。

    他反手便直接把两米多的恶兽1号取出，瞄准对方，扣动扳机。

    “砰！”一颗子弹打出。

    这一系列的动作行云流水, 在那名狙击手还在调整状态的时候, 头就被打成了西瓜沫子。

    杀了人之后，苏白用野兽感知弥漫整座山峰, 开始寻找整座山的人。

    不一会儿，他便发现闫华阳带着两个小弟与一群武装人正在一条河附近弄烧烤。。

    这些人此时正有些有些惊疑不定。

    很显然已经被刚刚那一道震耳欲聋的枪声给吓到了。

    苏白脸色冰冷，取出了手机给管家拨打电话，“在江海市塘口村，有警察被武装歹徒袭击了，快点派人过来救治！”

    “好！”

    挂了电话，苏白身形犹如鬼魅进入了森林之中，朝着那群武装人员扑去。

    森林之中的环境显得有些幽冷，因为临近下午的原因，带起了一些潮气，整个森林带起了丝丝武器。

    “咔擦！”

    一名金发碧眼的男人喉咙被掐断，他有些不可置信的看向眼前这個青年人。

    他刚刚其实已经发现了对方，但是对方的身形却犹如鬼魅，他开了好几枪都没有打中对方。

    这个人，是魔鬼吗？

    “砰！”

    骤然，远处一声枪声响起，把一颗树木直接打穿。

    但是这个时候, 刚刚掐死人的青年人却已经消失不见了。

    他的身影如梦似幻, 像是恶鬼一般，正朝着刚刚开枪的位置而来。

    “该死！不是说不让你开枪吗？”一名武装人员一把抓住狙击手的衣领，怒吼道。

    此时他的脸色已经惨白，没有一点血色。

    刚刚那个人，就是一个怪物。

    作为为组织卖命的人，他们知道的东西更多。

    有一些人，根本不是他们可以对抗的。

    “闭嘴！兰登！”狙击手眼睛血红，嘶吼道：“那个人绝对有感知方面的能力，这是他杀的第三个人了。岩原亮介隐藏得那么好，依然是被他找到了。我们藏在这里一点用处都没有！

    放弃幻想吧，准备战斗！”

    说完，狙击手拍开兰登的手，开始疯狂的朝着苏白所在的位置射击。

    兰登见状，咬咬牙，看向众人怒吼道：“给我火力覆盖！我就不信他还能三头六臂，能活着出去！”

    说罢，他便提起步枪，开始带着众人，朝着苏白所在的位置进行扫射。

    然而，让他们绝望的是，他们的子弹，无论如何，总是摸不到那个人的边。

    这让他们感受到了一股无与伦比的挫败感，感觉自己以前练枪，都练到狗身上去了。

    在他们的旁边，闫华阳与两个小弟互看了一眼，便开始悄悄的离开。

    “老大，我们就这么走了吗？”一名混混脸色惨白的对闫华阳说道。

    他还是第一次见到这么恐怖的事情。

    甚至已经产生了一股回家的冲动。

    谷攇

    虽然说家里一事无成，但是也比出来丢了性命强啊。

    “不然呢？”闫华阳擦了擦额头冒出的冷汗，强作镇定道：“这些人根本摸不那个人的边，死亡已经是定局了，我们可不能给他们陪葬。”

    在与这些人接触的时候，他便已经知道一些关于复生者的事情。

    也就是因为这，他更加明白，这些人，打不中对方，根本不是这些人枪法不行。

    而是对面的人，绝对是有能力避开子弹的。

    再加上刚刚那个人轻而易举就把一个人掐死的举动，也就表明了对方的近战能力，绝对堪称恐怖。

    这些人，一定会被对方杀死的！

    只希望，那个人杀完武装人员之后，不要找他们的麻烦。

    此时，闫华阳心中不断祈祷着。

    之后，三人在森林之中穿梭，朝着远处奔跑而去。

    他们不知道自己要逃到什么地方。

    但只需要离开这个让人恐惧的地方，那就够了。

    他们跑了没有多久，枪声突兀停歇，整片森林也变得静谧了下来。

    这种静谧，一般都会让人觉得心安，舒适。

    但是此时三人心中却已经充满了恐惧。

    因为他们知道，这枪声停止了，就说明那些人已经被杀死了。

    下一个很有可能是他们。

    正在这个时候，闫华阳突然看到了不远处有一处洞穴，眼睛不由一亮，就带着人连滚带爬的朝着里面钻去。

    洞穴大约也就是一两个平米左右，几人进去就塞得满满当当。

    但就是这么小的洞穴，却给了几人一丝安全感。

    这个时候，天色已经有些昏暗了。

    外面寂寥无声。

    几人心中不由松了一口气。

    那个人并没有追来。

    “擦擦……”正在这个时候，一道脚步声由远及近靠近过来。

    听到这声音，几人的心都提到了嗓子眼，面色惊恐的盯着外面。

    此时，外面灰暗，地上全是枯枝败叶，还没有长出的枝丫随着风发出沙沙的声音。

    到了洞口的释藏，脚步声突然停了。

    三人听到脚步声停了，只感觉心脏加速，浑身笼罩在恐惧之中。

    随后，脚步声又出现了，往远处离开了。

    几人听到声音远去，都松了口气。

    这一次，他们活下来了。

    但也就是这个时候，一个小弟突然看到了一只手从外面伸了进来，一把抓住了另一个小弟的脖子。

    “擦咔！”

    那人直接死亡了，鲜血喷溅了其余两人一脸。

    “啊！！！”

    两人惊恐发出惨叫。

    “怎么，我有这么恐怖吗？”苏白皱眉注视着两人，有些疑惑。

    这个时候，他甚至觉得余灵是不是把他的相貌化丑了。

    但是随后苏白就把这个事情抛到了脑后。

    一手一个，把两个人抓了出来。

    另一边，刚刚离开的余灵正朝着兰登之前在的地方走去。

    刚刚离开的脚步声，正是她的。

