    第57章 连胜【求收藏】

    他微微跺脚，脚下一片地都塌陷了下去，整个人瞬间消失在了原地。

    那个拿着大锤的大汉面色惊恐，整个人脸都皱成了一块饼般，十分痛苦。林峰重拳出击，将他的腹部打的塌陷下去，心血瞬间喷出大口心血，惨状不忍直视。

    紧接着，其他九人同样被林峰重拳打击，一个也没有幸免，都倒在地上痛苦呻吟，他没有迟疑，再次出手把十人都杀了个干净。

    在这里，杀戮是件司空见惯的事。

    观战的那些人个个惊恐，直接给吓傻了，这个人…太强了！

    仅仅开局一分钟不到，林峰便结束了这场战斗，这仅仅只是玄体之功的威力！

    随即，那十个人便化作灰尘，消散开来，魂力都向林峰汇聚，被他吸收掉。实际上，只有很小一部分真正被他吸走，大部分都被杀戮场给分走了。

    “5200号，获胜…”

    通报声响起，雷鸣般的掌声呐喊声从观战席传来，都在为林峰喝彩。

    结束一天的挑战，林峰便到了和雪清河约定的地点等她。过了一会儿，雪清河才到，虽然这个时候的千仞雪很强，但比起林峰，还是逊色不少，不会那么快解决战斗，不过两三分钟的速度也很快了。

    要在年末参加完百场杀戮场挑战，这意味着他们每天至少要参加一场，才能达到百场。

    在接下来的日子，林峰他们每天都保持着每日一场，有时更是每日两场，上午一场，下午一场。对于林峰而言，这还是比较轻松的，不过对于雪清河来说还是比较吃力的。

    “5200号，连胜三十场…”

    “5200号，连胜五十七场…”

    “这就是大帝的实力吗？竟然短短几个月就征战杀戮场五十七场，还都是连胜！”

    “这尊大帝，相当恐怖，但愿我们不要遇到他！”

    “大帝之名，何人不畏惧？何人敢于一战？”

    ……

    观战席上议论纷纷，有的祈祷不要遇到林峰，有的赞叹连连，拜倒在林峰强大的实力之下。

    大帝，是林峰的代号，是他证道成神决心的体现。

    “那位天使使者估计对上这大帝都够呛。”

    “确实，为什么杀戮场不把这两人安排到一起，来个一决高下！？”

    有人发问，他们很想知道这两尊对上会是何等壮观场面，两者都是最近才征战杀戮场，且都取得了了不得的成就。

    “听说从这里走出去的两位杀神至今还存活在世上，杀戮之王为了不惹到他们，所以五十场以后的都不会被安排到一起对战，免得一方夭折，万一是那两位杀神后代，那可就麻烦了…”

    众人冷吸一口气，都向说话的那人都来别样的目光，能知道这么多秘辛，这很不一般！

    结束完一天的挑战，林峰依旧如往常一样等雪清河打完挑战赛一起回去。

    “嘿，我打完了，我们回去吧？”

    雪清河从后面拍了拍林峰的肩膀，有些皮皮的说道。其实她自己没有发现，她已经有些像小女人姿态了，在高出她一个头的林峰面前，颇有些小鸟依人一样。相处这么久，她逐渐对林峰从一开始的莫名情愫已经开始有些依赖他了。

    苦战这几个月，他们两人的实力都得到了大幅度的提升，林峰也顺利达到了七十一级，成功晋级魂圣。同样继承了十万年的第七魂环，水火双龙王的封印也破开了一道，让林峰越发强大恐怖起来。

    两大龙核缓慢的逆时针旋转着，周身魂力进进出出，仿佛自成一界。唯独双龙核下方的那尊黑鼎依旧没有变化，还是浮在丹田位置。

    自于宗门法门《天水引》，林峰还没有开始修炼，他担心贪多嚼不烂，到时候讨不到好处。此刻一方面专心修炼好玄体之功与重瞳术，另一方面快速提升魂力，这才是最好的选择，至于天水引得等他出了杀戮之都后，在修炼。

    三部功法，一部练体，一部练神，一部练术。他自己都感觉自己好像不是真正的斗罗人了，感觉像是在修仙一样，让他哭笑不得。不过这不是什么坏处，技多不压身。

    武魂殿。

    “很好，坦泰进步很大，娜娜进步也不错。”

    比比东挺着波澜壮阔，站在大殿上表扬着。

    殿下的坦泰身材厚实，看起来有些憨厚。旁边的少女身材苗条高挑，凹凸有致，该有肉的地方都有肉，不该有的也没有，宛若人间仙子。脸蛋妩媚甜美，金色短发干净利落，十分诱人。

    她就是武魂殿圣女——胡列娜。

    “全大陆高级魂师大赛已经打响，希望你们不要松弛，力压盖世，扬我武魂殿之威！”比比东满是希冀地继续说道，她要通过这次全大陆高级魂师大赛充分了解其他势力，逐步将一些势力拉拢过来，称霸大陆指日可待！

    比比东沉凝了片刻，不再发话，她在担心千仞雪能不能安然归来，要是被困在杀戮之都太久，那她们的计划可就要再往后延迟了。虽然她想毁掉那一脉，让其断绝，但作为母亲的她，又怎么可能不担心呢。

    又过了十几天，林峰的连胜战绩依旧在向上窜，虽然后面的对手变强了，但依旧没能阻止他连胜。

    这日，天水宗。

    在天水宗后山处，风起云涌，天空中突然飘起了大雪，冰霜将连绵的山峰都冻了起来，苍穹上不时雷电阵阵，十分骇人。

    “发生什么事了？！”

    “天降寒霜？”

    一时间，天水宗不论弟子还是长老，都十分疑惑。

    “是老祖出关了！”

    水江河看着这飘零的飞霜，神色振奋，“这异象，看来老祖已经突破到九十七级了，若是林峰圣子从杀戮之都归来，那我宗，必然可与上三宗平起平坐！”

    三月前帝都水无伤来信，表明帝都之事已经解决，圣子林峰随着太子雪清河前往杀戮之都历练，提高实力。

    正当水江河想的入神时，一个气息强绝的老者冲天而起，四面八方都是六边形的冰棱，如同宝石般。只见他手轻轻朝前一点，天地间的寒气便消失不见，一切都恢复到了原来的模样。

    (本章完)

