    深秋时节，阵阵凉风迎面吹拂。

    被“请”出大牢的南安王面黄肌瘦精神萎靡，被冷风一吹，瑟瑟作抖。

    在一众藩王里，南安王还算年轻，今年未到五旬。在宗人府的大牢里待了足足两个月，吃食辣味冲天，难以下咽。又接连闹肚子，一日一日不见好。原本身宽体胖养尊处优的南安王，瘦得快脱了形迹。

    总算出了宗人府。

    两个月没见过太阳的南安王，贪婪地深呼吸一口新鲜的空气，连刺目的阳光也觉得格外美妙顺眼。

    天子亲兵统领周全亲自前来，上百名身高力壮的御林侍卫腰持长刀，目光炯炯地盯着南安王。

    周全还算客气：“南安王请上马车。”

    南安王此时哪里还有半分嚣张跋扈，挤出笑容应了，在侍卫们的搀扶下上了马车。

    这一辆马车先行。一盏茶后，江夏王也被“请”了出来。

    江夏王也瘦了一大圈，脸上的肉松松垮垮，额上眼角皱纹堆积，一双眼睛依然闪着凶狠冷厉的光芒，张口便怒骂安王。

    众侍卫听的心头火气，安王亲兵更是心火直冒，下意识地握紧了长刀的刀柄。

    安王冲亲兵们使了个眼色，示意他们冷静下来，不要轻举妄动。

    江夏王已经是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    不过，江夏王显然并无低头做人的自觉，冲着安王狠狠呸了一口。

    安王冷笑一声：“江夏王老当益壮，精神得很啊！走吧！随我进宫去！”

    为什么忽然要进宫？

    盛鸿想干什么？

    江夏王瞳孔骤然收缩，却不肯将心虚露在脸上，趾高气昂地冷笑道：“去就去！我对大齐忠心耿耿，从无半点谋逆之心。皇上又能奈我何！”

    安王懒得和一个必死之人啰嗦，一挥手，两个侍卫上前，将江夏王“送”上了马车。

    一路上，江夏王就没消停过。口中骂骂咧咧个没完。

    安王一概置之不理。

    进了宫后，安王领着江夏王到了移清殿的偏殿里等候。这一等，就是半日。

    江夏王心中惊疑不定，故作不耐地追问：“皇上不是要召见我吗？为什么一直将我晾在偏殿里？”

    南安王私下告发指证江夏王之事，无人知晓。身在大牢里的江夏王亦是一无所知。不过，江夏王此时已隐隐察觉到了不妙。

    安王睥睨满面惊疑的江夏王一眼，冷冷一笑：“皇兄正在处理要事，等忙完了，自会召你觐见。你老老实实等着便是。”

    话音刚落，魏公公的身影便出现在两人面前：“皇上有旨，请江夏王进殿。”

    ……

    江夏王心跳不宁，面上强做镇定，随着魏公公和安王一起进了正殿。

    年轻俊美的天子盛鸿，端坐在龙椅上。

    汾阳郡王阴沉着脸站在正殿左侧。身侧还有十几位宗室亲王郡王，几位被放出宗人府的藩王也在一旁。就连一直告病不出的陈留王也来了。

    右侧站着的，则是陆阁老李阁老等人。朝中有分量的文官武将都在。

    一个熟悉的身影，跪在天子面前。

    江夏王一见这个身影，头脑里便轰地一声，如惊雷炸响。

    跪在天子面前的，正是和江夏王走动最为密切的南安王。

    南安王和江夏王关系不同旁人，他们是嫡亲的堂兄弟，各自的生母是嫡亲的姐妹，从血缘关系而论，远比别的藩王亲近。

    这些年，南安王处处以江夏王马首是瞻。江夏王有了反意，第一个拉拢过来的，也正是南安王。

    别的藩王不知江夏王做过什么，南安王却知道的清清楚楚。他藏着私印和手令的书房密室，也唯有南安王知道如何开启。

    现在南安王跪在这儿，意味着什么？

    南安王听到脚步声，转过头来，眼中有些愧疚，更多的却是庆幸和释然：“江夏王兄，你在半年前暗中下令，命三万私兵化作平民百姓，暗中潜入河靖之地。成了河靖王的一支奇兵。神卫军吃了大败仗死伤惨重，你脱不了干系。这些，我已经都向皇上禀明。”

    “你的私印和手令，都藏在书房的密室里。我也一并说了。皇上已命人前去，将证据都搜罗了过来。”

    “你一时私心，铸成大错。害了这么多无辜将士送死，还妄图将我们所有藩王都拖上，令我们也暗中出兵相助河靖王颍川王。委实是十恶不赦死有余辜……”

    王兄，这可不能怪我。

    人不为己，天诛地灭。

    朝廷已稳占上风，河靖王颍川王落败是迟早的事。你不要命，我可惜命的很。招认指证，是一桩大功。我能将功赎罪，南安王府也能保全。

    江夏王全身的血液直冲往脑海，耳边阵阵轰鸣。

    他一个箭步，冲上前，在众人的惊怒声中用力抓住南安王的头发，猛地将南安王掼倒在地上：“我这般信任你，你竟敢出卖我。我今日先杀了你！”

    南安王惨呼一声，头重重磕到坚硬的玉石地面上，迅速渗出血迹。

    江夏王猛地抓住南安王的头发，正欲再次用力磕撞，左肩忽地传来一股巨力。江夏王猝不及防，被踹飞了几米远，头撞到了墙上，瞬间血流满面。

    转眼间，惨呼连连的人就变成了江夏王。

    竟是满面震怒的天子下了龙椅，亲自动脚踹飞了江夏王。

    陆阁老等文官们心惊胆寒。一众亲王郡王藩王也觉心惊肉跳。

    天子身手超卓，众人皆知。不过，天子登基数年，从未在人前露过身手。也从未像这般震怒过！

    “暗中豢养私兵，让私兵去相助河靖王，怂恿藩王们生出谋逆之心。”盛鸿俊脸如雪，话语如冰霜：“一桩桩皆是死罪！”

    “若要人不知除非己莫为！你有什么脸迁怒南安王？因你的一己私心，神卫军死伤惨重，这些人命，杀了你百遍千遍也难消朕心头之恨。”

    “南安王指证招认，将功补过，罪责可免。”

    “至于江夏王，意图谋逆，罪证确凿，凌迟处死。今日便行刑。江夏王府上下所有人，一并处死。”