    

    看到熟悉的车，绑匪松口气了，是榫子的车。

    但是这小子今天是不是被吓到了，开这么快，也不怕刹不住的车。

    绑匪走了过去：“榫子，钱拿到手了没有，这可是五百万，我们发了，以后可以好好过生活了。”

    车门打开了，一个修长的身形的男人下了车，绑匪瞬间笑容的表情凝固了。

    “你是谁？你......你是那个小丫头的保镖！”绑匪认出了墨再廷。

    当初他盯梢的时候，看见了这个男人陪着钟小术进店里买衣服，样貌这么出气的保镖还是很容易被记住了。

    绑匪吓的立刻伸手就打算掏出腰间的水果刀，可是墨再廷直接一脚就是踢了过去。

    绑匪直接被踢飞了，然后脑袋磕到了一块石头上晕了过去。

    墨再廷嫌弃，这么弱也敢干绑票的事情？

    而那边的面包车里，钟小术听见了外面的声音，激动了：“公子，墨再廷来救我了。”

    公子：“知道了，知道了，虽然我知道女人对英雄救美是无法抵挡的心里冒泡泡，但是你要矜持一点啊。”

    墨再廷拿出了车里的绳子把绑匪给绑好了，丢在了车上，这才去找钟小术。

    打开面包车的后门，果然就看见了车上的女孩。

    本来因为会看见钟小术受了惊吓，眼泪汪汪的，但是显然现实不是这样的。

    车里，少女虽然被五花大绑，但是脸色丝毫没有慌张，没有一点害怕，最多就是看见墨再廷来了惊讶了一下。

    “赶紧给我解开。”钟小术不客气的说道，她的手脚都麻了。

    墨再廷把她伸手绑住的绳子全部解开了，随便还查看着她有没有哪里受伤了。

    全身除了绳子绑的地方有淤青，其他都没有受伤，墨再廷松口气了，道：“走吧，我们回去吧，那个绑匪已经被我制服了。”

    钟小术跳下了面包车，活动活动自己的手腕，被绑了两天多了，手腕子都是疼的。

    她活动活动了身体，说：“不错不错，我请你这个保镖没有请错，单枪匹马就能从匪徒手里救我。”

    墨再廷盯着她，似乎这么被绑匪绑架一波她一点都没有害怕，看现在笑嘻嘻的。

    墨再廷一路上不是担心救不了人，而是担心这事情会给钟小术留下心里阴影什么的，但是现在看来，真的真的是完全白担心了。

    “走吧，你的五百万也在那车上，绑匪也抓住了。”

    钟小术上了那辆车，看着后车座堆满了黑色的旅行包，这里面可是白花花的钞票，还有那个绑匪。

    三十年河东三十年河西，此刻绑匪正被五花大绑的丢在钱堆里。

    钟小术在副驾驶的位子上坐下，然后眼神好奇的盯着墨再廷：“公子，这车居然是他开来的，他个古代会开车？”

    公子：“其实开车不是很难，很容易就可以学会的，就是考驾照麻烦一些而已。”

    钟小术有点期待墨再廷的车技，但是墨再廷直接猛的踩油门，钟小术顿时吓的脸色惨白，她没有被绑匪给吓到，现在被墨再廷的车速给吓到了。

    “慢一点慢一点啊，你太快了，这是严重超速的。”钟小术揪住了自己的安全带。

    由于车子的速度太快，女孩完全是往后仰的，手紧紧的抓着安全带，才有一丝安全感觉。

    这车的速度完全都可以飞起来了，有谁把车直接踩底的，你当这是赛车吗？

    有一些车直接踩最快的速度，直接可能会失控的，比如说刹车失灵，各种失灵的。

    墨再廷发现她受到了惊吓，立刻把油门松开了一点：“你害怕坐车？”

    被绑匪绑走都不害怕，现在为什么突然害怕了？真奇怪。

    即使车子速度放慢了，但是对于钟小术来说还是很快的。

    她直接发飙的说道：“我是害怕坐车吗？我是害怕坐你的车，你是不是开的也太快了点？你这是要飞起来的节奏吗？”

    这速度就跟赛车似的，明明就是很普通的车，怎么就被他开出了这么高的速度？

    有的车都是限制车速的，就算你踩到底只有那么快，难道因为这是个古代人开车，车也是失常了？

    墨再廷看身边的女孩吓得厉害，反正他现在已经把人救回来了，也不需要开那么快了，但慢慢的将会降得很低很低。

    这个速度对于他来说低得不能再低了，但是对于钟小术来说这还是比常速快了那么一点点。

    车速慢下来了，她就开始发火了：“谁教你开车的？你有考到驾照吗，你把这车当赛车开是不是啊，这要是在市区分分钟就把你拦下来扣分的。”

    若一个古代人开车是多么恐怖的，全程式飙起来的。

    墨再廷有些心虚，他能说这是第一次开车吗？

    其实根据别人的讲述，他就学会了开车，这完全是特别牛的事情，但是因为不了解这个世界对车的限制，他以为车可以直接踩底的。

    看来这个世界车开太快了，是会被拦下来的

    就像是在都城不能纵马一样，纵马是会被巡视都城的侍兵给拦下来的。

    墨再廷适应了这个慢慢的速度，他问道：“你那天是在学校被绑架走的吗？”

    “废话，我刚刚准备换衣服就被人打晕了，而你们救援速度也太慢了。”钟小术嫌弃的说道。

    其实这已经是很快的速度了，但是她偏偏就傲娇的嫌弃。

    “对不起，你被绑架走是我的过错，以后我一定会更小心的保护你。”墨再廷诚恳的道歉，做了她的保镖却没有把她保护好，的确是他的过错。

    突然的被道歉，钟小术湛蓝色的眸子呆愣了一下，然后立刻扬起了下巴：“知道抱歉就好，像我这种有钱的人家，身边没个保镖可不行，我不想以后发生这样的事情了，你要保护好我，要不然我就多请几个保镖。”

    墨再廷：“不用多请，太浪费钱了，我有足够能力保护你。”

    “你有足够能力？那为什么我现在还会被人绑架走？”

    ……墨再廷语塞

