    课室。

    最后一排。

    高杉原和中野二乃坐回合并在一起的同桌位上。

    课桌靠着后排的窗户。

    窗口开着，青黄相间的窗帘卷在两侧，窗外是漫天的乌云。

    灰濛濛的云层压得很低，细雨在低空漂浮，被清风絮絮吹落地，大地上的树木在雨中沉青泻翠。

    看来距离放晴还有一段时间。

    两人看了看窗外，不约而同地想。

    早读。

    全班同学都在低头做题，班里很安静。

    高杉原将背包挂在椅子背上，而后看向中野二乃。

    中野二乃的通勤包放在桌子上，低着头，长发落到腰间。

    看着自己百褶裙下湿了大半边的丝袜，她皱起眉头。

    湿丝袜贴在腿上的感觉并不妙，感觉皮肤每一个毛孔都在排斥这湿漉漉的触感。

    抬起头，眼眸看向高杉原，后者靠在椅子背上，半侧身子看向她。

    “看什么？”

    中野二乃张开嘴巴。

    “你。”

    “转过去。”

    中野二乃瞪他一眼，“我要脱袜子，帮忙看老师。”

    “收到。”

    高杉原点头，而后左手撑下颏，看向教室门。

    中野二乃静静看着他的侧脸。

    “眼角的余光也收回去。”

    “收了。”

    高杉原没好气地说。

    中野二乃小心翼翼地把双足从黑皮鞋里抽出去，尽量不发出一点声响。

    昂头看了看教室前方的光景后，她双手伸到大腿中部，慢慢将两条湿了一半的包芯丝丝袜捋下。

    湿湿的丝袜宛如昆虫脱壳一般从脚趾尖滑出，露出两条无暇光洁的腿。

    无论是圆润的大腿肌肤，还是膝盖，脚踝，都散发着令人怜爱抚摸的欲望。

    “好了。”

    中野二乃捋顺百褶裙，动了动赤着的白白细细的双腿，说。

    光着脚没有任何防护地伸进皮鞋，皮鞋内部有些硬质，嫩足感觉不舒服。

    高杉原扭回头，看了看放在中野二乃桌面上两条蜷得性感的白丝袜。

    “看什么？”

    中野二乃右手捉起丝袜。

    “你穿过的那东西。如果拍卖的话，说不定会有人用一万円日元收下。”

    高杉原沉默小会儿，淡淡说。

    中野二乃听了，呆了片刻，嘴角扬起笑意，把丝袜伸到高杉原脸前。

    “给你，你买吗？”

    高杉原看着被中野二乃握成一团、沾着雨露的丝袜，把头往后挪。

    “对我而言是亏本买卖。”

    “啧。”

    中野二乃没好气地看他一眼，将丝袜装好收到通勤包里面。

    早读结束。

    中野二乃抚了抚落到腰肢的酒红色长发，迈出小步去了一趟洗手间。

    回来时，头上的黑色蝴蝶发带别正了许多。

    不少男生都把目光落到她洁白匀称的腿上。

    中野二乃对这些注目到自己双腿的目光并没有多大抵触。

    毕竟这种东西真要抵触起来，她的同桌率先要死十次以上。

    穿着青春靓丽的水手制服，很大程度是一个赏心悦己、悦他/她/它的事情。

    “真慢。”

    高杉原注意力离开手上的《苏东坡传》，看向踩着上课铃声回来的中野二乃。

    “教学楼的厕所脏，我到综合楼那儿的女洗手间去了。”

    中野二乃坐下，斥着腿光光凉凉的，一点也不舒服，小脸有些不满。

    “小心点，那里可是很危险了。”

    高杉原说。

    “怎么了吗？”中野二乃微蹙额。

    两人同桌后，两人都处于只要伸出一臂就直接能搂住对方的距离内。

    一开始她还不习惯这种距离，现在已经无所谓了。

    这家伙顶多看看自己的腿而已。

    “那儿有校园传说。”

    “校园传说？”

    “嗯，类似空着的钢琴室传出钢琴声；人体模型在走廊跑之类的。”

    “这里也有？”

    中野二乃饶有兴趣地看向高杉原。

    她的脸在窗外下着小雨的灰暗天空背景下别有一种动人的诱惑力。

    “嗯。”

    高杉原点点头，假装不在意地凝眸注视她的脸，眼眸像被磁铁吸引而挪不开。

    “说说呗。”

    高杉原摇头，“我要看书。”

    中野二乃看了看他的书，看不懂封面的字后，伸出右手将其合上。

    透彻的眼眸不容抗拒地睨向他。

    “不许看。说了再看。”

    高杉原身体后倾。

    “综合楼的最高一层的女厕所，属于平时清洁工也不会清洁的地方。”

    “那个地方平时就没有什么人去。曾经有一个女生在那儿上厕所，上到一半时，一只骨瘦嶙峋的手从蹲便器的洞里伸了出来……”

    说着，高杉原向中野二乃露出耐人寻味的神情。

    中野二乃“嘁”一声并拢双腿，坐直身体。

    “恶心。”她留下一个评论。

    “照搬故事而已。”高杉原耸耸肩膀，看了看自己湿了的左肩，并没有在意。

    鬼故事到此结束。

    高杉原再次翻开《苏东坡传》，突然想起什么事似的，从背包掏出一份讲义递给中野二乃。

    “这是今天的家教内容。”

    中野二乃无助地叹一口气，“有空就看。”

    第一节课开始。

    窗外依旧乌云密布，一派暴雨气息。

    一群不知道哪儿来的红脑袋蜻蜓在低空团团飞舞，树叶被吹得簌簌作响。

    从近空的暗沉，到天际线边的青灰色，整片天似乎被黑云笼罩住。

    中野二乃抬起头，注视窗外，皱起了秀眉。

    进教室前看到那一缕阳光时，她还想着暴雨过后，总归是晴天。

    没想到暴雨后依旧是暴雨。

    压抑的天气下，空气却比往日清新许多，带着一点湿润和草木的气息，溜进中野二乃的鼻尖。

    “四月份属于雨季，强对流天气下经常会出现这种暴雨天气，会骤降温，甚至有冰雹出现。”

    高杉原边看书，便小声说。

    中野二乃纤细的手指摸着手臂，确实感觉丝丝凉凉的。

    有点冷。

    特别是双腿没了丝袜后，腿上细细的汗毛都微立起来。

    高杉原看了她一眼，从自己背包里拿出一件崭新的红黑色校服外套，递给中野二乃。

    “新的。虽然有点皱，但没穿过。”

    中野二乃诧异地觑向高杉原，竟然在看着高杉原平静像死鱼一般的眼眸时，心里找到一丝暖意。

    “你为什么会没事在背包里塞两件校服？”中野二乃小脸恢复常态，问。

    “以防身上穿的湿了。”高杉原简单回答。

    “但……你现在肩膀已经湿了。”中野二乃说。

    “我不会感冒，你感冒了就不好了。”

    高杉原目光留意讲台上讲课的老师，平淡地说。

    中野二乃要是感冒了，肯定连晚上的家教都会借口逃掉，那时候可就麻烦了。

    “你比我重要多了。”高杉原瞄她一眼。

    中野二乃微微一愣。

    “谢了……”

    少顷，她伸出手接过校服，盖在并拢的大腿上，身体才慢慢暖了起来。

    余光看着跟什么事情也没发生、安静看书的高杉原，她双手抚顺校服，使其完整贴着大腿，而后打开课桌上的讲义。

