    和生孩子有关的活动持续了半个晚上。

    直到凌晨五点，秦川和苏向晚才出现在了龙轩辕在枭龙号上的暂住所。

    “这就要出发了？”秦川当然明白怎么一回事。

    秦川是接到了龙轩辕的召唤到这里的，虽说论级别，他们同为华夏龙帅，可谁让他是泰山岳父大人呢。

    之前已经达成共识：为了避免“华夏干涉哈兰国内政”这种不良影响，华夏不会派军界中人参与行动。

    秦川如今已经退出了军界，坐拥天影殿，以暗黑组织头领的身份行动，当然是最合适不过的人选。

    “新婚燕尔，挺对不住你和向晚的。”龙轩辕面对秦川和苏向晚，倒是真心一脸歉意。

    事关重大，但凡有第二个选择，他也不会打扰这对沉浸在新婚甜蜜中的新人，何况是自己的至亲千金。

    “这次是去哪儿？”苏向晚问道。

    虽然秦川是提前知道了一切，可苏向晚一点儿也不知道，现在这消息对她来说挺突然的。

    “哈兰国王子有事情找我帮忙，哈兰王室富可敌国，这次报酬肯定不低，这都正式结婚了，我得养家糊口赚奶粉钱啊。”秦川半调谑地对苏向晚道。

    “谁要你养家了？我养不起家吗？这也能成为你自作主张的理由吗？”苏向晚作生气状道。

    秦川不是第一次去罗刹海执行任务了，苏向晚当然有过这方面的担心，爱夫心切的心情当然会有。

    “这是我的主意！别怪他了，他现在巴不得天天守在你身边。”龙轩辕安慰苏向晚道。

    “你们新婚蜜月都还没渡，这小子欠你一次蜜月，回来我一定让他补偿给你。爸这次借你男人一用，回头也一定给你补偿！”

    秦川还想再说什么，苏向晚嗔怪打断他，伸手帮他理了理衣领，然后伸出双臂和秦川错肩而抱。

    “好啦！谁让我嫁给你了呢？记住爸的话，在外面凡事小心点，办完事早点回家！”苏向晚在秦川耳边吐气如兰。

    “一定！我也等着你的好消息！”秦川也在苏向晚耳边轻声道。

    “我什么好消息啊？”

    “今晚的劳动成果！”

    秦川坏笑回应，苏向晚耳边一热，玉齿轻咬娇唇，嗔怒地在秦川腰上掐了一把。

    “讨厌！没见爸就在旁边吗？”

    龙轩辕是个不苟言笑、一本正经的人，见不得轻佻。虽说和龙轩辕相认的时间很短，但苏向晚对父亲是很敬重的。

    不知道龙轩辕是不是没有听见，也许是小两口的打情骂俏他能理解，自觉回避，然后给了小两口几分钟卿卿我我的时间。

    “好啦！军情紧急，你快出发吧！”苏向晚眼眶一热对秦川催促。

    话肯定是违心的，谁愿意在这种时候和新婚丈夫分开呢。

    秦川捧着苏向晚的脸再一个长吻，让她闭上眼睛，自己用最快的速度上了架直升机，往哈兰国的方向直飞而去。

    此次行动既然不是以华夏军界的名义，秦川当然不能带天策军的人，同行参与行动的只有老头子和破刀，再加上几个天影殿的手下。

    再便是莫轻歌和唐宝儿她们。

    莫轻歌是受哈兰王室之邀去给哈兰国王治病的，当然了，这一切还是看秦川的面子，莫轻歌现在的第一身份不是医生，想让她出山的难度不是一般的大。

    要不是因为秦川的原因，哈兰王室断然是没这个机会的。

    至于唐宝儿，她是哈兰国王的私生女，这次去哈兰国目的自不必说。

    血染也是哈兰国王私生女，不过她目前还在龙海养伤，所以这一次才暂时没有一同前往，不过莫娅和吉米已经见过血染。

    这次来华夏，莫娅公主和吉米王子是乘王室专机来的，但现在他们乘坐的是华夏的飞机。

    其实这也是吉利王子的特意要求的：唐宝儿来哈兰国，莫娅和吉米必须与她乘坐同一架飞机，不能够分乘。

    唐宝儿和血染虽说也是哈兰国王的女儿，关系已经得到证实。但她们并不是国王合法妻子所生之女，只能算是国王和露水情人之间的产物。

    王室成员中，并不是所有人都和吉利王子和莫娅、吉米他们一样，能够坦然接受唐宝儿和血染。

    可以说一大半人都是不接受的，更有甚者，有人甚至对唐宝儿下毒手暗算。秦川已经查出来，做这事的正是哈兰王室二公主和三殿下。

    所以吉利王子这样的安排，正是出于对唐宝儿的保护。

    唐宝儿单独一个人坐在飞机的一个独立舱内，目光望着窗外，看起来心事重重的样子。

    唐宝儿是个性格奔放而外向的女人，不懂什么叫多愁善感，她现在这样的状态是极少见的，至少秦川认识她以来还从没见过。

    “这次去哈兰国，你最重要的事情是见你父亲，一切等治好你父亲后再说。忍住了，暂时不要和你的兄弟姐妹们发生冲突。”秦川正色劝诫唐宝儿道。

    以这女人的性格，脾气要是上来了，大闹哈兰王室的事情她可不是做不出来。

    就算是一个普通的豪门大户，也讲究声誉和脸面，更何况是世界知名的哈兰国王室。

    “好歹你还有一个愿意接纳你的王子哥哥，两个王室弟弟妹妹，就冲他们的面子，这次你也要克制住。我说的能做到吗？”秦川轻拍了下唐宝儿的肩膀问道。

    “哼！老娘可没把他们当家人，至于老头子，我更多的是去看看他的下场。他的其他子女是死是活都跟老娘一毛钱关系没有，我才没兴趣搭理他们。哈兰王室？老娘根本不稀罕！老娘只是去拿回属于我的东西！”唐宝儿玉齿轻咬，轻蔑而愤恨道。

    “还有那个暗算我的贱人（哈兰王室二公主），你不是让人在她身上留点记号了吗？老娘也要亲自在她身上留一点。”

    秦川一笑置之，没和唐宝儿多说。

    几个小时后，战机顺利抵达了哈兰国海域，海面上已经有迎接他们的舰船，战机顺利在那艘舰船上降落。

    这是哈兰王子卫队的舰船，吉利王子不便亲自出面来迎接，派出的是他的弟弟，同为哈兰王子的吉朗。

    “吉朗王兄，这位是华夏天策龙帅。天策龙帅，这位是王兄、哈兰国军政次长吉朗将军。”莫娅对秦川和吉朗相互介绍。

    秦川和吉朗互相行军礼致意，顾不上多寒暄，吉朗握着秦川的手，嘴直接贴到秦川耳边急不可待地问道。

    “天策龙帅，我哈兰王室的形势你也知道，吉星手握重兵蠢蠢欲动，王兄（吉利王子）让我问你：天策军何时能抵达？”

    “我们不是已经来了吗？”秦川示意了下随行的几人。

    “呃，王兄问的是……天策军的大部队，华夏派来的援军！”吉朗忙解释道。

    “天策军？来不了了，援军嘛，就我们这几个！”秦川轻描淡写地回应。

