    柳青青打着饱嗝变回了人形，娇美的脸上却带着满脸的嫌弃，仿佛是吃了苍蝇似的恶心。

    她一边揉着肚子往车里一瞅，在瞅见小司机和孟为的呆滞震惊神色后，立刻勾着嘴角一笑，“怎么了这是？被青姨给吓着了么？”

    她说话间的时候，隐隐还能瞧见嘴里那分叉的舌头。

    小司机直着眼睛摇了摇头，哪怕瞧见了这不可思议的一幕，可一想到这一位是他们老大的姨，小司机就觉得也没什么可怕的了。

    孟为跟小司机是同样的心理，不过还是好奇又小心翼翼地问道：“青姨，我们老大不是说要留活口么？你怎么全给吃了啊？而且那些家伙的体内可是带着不知名的毒啊，传染性可高了，你现在吃了他们，你没事儿吧？”

    柳青青瞅着二人的反应，脸上的笑容更开心了，她目光清凌凌地扫过两个大小伙子，拉开车门坐了进去，笑哼道：“没吃，全给装在肚子里了，都活着呢。”

    “所以你才不会被感染？”孟为继续追问。

    柳青青笑睨了他一眼，“你猜。”

    你猜这两个字，在某种时候真的很招人生气，孟为不敢生气，只能委屈巴巴地看向自家老大求解释。

    轩辕天凌没搭理可怜巴巴的孟为，他轻轻拉扯整理了一下柳青青微皱的裙摆，淡淡问道：“青姨就没有梦见背后出手的人是谁吗？”

    柳青青挑眉看着他。

    轩辕天凌抬眸，又笑了一下，“这些被感染的人不可能是碰巧聚集到这里的，这么多的感染者，且还没有被训练营里的人给发现，明明都已经失去了神智，却还知道安安静静地躲在芦苇地里。太多的疑点也太多的破绽，不用深想就知道这一出是有人故意做的，还是专门冲着我来的。”

    柳青青啧了一声，又把小桌板给放了下来，她用手撑着桌板上，撇嘴道：“没瞧见。我要真瞧见了是谁，还能安安静静地坐在这里？”

    轩辕天凌点点头，想也觉得是这样，就青姨的脾气，若真瞧见了是谁要对他出手，只怕就不是跟着他来训练营了，而是直接冲去找幕后之人去了。

    “走吧，附近已经没有什么危险了。”柳青青懒洋洋地往小桌板上一趴，继续道：“最近几日不管你去哪儿，青姨都跟着你。”

    黑色的越野车再次启动，朝着前面的宁安山里开去。

    轩辕山庄里————

    轩辕天歌挥手撤掉了几人面前的光幕，在光幕消失的最后一刻，里面显示的画面是一辆黑色的越野消失在了空旷的公路尽头。

    显然，虽然柳青青跟着轩辕天凌出了门，但留在家里的兄妹几人依然不怎么放心。

    在眼见着柳青青解决了麻烦，轩辕天凌也没发生什么危险后，客厅里的兄妹几人这才松了一口气。

    “二哥这运气也忒差了点，怎么就遇上了那么多的被感染的人？”轩辕天澈没骨头似的往纪恒璟的腿上一趟，语气虽然懒洋洋的，可眼中的神色却带着一丝幽光，很明显他也察觉到了不对劲，只不过没有正经地说出来，“方才那情况，我差点都以为到了末日被丧尸围城了呢，吓死我了。”

    纪恒璟一听他说吓死了，就下意识地轻轻地用手拍着他作为安抚，哪怕明知他只是说说的，但还是哄得很认真。

    坐在对面沙发上的轩辕天寰也没了傻哥哥的模样，他气场极强地沉着脸，冷笑道：“先是老四，又是老二，这还真是冲着咱们轩辕家来的呢。”

    “大哥。”轩辕天澈偏头瞅着他，提醒道：“要不是这几天你都在休假，说不得今儿就不是冲着二哥去的，而是冲着你去的。你可比二哥好对付多了，至少人家二哥还挺能打。”

    没有灵力傍身，又没有老二能打的轩辕天寰顿时横了他一眼，冷笑道：“我都是靠脑子。”

    脑子好又怎么样？

    轩辕天澈忍不住在心里嘀咕，大哥就算是智力型的选手，可人家一力降十会啊，管你脑子怎么好，有再多的阴谋阳谋，人家直接动手你也没法呀。

    不过嘀咕是嘀咕，但轩辕天澈可不敢把这话给说出来，他讪讪地冲大哥笑了笑，又道：“不是说被感染的人的体内传染性挺强的么，青姨一口气吞了百十来个感染者，她真的不会有问题？”

    “青姨既然敢吞，那就说明她有分寸。”轩辕天歌抱着小乖起身，看着三个哥哥，嘱咐道：“我还有事儿要出门，你们这两天就别出去了，就算是真有事儿要出去，也记得带上九九他们。”

    见轩辕天歌抱着小乖就要走，轩辕天澈一个翻身就坐了起来，“是去六道吗？不是说好让我跟着你一起去的么。”

    “不是。”轩辕天歌看着想要跟着自己一起走的四哥，无奈道：“六道那边有夙离看着，昨儿晚上也将该部署的也说完了，我有点担心地府的情况，所以想亲自下去看看。”

    本来就已经站起来的轩辕天澈闻言后又一脸失望的坐了回去，虽然他已经在家闲的可以种蘑菇了，但地府那种地方他就算是再闲也是不想去的。

    倒是轩辕天寰一听她要去地府看看，立刻警惕地盯着她问道：“小六，你到底是担心地府的情况，还是担心那个臭小子呢？”

    当然是担心那个臭小子咯。

    轩辕天澈在心里默默地吐出了一句，然而轩辕天歌却否认道：“自然是担心地府的情况，大哥你想什么呢。”

    轩辕天寰狐疑地看着她，“是吗？”我怎么就这么的不相信呢？

    但不管他相信还是不相信，轩辕天歌却不想再同他解释什么，抱着小乖就直接出了门。

    外面的阳光正好，山庄里的保家仙们在院子里三三两两地打堆，不时还能瞧见一两只狐狸，或者是一两条蛇在草坪里蹿来蹿去。

    轩辕天歌要去地府并不需要分离肉身，她在刚一出了主楼之后，就直接打开了去往地府的通道。

    阴气瞬间席卷了院子，惊得满院子里的保家仙们纷纷看了过来。

    轩辕天歌朝它们打了个招呼，抱着小乖就直接进入了凭空出现的漆黑石门。

    直到石门消失，院子里的那股阴气才跟着消散，院子里的保家仙们纷纷议论了起来，就连主楼的客厅里，轩辕天澈也在跟轩辕天寰和纪恒璟嘀咕。

    “小六那丫头真的太变态了。”轩辕天澈咋舌，“即便是当年的三姐都不会以活人之躯跑地府去。”

    纪恒璟不解地问道：“为什么？”

    轩辕天澈立刻来了兴趣，给他科普道：“因为幽冥界属于死者的地盘，别说活人进不去，就算是生魂不小心进去了都会受到那里的影响。就拿咱们家来说吧，咱们家的人跟普通人不一样，历代传人也时常会下去办点事儿什么的，可就算是下去也是神魂分离出肉身，以神魂的状态下去。我家三姐曾经是历代传人中灵力最强，乃至能堪比第一代先祖的传人，可就算是她都无法以活人的身份去地府太长时间，一旦时间长了，体内的生机就会不断消失，可你看看小六，她是一点儿都不担心这种事儿的，不管去地府多久，她都能用肉身这么直接下去，你说变态不变态？”

    纪恒璟琢磨了一会儿，点头道：“那是挺变态的。”

    “对吧。”轩辕天澈又跟没骨头似的躺在了他的腿上，哼唧道：“以当年三姐的灵力都无法支撑肉身在地府待太长的时间，这说明什么？说明小六那丫头的灵力已经超过了当年的三姐，就是不知道她如今的修为究竟到了哪一步，那丫头整日都藏着掖着的，也不晓得这种事儿有什么好藏的，咱们又不是外人。”

    瞧着轩辕天澈那不甘心的模样，纪恒璟好笑地道：“三姐当年有多强我不知道，不过我却知道小六如今再强，还肯定是没有现在的三姐强的。”

    轩辕天澈翻了一个白眼，心想你这说的不是废话么，现在的三姐是什么高度？神族之主是开玩笑的？创世境了解一下。

