    外界的混乱，自然是影响不到藏身白日门森林之中的赵千羿他们的。

    只要大漂亮这边的觉醒者一天打不进赤月峡谷，他们就能在人家的地盘上霸占白日门森林一天。

    同时，《212特勤》那边也想办法联系上了他们。

    陈勤大佬的措辞还是很委婉的，虽然义正言辞的责怪他们在外面瞎搞，但是潜台词意思就是让他们小心点，实在扛不住赶紧撤，并且给了几个能够接应他们的地点。

    虽说将在外君令有所不受，但是陈庆大佬的关心和好意还是要表示感谢的，同时表示也能够理解在舆论战中，虞国方拒不承认他们这帮搞事的是虞国人。

    反正赵千羿他们过来的时候已经替换了假身份，所以只要没有人赃俱获把他们这些人都抓住，大漂亮这边在舆论上就拿虞国没辙，毕竟他们栽赃虞国也不是一天两天了，现在他们的政客嘴里说出来的话，连他们自己国家的国民都不信。

    说实话，在赵千羿他们一帮人偷偷摸摸跑到大漂亮搞事情的时候，陈勤大佬是不看好他们的。

    可是没有想到，他们不但把大漂亮这边搞的鸡飞狗跳的，而且还在人家的地盘上稳稳的站住了脚，甚至还抢了人家一块地盘盘踞了起来当起了恶霸。

    大漂亮官方直接攻打赵千羿他们是不行的，常态武力威胁对他们这些拥有超自然能力的家伙来说根本就毫无意义，一旦把他们逼急了化整为零分散到大漂亮全境各处搞破坏，那头疼的就该是大漂亮官方了。

    能对付外来者的只有外来者。

    可问题是大漂亮这边的“觉醒者”有点太拉胯了，之前的欧罗巴裔觉醒者势力就是前车之鉴。

    赤月峡谷的特殊地理环境，直接将绝大多数实力不济的觉醒者都隔绝在了峡谷之外，而实力勉强能够抗得住的高级觉醒者，又特么打不过赵千羿他们这帮恶霸。

    这种情况直接让大漂亮官方束手无策了，总不能真的核爆内华达荒漠和落基山脉吧？

    能够制约赵千羿他们的，就是生活物资补给的问题了，可是内华达荒漠和落基山脉又没有盖子和围墙。

    大漂亮这边连难民偷渡和白面面的问题都禁止不住，干脆直接就官营了，还能禁止得住生活物资的运输不成？

    特别是赵千羿他们这些人需要的物资又不算太多，用擎天柱可能比较显眼，可随便弄几辆皮卡从不同的路线，分散运输就解决了，他们还能设岗查物资运输么？

    以大漂亮的办事效率，且不说能不能办到这种事。

    就算他们有那个执行力真把物资管制了，估计最先起来游行的就是他们自己的老百姓！

    所以了，在一帮子觉醒者铩羽而归之后，大漂亮官方意识到这群唐虞裔外来者势力的危害性想要弄他们。

    可是一调查，却发现根本就无从下手……常规武力拿他们没辙，而他们这边的超自然战力打不过对方就算了，居然还被俘虏了一大批，听说正在峡谷里劳动改造呢！

    对赵千羿他们来说，唯一比较困难的可能就要算水源的问题了。

    饮水方面没什么问题，拉一擎天柱矿泉水就够他们喝好久的了，可个人卫生的情节方面就没办法了，一大群老爷们又有发臭的迹象。

    不得已之下，赵千羿他们只能想办法每隔一段时间，就轮替搭乘运输物资的车辆返回临近的城市休整，要不然在沙漠地带干旱炎热的环境下，大伙都快馊了。

    被俘虏的那帮子老外，赵千羿他们本来以为对方身后的势力会再来找他们交涉，想办法把他们团队的自己人赎回去，可是让一干人等很意外的是，居然没有一个团队来联系他们！

    要知道被他们抓住的这些老外，可并不是隶属同一个觉醒者势力，而是大大小小好几十家团队的人员，可对方的势力就是这么干脆，团队成员说不要了就不要了，连来跟他们谈“赎金”的意图都没有！

    这就让见识了对方无耻的一干人等懵哔了，这怎么办？

    他们一下抓了快上千人，都比他们自己的人员数量都多了，总不能就这么干养着吧？他们运输点生活物资可不容易！

    可要是说就这么放了对方感觉好像又有点亏，赵千羿他们一干人等商议了一阵，还是大胡子有经验，一挥手说：那就让他们劳动改造去吧！

    把这些俘虏的装备收缴了，然后让他们去干活挣“劳改工分”，不干活不给吃的和饮水。

    这样一来他们只需要将物资看管好，连看守他们的人都省了，有种你跑啊！？

    那些在赤月峡谷里躺了好几天的家伙，让他们跑他们都不跑的。

    先不说被扒光了装备的他们，能不能赤手空拳的通过赤月峡谷的能量迷雾。

    就算他们能逃出赤月峡谷，什么物资都没有的他们还能靠双腿走出荒漠不成？不怕一不小心倒在荒漠里变成干尸么？

    所以了，裂隙堡垒外的营地里开始出现了一幕奇景，一群现代人再现原始人筑城的画面。

    依靠肩扛手抬的，一帮人愣是撸石头撸出了两道横拦峡谷的岩石高墙，而两道高墙之内就成为了扩大裂隙堡垒的空间。

    有了老外俘虏帮忙干活，自己人就可以抽调出来负责清剿怪物了，稳扎稳打之下愣是被他们依靠人力建设出了一座坚固的大型营地。

    就算再碰到之前怪物袭击裂隙堡垒的情况，他们也可以依仗这两道将峡谷拦腰切断的岩石高墙据险而守了。

    赵千羿他们一边清剿怪物一边大搞建设，但是很好奇那些逃走的觉醒者势力吃了这么大的亏，难道就这么算了？

    通过乌伤叶氏在大漂亮这边的关系网，派人打听了一番才知道，人家不是就这么算了。

    而是经过战后总结，觉得是因为没有装备才打不过这支自称“恶龙帮”的唐虞裔势力，所以忍辱负重的去开荒位于大漂亮境内的其它能量场了，准备把自己武装起来再卷土重来。

