 面对乔玉灵的打趣，乔建志才微微放松了些。

乔建志走了，乔玉灵问，“安排的怎么样？”

“已经让人手全都盯着了，我也给皇兄写了信，让他暗中调兵，将人手集结起来。”

“粮草够不够？”

南宫辰维笑了，伸手揉着她的脑袋，“粮草不够，不是有你吗？”

“嘿嘿，这不是带走了天垢国多半的财力，我有底气嘛。”

“目前够，到时候再准备些就是了。”

“好。”

说完，乔玉灵皱眉，“要不要查查这些的事情有没有天垢国参与？”

“已经派人去查了。”

“哎……估计就是因为你，年少的时候太厉害，他们现在狗急跳墙的样子，应该是怕你成长起来会一统天下吧，所以才这么着急的四处拉拢。”

南宫辰维眸光闪烁，“如果怕我，就应该在我小的时候拿下南顺，现在……晚了。”

乔玉灵笑了，“北王朝就是一颗老鼠屎，迟早给他铲平咯。”

“会如你所愿的。”

南宫辰维伸手揉了揉乔玉灵的脑袋，一脸的宠溺。

乔玉灵抬头看到南宫辰维眼里的宠溺，手上的动作，不由……一头黑线，“我怎么感觉你像是在摸宠物？”

“宠物是这样你的？”

他反问。

她伸手打掉了他的手，后退几步，“以前没有发现，现在我抗议。”

南宫辰维：“……”见乔玉灵不说话，他转移了话题，“建志过来干什么？”

提到这个，乔玉灵就有点心塞，“没什么。”

回答完她又忍不住好奇问，“南宫辰维。”

“恩？”

“你这辈子会不会有其他女人？”

话说出口了，可是连她自己都不知道她为何要问，她在心里明明是相信他的。

可能因为……对方是她妹妹吧，可就算是妹妹……她也不能接受。

    说她自私也好，说她无情也罢，总之……是不可以。

南宫辰维上前双手轻轻抓住了她的胳膊，眼神中是从未有过的认真，“丫头，我南宫辰维这辈子只会有你一个女人。”

“可……”乔玉灵心抽了一下，抬头同样认真的看着他，“可是……我现在的身体，万一好不了呢？”

“你身体上的病，不能成为我们在一起的阻碍，无论是什么样，我都会与你在一起。”

乔玉灵看出来了，他没有开玩笑，如果自己一辈子这样了，他依然会娶她。

可是这样的怪病，她翻阅了天山书院所有的医书也没有找到相似的，这个世界医书最全的一个地方都没有记载。

她是一个穿越者，或许……只有她自己是这样的，也有可能这就是她……即将消失的前兆。

“我……如果有一天我消失了呢？”

南宫辰维的身子抖了一下，乔玉灵明显的感觉到了，她的心也跟着抖了一下，伴着难以言语的疼。

“如果你消失，我就去找你。”

“可是如果找不到呢？”

她倔强的问。

他轻轻一拉将她拉处自己怀中，下巴放在她的头顶，手一下又一下的摩挲着她的后背，声音很低，很轻，但很认真，“那就找一辈子。”

闻言，乔玉灵不由自主的伸手环上了他的腰，感受着他身上传来的温度，她无贪恋他的怀抱。

不知过了多久，影风走了进来，两人这才分开，影风进来是给南宫辰维汇报消息的，乔玉灵自己没事儿干，就去看医书了。

一个时辰后，小八急急跑了回来，满院子似乎在找人。

“小八。”

乔玉灵刚从房间出来，打算去茅房就看到小八着急的样子。

“主子。”

“怎么了？

着急忙慌的。”

小八犹豫了一下，“我和小影陪着三小姐逛街的时候一群人在追人，街上乱，将我和他们冲散了，我在原地找了很久也没有找到小影和三小姐，想着她们是不是回来了，所以……回来看看。”

“没回去，再去外面找找吧。”

“是。”

小八立刻离开，打算去外面找找可人还没有出门，小影就急急回来了，“小影。”

“小八。”

“你怎么回来了，三小姐呢？”

“我回来找你们呀，刚才太乱冲散了，我以为你和三小姐在一起呢。”

听闻了小影的话，小八就知道事情坏了，“三小姐没跟我在一起，我以为你们在一起，我就想着回来找找。”

“天呐，我去找。”

小影飞快的出去了，小八在出去前回去老老实实的给乔玉灵交待完才出去的。

乔玉佳不见了，乔玉灵也着急，巴途国人生地不熟的，她自己出门去了。

几人出去一直没有找到乔玉佳的下落，乔玉灵回到驿馆，找来影风让派人去找，她的人已经派出去了，没有找到，只能借用南宫辰维手下的人了。

影风立刻去办了，天都见黑了，乔玉佳还没有回来，乔玉灵坐在正厅里很是着急。

一直书房处理事情的南宫辰维打开出门出之后才知道乔玉佳不见了，陪着乔玉灵一起等着。

但是一直没有消息，小影小八都已经回来过一次，表示已经将城里搜了一遍，但还是没有找到人。

南宫辰维见乔玉灵着急，轻轻拍了拍她的肩膀安慰，“别着急，我现在进宫让易奇派人去找，他的应该会比我们更比。”

“这个时间宫门快下钥了。”

“没事儿，我能进去就能出来。”

南宫辰维带着一抹自信。

“好，麻烦了。”

乔玉灵有一种无力感。

南宫辰维正打算出门，门口影电先跑了进来，“找到了，主子找到人。”

乔玉灵慌忙从正厅走到了院子，她想要问人呢，可是话还没有说出来，人影就已经出一在她面前，只见小影与小八两人搀扶着乔玉佳，乔玉佳身上披着一个外袍。

只是一眼，乔玉灵就认出来，那个外袍是隔壁……百里杰的。

她忙上前，“这是怎么回事儿？”

“在关城门前，三皇子扶着三小姐回来的，具体发生了什么，我们也不知道。”

小影回答。

乔玉灵脸色不太好，但还是忍住了，她上前摘了手套，伸手给乔玉佳把脉，发现没什么大问题，这才放下心来。

 