    回到家里，刘江心中有些难受。

    “好好努力，等加入仙灵洞，娶仙女，比杏花还好看的小仙女，就穿着白色小裙子、披头散发那种小仙女。”

    刘江一边往嘴里塞着大红薯，一边笑眯眯的幻想着，很猥琐的样子。

    幻想了一番，难受的感觉已经散去了大半。

    吃了两个大红薯，喝了两碗山泉水，刘江收拾心神，开始训练金甲虫。

    可怜兮兮的金甲虫刚刚出来，边看到两个凶神恶煞的鼓着大眼睛看他的大坏蛋，一下子就吓坏了。

    下午三点，捉完虫子的刘江带着两个小傻鸟回家。

    回家的路上，刘江碰到一个身高一米八、腰围也是一米八、穿着一身锦袍的胖子，他带着一条高约一米的苍狼在散步，身后跟着两个一脸谄媚的男子。

    “刘保长好。”刘江让到路边，然后客气的打招呼，他很不喜欢这胖子，但他父母在这胖子家干活，为了不让父母为难，他也只能对这胖子客客气气的。

    “嗯。”胖子刘有财点点头，然后背着手继续前行，宛如巡视自己领地的皇帝。

    实际上，这胖子刘有财，还真就是刘家村的土皇帝。

    刘有财年轻时加入仙灵洞府，成为东圣神国体制中人，后来刘家村老保长去世，这胖子便被派遣到刘家村当保长。

    保长，东圣神国最基层的官员，但权利却是一点不小。

    要是村子里有人偷牛，偷汉子，打架，斗殴，保长是有权对其执行棍棒大刑的。

    这胖子滥用私权，谁对他不敬，找到机会就是棍棒加身。

    所以，村里人对这胖子都怕的很。

    胖子巡视着自己的领地，一路上，不时有村民跟刘保长问好。

    “哟，刘保长散步呢，今天心情不错啊。”

    “刘保长，我刚刚在自己山地挖到一个地灵薯，待会给你带过去尝尝鲜啊。”

    “刘保长，容光焕发，看着又年轻了啊。”

    语气透着谄媚，巴结，恭维，讨好。

    刘江心中不由的感慨，同时还有些羡慕。

    他要是也能加入仙灵洞就好，以后说不定也能派遣到村镇做保长。

    然后娶村子里最漂亮的姑娘做媳妇。

    嗯，就刘杏花。

    结果没走几步，刘江就看到了那个村里最漂亮的女孩子，就那个刘杏花。

    恶心的是，她的小手被一个肥头大耳的年轻胖子牵着，她还一脸娇羞的模样。

    胖子长的很像刘有财，像一个爹生的，实际上，他是刘有财的儿子，名字叫刘宇。

    真是……操蛋……

    刘江脸上表情有些僵硬，苦涩的感觉从心头弥漫开来。

    刘宇看到刘江，顿时牵着刘杏花的手走了过来，刘杏花看到刘江，微微有些尴尬，不过很快就恢复正常。

    刘江也就给她送过一次花，她还没有接受，两人什么事情都没有。

    “叽叽叽……”两个小孩拳头大小的红色麻雀、飞到刘江脑袋上跳来跳去，对着老头叫着，好似在重复刘江的话。

    这两个小家伙，名叫赤羽灵雀，黑铁低级的小妖兽，刘江的契约魂兽。

    没啥战斗力，但捉虫子却是一把好手，刘江带着两个小家伙，给人捉虫子，可以赚一点辛苦钱，补贴家用。

    老头子转头，扛着锄头匆匆忙忙的走了。

    刘江将灵米装到坚固的紫竹框里。

    紫竹框很大，也很坚固，刘江将麻袋放到一边，自己钻进框子里，盘膝坐下，偏头道，“大红，小红，出发咯。”

    两个麻雀扑腾飞上前，刘江将绑在紫竹框四角的细绳子、绑在红色麻雀的爪爪上。

    两个赤羽灵雀扑腾着，伴随着吱吱呀呀的竹子声，紫竹框缓缓升空。

    吱吱呀呀的竹子声中，两个小鸟用力的扑腾着，紫竹框忽而高忽而低，忽而左忽而右，歪歪扭扭的向着刘家村东边飞去。

    刘江挺有经验，稳稳当当的坐在紫竹框中，一点也不怕两个小麻雀撑不住掉下去摔死他，两个小麻雀看起来小，但作为黑铁低级的小妖兽，还是有一把子的力气的，一个赤羽灵雀随便能抓起两百多斤的东西。

    他八十斤，一袋灵米一百来斤，一共也才不到两百斤，两个赤羽灵雀一起，还是没有太大问题的。

    刘江坐在摇摇晃晃的紫竹框中飞出刘家村，看着低下灵田地里种地的农民。

    刚刚找刘江那个老头子，身上灵力运转，在自家的灵田上面凝结小小一片灵云，然后便是下起了淅淅沥沥的灵雨。

    “三爷爷。”刘江在半空中大叫一声。

    刘江听的心情很不错，“那就借金刀叔吉言了。”

    “哈哈，那就等你好消息了。”

    交易成功，两人心情都很不错。

    赚了整整一年的钱币，眨眼之间就花了个精光，刘江有些肉疼，但更多却是期待。

    刘江小心翼翼的将水晶盒子放在怀里，然后带着大红小红离开。

    在灵米店取了寄存在那的紫竹框，刘江坐到框子中，将细绳子绑到大红小红爪爪上，大红小红扑腾着飞起，带着刘江离开仙灵重镇。

    他没有在仙灵重镇留宿，这里最差的客栈一晚上也要一个铜币，他可舍不得。

    少了一百斤的灵米，紫竹框轻了很多，回去的速度也是快了不少。

    下午三点时分，紫竹框吱吱呀呀响着，飞进了村子。

    紫竹框摇摇晃晃，落在了自家院子里。

    “父亲，母亲，我回来了。”闻到煮红薯还有灵米粥的香味，刘江立马笑着叫道。

    “东西买到了吗？”刘三得走出房门，连忙询问。

    “买到了。”刘江小心翼翼从怀里拿出水晶盒子，递给刘江。

    “买到了就好，买到了就好。”刘三得连连点头，然后将盒子递给刘江，“你娘给你煮了粥，快去喝两碗。”

    “嗯。”刘江点点头，笑着飞快冲进屋子。

    房间内，有些昏暗，左边一个土炕，一个桌子，两个一尺高的长条凳。

    右边一个土灶，土灶上一个陶锅，两个陶罐，三个陶碗，几双筷子。

    刘江母亲王秀梅正在给刘江盛粥，看到刘江跳进屋子，笑道，“出去一天了，饿坏了吧。”

    “没有。”刘江摇头，看了一眼锅里的米粥，然后拿起一个红薯就啃，“娘，我爱吃红薯，米粥你和我爹喝了吧。”

    “我和你爹都不爱喝粥，而且我们都已经吃过了，吃饱了。”王秀梅笑着说道。

    刘江默然。

    小时候，他真以为爹娘不爱喝粥，但长大以后他知道，他们不是不爱吃，而是舍不得，不然每年过年时煮的米粥，为何连碗底的添个干干净净。

    刘江端起米粥，嗅着灵米粥浓郁的香味，心中却堵的发慌。

    几年前，他们家有四十亩一品灵田，三亩二品灵田，住的大院子，在村子里可是数得上的富户，天天有灵米饭，十天半个月还能炒一盘肉。

    但他九岁那年，他走在路上，脑袋莫名被人看了瓢，额头被砸出一个坑，老爹老娘为了救他，将祖宅还有灵田尽数变卖，最后搬到这么一个破烂的小院子里。

    这几年，老爹老娘天天给人干活，才赚一点灵米和红薯，他们每天只吃一点红薯，灵米一口都舍不得吃，全给他留着。

    口里省出来的余粮，还给他买了这金甲虫。

    刘江拿起陶碗，噼里叭啦大口大口喝了起来，他知道，两人是不会喝的。

    “这一次，我一定要通过考核啊。”

    喝着粥，刘江心中暗暗发誓。

    进入神国体制，不但地位高，收入也根本不是外面能比的。

    喝完粥，走到外面院子里，大红小红叽叽叽叫着，飞到他的脑袋上跳来跳去，不时亲昵的打个滚。

    “哈哈，我好厉害，竟然可以让改变日月。”刘江玩的不亦乐乎，这种能操纵日月的感觉，实在是太爽了。

    而且，他变的太阳竟然的确有温暖的感觉，夜晚也的确冷冰冰的。

    “给我变金币。”刘江忽然眼睛一亮，高喝一声，然后尴尬的发现，鸟毛也没有。

    接下来，刘江各种尝试，发现在这个空间里面，他可以改变日月，可以瞬间移动。

    “大红，小红，下来帮忙了。”刘江从怀中取出水晶盒子，然后招呼两个小鸟。

    “叽叽叽……”大红小红飞到刘江身前，乖巧的等着刘江的命令。

    “里面这个家伙，要是逃跑，就给我抓回来，但千万不要吃掉。”刘江指着水晶盒子中的金甲虫说道，盒子里的金甲虫，已经三个月大了，已经是黑铁低级的小妖兽了，速度快的很，一跃就是好几米，而且还会钻地，要是逃掉，他四个金币可就白花了。

    “叽叽叽……”两个小家伙点点头，他们是刘江的签约魂兽，聪明的很，自然能听懂刘江的话，两个小家伙全神贯注盯着小金甲虫。

    “你们要注意力道，要轻一点，但不要两下啄死了，听到了没有？”刘江嘱咐道，“接下来一段时间，你们要一天一夜盯着他，要是想钻地或者跳走，就抓回来，你们吃东西，也要一个一个换着吃，懂了吗？”

    “叽叽叽……”大红小红点点小脑袋。

    刘三得拿着烟斗抽着旱烟，蹲在一旁看着，他身体肌肉也已经紧绷，生怕金甲虫跑掉。

    四个金币的东西，要是跑掉，能心疼死他。

    刘江慢慢打开水晶盒子，小金甲虫爬出来，登登登小跑几步，然后一跃而起。

    他左看右看，看到了刘江，然后立马登登登跑向刘江，刘江伸出手，他连忙爬到刘江手心。

    宝蓝色的圆圆的眼睛，楚楚可怜的看着刘江。

    “乖，给你好吃的。”刘江拿起准备好的黑铁铁片递给金甲虫，金甲虫抱起铁块，便是开心的吃了起来。

    吃了一点点就吃饱了，然后没心没肺的在刘江手心登登登跑过来，登登登跑过去，欢快的玩耍着。

    刘江将小东西放到地上，吩咐大红小红将其看好。

    走到墙角，刘江举起一块八十斤重的黑色石头，举到头顶，然后蹲下，蹲下之后，猛烈的跳起来。

    这是一种很简单的练力方法，通过一次次跳跃，突破身体的极限，有利于身体吸收残留在身体之中的灵力。

    一下，两下，三下，四下，刘江不停的跳跃着，很快，他全身已经没有了一丝力气，但他却咬牙坚持着。

    “给我起……”刘江一次次跳跃着，因为太过用力，额头青筋毕露。

    直到瘫倒在地上，刘江才停下。

    之后，又开始疯狂的拿肩膀往院子里的木桩上靠，一下，两下。

    砰砰砰！刘江的肩膀重重的靠在木桩上，一下又一下，格外的凶狠用力，好像疯牛一样。

    之后拳头砸，用腿踢，直到砸的血肉横飞，他才停下，然后回到屋子里抹上他老爹的伤药粉。

    一连二十天，刘江早上出去给人捉虫子，期间修炼东圣灵决，下午训练金甲虫，然后苦苦锻炼，促进灵力的融合，下午训练小金甲虫，晚上一个通宵一个通宵的疯狂参悟枯草决。

    又是一天清晨，刘江盘膝端坐灵田边上修炼东圣灵决。

    “咔……”

    突然身体之上仿佛有一层枷锁被挣脱了似的，全身都变的轻曼悠然，几乎就要羽化而起，那种自由和舒畅的感觉无法形容。

    与此同时，脑海中，浩瀚的星空中，灵力运转的路线也是多出了一大截。

    刘江周身，天地灵力飞快的沿着毛孔进入身体，进入经脉，在经脉之中飞速流转，然后变得精纯，开始强化身体骨骼细胞，剩余的一部分，涌入丹田空间，丹田之处的灵力飞快增加。

    两分钟后，刘江睁开眼睛，捏捏拳头，感受着强大了许多的力量，不由兴奋的起来。

    “小江，你黑铁四星了。”田地里，捉虫子的王大娘笑着询问。

    刚刚刘江身边的灵力波动颇为剧烈，加上刘江那满脸的笑容，她就猜了个八九不离十。

    “哈哈，没错。”刘江开心的很，二十多天了，终于突破黑铁三星。

    黑铁三星，是黑铁初级和中期最大的桎梏，很多人一辈子卡在三星，难以寸近。

    现在成功突破，刘江的心情可想而知。

    但很快，他脸上的笑容就凝固了，浮现惊愕之色。

    黑铁四星，神念内视。

    然后他在丹田灵力气海上空，发现了一个黑色的小球。

