    砰！

    一号门诊外，当林修开枪的时候，水友们手机屏幕面前，极致的黑暗正在缓缓散去。

    当望见主任医师那漂浮在半空之中的脑子时，水友们忍不住惊叹道，卧槽，这是什么招式？

    这鬼怪的脑子，还能直接和身体分离？

    走廊上，可怕的气息湮灭散去，副院长大妈、裂口女等，满脸震惊地望向林修。

    直播间中，水友们不知那悬空的脑子是怎么回事。

    副院长大妈却很清楚，作为青山医院的诡异之物，主任医师早在15年前，就已经彻底烧坏了自己的身体。

    眼前，躺在地上的恐怖焦尸，不过是主任医师偷偷从某个病人身上夺来的。

    他的一身本事和医术，全在那豆腐似的脑袋上。

    这种专门炼化脑子的诡异之术，也算是青山医院的专属了。

    呵。

    ……

    漆黑、冰冷的走廊上。

    当林修缓缓地收下弑神枪后，他抬眼，望向四周。

    看着不远处还在大声欢唱的僵尸小哥，道：“你过来，这脑子送你，找个时间，我给把这东西塞你脑壳里去。”

    这边，僵尸小哥正在唱着第三遍——

    “去吗　配吗　这褴褛的披风”

    “战吗　战啊　以最卑微的梦”

    小哥一边唱，一边念起了rap！

    当听见林修这么一说的时候，僵尸小哥眼前一亮，连忙停下动作，整个人飞快跑到林修身边。

    满脸震惊地望向林修道：“老大，这脑袋你真要给我吗？”

    “上次您给我清洗了脑壳之后，我总觉得我脑袋里空空荡荡的，脑子有些不够用！”

    “你要真把这脑袋给我，我可不客气了！”

    对此，林修微微一笑道：“这脑子说给你就给你，以后你也算青山医院主任级医师！”

    啊！

    这！

    我，真的可以成为主任级医师吗？

    凄冷走廊上，一听林修这话，僵尸小哥彻底愣住了！

    一开始，这小哥城市郊区出发，凑了一些银两来到青山医院，为的就是治好自己的脑壳疼。

    后来在林修大佬的提携下，僵尸小哥感觉自己好像有机会成为惊悚世界郊区之王。

    而现在，自己郊区之王的愿望还没实现呢，没想到这才几天的功夫，自己的能耐，便又往上迈了一个台阶！

    青山医院主任级医师，那是多少人一辈子可望而不可及的目标。

    青山医院里走出的大佬，哪一个不是可以震撼一方的存在！

    漆黑走廊上，面对着林修的大方赏赐，僵尸小哥激动地跪在地上，砰砰砰，不住地磕着响头。

    口中不住道：“谢谢主公，谢谢主公！”

    从高往下看，这僵尸的脑壳是还蛮空的。

    望着僵尸小哥，林修接着又道：“还有，你唱歌不错，下次我送你个震撼一点的电吉他，你闲着没事，就只管唱。”

    此言一出，僵尸小哥感动得眼泪直流！

    ……

    另外一边，就在僵尸小哥感激涕零的时候，副院长大妈满脸震惊地飘到了林修面前。

    望着林修，不由得道：“你果然灭掉了主任医师。”

    对此，林修语气平淡道：“不然呢，副院长女士，您刚刚不是说了，决斗中，两个只留一个。”

    话说如此，但是，林修这杀伐果决的姿态，未免还是有些太过于有恃无恐。

    一个黑炭头医师好杀，但是医师被灭后，青山医院各方的震动，你，林修，一个小小的见习医师，真能全盘稳住吗？

    接下来，各个科室的厉鬼，还有中上层管理，哪一个不会对你投来关注的目光，甚至对你下手？

    呵。

    望着面前这个无知无畏的年轻人，随后又道：“林医生，今天的决斗你赢了，你有资格继承黑炭头的一切。”

    “但有一句话，我还是必须提醒你，木秀于林风必摧之，年轻人，得饶人处且饶人，有时候做人不要太嚣张。”

    院长大妈这话说得挺有道理的。

    哦。

    面对院长大妈善意的提醒，林修微微一笑道：“好的，副院长女士，你的忠告我记住了，我下次尽量不要太嚣张。”

    说实话，决斗场上，生死有命，富贵在天。

    在击杀主任医师这件事上，林修并不觉得自己有多嚣张。

    在林修看来，自己充其量就是随手灭掉了一个恶灵罢了！

    ……

    走廊上，看着林修那云淡风轻的表情，副院长大妈便知道，对于自己的警告，这林医生并没有听见太多。

    可是，那又怎样呢？

    这林医生光凭那无尽的黑暗，就足以令自己感到震撼。

    进入青山医院300来年，副院长大妈感觉自己已经老了。

    这世界，早已不是自己这一辈鬼怪们的天下。

    抬眼，看了看年轻帅气，实力强大的林修，副院长大妈道：“林医生，你和黑炭头的决斗，我就不说了。”

    “不久之后，我们医院将展开一次大规模的医师测评，在这场测评中，获得最高分的那位，将代表我们医院参加这一届的议员选举。”

    “你在击杀了黑炭头后，已经坐稳了我青山医院中层管理的位置，接下来一段时间，希望你能稳住，这位置别让其他医师抢去。”

    “另外，你的实力不差，我相信只要你自己别犯错，用不了多久，我这副院长的位置，也有可能是你的。”

    副院长大妈这话也不知道是真心还是假意，最后一次冷冷地看了林修一眼后，一股可怕的气息散发，副院长大妈瞬间带着一股极致的压迫，消失在了走廊之中。

    与此同时，系统之声在林修耳边响起。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀青山医院主任级医师一名！”

    “您的青山医院摸索程度25%！”

    “您触发了隐藏任务，通关青山医院！”

    一号门诊室外，修复了1%脑域的林修，获得了强大的精神异能。

    当林修的精神异能渗入主任医师脑子的时候，主任医师过往曾经所有的秘密，便如同一幕幕云烟一般，涌现在林修面前。

    当翻越了主任医师的记忆之后，林修发现，自己对于青山医院的了解并不算太多。

    系统评价的25%的摸索程度，算是比较客观。

    那么问题来了，如果自己修复了裂口女小姐姐，这青山医院的摸索程度，又该提升到多少呢？

    裂口女小姐姐身上，带着奇异的诅咒，这美女虽然实力强悍，但她却怎么也想不起来，自己究竟是什么时候，如何来到青山医院的。

    想要缝合裂口女身上的伤口，林修便不得不触碰到一些特殊禁忌。

    这些特殊禁忌，似乎和整个青山医院存在着莫名的关联。

    所以，通关青山医院，最后自己能得到什么样的奖励呢？

    进入惊悚都市这么久，林修也是时候开始试着往外边走了。

    诡异遍地，无边无际的惊悚都市，想来还有很多事情值得探索。

