    “呼。”

    好在威压来得快去得也快，感觉压力尽去，罗克不由地舒了一口气，刚才给他带来的危机感很重。

    一旁的红甲墟兽没多少异样感觉，它的伪装能力得天独厚，看着罗克的神情，略有得意。

    “接下来去哪？”顿了一会，见罗克选择的反向不对，它忙问道。

    “回去。”罗克淡淡地说道。

    “啊？”红甲墟兽脸色一垮，它还准备大吃特吃，“什么都没干呢，就这么走了。”

    “在暗沧界待得越久，越来越难离开，我有这种感觉，若是神灵试炼真正开启，谁也别想离开。”

    刚才不过是无意识的一次侦查，就给他带来莫大的危机感，罗克有理由相信，一旦对方动真格，哪怕自己拥有假面面具和权柄晶等手段，也瞒不住巫师的身份。

    所以，他准备放弃原来的打算，不再图谋暗血神的雕像，也不敢再图谋了，至于冥想实验引子的问题，只能另想他法。

    说到底，五阶的手段超出了四阶不知多少，不能以看待四阶的老眼光来衡量，事情超出了他掌控太多，蕴藏的未知危险也太多。

    “您有办法离开吗？上次不是尝试过了，位面通道并不安全。”

    “我自有办法。”

    罗克已经做出了决定，红甲墟兽无法忤逆他的意思，只能在心底暗暗叹息，错失良机，它看那血海就很可口。

    在红甲墟兽帮助下，主仆俩悄无声息地出了结界，离开结界很长一段距离。

    “回那个什么学院？”

    “没错。”

    “我能去？”

    “能，你我关系不寻常，等同于巫宠，情况紧急时没有大碍，大概会扣我一些功勋。”

    红甲墟兽记得自己来时，就不是走假面学院的，因此才多嘴问一句，听到他的解释，才放心下来，它可不想在巫界暴露身份。

    罗克传回一条讯息，等了几分钟，位面通道拉开，降临他附近不远处，只见一名白巫正准备飞去。

    “福瑞德，回去。”

    福瑞德兴匆匆赶来，听到罗克的话，神色有些懵，可罗克已经踏入了通道内，他只能照办。

    罗克身后飘着两颗海洋珠，结果和他所料有所差别，顺利地带回了诸天塔，只好重新收回。

    “议长，能稍微解释一下吗？”福瑞德脸色很黑很黑，他大概能猜到一些东西，肯定是不好的事情。

    “协助我办事还怕没功勋，保证你这一趟来得很值。再说了，你一直待在假面通道内，有圣巫兽庇护，怕出问题不成？”罗克面不改色地说道。

    “那您为何不找其他人？我可知道，他们都在分院呢。”福瑞德不信这话，直觉告诉他，他被议长坑了一把。

    两人来到分院广场，罗克先将红甲墟兽送回了实验室。

    “他们刚获得了不少功勋，本议长给你赚功勋的机会呢，若是不信的话，那你说说有什么危险？”罗克定定地说道。

    自己连那位面都没进入，什么情况也不了解，哪知道会有什么危险，福瑞德沉着脸，心里很是郁闷。

    他郁闷的还不止这一件事情，同为分院成员，同为白蒲盟的巫师，格瑞丝等谋划诸多功勋时，丝毫没有客气地将自己落下了，联合了其他巫师。

    “议长，我希望不会有下次。”福瑞德找不到反驳的理由，最后无奈地说道。

    “既然你不愿意，我也强求，总之辛苦你了，等着查看功勋吧。”罗克自无不可，这种机会实属罕见。

    也就暗沧界规则古怪，能够锁定进入里面的生物，他估计自己待得时间超过了某个界限，才无法开启返回通道，所以找来福瑞德救场。

    事实证明，他的分析是正确的，至于分析错误，他觉得可能性不大。

    和福瑞德分别后，罗克回到了议长室，略去一些涉及隐私的讯息，将探查结果提交了上去。

    这次探查涉及因素很多，背后隐藏的危险非同小可，他估计任务奖励不会低，才会对福瑞德说那番话，不过福瑞德的奖励肯定远低于他自己。

    其实，他知道如果去一趟红河圣域，哪怕只是参加一次战斗，奖励也能多出五六千功勋来，他选择了谨慎。

    假面学院结算任务历来迅速，没一会就有大量功勋降临到他身上。

    “冥想塔高等兑换权限3次，中等增幅兑换权限36次，其他兑换权限15次，功勋27000刻度。”

    “因擅带红甲入学院，扣除1000功勋，红甲还是比不得巫宠。”

    没有其他方面的奖励，这些功勋和权限足以让罗克满意，弥补了无法带回实验物品的遗憾。

    “幸好有红甲在，又遭遇沃拉沃顿，不然真够呛的。”

    这次任务若没有红甲墟兽相助，想离开结界内估计得大动干戈，牵一发而动全身，换成其他议长，肯定没这么轻松。

    没待他离开议长室，水晶球闪烁出不一样的光辉，有特殊任务出现，想了想，他来到了议会大厅。

    “0号，什么情况？”

    这会刚好没有其他人在，罗克看向大厅中央。

    “议长先生，和您刚刚完成的任务有关，又有一个重要的特殊的任务，考虑到危险程度，您可以选择放弃。”零号黑白假面回复道。

    “拒接有影响吗？”罗克暗道果然，好在不是强制任务。

    “没有其他影响，您拒接后，任务会分享给其他巫师，包括三阶巫师。”黑白假面说道。

    这么说学院不会放任神灵试炼，特意颁布下一个任务，而自己有接取的优先权。

    “我放弃。”

    考虑到那权杖的力量太难缠，罗克再度衡量了两秒，选择了放弃，尽管他知道报酬一定很丰厚。

    “好的，我会替您传达。”黑白假面说道。

    …………

    另一边，福瑞德获得了3200功勋，对于议长的任务，他心里更是好奇了，只是想到那腹黑议长，心情又阴郁了几分。

    “看来，议长还记得以前的事情，当时在灯塔要塞，谁会想到短短几年时间，情况变成了现在这样呢。”他略有抓狂地想到。

    自从加入了假面学院，双方关系易位，然后再也赶不上了。如今，他只希望议长经历了这一次，能够将学徒时期的事情彻底放下。

