    不仅仅天山剑派宗门之地，九品天宗宗门之地的星球上，同样沦为了废墟！

    整个星球，九品天宗弟子全部被杀！

    九品天宗的上空，一众龙宫强者悬浮在上面，不带丝毫感情的看着下方的星球！

    九品天宗商业星球的位置，整个星球被完全的打爆了，同样，在这里的九品天宗弟子全部覆灭！

    剑华集团总部、黑森林集团总部也直接被攻破！

    战火蔓延了小半个星南星系，龙宫这一次雷厉风行的出击，也打的六大势力所有人措手不及！

    从战斗到结束，半个小时的时间不到！

    “龙王，六大势力已经全部解决，不朽神王强者，不朽神王五阶六阶强者，全部抹杀，一个不留！”

    龙宫内，王仙很快收到龟丞相汇报上来的信息！

    看到这个结果，他没有丝毫的意外！

    龙宫这一次一共派出了三十名不朽神王七阶强者，要杀九名不朽神王七阶强者，太简单了！

    “六大势力，就此从这片星空消失，呵呵，这就是招惹龙宫的下场！”

    王仙口中喃喃，眼中露出冷冽的神色！

    “立刻命令所有龙宫弟子，占据六大势力所有的星球！”

    他缓缓地站起来，朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头！

    很快，龙宫一名名强者带领着龙宫弟子朝着外面飞去！

    当龙宫弟子来到周围一个星球上的时候，整个星球强者有些懵逼，有些震惊，有些畏惧！

    “现在龙宫正在入侵九品天宗和天山剑派的商业星球，到底是什么情况？”

    “不知道，应该很快便有结果了！”

    看到龙宫强者弟子离去，这颗星球上的所有人震惊的问道！

    “你们快看智脑上的信息，嘶，你们快看！”

    就在这时，旁边的位置传来一声惊呼，充满了震惊的惊呼！

    “嗯？这怎么可能！”

    “这不可能，龙宫灭掉了天山商业星球，九品天宗商业星球所有强者，嘶，这...”

    “这...这简直不可思议，龙宫斩杀了九品天宗天山剑派所有强者！”

    “智脑上还有人说，龙宫摧毁了天山剑派与九品天宗宗门之地的星辰，我的天哪，太不可思议了！”

    震撼的声音传来，所有人皆都不可思议的看着智脑上的信息！

    一个月前，龙宫还被六大势力的人围攻，然而现在说他们灭掉了天山剑派和九品天宗，这谁敢相信？

    如若真有这实力，六大势力还敢得罪龙宫？

    他们有些不敢相信智脑上的这些信息，但智脑上那一个个清晰的画面，又冲击着他们的灵魂！

    “嘶，你们看龙宫的宣布，你们快看！”

    这个时候，又是一声不可思议的吼声！

    “龙宫真的灭掉了六大势力，而且六大势力近三千名不朽神王近乎全部被斩杀！”

    “两大势力九名不朽神王七阶强者全部陨落，五阶六阶神王也没有一个能够逃走，这...这谁敢相信这是龙宫能够做到的？”

    “龙宫如今到底拥有着什么样的实力，从天山商业星球出事，到现在仅仅有两个小时吗？现在便传来六大势力灭亡的消息？”

    所有人震撼，龙宫在智脑上直接宣布，天山剑派、九品天宗、三海门、剑华集团、黑森林集团、斩妖宗六大势力欲灭亡龙宫，龙宫如今全部诛杀六大势力所有强者，如今接管六大势力所有星球！

    从一个月前龙星被围攻，到今天两个小时前天山商业星球被龙宫偷袭，再到现在龙宫宣布灭掉六大势力！

    一个个消息，令他们不可思议、震撼！

    这种转变简直太快了，快到他们根本无法接受！

    一些星南星系强大的势力得到这个消息，脸上写满了震惊！

    “立刻前往天山商业星球，天山剑派宗门之地星球，九品天宗商业星球，九品天宗宗门之地星球查探！”

    一个个势力立刻下达命令！

    如若六大势力真的被灭掉了，那可是一件天大的事情！

    那将代表着，龙宫拥有着能够横扫整个星南星系的实力！

    代表着，星南星系没有任何势力能够与龙宫媲美！

    如若真是这样，他们二话不说，带领着特产与宝物，立刻前往龙宫，恭贺龙宫灭掉六大势力！

    就在智脑上所有人议论纷纷震惊不已的时候！

    “恭贺龙宫灭掉六大势力，六大势力造孽深重，恭贺龙宫，恭贺龙王，日后星南星系将以龙宫为王！”

    “恭贺龙宫灭掉天山剑派九品天宗他们六个势力，日后我们北门不朽神朝将奉龙王为王！”

    就在一个小时之后，智脑上的两个信息引起了所有人震怖！

    北门不朽神朝与天鹰云集团，乃是整个星南星系四大顶级势力之之一！

    他们的实力，丝毫不比天山剑派与九品天宗弱！

    当智脑上传来一个个信息的时候，两大势力的强者便前往天山剑派与九品天宗立刻去查探消息！

    以他们两大势力的能力，查探的速度要快很多！

    一个小时，他们得到几个消息！

    天山商业星球那里，龙宫派出六名不朽神王七阶强者，斩杀天山剑派两名老祖！

    九品天宗商业星球那里，龙宫派出三名不朽神王斩杀九品天宗老祖！

    这两个消息他们非常的明确！

    而还有两个消息，天山剑派宗门之地与九品天宗宗门之地的星球，都被强大的阵法笼罩！

    当阵法消失之后，星球上他们的弟子全部被杀！

    疑似天山剑派与九品天宗的所有不朽神王七阶强者，已经全部陨落！

    当天鹰云集团和北门不朽神朝得知这两个消息的时候，脸上充满了惊骇的神色！

    最多一个小时的时间，龙宫灭掉了天山剑派与九品天宗两大势力！

    至于另外四个势力，他们派人查了一下，已经全部灭绝！

    这是什么力量？

    仅仅两大商业星球，为了斩杀三名不朽神王七阶强者便派出了九名不朽神王七阶强者！

    那么整个龙宫拥有多少不朽神王七阶？

    这个数字他们不知道，但他们知道，这股力量，能够横扫他们星南星系其余的所有势力！

    龙宫，已然是这片区域最强的存在！

