    九月十四日，维拉克一早吃过饭之后就拖着病体抵达了审讯室。

    莱克特大概真的来了兴趣，今天比维拉克还早到了许多，见维拉克来了之后，第一件事就是冲其笑着说明自己早来的原因：“我特意早点过来挑刑具，不会让你在这里感到太过无聊。”

    “好。”维拉克的表现比昨天更平静了一些，坦然地被狱警固定在座椅上，等待新一天的考验。

    “看你的样子，你也很期待今天。”莱克特对维拉克镇定从容的表现非常满意，这是他在别的犯人身上从没看到过的，他确定自己发掘到了宝藏。

    “我永远期待明天。”维拉克深吸一口气。

    莱克特挑了挑眉：“我也永远期待明天。”

    ——

    中午。

    维拉克被扔回二零八监室。

    今天他的伤口虽然得到了处理治疗，但今天的虐待比昨天更重，他的脖子、胸口、手臂、双手、头部都缠绕着绷带，有的绷带现在还在殷出鲜血，新伤加旧伤，跟昨天比没好到哪去。

    “克里斯？”基汀神色忧虑地叫道。

    维拉克今天回来连哼哼几声回应基汀都做不到，直接昏死过去。

    “基汀，克里斯怎么样？”隔壁的音乐家罗斯问道。

    基汀看着胸口微弱起伏，紧闭双眼难掩痛苦的维拉克，回道：“还活着。”

    罗斯使劲从围栏的缝隙中探出脑袋，试图看到二零八监室的情况，可惜他在隔壁不在对面，护栏的缝隙也根本穿不过一个脑袋，他的挣扎都是无用功：“他怎么伤得那么重，而且现在才回来？莱克特那个疯子现在动手这么狠吗？幸亏我走的早……”

    “安静一点吧，让他好好休息。”基汀道。

    ——

    晚上。

    维拉克七点才恢复意识醒来，基汀担心地询问了他的情况，他将今日遭遇的事情说给了基汀听，基汀听后一言不发。

    狱警八点钟来送餐时，见一个双腿残废，一个浑身是伤，坐靠在墙边，只能进来把一份饭给了基汀，把另一份饭放在了维拉克跟前。

    维拉克看向那名这几天准时给他们送饭，面无表情的狱警：“谢谢……”

    “抓紧吃。”狱警再次听到‘谢谢’，那冰冷好似缓和了些许，叮嘱了一句才离开。

    维拉克瞥过脑袋看向身前的饭盒，颤颤巍巍地抬起手，双手艰难地把饭盒抱到了胸前，却怎么也没有力气打开饭盒，拿起勺子。

    “能过来吗？”

    维拉克抬头看向基汀。

    基汀才刚吃一口饭：“到我这边，我喂你吃。”

    维拉克费了一分多钟才挪动了不到一米半的距离抵达基汀床边，基汀拿过了他的饭盒，用勺子挖出一点食物轻轻送入他的嘴中。

    有伤在身的维拉克进食得非常缓慢，吃了四五分钟才吃下了小半份饭，他心中暗暗算了一下时间，停止了进食，有气无力地道：“您吃吧……十分钟……快过去了……您再不吃……狱警就要……来收饭盒了……”

    “我没事，一顿不吃死不了。”基汀继续喂食，“你本身中午就没有饭吃，每天还遭到拷打，要是晚上不多补充点能量根本撑不住。”

    维拉克不知该说什么才好，只能默默张开嘴一口一口吃着基汀喂给他的饭。

    十分钟很快过去，送饭的狱警来到了门口。

    黑影照进监室，维拉克和基汀一起看向了外面。

    正准备开门的狱警看到基汀给维拉克喂饭的一幕，拿钥匙的手顿住：“……抓紧吧。”

    说罢，狱警左右环顾一圈离开。

    “谢谢……”维拉克后知后觉地道谢。

    “快吃。”基汀一边沉声催促，一边把饭又送到了维拉克的口边。

    又过了十分钟，狱警这才过来，此时维拉克已经吃完了饭，基汀也吃了一些，见差不多了狱警没多等，打开门收走饭盒与剩余的食物离开。

    “用我给你按摩一下脖子吗？”基汀问。

    靠在床边的维拉克摇了摇头，依然无精打采：“今天……他没用双头叉……脖子没事……都敷药了。”

    “还能行吗？”

    维拉克第一时间没回话，基汀只听到了虚弱的喘息。

    “能行。”维拉克说完，低下头叹息一声。

    “坚持下去。”基汀鼓励道。

    看上去疲惫万分，低头闭眼好似睡着了的维拉克半晌道：“今天还是……没办法带您……去洗澡……”

    “没事。”基汀一如既往地没有在意这件事。

    “其实……我也挺爱干净的……”维拉克笑了笑。

    “活着最重要。”

    “嗯……”维拉克一动不动，只是睁开了布满血丝的眼睛，“继续给您……讲平等论吧……昨天讲了两章……今天……该第三章了……凡是不愿……看见人类平等原则的人……至少应当……承认存在着一种……公民平等的原则……”

    尽管已经精疲力尽、说话困难，但维拉克还是在饭后坚持着向基汀讲述了昨天没讲完的《平等论》的内容。

    这不单单是在把一件事有始有终地做完，还是他不断地说给自己听。

    直至深夜，他才断断续续地讲完了第三篇章的内容。

    “太晚了……来不及讲第四章了……明天继续吧。”维拉克扶着床摇摇晃晃地站了起来。

    “好，明天我等着，休息吧。”基汀道。

    “晚安了……基汀先生……”维拉克痛哼着爬上了床。

    ——

    九月十五日。

    维拉克早上再次被狱警拖走，中午不省人事地被扔回。

    这次附近的监室都沸腾了起来。

    “那个新来的还没死？我看死了吧？刚刚从我们监室跟前拖过去的时候我见气儿都没喘一下。”

    “死个屁啊，你动动脑子行吗？他要是死了还能被拖回来？死人早就被扔到监狱外面那块儿石堆里了。”

    “那这哥们儿命还真够硬的，这都第三天了吧？而且以前都是半个小时一个小时就回来，他中午才回，要不是到饭点了我看莱克特那个疯子能玩到晚上。”

    “基汀！死老头子！你可真是够狠心，对我们咬紧牙关也就算了，这年轻人都被折磨成这样了你还能看得下去吗？快点把黄金的位置说出来吧，你还能救人一命！”

    “哈哈，他要是心软的人就不会换过一二百个室友了，你指望他做什么？还不如指望这年轻人能多撑几天！”

    “明天他要是还被拖出去一定回不来了，旧伤还没愈合，新伤一天比一天多，换谁能撑得住？”

    “说不准明天都撑不住，今天就得被拖出去，你们猜下一个被调进基汀监室的会是哪个倒霉蛋？”

    ——

    九月十六日。

    晚上八点，狱警准时送来晚饭。

    “他还没醒么？”狱警进来将一份饭递给基汀，顺便看向躺在地板上昏睡着的维拉克。

    “没有，伤势太重，他快撑不住了。”基汀拿着饭盒，没有胃口吃饭。他以为最多几天，莱克特就会消停，最起码也会留给维拉克一点休养生息的时间，但莱克特没有，每天准时压榨着维拉克所剩不多的生命力。

    狱警站在那里盯着维拉克看了一会儿，走出监室。

    几秒后，狱警返回，来到维拉克身边将他扶起，给他喂食了一些粥。

    “你……”从最开始宽限吃饭的时间，到现在主动帮忙喂饭，基汀不解狱警为什么要帮维拉克。

    “这年轻人不像你们那么令人讨厌，他起码还会说声谢谢。”狱警喂完饭，把无心吃饭，一口没动的基汀的饭盒一并收走匆匆离开。

    ——

    九月十七日。

    深夜，地下一层的监牢鼾声震天，但在其之下，一直有一道微弱但语气坚定的声音在说着话，说给黑暗中的自己，也说给黑暗中的别人。

    “假设不管人们所处的各个社会阶层是如何的不平等，轻罪的刑罚应当一致。这种平等的司法，这种平等的惩罚是否会发生呢？大家都认为会发生的，人人都这样说，而且常常流露于言词之间，人们甚至站到屋顶上大声叫喊。”维拉克冷笑着道，“但这仍然是一句谎话。（注：1）”

    基汀默默听着。

    “穷人只要一犯罪，甚至无缘无故地就会落入法网或宪兵手中。富人们犯下种种罪行，却可以不受刑法处分，或者至少不必害怕它。这就是这个残酷的社会告诉给我们的答案，哪些人才会进监狱、劳改所和上断头台……刑法上的平等，如同今天我们所了解的那样，只是用以掩盖和隐藏可悲的不平等……究竟需要多长时间，多少牺牲才能达到这方面的平等呢？（注：2）”维拉克说着说着有些情绪激烈，他猛地一顿，“……就说到这里吧，第六章我们明天再讲。”

    “你还行吗？”基汀问。

    “我可以。”维拉克躺在了地上。

    地上铺着他昨天从上铺拿下来的床垫。

    昨天他缓过来之后意识到自己以后的处境只会越来越糟糕，所以干脆直接把床垫铺到了地上，这样最起码每天回来哪怕是昏死，也能躺着舒服点，晚上也不用费力爬那个他现在根本爬不动的上铺。

    “这样下去不是办法，依你每况愈下的身体状况来看……”

    “我随时都会死是吗？”

    “……”

    “明天准时给您讲第六章。”

    ——

    九月十八日。

    九月十九日。

    九月二十日。

    维拉克每一次被带走、被拖回都开始牵动着整个监牢里犯人的心。

    每天中午犯人们回来得也愈发积极起来，他们不急着睡下，而是盯着审讯室的方向。一旦维拉克被活着拖了出来，他们就会爆发欢呼，一个监室传着一个监室，还没等维拉克回到二零八监室，他活着的消息就已经传遍整层监牢。

    九月二十二号，中午。

    维拉克被扔在了他铺在地板上的床铺中。

    基汀打量着缠着绷带的地方殷着血，没缠绷带裸露出来的地方则满是淤青的维拉克，这个动弹不得浑身是伤的年轻人给他造成了巨大的震撼，正如《物种起源》、《平等论》给他的震撼一样。

    “他怎么就死不了呢？！”隔壁的音乐家罗斯嚷嚷着，“基汀，他怎么想的啊，都被虐待成这样了还硬撑着，这活着有意思吗？”

    基汀没有理会罗斯，耐心地等到了晚上。

    这一次狱警喂过饭后也不见好转，维拉克没有任何清醒的迹象。

    基汀看着狱警叹息着摇了摇头离开，呼唤起了维拉克的名字：“克里斯，还能行吗？”

    维拉克还是纹丝不动。

    直至晚上熄灯，在基汀也准备睡下的时候，他才听到了维拉克的声音。

    “基汀先生……”

    “嗯？”基汀猛地坐了起来看向维拉克，维拉克好似全身瘫痪了一样，还保持着狱警喂完饭放下后的姿势，借着走廊上的光芒，基汀隐约看到他泪流满面。

    “我可能……坚持不下去了……”

    听到这句话，基汀心里咯噔了一下：“为什么？”

    “我要死了……”维拉克眼神恍惚，干涩的嘴唇微微张着，喉咙随着他不时的吞咽上下蠕动。

    “你不会死的。”基汀安慰道。

    “我要死了……”维拉克重复着。

    基汀故意笑着：“不不不，你还没给我讲平等论的第十章。”

    “它……只有九章……”

    “可它并没有写完。”基汀没有想到这本书只有九章，是个没完成的作品。

    “我也不知道后面该怎么写了……我也不知道他们能不能成功……”维拉克眼睛无神，他睁着眼睛，却什么都看不到，“我要死了……我已经感觉到了……”

    基汀从枕边抽出一个笔记本扔在了维拉克的胸口上：“你已经坚持了九天。你说你的书被政府没收，我花了九天的时间替你重新写下了九章，但这个笔记本才用了一半不到。”

    被关了两年，基汀带来的书都已经看了几十遍，早就厌倦。这段时间，他终于找到了比重新翻看那些书更有意义的事情，那就是白天把前一夜维拉克所讲的内容糅合自己的理解重新记录下来。

    “你得继续写下去。”基汀鼓励道，“你得看到他们成功，你得出狱。”

    维拉克那边已经没有了动静。

    “再坚持一天，克里斯，只要再坚持一天你就成功了，就一天。”

    “最起码，把这个晚上熬过去。”

    “你休息吧，明天我会叫你醒来的。”

    ——

    注1、2:均删改自皮埃尔·勒鲁所著的《论平等》原文。

