    “我答应了，你凭什么反悔？！”燕衿质问。

    乔箐抿唇。

    7年前。

    7年前……

    她对视着燕衿，“我说了，不过是一时冲动。现在冷静了，就不想了。”

    “上床是这么儿戏的一件事情吗？”燕衿问她。

    “否则呢？”乔箐笑了笑，显得满不在乎，“要不然在21世纪这个开放的年代，成年人之间上个床还能是私定终身？”

    燕衿脸色黑透。

    她抿唇。

    她真的不想招惹他。

    她都装做不认识了，装作没有7年前的那一夜，她到底还要怎样？！

    她觉得她此刻要表达的都已经表达清楚了。

    她缓慢的蹲下身体，从燕四爷的手臂下离开。

    刚走了几步。

    “所以7年前，我就该被乔大小姐免费睡吗？”身后突然传来燕四爷的声音。

    乔箐咬牙。

    睡都睡了，就过了不那个坎吗？！

    她回头，“现在你是在问我要钱吗？”

    燕衿看着她。

    “太贵的话，分期行吗？”乔箐扬眉。

    一脸挑衅的看着面前那个，突然嘴角一扬的男人。

    他说，“乔大小姐这么有诚意，那我们谈笔交易如何？”

    乔箐皱眉。

    总觉得燕四爷，不安好心。

    “既然乔大小姐很清楚昨天燕轩的婚礼上我为什么会亲你，也就知道我确实是在拒绝沈家三公主。我这个人向来不喜欢和女人纠缠，乔大小姐如果可以让沈家三公主断了对我的念头，我和乔大小姐以前的事情，一笔勾销。”

    “……”玛德，这个阴险的男人！

    她这么一个小透明，让她去和沈家公主杠。

    这TM不是把她往死路上逼吗？

    “如何？”燕衿问。

    “就睡了你一次而已，至于赶尽杀绝吗？”乔箐压抑着怒火。

    “你还可以选择和我交往。”燕衿直白。

    “……”玛德，一旦和他交往，终究也是断了沈茗薇的念头！终究也会是沈茗薇的眼中钉。

    这男人真够狡猾的。

    “你可以考虑一下，明天给我答案，不迟。”显得一副，很慷慨的样子。

    “没别的选择了吗？”

    “没。”言简意赅。

    “好。”乔箐一口答应，“我帮你断了沈茗薇的念头，从此以后，我们江湖路远，再不往来！”

    “成交。”

    乔箐不再多说，转身离开。

    她回到客厅，此刻其他人也已经下桌。

    秦辞看着乔箐回来，打趣的说道，“这么快就完了，燕四也太快了吧。”

    乔箐睨了一眼秦辞，她直接走向亲自在厨房准备饭后水果的颜如灵身边，“阿姨，我先回去了。”

    “这么快就走？不刚来吗？”颜如灵很是不舍。

    “我还有事儿。”

    “是不是燕四刚刚让你尴尬了？”颜如灵小声地说道，“倒是把我也吓一跳。你出国这些年燕四倒来过家里几次，也是沐沐和见衾的关系。这人和传闻一样，一直是高冷沉默的，今天突然在饭桌上给你表白，我都惊讶了。”

    “阿姨，你别多想了。他有目的的。”

    “什么目的？”颜如灵问，“我看着挺真诚的。”

    “总之，我和他是不可能的。你也给叔叔说一声，我和燕四爷今天的事情别传出去了。”

    “放心，阿姨是这么八卦的人吗？有些话该说不该说的，我都知道！”颜如灵点头道。

    “我就知道阿姨最好。”乔箐由衷的说道。

    池沐沐的父母其实年龄都不大，还不到50岁，特别开明。读高中那会儿她和燕轩确定关系，第一个告诉的长辈就是颜如灵，颜如灵当时还教了她很多，大抵就是说谈恋爱可以，但要学会保护自己。

    在燕轩身上她确实把自己保护得很好，却破功到了另外一个男人身上。

    她不想回忆了，“阿姨，那我先走了。”

    “有空多来家里玩。”

    “好。”

    乔箐离开厨房，走向大厅的沙发，她牵起乔治，“我还有点事儿就带着乔治先走了。”

    “燕四爷都没走，你怎么能走！”池沐沐叫住她。

    乔箐都难得搭理池沐沐。

    坑闺蜜第一人，非池沐沐莫属！

    池沐沐就这么眼睁睁的看着乔箐离开。

    她转头，看着燕四爷也从后花园进来。

    他冲着秦辞说道，“走了。”

    “好。”秦辞在燕四爷面前，温顺得像只小绵羊。

    燕四爷要不表露出对箐箐的喜欢，她真怀疑那俩是基。

    “燕四。”池骋突然叫住燕衿。

    燕衿顿了顿脚步。

    池骋走向他，“借一步说话。”

    燕衿给了一个眼神给秦辞，意思让他等着。

    他和池骋走向了一边。

    池骋也不拐弯抹角，“你喜欢箐箐的事情，你父亲会答应吗？”

    “这是我自己的事情。”

    “我建议你最好给你父亲说一声。”池骋直言。

    燕衿没有说话。

    “这样对箐箐才算公平。”

    “以你对我父亲的了解，你觉得他会答应我的婚事儿吗？”燕衿问。

    “不会。”池骋斩钉截铁。

    所以，不过是在提醒他不要去招惹乔箐。

    他说，“那我为什么要去征求他的意见？”

    “燕四。”池骋严肃，“你没必要和你父亲对着干。”

    “我就应该像一个机器一样被他使用吗？”

    池骋一怔。

    从小看着燕衿长大，没见过他违背燕重山。

    “我的命是他的，但我的感情不是。”燕衿冷漠的说完，转身就走。

    池骋看着燕衿的背影。

    怕是……有一场腥风血雨了。

    ……

    离开池家别墅。

    燕衿坐在后座，脸色阴沉。

    秦辞坐在副驾驶室，转头看着他，问道，“感情受挫？还是池叔给你说什么了？”

    燕衿一言不发，表情冷得要死。

    秦辞无奈，知道这货不说话的时候，死都不会张嘴。

    他回头看着南城的街道，看着阳光正好的天色。

    他认识的燕衿，从小到大，都没真的快乐过。

    他第一次看到他笑，从心底散发出的来笑容是7年前，他从有乔箐的床上起来，对他说，“她醒了，帮我熬碗红糖水给她喝。”

    那天，本来是他要陪他一起出门的，他却让他留下来照顾乔箐。

    而他留下来的代价是，燕衿满身是血的回来！

    回来。

    乔箐那女人却已经离开。

    离开了南城。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天也会有二更。

    喜欢的话一定要留言给宅一些鼓励。

    鼓励是宅的码字动力。

    宅爱你们。

    笔芯。

