    第150章她配不上表哥

    菜豆也就是豌豆，有的地方叫青豆，各地的叫法不一样。

    “菜豆呀？”

    俞晴看她面露犹豫，哪能不知道她心中想法，笑了笑：“我这里种子有多，吕姐你和潘大姐要种点不？你们要种的话，到时去我家拿点来种，明年蔬菜断顿时也有菜吃。”

    吕姐不好意思的笑了笑，“那谢谢你了，晴丫头，我和潘姐说一声，到时要种就找你拿点。”

    “行，随时可以。”

    农历二十七，保卫科的同事们乐此不疲地拿着俞晴的钓竿在水库边钓鱼。他们钓到鱼，在家开火的可以给家里加个菜，没成家在食堂吃的同事，可以单独在食堂加个菜，只是多出点粮票就行。

    俞晴见没自己的事，下午他跟同班的同事说了一声，下午早早的下班回了家。

    到家后，将早准备好的黄豆装进竹篮子里，这黄豆是她从网上买回来的，专门准备给过年做豆腐的。

    她背着黄豆去了梨树湾，长青队长年底事多没在家，长青嫂子接待了她，其实俞晴过年会来做换豆腐是早就说好的事情。

    长青队长开始是不同意换，他不想占人便宜。想让她直接拿黄豆过来两家一起做豆腐。

    俞晴坚持用换，一个是因为她不在意这点黄豆，网上几块钱一斤的黄豆要多少有多少。再一个是她做豆腐没有太多的时间耗在这儿，她相信她没时间，长青队长还是会帮她做好，羊毛不能紧着一只羊薅，总要给人尝点甜头，关系才能长久维持。

    用换的方法，长青嫂子能赚点劳力费，她心里舒服了，俞晴下次才能厚着脸皮上门麻烦他们。

    不是俞晴市侩，人情往来彼此有利益的关系更长久。

    如果她来梨树村每次都想着占便宜，那经过多次，恐怕没人愿意和她来往了。

    “嫂子，你称一下，这里有十斤黄豆，可以换多少豆腐？”

    长青嫂子接过布袋子，不动声色的将袋子放到另一边的桌子上，笑道：“不用称了，你给的我还不放心，我们村里平时他们换豆腐都是一斤豆子换一斤二两豆腐，你这儿十斤可以换十二斤。”

    “那要麻烦长青哥和嫂子了，你们什么时候做豆腐？”

    “你哥说明天开始做，你如果想豆腐嫩点就明天下午迟点来提，如果要豆腐老一点就后天二十九上午过来提，你自己看着办，反正我们都会帮你留着。”

    “好的，我知道了。”俞晴点了点头，“我后天来提吧。”

    “行，妹子进屋坐会吧。”长青嫂子想拉俞晴进屋喝杯茶，还想跟她唠叨下介绍对象的事呢。

    俞晴不知道长青嫂子心里的想法，这会天色不早，虽然距离电站不远，但要走一段山路，她想早点回去，所以委婉拒绝了嫂子的邀请。

    看着出了院门的背影，长青嫂子跺了跺脚，又无可奈何。

    “妈，这位就是你说的在电站上班的姐姐？你还想将她介绍给表哥，我觉得她根本配不上表哥。”

    小凤是长青的大闺女，今年十二，一直在上学，所以这是她放假后第一次看到俞晴。

    “小孩子家家的，大人的事少管，把这豆子提回去，下午记得去推磨磨豆子啊。”

    (本章完)

