    这一周的赛事，结果依旧是没有出乎大家的意料，荣耀白队两场比赛全部取得胜利，依旧在a组领跑。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    蓝队在这一周的一场比赛，也是拿下了胜利，至于雷霆战队在6伟的强势带领下，也是披荆斩棘，在B组紧紧的咬着蓝队。

    等到叶帝他们比赛结束回到家里的时候，已经是差不多夜里8点钟了。

    “明天什么时候开始打小伟的晋级赛啊？”回到基地的时候，一直守候在基地的蒋念等人有些着急的问道。

    显然对于6伟的这场晋级赛，他们也都是非常的关心。

    “今天比赛打的有些累，先休息一下，明天下午5点开始吧。”叶帝想了想后，开口说道。

    “你这借口找的，还累，今天这两局比赛你们都是没到3o分钟就结束了好么.”蒋念有些无语的说着。

    “这是雷霆战队商议的结果，估计他们是想要打出他们战队的名气吧，毕竟一个世界级王者对于战队的人气提升还是非常大的，算上排队时间，大概5点3o才能开始比赛，那个时间段应该是人气最火热的时候了。”叶帝如实说道。

    “三场排位赛，平均一场一个多小时的话，估计要夜里1o点左右才能结束，那个时间段确实是观众最多的时候，看来雷霆他们对这场晋级赛是势在必得了啊。”秦霄笑着说道。

    “他们还是对小叶子有信心，小叶子的打野可真不是吹的，等明天的比赛结束后，估计小叶子就又要上头条了。”林萧这个时候也是笑了起来。

    他原本就是雷霆战队的ad，对于雷霆战队自然是有着很深的情感的，如果不是为了追求冠军，说不定他还会在那里继续待下去，所以这个时候他自然是为自己的老东家感到开心。

    “我回房间打个电话，你们聊。”说着叶帝便是向着自己的房间走去。

    明天他的妹妹就要飞香港去演出了，这个时候他自然是要打电话关心一下了，要不然不知道接下来又要被他怎么埋怨呢。

    和妹妹打电话聊了半个小时候，叮嘱了对方注意安全后，叶帝洗了个澡后，才从房间里走出来。

    来到训练室后，叶帝便是看到蒋念几人在那里有说有笑的聊着天，显然这个时候大家都还不想打排位赛。

    蒋念他们自然不用多说，已经在家里打了一天了，这个时候肯定有些累了，而萝卜几人呢，刚刚打完比赛，也是需要休息休息。

    “夜雪，咱俩打一局啊，打一局在回去睡觉，咱俩也得快点冲冲分了。”叶帝笑着对着一旁正在聊天的夜雪狂歌说道。

    “好嘞！”夜雪狂歌应了一声后，便是向着自己的电脑走去。

    经过这两天的排位赛，叶帝已经成功将自己的账号打到了世界区大师组第3o名的位置，而夜雪狂歌倒是只前进了三个位置，来到了第13名。

    当然了他们两个到了这个时候双排的次数也是越来越少了起来，大部分的时候都是各自排位的，主要还是叶帝想要等到自己胜点追上夜雪的时候在双排。

    毕竟他们两个是要同时晋级世界区王者的，所以这一点很关键。

    当然了这件事目前只有荣耀战队的几人知道，外人还并没有得到消息，要不然还不知道要引出怎样的轩然大波呢。

    大概排了2o多分钟的队，随着‘砰’的一声金属撞击声，两人终于是排入到了游戏之中。

    “嚯！居然排到了小刀，也是真够巧的了。”一旁看到叶帝两人开始排位的蒋念，此刻早就已经坐在了叶帝的身后。

    当看到他们这边的2楼是小刀的时候，蒋念笑着说道，如今雷霆战队的实力这么强横，虽然6伟占据功，但是小刀同样也不弱，牢牢占据着世界区大师组前3o的一个位置。

    “这一局怎么玩？小刀和夜雪的位置可是重了啊。”另一边的秦霄，这个时候也是有些纠结的开口说道。

    “只能让小刀去玩其他路了，毕竟我和夜雪的配合要比他默契的多了。”叶帝笑着说道。

    还没等他开始打字，屏幕上方小刀便是已经报出了自己要打上单的信息。

    “哈哈，小刀这家伙的上单行么？貌似没见他打过几次上单啊。”看着小刀的选人，一旁同样过来观战的林萧，也是哈哈笑了起来。

    场上双方轮流ban选，很快阵容便是确定了下来。

    最终叶帝他们这边选择了：上单熔岩、打野蜘蛛、中路亡灵、下路则是ez和娜美。

    而对面则是选择了：上路太难、打野男枪、中路男刀、下路则是女警和扇子妈。

    “不用看了，这一局男刀已经炸了，小叶子这个后手选亡灵这一招，真的是太脏了。”看着双方的选人，蒋念伸腿向前一蹬，便是坐着椅子向后划去，一脸失望的说道。

    其他几人也大都是如此，碰到叶帝他们两个使用亡灵和蜘蛛这样的英雄，对方这个男刀能活过四级那都是天大的奇迹了。

    “小刀这家伙也是会躺，本来还以为他能选出一些暴力点的英雄呢，没想到居然选了一个混分巨兽，真的无语啊。”林萧也是有些好笑的说道。

    而场上的局势正如大家所料的那般，在夜雪狂歌的蜘蛛到达三级后，他便是来到中路gank了一波，有着亡灵的眩晕，再加上他的e技能结茧，男刀根本就没有反抗之力，直接死在了两人的手下。

    在叶帝拿下这个一血后，局势便是越的简单了起来，随后的时间段里几个多兰戒一出，外加一个杀人书和一双无数鞋。

    叶帝的套路型亡灵已经是‘神装’在手了，上下两路都有控，最终这一场比赛渐渐的沦为了叶帝的屠杀局。

    每次叶帝操控着亡灵来到上路支援的时候，小刀总是会毫不犹豫的交出自己的大招，这个样子倒是让一直在围观的楚南几人一阵好笑。

    最终这一局比赛在时间到达31分钟的时候便是早早结束。

    ps：各位读者爸爸，下个月15号会来一波级大爆，最近这段时间只能三更了。

    (本章完)