　　“既然你和你的部队都在南美洲的美军基地接受过专业的训练，那么想必你应该跟他们有一定的接触。”

　　齐凡看着比洛多问道：“那你为什么不寻求美国特种部队的帮助，海豹、三角洲、绿色贝雷帽，还有海军陆战队的FoRCe-ReCoN，这些都是世界知名的特种部队，他们中间随便派出一支行动小队，再加上有美国的军用卫星和无人机的帮助，要想干掉巴坦伦应该并不是一件难事。”

　　“他不是没有去找过，而是没有谈拢。”

　　比洛多正打算回答，莱昂抢在了他的前面代替他回答道：“首先是酬劳，要想让那些特种部队动手，并且还是在有无人机和卫星的帮助下，美国政府提出的酬劳不会是一个小数目，而且这个酬劳跟钱无关，应该是这里的矿藏，铜、锂、铁这些东西远比美金对美国政府有吸引力。”

　　“其次，应该是布克尔特的关系。别忘了，他是西伦科特的弟弟，西伦科特和他身后的家庭在美国军方都是很有影响力的，布克尔特肯定跟美国政府有联系，不然没办法解释他手下那些从海豹、三角洲、海军陆战队退役下来的老兵是哪里来的。对于坐在五角大楼里那些人来说，他们不在乎这个国家是谁在当政，他们只在乎谁能带给他们利益，谁能给他们带去利益，他们就帮谁，这就是美国政府的做事方式。”

　　比洛多眼眸低垂，没有做任何的反驳，显然莱昂所说的那些并不是他的胡乱猜测，而是实情！

　　“如果是这样的话，那么我们之间的合作可能需要重新谈了，比洛多先生。”

　　罗昊抬眸看着比洛多，说道：“我们帮你干掉比洛多，那么美国佬就没办法从这里得到他们的利益，以美国人的情报能力，就算你有心要隐瞒，他们要查出来也是很容易的一件事情，这对于我们来说，无疑是惹上了一个大麻烦，不是吗？”

　　比洛多知道，罗昊嘴里所说的“惹上了大麻烦”不过是他的一个说辞而已，如果说是在十年前，比洛多是会相信罗昊的话，可是放在今天，比洛多是不会相信的。

　　即便强大如美国，在今天真要对那条亚洲巨龙张开鹰爪也要仔细掂量掂量。十年前，美国人的侦察机可以肆无忌惮的在南海上空飞来飞去，现在如果再如十年前那样招摇过市，等待鹰酱家侦察机的可能是种花兔的歼击机，也有可能是防空导弹。

　　罗昊这么说，不过是想要得到更多的利益！

　　比洛多沉默了片刻，随后说道：“如果我能当选下一届的总统，我愿意跟你们国家签下一笔价值2亿美金的军火交易，其中一亿美金支付现金，剩余的一亿美金用等价值的矿藏来抵充。”

　　丫的，等的就是你这句话！

　　罗昊立刻咧开嘴笑得无比灿烂，对着比洛多伸出手，说道：“比洛多先生，希望我们合作愉快。”

　　小狐狸！

　　比洛多在心中嘀咕了一句，伸手跟罗昊握了握，问道：“对于行动，你有什么计划？

　　刚才在莱昂对比洛多没有选择跟美国军方合作进行分析的时候，罗昊在心中对整个行动已经有了一个初步的规划后，说道：“营救人质和斩首巴坦伦的行动同时进行。毒液，你带天蛇、玄龟和布谷鸟对巴坦伦进行斩首行动，我们负责营救千雪。”

　　“没问题，如果在巴坦伦没有特别防备的情况下，对他进行斩首行动的成功率会高出很多。”莱昂说道：“现在巴坦伦应该只是把我们当成了是比洛多先生请来保护他女儿的雇佣兵，还不会想到我们的目标是他和布克尔特。”

　　“不过，我们也必须尽快采取行动。”罗昊说道：“暗杀韦斯利失败的消息，布克尔特应该已经得知，保不准他会有所察觉，继续拖下去，恐怕事情会有变数。”

　　“比洛多先生。”

　　罗昊看向比洛多，说道：“我需要你的部队配合我们营救人质，另外也对布克尔特的cocaine种植园和提炼加工基地采取行动，既然动手了，就要从根本上摧毁布克尔特的制毒贩毒集团！”

　　“没问题！”比洛多当即就答应下来，“如果不是因为巴坦伦的关系，我早就对布克尔特动手了，他的cocaine种植园，还有cocaine提炼加工基地我会派部队去摧毁，方便你们营救人质。”

　　罗昊站起身跟比洛多握了握手之后，双方告辞离开了这个曾经被作为cocaine加工基地的学校，各自返回去准备。

　　一旦双方的行动正式展开，这个以cocaine种植、生产而闻名的国家要变天了。

　　……

　　布克尔特的cocaine种植基地。

　　听闻Tim带给自己的报告后，布克尔特抬手把手中的红酒杯砸得粉碎，“废物，这些废物！我花了这么多钱，他们居然连这些事情都做不好！”

　　“黑桃9被我们抓了回来，但是黑桃A跑了。”Tim看着自己还处于暴怒中的boss，问道：“黑桃9要怎么处理？”

　　“废物就不应该活着，杀了当肥料。”

　　布克尔特对Tim吩咐道：“你留在这里，我回去一趟。韦斯利没死，我估计特种部队和‘龙牙’的人很快就要来了，黑桃A应该把他知道的事情都说了出去，他们知道了我跟西伦科特之间的关系，很容易就能猜到我的动机，他们一定会来的，我要让他们有来无回！神秘的龙隐部队，这里将会是你们的葬身之地！”

　　……

　　龙隐部队，安全屋。

　　罗昊把行动计划跟所有人进行了交代，所有人都在准备着自己所需要的装备。

　　抵达南美洲的这几天，特勤小队已经通过各种途径，把战术中队所需要的武器装备全都送到了这个安全屋中，他们现在要等待的就是比洛多的信号。

　　按照行动计划，比洛多会对外公布巴坦伦在秘密别墅包养情人的事情，吸引巴坦伦现身，而布谷、莱昂、天蛇和玄龟则是埋伏在巴坦伦的秘密别墅外，等待巴坦伦的现身，然后对他进行斩首行动。

(本章完)

