    “思思？”

    眼前的女孩不是别人，正是唐若萱的表妹李思思。

    好久不见的李思思，此刻一脸笑容，挽着叶辰的胳膊，靠在他的肩膀上使劲的磨蹭着。

    “姐夫，好久不见了，我可想死你了！”

    一股青春少女的气息，扑面袭来。

    叶辰有些无奈，轻轻的推开李思思，道：“思思，都这么大人了，怎么还这样？”

    “你姐在这里呢，注意一点影响。”

    李思思却根本不管不顾，依旧挽住叶辰的胳膊：“姐夫，我才不在意这些呢。”

    “对了，你怎么和若萱姐一起来欧洲了？”

    “你们不是离婚了吗？”

    “啊！你们该不会感情又好起来，准备来欧洲一起旅行，然后复合了吧？”

    她一惊一乍，满脸都是兴奋的表情：“要是这样的话，那可真的太好了。”

    “姐夫，你们要是符合的话，我第一个举双手赞同。”

    叶辰还没说话，唐若萱就打断了她：“好了，你这孩子别胡闹了。”

    “我们来欧洲，是有事要做。”

    “而且叶辰已经结婚，你又不是不知道，我们复合什么复合？”

    李思思嘟着嘴：“哼，那又有什么关系？”

    “姐夫和别人结婚，只是在国内，你们要是复合的话，完全可以再弄一个国外的身份，在国外结婚啊。”

    “反正现在很多富豪，国内一个身份，国外一个身份，每个国家一个身份，一个妻子，又没人管他们。”

    李思思说着自己的想法，让叶辰惊掉大牙。

    这孩子，胡思乱想什么呢？

    唐若萱轻叹一口气，通过后视镜看了一眼叶辰，看到叶辰无动于衷，她才开口：“思思只是孩子，贪玩，你别放在心上。”

    叶辰摇头：“没事。”

    “对了，思思你怎么在这里？”

    李思思露出一丝笑容：“我呀，本来是来欧洲留学的啊，你也不看看我才多大？”

    “我考上博士了，当然要来读书啊。”

    “正好我联系表姐，他也在这个城市，就来找她了。”

    “反倒是姐夫你，怎么一出国就惹事了，你不老实哦。”李思思怪笑着，手在叶辰的身上乱抓，让叶辰好一阵招架。

    唐若萱眉头一皱：“好了，思思，这么大个人了，别乱来。”

    “哦，好吧。”

    李思思有些失落，默默的松开叶辰，乖巧的坐在一旁。

    叶辰终于松了一口气，对着唐若萱开口：“去哪里？”

    唐若萱说道：“去了你就知道了，这个人对于我们唐家来说，很是重要，如果和他合作多好，我们唐家的产业就可以往欧洲发展。”

    “唐家在国内发展的不好吗？你们占据北方的势力，才半年多的时间，现在不宜迈动太大的步子，免得出事。”叶辰眉头一皱。

    唐家这才刚刚崛起大半年，一年的时间都不到。

    不可否认，唐忠强的手段很是恐怖，短短半年的时间，就整合了燕京唐门四大家族的势力。

    现在又朝着国外发展，确实很厉害。

    可叶辰也知道，欲速则不达，唐门在北方还没有完全站稳脚跟，一切都充满了变故，现在唐家就想着往欧洲发展，实在是有些不明智。

    “这一点你放心，大可不必担心，我爸在国内偷偷运营了二十年，绝对不是你想的那般根基很浅。”唐若萱露出一丝得意的笑容。

    她对于唐家知道很多，若是如叶辰这样，对唐家了解的不多，她可能也是叶辰这种想法。

    但现在不同，得知了唐忠强的宏伟蓝图后，她整个人也信心十足。

    “既然如此，我便不多说了。”叶辰点点头，没有继续讨论这件事，而是把话题拉回来：“对了，你到底要带我去找谁？”

    “去了你就知道了，别问太多。”唐若萱没有解释。

    她开着车，速度很快，刚准备过一个红绿灯的时候，前方几台黑色的劳斯莱斯停下来，将唐若萱的轿车截停。

    从上面下来一群人，他们都戴着黑墨镜，穿着黑西装，一副气势汹汹的样子。

    “怎么回事？”唐若萱一惊，一脚刹车。

    李思思也差点摔倒，一把抓住叶辰的腰带，这才没有跌倒。

    叶辰的脸色有些发黑，询问了一句：“思思，你没事吧？”

    “我没事，姐夫，多亏了你的腰带，不然我就摔倒了。”李思思吐出一口浊气。

    叶辰有些无奈，干咳两声：“咳咳，那不是我的腰带。”

    “啊？”

    李思思大惊失色，朝着叶辰身体看看过去，俏脸一下子绯红，连忙松开手：“姐夫，我不是故意的，对不起啊……”

    唐若萱眉头一皱：“你们两个，还在打什么哑谜？”

    这时，那一群黑衣人已经走上来，他们为首的是一个白人老者，他操着一口流利的华语，大声说道：“谁是叶辰？”

    叶辰推开轿车的大门，然后走出来：“是我，你们是什么人？”

    白人老者看到叶辰后，顿时面色一缓，赶紧开口：“叶先生，我是史塔克先生的仆从，从我的祖辈开始，就一直为史塔克家族服务，我是奉史塔克先生的命令而来，请您过去治病的。”

    “史塔克？”

    叶辰恍然大悟。

    他早就看出史塔克体内有寄生虫，命不久矣。

    飞机上的时候，他懒得多管闲事。

    但因为陷入人命官司，加上史塔克又想针对他，所以才说史塔克命不久矣，要来求他之类的话。

    “叶先生，您还是快去救救我的主人吧。”白人老者一脸恭敬，对着叶辰九十度鞠躬：“我的主人说了，飞机上的事情，是他的错。”

    “他愿意对您赔罪，同时，愿意赔偿您一笔巨大的钱财。”

    “只要您现在随我去救人，过去的恩怨，一笔勾销，你还能成为我主人的朋友。”

    叶辰摇了摇头：“我这个人很有原则，我不是说过，要让史塔克来求我？”

    此话一落地，白人老者的脸色顿时一沉：“先生，这么说的话，你是不愿意跟我们走了？”

    “我的主人还说过，如果你不愿意去，就把你绑过去！”

    身后的一群黑西装保镖，犹如游蛇一般，朝着叶辰靠拢过去。

