    “我……”

    何老五慌了，不承认，一会儿所有人被询问起来，最后落实到她身上后，每家出二斤肉，这她不得赔上一二十两啊。

    说了，以后她在这村里要怎么做人。

    她全身粪水的站在那儿，又冷又难受，最后不管不顾的要往家走，偏偏，徐春花就是不让她走。

    “林大侄儿，今天你们俩口子要是敢走了，我就跟你们没完。”

    说完，老太太直接滚在地上又叫又嚎。“来人啊，何老五这死婆娘欺负我老婆子哦，说我们家四儿坏话就算了，现在还叫男人要打死我。老天爷啊，这还有没有天理啊。”

    众人黑线，明明是你从头到尾的在做人家，别个一根手指头也不敢碰啊。林怀山气到不行，这女人招惹不得啊，不断冲自已婆娘使眼神，让她赶紧认了得了。

    何老五一咬牙，便赶紧哆嗦着往前走，噗通往地上一跑。“老天爷啊，我也是没活路了，被人泼脏水就算了，现在还非得逼着向人家磕头认错。呜，我……老婶子，是我错了，我不应该说你们家坏话，不应该招惹你啊……你放过我们，放过我吧。”

    徐春花一听，呵，这何老五还真是有心机啊。这哪里是赔罪认错，摆明的在说她是被欺负的一方啊。

    徐春花一个利落翻身，也不嫌弃对方脸上有大粪，直接揪着头发就轮了一个。“呸，你说的自已多倒霉似的，我老婆子是那种没事就欺负人的？我要是有那本事，清风寨子大当家还能轮到别个当？现在你都这样说了，我老婆子不欺负一回你，咋能让你满意。行呗，我成全你一回，就欺负你一下，成全你可怜弱小无助的样子。但是，你欺负嚼舌根的事情，我老婆子还是得计较。”

    跑来的许如意看着这么悍的亲家母，啪啪直拍掌。“亲家母，我支持你，这个何老五惯会装好人，她心里可坏着呢。明明是她先说了我家小四儿坏话，还说什么煞气，这是往死里逼我家姑娘啊。这会儿却摆出一幅被逼着认错的态度。呸，你这样子做给大家伙儿看，大家伙儿能被你弄的瞎了眼睁着说瞎话，村里人可精明着呢，不能被你耍着玩儿。”

    众人本来还同情这何老五呢，此时一听许如意的话，哟，对啊，明明是你先说人家的闲话在前，咋的人家找上门来了，你认个错还反往别个身上泼脏水，这样事儿换谁也不能忍啊。

    于是乎，众人看着何老五的眼神儿就各种促狭了。

    被这样盯着，全身双方粪便，何老五觉得脑子都疼了。

    她抗不住，不断哆嗦着要回家。

    偏偏，徐春花就是不让。最后没奈何，这女人知道徐春花难缠，只能跪在地上，不断磕头，说自已错了，不应该乱嚼舌根儿啥的。

    “既然这事儿是你们出的，那你们说的给二十两赔偿，我也就认了吧，得，谁叫我们乡里乡亲，不饶你们也不行啊。”

    许如意再一次听傻眼了，她悄悄拽一下在她身边的四儿，“闺女啊，那俩口子，有说要赔偿二十两？”

    曾玉洁笑着摇头低声跟老娘说，“没呢，我婆婆……咳，这个泼辣本事，真不是盖的啊。”

    许如意深以为然，“没错，所以招惹谁也不能招惹你婆婆，啧，真好，我跟她是亲家，所以咋的也不能欺负我。唉呀四儿啊，跟你讲，你婆婆虽然为人泼辣了一点，但这一切是为了你啊，所以你得记住人家的情份，以后对婆婆孝顺。”

    曾玉洁对徐春花的做法其实也很感叹，虽然这个婆婆真的极品了一些，也横了一点。但是，从目前几件事情来看，她行事都是有规程的，占了理儿就往死里闹，往狠了闹。一次性的把人打疼了，让人记忆深刻，以后就再也不胡乱招惹。

    这种有仇当天报，要报还得往死里打的方式，她……很喜欢啊怎么办。

    二十两银子，林怀安苦着脸。上一次看徐春花对着陈七朗家要钱，他做围观者当时还看的津津有味。可谁能想到，才隔多久啊，他家又成了被徐春花讹二十两的存在。

    偏偏，这老婆子还真是贼精的很。二十两，她们家是拿的出来，但是，也要大动元气啊。

    本来孩子们也要大了，他俩都打算好了，再挣点钱，就去城里面买房子，以后让孩子们在城里面立足，这下好了，被这死老婆子讹上。

    有心不想承认，但是，徐春花转身利索的挑起粪桶。“不给也可以，我就住住你们家去，反正你们家吃啥我也吃啥，你们家有啥抵钱的我就拿走，大不了，一天一桶大粪水浇你们家炕上，我们一起睡地上。老婆子我半只腿都入棺材的人，不怕。”

    林怀安：你不怕，老子怕啊。

    再瞪一眼昏沉沉的婆娘，看她也抗不住了。一边，自已爹娘姐弟的要跟徐春花讲道理，然而，徐春花就一句话：“要不，我也在外面说，你们家何老五搁城里面天天偷汉子。”

    林老对儿怒了。“哪有你这样说我媳妇儿的，你敢这样说，我跟你拼命。”

    徐春花冷笑，“所以咯，你听着这样的话受不住，我媳妇儿受气了，不得讨回公道？这事儿也就是我们查出来了，要是没查出来，就任由她何老五说下去，我媳妇儿是死是活，还是受人气，这谁能知道？”

    这一下，林家人哑巴了。

    事情没落到自已身上的时候，还没觉得有啥，只觉得这老婆子蛮不讲理，就说几句话的事儿，咋的就要二十两赔偿。然而，现在被人家反过来说自已家人，这件事情才觉得……好象，是不怎么好玩儿了。

    老林头夫妇俩平时极为看重何老五，觉得她在城里面挣钱，体面，活也轻松，走出去倍儿有面子。但是今天，他们再看着何老五的时候，就觉得厌恶的很。他还待再劝说，徐春花却不想再跟她们辨扯了。

    “走走，我现在就去你们林家住下来，赶紧的，我老婆子不嫌弃你们家，反正大不了一天挑一桶粪浇一浇，给你们家浇福气。”

    ……

