    第157章 十二祖巫会妖皇（二）！

    眼见着那巨大的斧子已经劈了下来！

    三个人全力运转混沌钟。

    眼见着！

    这一斧子结结实实的，砍到了混沌钟上。

    “轰隆！！！”

    一声巨响，直接将此时此刻的空间炸成了粉碎！

    就连旁边的叶晨在那一瞬间也觉察到了危险！

    赶紧祭起了自己的业火红莲。

    不过这巨大的冲击之力，依旧让他飞了出去！

    空间碎裂也就是一瞬间的功夫，等到叶晨睁开眼睛的时候！

    哪里还有盘古真身？哪里还有帝俊太一？

    剩下的只有他手中的十二团精血！

    以及两团火焰！

    此时此刻，他再次出现在了混元河洛大阵之内！

    而乾坤扇，已经飞进了白泽的手中！

    只是此时的白泽和鲲鹏两个人倒在地上，看上去是受了不轻的伤！

    不过两个人非常的强横，哪怕已经伤痕累累！

    依旧倔强地从地上站起身来。

    白泽用手指着叶晨道：

    “叶晨，还我东西！”

    叶晨一笑道：

    “还你什么？”

    白泽气的两眼冒火，七窍生烟道：

    “自然是还我的两团精火。”

    说完之后，白泽还用手指叶晨旁边的东西！

    叶晨看了看，浑不在意道：

    “这东西你说是你的就是了，你叫它一声，能答应吗？”

    这可把白泽气得要死！

    眼前的这个叶晨不仅修为强大，而且还是一个彻头彻尾的无赖！

    “叶晨，你究竟想怎么样？”

    叶晨微微一笑道：

    “我不想怎么样？不过看你们刚才的表现还算过得去，今日我盘算着不要你们的性命！”

    “我还是那句话，好好地在北俱芦洲呆着，不要管人间之事，如若不然，今日恐怕真就在劫难逃了！”

    白泽和坤鹏两个人，现在气的直哆嗦！

    他们怎么也没有想到，千百年之后，会被一个人族指指点点！

    “叶晨小儿今日就算是拼到死，也要和你见个高低。”

    鲲鹏此时此刻彻底怒了，他的恶尸鹏道人，现在已经是彻底的失去了战力！

    此刻他的实力已经大打折扣！

    不过，即使如此，现在混元河洛大阵还没有破，自己还有机会！

    想到这里，鲲鹏咬起牙关，站起身，随后周身一抖，身上的伤痕渐渐地消失！

    一件新的斗篷披在了身上。

    此时的鲲鹏手中结印，只见在这河洛大阵之中, 陡然间出现一道奔雷！

    这奔雷可不是普通的神雷！

    这是鲲鹏结合都天神雷, 在自己的河洛大阵之中所创！

    此时此刻, 空中突然云雾弥漫，一时之间，原本晴朗的天空变得电闪雷鸣！

    乌云压住了众人的头顶！

    叶晨聚精会神的看着天空, 他发现，在天空之中, 巨大的雷之能量不断地积蓄！

    这天雷滚滚已经要奔涌而来！

    特别是在长空之中, 有着骇人的气势！

    叶晨心想, 看来还真要用点心思，不然的话, 可能今天还真就麻烦！

    此时此刻！

    天空之中突然传来一阵奔雷声响！

    “轰隆！！！”

    这一声响，传遍了九天十地，所有的人都被这声惊雷所吸引。

    在叶晨鲲鹏白泽的打斗的过程之中！

    诸天之上, 不知道有多少双眼睛在看着！

    其中最为关切的就是女娲娘娘了！

    女娲娘娘本想把鲲鹏请出来对付叶晨, 没想到叶晨胆大包天, 竟然敢主动追到了北俱芦洲！

    知道叶晨到了北俱芦洲之后！

    女娲娘娘的嘴角竟然上翘, 这次叶晨一定跑不了了，毕竟到了她的地盘, 就算叶晨是插翅，也难逃！

    可她怎么也没想到！

    经过这一场大战，不仅仅鲲鹏身受重伤, 就连白泽也很难有再战之力！

    而且刚刚在乾坤扇中的一场战斗，女娲娘娘看的是清清楚楚！

    十二祖巫和帝俊太一的出现！

    都出乎了她的意料！

    要不是最后, 他们都土崩瓦解，归于平静, 可能她就要亲自出手了！

    这也是没有办法的事情！

    毕竟这件事情的因果，和自己有着直接的关系！

    这要是真的把这群家伙都给复活了, 那么自己创的人族, 就会遭受灭顶之灾！

    这群家伙的破坏力实在太大了！

    现在，妖族虽然退缩在了北俱芦洲, 但是有一些老的妖族，并没有彻底的失去野心！

    要是他们知道帝俊和太一能够复活！

    那么肯定疯狂的拥护他们！

    那祖巫也不例外, 虽然当年巫妖大战的时候, 巫族战死了八九成，可是最后还是被地府的平心娘娘，收拢了一些残存！

    这些家伙经过这千百万年的休整, 也不知道具体, 恢复到了什么程度！

    不过，女娲娘娘相信, 要是知道十二祖巫复活的话, 这些巫族们肯定会疯狂的冲出地府！

    到那时候天地之间就是一场浩劫！

    自己身为始作俑者，这么大的因果，就算是身为圣人的自己，也不可能承受！

    直到最后！

    十二祖巫和帝俊太一都双双消失！

    女娲娘娘的心，这才放了下来！

    不过，眼前的战斗，她还是十分关心，毕竟这关系着生死的对决！

    而且她发现眼前的这个叶晨越来越神秘，本来自己刚刚要出手的，可是有一股神秘的力量阻挡住了她！

    这股力量非常玄妙，女王娘娘在四周围找了半天，只看到了四把杀气腾腾的宝剑！

    女娲娘娘对于这四把宝剑，自然是清楚地认识！

    正是通天教主的诛仙四剑！

    四把宝剑的出现, 正是代表通天教主！

    女娲娘娘知道, 若是自己该出手的话，那么通天教主绝对不会袖手旁观！

    想到这里，她还是犹豫了一下！

    毕竟女娲娘娘是以功德成圣, 所以在圣人之中，修为是最低的！

    她和通天教主比起来还差了很远！

    圣人本就不死不灭，相互争夺的，那是面皮！

    若是自己今天让通天教主给落了面皮！

    自己以后就无颜再见通天教主了！

    所以女娲娘娘忍住了自己的冲动！

    只是旁边的伏羲心里越来越担心！

    本来伏羲就精通先天算数，一身修为也十分厉害！

    特别是经过一段鸿蒙紫气的滋润！

    早已经对天地看的十分透彻！

    他早就用自己的先天算数，推演过叶晨的过去未来！

    可是在推演的过程之中，他才发现！

    这个叶晨的过去、未来，竟是茫茫一片！

    (本章完)

