    第二天，之前跟王亚欣打过电话的那个小张准备来到了公司报道，看到他风尘仆仆的样子，王亚欣的脸上也是浮现出了一抹笑容。

    不过，坐下来之后，王亚欣的表情立刻就恢复了凝重。

    看到王亚欣这副凝重的表情，那个小张也是一脸疑惑的皱眉问道：“怎么了姐？

    看你这表情，好像是遇到了什么不好解决的事情？”

    之前跟着王亚欣那么久，小张对于王亚欣自然也是有一定的了解的，王亚欣很少在自己的面前，或者说是在任何一个同事面前，露出这么凝重的表情来，只有那么寥寥几次，而每一次都是毫无意外的，遇到了非常难以解决的事情，所以对于小张来说，每次看到王亚欣这样的表情，心里就会顿时紧张起来，他知道，王亚欣是一个平时非常稳重的女人，而且在整个律师界里混了那么长的时间，什么大风大浪都见过，所以，能够让她这么重视的事情，显然是极少数的，而一旦出现这样的情况，显然就是极为严重的。

    而此刻王亚欣也是对小张极为坦诚，实际上，今天让小张过来的目的之一，就是为了把这个情况跟他说清楚，因为最近这段时间，王亚欣自己接到了许多自己之前的那些合作伙伴打过来的电话，她很清楚，现在看到自己重新开启律所，他们自然是想要回来的，特别是像小张这样，之前一直都跟着自己的这些律师，虽然整个律师界这么大，但是只有当自己这群人在一起的时候，才有一种家的感觉，而在工作的时候，能够感受到这种温馨，实际上也是一种非常难得的场面，至少王亚欣知道珍惜这样的机会，珍惜和他们在一起的这种机会。

    可是，珍惜并不代表就一定要怎么样，就像是现在这样的情况一样，王亚欣也非常想要和小张他们重新一起工作，但今天，有些话却要必须和小张说清楚。

    “小张，其实你知道的，咱们分别也这么长时间了，虽然中间的联系非常少，甚至我跟老周他们都已经很长时间没有联系过了，但是我们之间的感情是一直都存在的，所以，今天的这些话我必须要对你说，也许你并不爱听，但是作为你的朋友，甚至是作为你的王姐，我必须要告诉你，因为我们之间，不仅仅只是简简单单的朋友关系。”

    看着王亚欣这么神秘的说了这么多，小张的脸上也顿时浮现出一抹疑惑之色，之前和王亚欣一起工作过那么久，只有到了最后，王亚欣决定准备关闭亚宇律所的时候，才像现在这样，如此凝重的跟自己这群人的谈过这个问题，而那个时候的自己也非常清楚，当王亚欣用这种语气说话的时候，也就说明了她的心里实际上已经做好最后的准备了， 那个时候也有不少人劝说过她，但是结果显然是没有任何作用的，当她做出一个决定的时候，别人的劝说就显得那样的毫无作用，至少，从前的王亚欣，就是这样的一个女人，不管是在工作上，还是在私人的问题上，就像是当初决定要关闭亚宇律所的时候一样。

    小张并没有开口说话，只是默默地看着王亚欣，他知道王亚欣接下来要说出口的话，一定是非常重要的，至少对于自己来说，是非常重要的，也许自己这样的一个人，对于王亚欣来说，是可有可无的，少了自己，新亚律所也照样能够运行，但是就像是王亚欣刚刚所说的一样，她和自己之间， 不仅仅是工作关系，更多的，是从自己最开始加入亚宇律所，直到从助理成长为一名律师，拥有了可以和王亚欣同时参与案子的资格的那个历程，对于他们来说是难能可贵的，小张相信，在王亚欣的心里，也一定是非常重视当初的这段经历的。

    “你知道，我这次为什么将律所的名字命名为‘新亚’吗？”

    王亚欣上来的第一句，就是如此对小张开口问道。

    而听到这话，小张自然也是紧皱眉头，思索了好一会儿之后，方才试探性的开口说道：“是因为……你想要重新开始？”

    之所以是试探性的语气，是因为小张也不确定自己这样的猜想究竟是对的还是错的， 也许对于王亚欣来说，她有她自己的想法，可自己现在刚刚过来，虽然准备加入新亚，但是对于新亚的一切却还是完全不了解的，就像是王亚欣所说的那样，甚至于她为什么会这样命名，自己都是完全不知道的。

    “你说的没错，我心里自然是不会忘记曾经的亚宇的，不是因为亚宇有多么优秀，做的有多么成功，而是因为我们曾经那一群可爱的同事，因为有了你们，亚宇才能够那么成功，那么精彩，也因为有了你们，我的回忆，才那么的熠熠发光。”

    王亚欣这番话，直接让小张忍不住泪目了，就像是小张之前所想的那样，其实自己对于王亚欣来说，并不是一个特别重要的人物，新亚律所没了自己，照常可以运行，而反观王亚欣，在整个律师界的地位，那自然是不言而喻的，即便现在已经这么久都没有在律师界里混了，但是说出王亚欣这个名字之后，整个律师界里还是会有巨大的反响的，两个人的身份差距如此悬殊，然而王亚欣却依然能够跟自己说出这样的话，不管别人是怎样的想法，至少对于小张来说，这是让自己内心极为感动的，因为，在自己的记忆里，曾经的那段经历，也是永远都难以忘记的，自己从一个什么都不懂的大学毕业生，到最后成为一名优秀的律师，直到现在，即便是换了一家律所之后，自己依然能够非常优秀的完成属于自己的任务和工作，小张自然知道，也会铭记这一切，因为这一切，都是当初的王亚欣一点一滴教给自己的。

    “可是，这一次我不能再用‘亚宇’命名，因为新亚，也许明天就会不复存在。”

    王亚欣说出这句话的时候，语速极慢，一字一字的说了出来，而小张也是听得非常清楚，只是听完之后，小张的脸上顿时就浮现出一抹疑惑之色，几乎没有任何的迟疑，小张顿时就对着王亚欣开口问道：“王姐，到底出了什么事儿？

    你说出来，实际上，我私下里已经跟之前的那些人联系过了， 大家都说愿意重新回来，只要王姐不嫌弃我们，我们依然能够重新在一起工作，不管有什么困难，我们人多力量大，我相信我们都一定能够克服的！”

    小张此刻的情绪极为紧张，因为不管是看王亚欣的表情，还是听王亚欣此刻的语气，这件事都是极为严重的，对于小张来说，也许自己一个人完全没有那个能力去处理王亚欣遇到的这个麻烦，尽管自己还完全不知道究竟是什么事情，可是就像小张刚刚所说的一样，实际上，他已经联系了之前的那些工作同事，也正是因为这样，此刻的他才敢跟王亚欣说出这句话来。

    

