一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第95章燕剑离

    他微微一步欲要跨出，虚空顿时传来老者的怒喝声。

    “不要踩在草上！”

    姜空被震慑到了，连忙收回了脚步。

    老者沉默片刻，认真道：

    “踩在上面，你可能会死。”

    他的话并不像是开玩笑的样子，姜空也是轻咦一声，审视着这些青草。

    却未发现有任何与普通青草不一样的地方。

    老者淡淡道：

    “这些草里有这残破古阵的剑魂，你若踏入其中，必会万剑凌迟。”

    “剑魂？”

    他微微一惊，虽然不知道这是怎么样的存在，但是对这东西保持敬畏，是不会错的。

    一个有可能是武王层次的强者的忠告，他自然不会视之不管。

    “小子，拿了你要的东西就走吧，这黑鱼峰不欢迎任何一个人。”

    老者的高冷也让姜空对其越发的感兴趣。

    这样一个绝顶的强者，为何外界会视其疯子？

    他没有多想，绕过大片青草地之后，他进入药园之中将所需要的两样灵药采摘下来。

    姜空将之收入灵戒中后对着老者一拱手：

    “多谢前辈赐药，救人之恩，小子定不会忘。”

    “不需要。”

    老者就没有多语，依旧如同一根老木一样盘坐在悬崖上风云不动。

    这一个姿势像是已经保持了很久很久。

    看着他的背影，姜空眉宇微微一皱，不知如何与之交谈。

    索性，他也没有多说话，出了青草地之后朝着山路而去。

    在他离开之时，脚步停了一下，然后从灵戒中取出一些灵石与丹药放在了石阶上，头也没回向下而去。

    没有了威压之后，他步履矫健，很快就越过大片的地界。

    就在他离去不久后，老者起身缓缓走到石阶上，拿起地上的灵石与丹药。

    那一双浑浊的眼中露出一丝异色。

    “没有丹田，却还能修武，真是有趣的小子。”

    他深深看了一眼离去的姜空，转过身继续慢步到原来盘坐的地方。

    山巅冷风萧萧，吹来的云海遮住了老者的身影。

    他的一双金瞳看向远处，在太极天河阵之中，遥遥与黑鱼峰对立的还有一座奇峰。

    在那奇峰之巅，一柄白剑孤零零的落在剑池里面。

    面对着老者的山崖也有一道影子盘踞，只不过这一道影子，现在只剩下一具枯骨。

    下了山，走出这片地界，姜空刚刚欲要出去，迎面见到了远在路另一侧的苏止幽。

    苏止幽双手抱着，挺胸看着他，美眸之中带着一丝丝冷漠。

    “苏前辈！”

    姜空见到她竟是一时慌了神。

    “我早就知道了，没有怪你的意思，只是下一次要这样子做，事先告诉我。

    如果你真的死在了这里，就算王天元也替你讨不回公道。”

    苏止幽转过身，婀娜的身姿慢慢的朝着太极天河阵外走去。

    “走吧。”

    姜空点点头，紧随其后，似乎感觉到了什么，突然回头望向那黑鱼峰之巅。

    一副惊人的画面出现在他的眼前。

    黑鱼峰之巅半空之中，无数长剑虚影当空而立，剑意冲霄冲开云海。

    剑风四下，涤荡着那无数宝剑！

    这一幕让他顿时怔住了，不过很快这些长剑虚影消散的无影无踪，云海再次将山巅淹没。

    “不要回头看，小心魂都没了。”

    苏止幽冷冷的话传来。

    “那是什么？”

    姜空再也压制不住内心的好奇，扭头问道。

    “那是剑魂，传承下来的剑魂，其形抹灭，其魂永存！”

    “为什么叫他老疯子？他叫什么名字？”

    苏止幽身形微微一颤，脚步稍微放缓了一丝，没有回头淡淡道：

    “因为他痴迷于剑，从剑阵中而生，亦会从剑阵中而暮。

    一身剑骨终归与这剑阵一同消散，老疯子并不是说他是疯子，而是他在剑道上是一个疯子。

    让所有人都忌惮的疯子。

    他的名字叫做，燕剑离。”

    “燕剑离。”

    姜空轻声呢喃，没有再问其他的东西。

    两道人影开始消失在这片神秘古老的地界。

    山谷的风还在不断游荡，没有停摆的越过这破败的古阵之地。

    仿佛在某一个瞬间，这片古阵突然眨眼回到了曾经的辉煌，无数神锋林立，两股剑势荡入九天云霄。

    以剑之名，震撼八方六合……

    回到玄天峰，苏止幽与之分道扬镳，姜空没有任何的停留加快步伐回到玄天殿中。

    给他的时间只剩下最后的九日了。

    九日之中，他必须要尝试炼制出黄阶无缺的丹药，留给他的时间并不多了。

    他之前最多也只炼制出黄阶上品的丹药，而现在直接跨越了一个大阶。

    丹药中的一阶之隔比武道还要艰难。

    但是每跨越一阶，丹药之力也将会更加的强悍。

    天心护脉丹是重塑心脉的丹药，位列黄阶无缺的层次，这也是解释的通的。

    很快他回到了穆婉的阁楼。

    一开门，穆婉便是略带欣喜的迎了上去。

    “拿到了？”

    “嗯。”

    姜空点点头，刻不容缓道：

    “有没有好的地方能够让我炼制丹药？”

    毕竟阁楼太小，炼丹引发的动静恐怕会很大。

    “有，随我来。”

    她领着姜空快步的向着玄天峰一个人烟稀少的方向而去。

    未多久，两人来到了一处景色优美的地界。

    一片茂密的植被之后出现一个宽广的地界，地界之中还有一汪寒潭落着。

    寒潭的水清澈明亮，就好像是生长在玄天峰之上的一只眼睛。

    “好地方。”

    姜空也没有想到这玄天峰之中还有如此一个清静之地。

    “这是经常修武的地方，暂时给你炼丹了，你就在这里炼丹吧。

    小师妹我会照顾，也会经常过来看你，你安下心便是。”

    “好。”

    两人没说多少话，穆婉离开了这里。

    姜空也将一堆灵药摆在面前，其手一扬，金乌玄阳鼎出现在自己面前，开始缓缓放大。