    时间流逝，自木村沐阳担任十二番队副队长起已经有几个月了。

    吃完早饭并且将碗筷收拾好，木村沐阳照例带着一班人先把十二番队负责的区域巡逻一圈。其实死神这个工作还是蛮轻松的，尤其是像他们十二番队，既不是战斗部队，也不想四番队一样忙着救治别人，平时也没什么事情，只要巡逻一下负责区域就可以了。

    和手下的人交代了一下注意事项，木村沐阳直接一个人离开了，对于他来说，最要紧还是关于实力的问题。至于其他的事情主要还是下面的人负责，毕竟需要队长和副队长亲自出面的机会可是很少见的。

    脚下不停，在木村沐阳全力使用瞬步之下，很快就离开了静灵庭的主要街道，来到了较为偏僻的树林之中。

    轻轻地落在地上，没有发出一丝声音，木村沐阳集中精神，满脸认真，警惕的看着四周，感受着四周的动静。

    耳朵微微一动，木村沐阳敏锐地察觉到了一丝声响，猛地转过身去，就看到曳舟桐生面带微笑的看着木村沐阳，眼中满是赞赏。

    “不错嘛，小阳阳，现在已经可以捕捉到我的动作了。”

    “桐生姐，好歹我也是堂堂副队长啊，做到这一点也没什么吧。”木村沐阳故作不屑的说道。

    虽然嘴上说的好听，不过木村沐阳自己心中清楚曳舟桐生的实力那绝对是最顶尖的那一层次，虽然同样是队长，但是曳舟桐生的实力和那个五番队的渡边停泊完全不是一个层次上的，那个渡边停泊虽然说是队长，但是真正实力也就和木村沐阳差不多，如果不是会卍解，说不定还不如木村沐阳呢。

    但是曳舟桐生的实力可就是让木村沐阳无法估测了，虽然她不止一次的说过自己在隐蔽方面比较有心得，可以控制住自己的灵压，隐蔽行踪，但是每次那种毫无声息的出现还是让木村沐阳感到震惊。

    微微一笑，对木村沐阳的回答不做任何评价，曳舟桐生接着说道：“你的实力我早就有所了解了，可以说比起一般的队长也是毫不逊色，但是你在鬼道方面······我就不说了，你自己清楚的。”

    听到曳舟桐生提到鬼道，木村沐阳也有点不好意思，自己的鬼道在学校的时候可能算是不错，但是和护庭十三队席官一比的话就显得太弱了，更不要提副队长了。要知道副队长基本上都是比较平衡的，也就是说‘斩白走鬼’各方面都要比较擅长，而自己虽然其他三项可以说超出其他副队长许多，但是鬼道和他们根本就没什么可比性。

    “那个······主要是把精力都花在了斩术上，所以鬼道就······”木村沐阳不好意思的解释道。

    “我知道。”打断了木村沐阳的话，曳舟桐生对木村沐阳的情况表示理解，“但是，鬼道还是很重要的，尤其是对你来说。”

    “恩？”木村沐阳不解的看着曳舟桐生，自己有什么特殊的地方吗？为什么强调自己。

    “要知道你可是副队长，而且以你的资质很快就可以升任队长，各方面的实力还是不要有缺陷比较好。”曳舟桐生看样子对木村沐阳可是寄予厚望啊。

    感受到曳舟桐生言语中的期望，木村沐阳点了点头，一脸郑重，随即脸色一变，笑着对曳舟桐生说道：“那个，桐生姐，这就要看你的了，你可要好好教我啊。有没有小窍门什么的教我啊。”

    曳舟桐生笑眯眯的说道：“放心吧，小阳阳，我会好好教你的。今天我找你过来就是为了这个的。”

    听到曳舟桐生的回答，木村沐阳大喜过望，现在他的实力增长几乎已经陷入瓶颈了，虽然每天还是按照紫霄的话进行对自己全身的淬炼，但是除了刚开始的时候效果惊人，现在每一次几乎都感受不到实力的变化了。

    如果可以学会乃至精通鬼道的话，虽然本身没有什么增强，但毕竟是多了一种手段，对于实力的增强不言而喻。

    “桐生姐，那快点开始吧，我可是迫不及待了。”木村沐阳心急地说道。

    微微一笑，曳舟桐生说道：“你还是先施展一下鬼道给我看看吧，我要了解一下你在这方面到底掌握了多少。”

    木村沐阳一听，心想也是，随即伸出双手叠在一起，掌心向前。

    这个起手式，是赤火炮吧，学校教的基础鬼道啊。看到木村沐阳的姿势，曳舟桐生暗道，看来还真是没有认真学过鬼道，这种标准而又死板的动作，只是死记了讲授来的标准的释放方式。

    “君临者！血肉的面具，万象，振翅高飞，冠上人类之名的东西！焦热与争乱，隔海逆卷向南，举步前行！”

    随着木村沐阳口中吟诵出来的言灵，灵子以一种奇妙的方式汇聚于手心，排列组合，最终形成一个灼热的火炮。

    “破道之三十一，赤火炮！”

    一道红色的光芒从木村沐阳手心处发射出去，击中面前的一棵大树，在树上留下了一个深深的印记。

    “只有这种威力吗？”曳舟桐生看着树上留下的痕迹说道，似乎不怎么满意的样子。

    木村沐阳闻言也有点汗颜，这种低级的鬼道，以他的这种灵压，应该释放出可以直接将大树击毁的力量，可是自己只是在树上留下了一个痕迹，似乎真的有点说不过去啊。

    微微摇头，曳舟桐生沉思了一会，才对木村沐阳说道：“鬼道主要靠的还是天赋和勤奋。”

    木村沐阳面色古怪的想到：除了天赋和勤奋还有什么？再说了，不是所有的方面都是靠的这个吗。

    “你虽然灵压很强大，而且鬼道也可以释放出来，但是控制的一点都不好，完全无法释放出相应的威力。”

    木村沐阳点点头，的确自己在释放鬼道的时候无法准确地控制自己的力量，虽然想着要加大力量，但是还是无法将灵压注入鬼道中，释放出来的威力也确实和自己的实力不相符啊。

    “不过······”看着木村沐阳，曳舟桐生接着说道，“我记得你对自己灵压的控制还是很不错的，能做到这一点的话，想要学好鬼道倒是没有什么问题，虽然高级的鬼道学习不易，但只要你用心学习还是可以学好的。”

    “恩恩。”木村沐阳点点头，看来是要多花点时间来琢磨琢磨鬼道了，短时间内倒是提升实力的好办法，更何况，现在还有一个鬼道高手愿意教自己。

    “桐生姐，你上次束缚我的时候用的是多少号的鬼道？”想起上次被曳舟桐生一瞬间制止的事情，木村沐阳好奇地问道，那种程度的束缚，应该是90号的缚道吧。

    “那个啊，”曳舟桐生顿了一下，“那个是我自己开发出来的一种小技巧，不是传统的鬼道，所以也就没有番号。”

    自己开发？好厉害的样子啊！木村沐阳心中赞叹不已，能自己开发鬼道的人一定是对鬼道有了深刻的了解的，不然怎么能开发的出来，还是那么厉害的鬼道。

    想到那个招式，木村沐阳心中一热，问道：“那个桐生姐，你可不可以教我那个鬼道啊。”

    “你？？还是先把基础鬼道学好再说吧，现在那种东西离你还太远了。”曳舟桐生毫不客气的打击道。

    “额·······”讪讪地挠挠头，木村沐阳无言以对，谁让自己的鬼道确实学的很烂。

    “从明天开始，你每天都要来这儿练习鬼道，我可是会过来看看的哦。”曳舟桐生走到木村沐阳面前，伸出手摸了摸木村沐阳的脸，调笑道：“你可要好好学啊，小阳阳，不要让姐姐我失望啊。”

    看着曳舟桐生渐渐离开的背影，木村沐阳满脸窘迫的表情，虽然说经常被曳舟桐生**，但是身为一个两世处男，面对这样一个妩媚的御姐的**，木村沐阳还是感到压力山大。