    沈澈一副悉听尊便的样子。

    陆星楠拿出手机要拨电话，看看时间，算算时差，又气呼呼的放下。她鼓着嘴巴，一双黑白分明的大眼睛瞪着沈澈。

    “我哥很能打的，你欺负他妹妹，你最好想清楚。如果你现在给我道歉，我可以考虑原谅你。”陆星楠道。

    “听说吵架时，女孩子说一个字就证明说她已经原谅你了，是哪一个字？”沈澈问。

    “哼。”

    陆星楠皱起鼻子嘟着嘴巴“哼”了一声。

    这是一个很好看的字。

    可爱又漂亮。

    如圣佛状态的沈老板果然差点动了凡心。

    陆星楠道：“不光这个哼字，还有好多个字都代表原谅，比如，滚、要、疼……”

    “等一下，你涉嫌无证驾驶，请下车。”沈澈叫停道。

    陆星楠一笑，一拳捶过来，哼道：“谁让你出去约别人，看你就是讨骂，讨打。”

    这时，沈澈感受到脑海中信息：“个人商城·陆星楠开启。”

    陆星楠靠过来，靠在沈澈身前撒娇道：“以后不许你这样。”

    沈澈推开她，拿着手机走进卫生间，关上门。

    打开《仙界矿工》，商城里刷新出三样物品，其中一样物品散发着耀眼的粉色光芒。这是之前从未见到过的。

    【小兵终结者·完美补刀术】：购买后，激活此成就，LOL对战中，获得完美补刀技术，对小兵的补刀率达99%。售价100万。

    【小丑恐惧克星】：购买后，获得不再害怕小丑的光环，对直系亲属也生效，售价50万。

    【心如止水】：购买后，获得此成就，在必要的情况下自动触发，可以从容应对各种危险情况。

    PS：此成就为稀有成就，售价1000万。购买后，可自己激活使用，可赠送他人。仅限于购买一次。

    “哇哦……”沈澈在卫生间里发出赞美的音效。

    这三样物品都不错啊。

    第一个【小兵终结者】，堪称就是极品。玩过游戏的都知道，补兵是多么重要，补兵是基本功，是区分菜鸟和大神，业余和职业的重要标准。

    补兵越多，经济越好钱越多，能购买的装备越强，雪球越滚越大。

    可以毫不夸张的说，这是最重要的能力。

    10分的补兵数，60%是合格，70%是高手，80%是王者。

    购买了这个成就，能获得99%的补兵率，堪称是高手中的高手，王者中的王者。麻麻再也不用担心，在对线时漏到，漏炮车了，也不用担心补不到塔刀了！

    100万的价格略贵，但是……凭借着一手，玩玩lol，不论玩职业还是打直播，赚回这100万不是事。

    所以，不亏。

    当前余额是380元，后面的1000的那个道具，固然更极品，但是买不起啊。所以毫不犹豫花了100万购买了【小兵终结者·完美补刀术】。

    无形的奥义灌注脑海中。

    沈澈感觉冥冥中掌握了关于补刀的肌肉记忆，就好像练习过一万小时一样，无论直觉还是细节，都在脑海中非常清晰。

    自这一刻起，LPL赛区一个崭新的挂逼冉冉升起。如果他愿意，必定会闪耀所有人的眼睛，让万千小迷妹为之疯狂，让美丽的女解说为之倾倒，让穿短裙的主持人小姐姐笑靥如花卑微如犬。

    但是他不见得会愿意，因为懂得“藏”，才能更长久。

    招摇过市虽然可以呼风唤雨，但未必就能快意人生，潇洒自如。

    第一个道具购买完，沈澈在卫生间发出舒心又爽朗的笑声。

    第二个道具是垃圾，什么【小丑恐惧克星】，他又不怕小丑，不需要买。

    不过呢，从这个道具可以推测出，原来陆星奕这个人是怕“小丑”的，那个面带和煦笑容，不骄不躁淡定如水的男人，竟然怕这玩意。既然她妹妹都出道具了，说明不是一般的害怕，而是深入骨髓的害怕，哈哈，想想还挺好玩的。

    Lol里有小丑这个英雄，如果要和他打，必要时候，可以选出来，恶心他一下子。

    这个“怕”，应该不是简单的游戏中的“怕gank”……

    第三个道具，【心如止水】售价1000万，表面看来，没什么暖用，纯粹是骗钱的玩意。但是粉色品质的成就，不会差到哪去。仔细想想，人在危险的情况下，就容易慌乱，一慌乱就会酿成大错！

    关键时候，一颗冷静如千年寒潭的心，是可以救人的，是可以力挽狂澜的！

    比如，行车的突发状况如何冷静处理，登山时，演奏时，战场上，游戏赛场上，赛车场上，考试时……

    任何需要冷静的场合，【心如止水】都会产生不可估量的效果。

    看着自己银行卡里的280万，以及visa卡里的1万巴林第纳尔，距离1000万还有700万的空缺。

    这可不是个小数目。

    看来这样极品道具，目前只能先看看了。

    从卫生间出来，沈澈打开自己的外星人笔记本电脑，他这次出行是带着这玩意的。

    登录LOL，想测试一下【小兵终结者·完美补刀术】的效果。

    陆星楠见他打开游戏要玩，也没什么意见，反正现在她自己的情况自己知道，也没法让人玩，人家也只能玩玩游戏。

    她哥哥是职业选手，她自然对lol也懂一些，便问：“你是哪个区？”

    “网三。”沈澈熟练登录自己的加速器白金账号。

    在这边玩国服，虽然网速够快但还是有延迟，加速器是必要的，能将ping控制在100以内。

    “网三啊，大神不多。厉害的都在电一。”陆星楠道。

    沈澈忽然好奇问：“你和你哥一起玩过吗？”

    “玩过啊，他给过我一个钻石段位账号，我无聊的时候，会让他带我玩两把。我比较坑，青铜局的混子，但是他厉害，能带的动我。”陆星楠道。

    沈澈笑了，青铜局还是混子，那确实坑。

    不过，这样陆星奕也带的动，确实有两把双子。

    沈澈一手把站在一旁的陆星楠揽过来，抱到腿上，道：“来输入你的一区钻石账号，我来体验两把。给你哥说一声，让他上线，我以你的名义和他双排玩玩。”

    “啊……你要和我哥一起玩？”陆星楠惊讶问，“他很敏感的，从操作就能看出是不是我在玩。这个账号，他不允许我给别人玩。”

    “哦，那你玩吧，我看你玩。”沈澈道，“就坐这玩。”

    “好，那我通知哥哥。”陆星楠道，“不过先说好，我本来就水，我玩的时候你别干扰我啊。”

    “放心，不会让你更水的。”沈澈道。

    陆星楠登录了账号，不一会儿，显示一个ID名为“午夜离歌”的账号上线。

    再看看陆星楠这个账号，“凌晨情歌”。

    可以断定，“午夜离歌”应该就是陆星奕了。

    沈澈呵呵一笑，这两个名字倒是有趣，“情侣名啊。”