    黄雅莹羞的连忙去提裤子，气的直跺脚。

    秦凡嘿嘿得意的奔出洗手间。

    铃木雪子嗯了声：“看来不需要叫护工了。”

    穿戴好出了洗手间，黄雅莹咬牙切齿的瞪向秦凡。

    秦凡在沙发上悠哉的用着茶水，回道：“再这么瞪我你也改变不了要求我的事实，求人就该有个求人的态度，别在这给我一副苦大仇深的模样，看了就来气。”

    黄雅莹气的丰满的胸脯高低起伏，煞是美艳。

    可惜吸引不了秦凡的目光。

    秦凡冲她不客气道：“还瞪，再瞪我可走了。”

    黄雅莹气的一咬嘴唇，委屈气急的跺脚：“你个混蛋，你就不能不气我吗？我和你又没有什么仇怨，你干嘛老是气我。”

    秦凡哼道：“应该说你的整个民族让我讨厌，我还就没见过剽窃人家文化，跪舔西方，这么无耻的民族呢，咋的，你敢说你骨子里是轻贱，看不起我的吗？”

    “有求于人，却在那看不起人，你说我干嘛要舔狗般的医你，我傻啊，吃饱了撑着啊。”

    “你！”

    黄雅莹气的要开骂。

    秦凡不客气道：“你什么你，告诉你，现在你的后半辈子的幸福可都拿捏在我手上呢，明白告诉你吧，你如今不但病情加重，而且还加了后遗症，不孕症。”

    “什么？”

    黄雅莹惊的面无血色。

    铃木雪子满脸不敢置信道：“不能够吧。”

    秦凡嘲讽道：“你见过妓女有多少身体是康健，能生儿育女的，这女人刚刚的模样你也看见了，整个就……呵呵。”

    铃木雪子可怜的扫了一眼黄雅莹。

    黄雅莹回道：“我不信，你骗我。”

    秦凡嘲讽道：“我骗你？那我问你，这次的例假来了吗？”

    黄雅莹被问的脸色一白的。

    秦凡继续道：“绝经是你病情的一大表现，等着吧，容易你持续恶化下去，嘿嘿，你只剩下一个下场。”

    “什么下场？”

    “去KTV坐台啊，每天晚上没五六个男人，嘿嘿，你根本就睡不着。”

    黄雅莹惊的面色惨白如宣纸，身子趔趄的冲后倒退，吓坏了。

    铃木雪子惊愕道：“怎么会这么严重啊？”

    秦凡无奈摊手道：“这得问她得罪了什么人，居然下这么猛的药，哎，可怜啊，不过可怜之人必有可恨之处，哼。”

    黄雅莹跌坐到病床上，闷头想了许久，她忽的急问道：“如果我现在配合你医治，你能不能保证彻底医好我？”

    秦凡回道：“当然能，可我凭什么医好你？”

    黄雅莹立马道：“诊金我给你双倍，这钱少不了你的。”

    秦凡不屑道：“这整个医院都是我的，我缺你那点诊金吗？”

    “额？”

    黄雅莹错愕的看向铃木雪子。

    铃木雪子点头告诉道：“是这样的，他很有钱，超级有钱的那种，医病不过是一门兴趣而已，根本就不在乎以此谋生。”

    黄雅莹一听这样，立马再道：“那这样吧，只要你能医好我，医好我给你做情妇，不收你钱的那种，但是你必须给我自由，咱们只有有需要的时候见面，其他时候各过各的。”

    “怎么样？我这个交换条件好不好？”

    黄雅莹说完立马站起身来，得意的摆弄一下曲线玲珑的身材。

    秦凡不屑的嘲笑一声：“你是很美，可还不够资格做我的女人，我对女人的要求可高了。”

    黄雅莹气急叫道：“我可是棒子国瑜伽女神，粉丝破千万的，你居然还嫌弃我，我还没嫌弃你长的猥琐呢。”

    “我猥琐？”

    秦凡指着自己怒极反笑，这还是第一次听人说自己的完美颜值猥琐的。

    黄雅莹回道：“你不猥琐，这世上就没人猥琐了。”

    秦凡立马起身，奔到她面前。

    黄雅莹吓的连连后退。

    砰！

    秦凡毫不客气将她壁咚在了墙壁上。

    两人的身子几乎要贴在了一起。

    秦凡的鼻息拍打在黄雅莹的脸上。

    黄雅莹莫名紧张起来，心跳咚咚加速，精致的美脸上泛红，滚烫，害羞的不敢瞧他帅气的面孔。

    秦凡紧紧盯着她，坏笑道：“你为什么不敢看我？”

    黄雅莹支吾回道：“我为什么要看你。”

    秦凡笑道：“你不敢看我，是怕被我迷住吧，我的小甜心。”

    秦凡伸手一挑她性感的下巴。

    两人四目相对，黄雅莹脑袋轰一声，理智彻底被融化了，整个人花痴般傻笑的看着他，激动的勾住秦凡的脖子，当众索吻。

    秦凡冲她脑门上一拍，抵住她胡来的动作。

    “喂，你知道自己现在在做什么吗？花痴女。”

    铃木雪子急忙拿酒精冲她脖子上里浇。

    “啊！”

    黄雅莹一声大叫，吓的急忙去擦，气急冲铃木雪子叫道：“你干什么呀？”

    秦凡双手抱胸，冷冷道：“自己忘了刚刚做的蠢事了吗？”

    黄雅莹吓的面色一怔的，脸色瞬间变得无比难看。

    秦凡告诉道：“这就是你日后的样子，只要男人随便一个眼神，一道鼻息，都能叫你沉沦，美女，还抵触医治吗？”

    黄雅莹的脸色变得难看至极，摇头惶恐道：“我不要变成这样，我不要变成花痴，求求你了，一定要医好我，无论如何，都请你务必医好我，我求求你了。”

    黄雅莹激动的跪下来搓手。

    秦凡吩咐道：“起来吧，雪子，你出去吧，记得把房门反锁了，这一天都别叫人来打扰我们治病。”

    “是。”

    铃木雪子立马出门去。

    门一关上。

    黄雅莹询问道：“要医一整天？”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，告诉道：“其实我一直只是在给你采取保守治疗，你这病从根上来说，是药物在体内作乱，要想彻底医好，堵不如疏导，我的意思你可明白。”

    黄雅莹羞的拿手捂脸，满脸不敢置信：“你的意思是要我……”

    “是的，兑现你的承诺吧。”

    ……

    一整天说长不长，说短不短。

    对于病房外的人不过是忙碌的一天。

    可对于黄雅莹来说，是漫长的一天。

    这一天，她不断攀附云端，越来越高，仿佛要攀上了仙宫，可就差那么临门一哆嗦，跌入了深渊。

    秦凡把衣服穿好，就要离开病房。

    黄雅莹依依不舍道：“你明天还会来吗？”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度：“不了，你的病已经好了，我没来的必要了。”

    黄雅莹羞道：“可我想你来，你就不想我吗？”

