    第353章谁让你命没有我好呢

    “你给我过来。”

    “八姐，你讲点道理，是你自己噎着的，关我何事？”

    赵越和孟娇见此奇奇捂脸。

    楚安宁说：“就赖你，你这话我听着怎么这么不得劲？合着我跟父皇拼死拼活，就是为了让你享受？”

    “那不然呢？你们整日在京城，又没空享受,放着那些大好的美食，大好的美景，你们又看不着。那我这做弟弟的、做儿子的，只好帮你们享受了，嘿嘿。”

    反正九皇子觉得没有人比自己的人生美妙了，吃喝不愁,地位他有，亲爹是皇帝，亲姐以后也是皇帝,哥哥都是亲王，自己也是亲王，娘是贵妃。

    这样的人生，若不好好享受，反而去争权夺利，争来的帝位要是比王爷潇洒也就罢了，可当皇帝比当王爷还累，卯时不到就要起，整日批不完的折子，宫里养的乐师没听过几回，这有什么意思？简直是有病，还是有大病！

    “不行了！老师，安澜哥哥，我心梗的慌，偏偏小九说的又该死的有道理。”

    陆安澜轻笑，九皇子难得的明白人。

    “八姐你别心梗呀，谁让你命没有我好呢？我有好姐姐当靠山，你又没有。”

    陆安澜腹诽,话说的也太狗腿了。

    偏偏说的楚安宁心情舒畅：“你说的对，你姐姐是好，来，弟弟，再吃一只螃蟹。”

    “谢谢姐姐。”

    柳太师失仪了，自己扯断了自己几根胡子！

    这对姐弟简直了，一个敢捧，一个敢应承，绝！

    晚膳后，各自都回屋休息去了，楚安宁却没有。

    凌晨左右，楚安宁的窗户被打开，黑衣少年林疋翻窗而入，他见屋内的小女孩不仅没睡，还抱着猫喂小鱼干，微微一笑。

    “咱们九妹真是个机灵人，连我要来都能猜到。”

    “我不是小九,我是小八。”

    四皇子虽然一直在宫外,可与京城书信未断过,关于她的事情几乎都知道，包括序齿。

    “你们平时喊着玩也就算了，还让四哥也改口不成？”

    “父皇都同意了。”楚安宁近距离打量着这个哥哥，眉毛像父皇，眼睛像贵妃，长的好看，她哥哥们都好看，这一点她非常满意。

    四皇子也在打量她，倒是跟母妃说的一样，漂亮灵动，还热心肠，一双眼睛灵光闪闪的像是会说话。

    “你看什么？是不是觉得你妹妹格外漂亮？”

    四皇子一下子就这自恋的话给逗笑了，伸出一根手指，轻戳了下她的额头。

    “小自恋鬼。”

    这亲昵的小动作，一下子拉近了他与楚安宁的距离，仿佛他们不是第一次相见，而是一起长大的兄妹。

    楚安宁抓住他的手指，笑问：“四哥，你能待多久？我让人去喊小九。”

    “我最多能待两个时辰，你让人把他喊来。”

    “好。”

    楚安宁抬抬手，隐藏的暗卫便去喊人了。

    九皇子过来时还睡眼朦胧呢。

    “你瞧瞧你，一天天的不是吃，就是睡。”四皇子嫌弃的看他一眼。

    九皇子瞬间回神并炸毛：“我吃睡怎么了？又没吃你家大米睡你家床，父皇都不管我。”

    (本章完)

