    “放我一条生路？”

    沈东啧啧了两声，轻笑道：“就凭你们几个酒囊饭袋？话说，你们的组织是不是没人了，居然派你们几个来送死。”

    “送死？”

    为首那人冷喝了一声，突然伸手往腰间一摸，一柄精钢软剑被他握在手中，剑锋直指沈东：“沈东，我再最后问你一次，你当真要当我们的拦路虎吗？”

    “我能理解你想要英雄救美，抱得美人归，但你抱不动她的，因为她得罪了大人物！我也是武林中人，看你修行不易，天赋不错，我本不想杀你。”

    “而且你不是已经有林婉秋了吗？何必为了另一个女人而搭上自己的小命？”

    听见这话，沈东顿时察觉到了不对劲儿：“你们不是冲着婉秋来的？你们是想要杀柳思欣？”

    刚刚他还以为这个杀手不是天眼神派的，就是黑暗图腾的。

    可那名为首男子的这句话，瞬间想到那天天降花盆，差点儿要了柳思欣小命。

    谋杀！

    这群人是来暗杀柳思欣的。

    为首的那名男子轻笑了一声：“要不然你以为我们做出这么大的动作，就是为了对付你？我跟你无冤无仇，对付你干什么？”

    沈东这才想明白，一直以来都是自己想错了。

    毕竟那两个组织是以想要得到林氏集团巨噬细胞药剂为目的，只会绑架林婉秋，绝对不会暗杀。

    而刚刚那名服务员明显带着强大的杀意，其目的是为了杀人。

    为首的那名男子见沈东在沉思，立即开口劝道：“你现在走，还来得及，只要你答应不再保护柳思欣，我们也不会与你为敌！”

    虽说沈东挺烦柳思欣的，但这丫头毕竟是林氏集团高价请来的代言人，而且钱都给了。

    如果柳思欣出了意外，那高昂的代言费和宣传费不就彻底打水漂了吗？

    所以无论是因为钱，还是因为柳思欣，他都绝对不会纵容对方这样做。

    所以他摇了摇头，道：“抱歉，柳思欣的命，我保了。如果你确实是有诚意的话，不妨说出你的幕后主使，我直接去找他。”

    “找死！”

    为首的男子当即爆喝了一声，站在他身后的四名男子立即往腰间一摸，同样摸出来四柄精钢软剑，剑锋直指沈东。

    那名服务员并没有任何的动作，不过却对同伴提醒道：“你们千万不可掉以轻心，这家伙至少是玄武境中期强者。”

    为首的男子冷笑一声：“不到三十岁的玄武境中期强者？还真的是古今罕见。”

    说完，他大手一挥，站在他身后的四名男子齐刷刷的冲上前将沈东围在其中。

    “沈东，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投，我给过你生路，既然你存心找死，那我就只能送你去见阎王了。”

    为首的男子手持精钢软剑缓缓向沈东走来，嘴里喃喃念道：“黄泉路滑，小心了！”

    唰！

    在他话音刚刚落下之际，五道剑芒同时朝着沈东围攻而来。

    五道剑芒犹如天罗地网般，不给沈东任何的空隙躲避。

    “难怪这五个玄武境初期强者能有如此底气，原来是有这凶险无比的剑阵，如果只是普通的玄武境中期强者，面对上这五名玄武境初期强者的剑阵，肯定也讨不到半分的好处。只可惜啊...”

    沈东不敢掉以轻心，不断躲避剑芒的同时，还要注意那剑气的攻势。

    不得不说这五个人配合得是相当的默契，在他的面前，那些剑芒一化二，二化四，四化十六...

    他犹如深陷绞肉机之中，面对那不断腾挪旋转的剑芒，他也只能一味的进行躲避，不敢与之交锋。

    但凡他的手中还有七星宝刀，他也不可能如此被动！

    七星宝刀虽然是神兵利刃，但也抵挡不了那腐蚀性极强的毒液，现在已经沦为了废铁一把。

    “沈东，倒在我们剑阵中的玄武境高手已经不计其数，别说是你一个玄武境中期强者了，哪怕是巅峰强者，也未必能够活着逃出我们的剑阵。与我们为敌，是你这辈子做的最错误的决定。”

    为首的男子见沈东吃力的招架着，脑海中已经幻想着沈东倒在血泊中的那一幕。

    虽说他很欣赏沈东的天赋，小小年纪不到三十岁，便突破到了玄武境中期境界。

    但为了完成任务，他也不得不对其痛下杀手。

    毕竟他已经给过沈东生路，是沈东自己不选的。

    “恐怕结局并非如此吧。”

    沈东冷笑了一声，依旧在吃力闪避的同时，语气却平稳得出奇：“你们的剑阵大成了吗？大成了的话，那我可就要反击了。”

    “什么？反击？”

    不仅是为首的男子，就连其余四名男子心中也是忍不住咯噔了一下。

    他们深知这个剑阵不是没有弊端，但是在刚开始的时候，剑网未成之际，才会令阵中之人逃脱。

    可如今剑网以成，别说是区区一个玄武境中期强者了，哪怕是巅峰强者来了，他们五人也有信心将其困死在剑阵之中。

    在众人的注视之下，只见沈东缓缓的闭上了眼睛，闪避的动作更为迅捷几分。

    这让为首的男子心中猛然咯噔了一下，按理说，剑阵大成之后，被困阵中之人肯定会方寸大乱，从而受伤。

    可如今，他们却发现，明明沈东已经被困得死死的，可他们手中的精钢软剑却始终没能触碰到沈东分毫。

    唰！

    为首那名男子手中的精钢软剑突然一滞，随即在空中拧成了麻花状。

    在众人诧异的目光中，沈东居然准确无误的用两根手指抓住了为首男子手中那柄精钢软剑的剑尖。

    沈东在抓住剑尖的同时，身体在空中腾落旋转，让那本就拧成麻花状的精钢软剑极度弯曲在了一起。

    不得不说这精钢软剑的韧性是真的好，哪怕快要拧成了一团，却始终没有被折断。

    为首那名男子的心中一沉，感受着手中精钢软剑因为扭曲而产生的极大作用力，他一时间竟有些握不住，刚一松开，精钢软剑借势脱手而出。

    铛铛铛！

    利刃在手，沈东反手握剑运足内劲挡住了那四柄精钢软剑的剑锋的同时，手中的精钢软剑已经架在了为首那名男子的脖子上。

    这一切看似很长，但皆发生在一秒钟之内，那四名男子完全就没有反应过来，剑阵就已经被破了！

    “怎么样？这下可以好好说话了吧？”

    沈东用手中的精钢软剑拍了拍为首那名男子的肩膀，有些气喘，额头上也冒起了汗珠。

    说实话，破这个剑阵，还真费了他不少的心力。

    如果自己没有上帝视角这种bug级别的存在，想要逃脱出他们的剑阵，还真的是非常的困难。

    因为在上帝视角之中，万事万物都会回归本质，这也能让他准确无误的在阵阵剑芒之中抓住为首男子手中的精钢软剑。

    “你...”

    为首的男子露出惊骇之色：“你是怎么做到的？怎么可能？你还是第一个能够从我们剑阵中逃脱出来的人，你究竟是什么实力？”

    为首的这名男子看上去快五十岁了，说心里话，当他看出沈东是一名玄武境中期强者的时候，心中真的泛起了爱才之心，舍不得杀掉沈东这个天纵之才。

    所以刚刚才会对沈东一而再，再而三的相劝。

    沈东轻笑了一声，道：“那你先告诉我，是谁派你们来暗杀柳思欣的，我就告诉你，我是怎么破阵的。说实话，你这剑阵的确很牛，越级斩杀强者也不是不可能，但却有一个弊端，而这个弊端也被我给找到了...”

    “什么弊端？”

    为首男子眼中光芒大盛，就连旁边的四名男子也紧跟着竖起了耳朵。

    沈东笑了笑，卖了一个关子：“那你先回答我的话，我就告诉你。”

    为首的男子闻言，低下头犹豫了。

    “不愿意做这笔买卖吗？我知道你们应该是武林世家中的人，你放心，看在你刚刚不断劝诫我的份上，我可以不调查你的家族，也不会连累你们家族。而且我说出这个弊端后，会让你们的剑阵没有任何的缺点，甚至能够借此让你们家族的实力在武林中更上一层楼。”

    沈东深知这些武林人士想要的是什么，所以只要把握住了这个心态，他就不相信从这些人的嘴里套不出实情来。

    “魁哥，答应他吧！”

    这时，一名男子小声的提议道。

    为首男子闻言，抬起头看向沈东：“你真的不会找我们家族的麻烦？”

    沈东见对方动心了，心中一喜，但脸上却淡然一笑，道：“我可以用我的人格担保，甚至不会告诉别人，是你们向我透露的幕后主使。”

    “好吧，我...小心...”

    为首男子刚要说话，突然他神色一变，伸手重重的推了沈东一把。

    哒哒哒！

    三道火光在漆黑的夜中绽放起来，被为首男子推出三米远的沈东赫然瞪大了眼珠子。

    那五个人，包括那个服务员，已经倒在了血泊之中。

    远处的街道上，有三辆摩托车，每辆摩托车上坐着两个人，坐在后面的三个人，每人手持一柄机枪。

    嗡嗡嗡！

    直到那三辆摩托车消失不见，沈东这才从地上爬了起来，快速奔向那名为首男子。

    刚刚如果不是他及时推开自己，自己恐怕早就已经毙命了。

    “你为什么救我？”

    此时，不仅是那名为首的男子，就连其他五人的胸膛，都被打成了筛子，眼看是没有活路了。

    为首男子嘴里不断的冒着鲜血，那满是鲜血的手紧紧的抓着沈东的衣袖，努力的张着嘴想要说些什么，却发不出丝毫的声音。

    只不过沈东能看出来，他在笑。

    下一秒，那紧紧抓住沈东衣袖的手，松开了...

    “喂，你别死啊，你为什么救我，我还欠你一条命呢，你告诉我，你的家族，你叫什么名字，你说啊...”

    沈东双膝跪在地上，不断伸手去拍打为首男子的脸。

    尽管他知道这是无用功，但他还是控制不住自己去做。

    明明刚才双方还是死敌，而对方居然在死亡降临的一刻，并没有选择独自逃生，而是选择了救沈东。

    这份慷慨，沈东怎能受得起？

    看着满地的尸体，沈东心中既愧疚，又感觉到深深的挫败感。

    自己居然被敌人给救了。

    不多时，周围响起了刺耳的警笛声，不少警察都持枪朝着这边围了过来。

    “双手抱头，蹲下，不要动...”

    一道道厉喝声在沈东耳边响了起来。

    沈东看着那六具尸体，叹了一口气。

    他心中虽然不好受，但也没被尸体吓破胆，看着周围十多名持枪的警察正用枪口瞄准自己，他急忙解释道：“警察同志，别误会，这些人不是我杀的。”

    “双手抱头，听见没有，要不然我们可开枪了！”

    十多名警察对沈东虎视眈眈。

    毕竟一下子出了六条人命，而且还是枪杀，沈东又是唯一的在场人，警察自然会认定沈东和这场命案有关系。

    沈东知道现在可不是开玩笑的，本就跪在地上的他，只好将带血的双手扣到了脑袋上。

    几名男警察立即收起配枪，拿出手铐将沈东的双手给铐住。

    “警察同志，杀人的人骑了三辆摩托车，往那边跑了，你们快去追吧...”

    沈东刚说完，一名五十多岁的中年男子冷笑着走上前来：“小子，你还想要耍什么花招？我告诉你，你最好老实一点儿，要不然要你好看。居然胆敢在我的地盘上杀人，看来你是真不知道死字怎么写了。”

    沈东满脸委屈：“警察叔叔，这件事情真的跟我没有关系，不对，算是有点儿关系吧，但这些人真的...”

    然而，沈东的话还没说完，那名中年人便抓着沈东的衣领，冷笑道：“好，既然你承认和你有关系，那就好，落到我的手上，你最好老实交代。”

    “我...”

    沈东一万头草泥马在心中奔腾，心中直呼面前这人是听不懂人话吗？

    “给我带走，严加看守！”

    中年男人大手一挥，随即，沈东便被四名警察架着推到了警车上。

