    一句“祖宗比你懂”，登时噎住了冯堂这个大教授。

    待他看清楚，说话的居然是队伍末尾，刚才那个漂亮白净的女学生，可就更炸毛了。

    他叉着老腰，满不服气：“伏羲女娲的历史传说，传承万年，总不可能是无中生有吧？如果是以讹传讹，为什么一直没人纠正？”

    席祖儿支着下巴想了想：“唔。如果一万年后，有人说你又聋又瞎还是个功能不全的死瘸子，你难道能从坟里跳出来纠正？”

    神特么的比喻！

    冯堂吹着小胡子，一时间竟难以反驳。

    “可、可是伏羲女娲从兄妹之情到夫妻之情，三皇五帝的史书都是这么记载的！”

    “你和你太太房、事和不和谐，晚上关灯了做些什么，你家隔壁邻居记载的可信吗？”

    卧槽这个类比更绝了。

    冯堂小胡子都快被吹秃了！

    他鼓着嘴，又指着壁画：“这万年前留下来的珍贵记载，总不能是邻居或后人画上去伪造的吧！我已经和地质学家一起研究过了，这壁画至少是万年以上甚至更久！”

    席祖眼神微挑，慵懒中透着一抹轻蔑：“壁画是真的。你理解力是蠢的。都说了这是神仙打架，不是交on配。你没看女娲挠他一脸？”

    冯堂：“……”没看到！

    众人：“……”哪个？哪个是女娲伸爪挠伏羲，女娲娘娘这么可爱的？

    终于，大家在壮丽恢弘的壁画上，发现了席祖儿说的，疑似女娲挠伏羲的“打架”一幕。

    别说，这个角度看过去，好像……还真是在打架而不是XX。

    “哇，祖儿还真是有文化啊！”

    眼看大家都偏向席祖儿的观点——

    “等等！……帝国俗语里，神仙打架不就是夫妻XX的意思嘛。”冯堂死鸭子嘴硬地咕哝着，

    “再说了，如果女娲娘娘不想和伏羲结为夫妇，何必要在自己墓里，雕刻他这么多幅画？这分明就是日夜思念，甚至把爱要带到坟墓里长眠！”

    冯堂研究了四十年的伏羲女娲，还是有点声情并茂的。

    同学们顿时觉得，哎呦，冯教授说的观点，好像也很有道理！

    席祖儿眯了眯眼。

    这小老头一根筋，还挺不服输的嘛。

    她淡望一眼整个墓室，壁画的确是铺陈了所有墙壁，可以说是触目可及。

    哥哥的爱好还真是变、态。

    她当年来做客的时候，他可没敢当着她的面挂这种画。

    眸中掠过一抹不满，她红唇轻翘：“这根本不是女娲之墓。壁画也不是女娲雕刻的！”

    音落，众人皆惊！

    冯堂都结巴了：“不，不是女娲墓？那，那是什么地方？！”

    席祖儿唇畔吐出几字：“伏羲行宫。”

    卧槽。

    这个观点简直把考古专家的结论全都推翻了。

    同学们都有点傻眼：祖儿，你知道你这话多震撼吗？

    冯堂更是仅剩的一小撮胡子都快吹歪了：“这位同学，你的历史观有问题，你这样参加高考历史怕是要拿零分。我一定要好好给你单独补课，你过来，我跟你聊聊……”

    一根筋的老学究，正要拉着席祖儿讲清楚。

    谁知。

    一道阴沉的男音横插过来：“慢着！”

    冯堂愕然抬头，对上薄孤城肃杀的眼神，一个激灵：“保安……”

    薄孤城并未因为这个称呼生气，反倒是冷冷盯着冯堂要去扯席祖儿的手：“你的猪手拿开。”

    “我，我只是给学生讲题……”

    “你妨碍她的安全！”

    薄孤城冷哼一声，直接拉起席祖儿小手往下一个讲解点走去。

    他还没亲够，岂能让这小老头耽误他们的“功课”！

