
　　虽然冰龙王之魂和火龙王之魂的速度很快，但是屈千一直都在警惕着这两条龙的龙魂，在冰龙王之魂刚刚张开嘴巴只是就已经动手了。

　　屈千左手一挥，两发沉默分别笼罩在冰龙王之魂和火龙王之魂的龙头上，直接打断它们的吐息施法。

　　至于为什么只是笼罩它们的龙头，那是因为……这两条实在是太大了，没有办法使用沉默将它们的全身都给笼罩住。

　　冰龙王之魂和火龙王之魂的吐息被屈千打断了。

　　冰龙王之魂的龙嘴里只是吐出一股几十米长白色的雾气，而火龙王之魂的龙嘴里同样也只是吐出一股雾气，只不过不同于冰龙王，它吐出的是黑烟。

　　“咳咳……”

　　火龙王之魂张开嘴巴想要说话，可是只是发出两声沙哑、细小的咳嗽声。

　　“咳咳。”

　　而冰龙王之魂看到火龙王之魂的情况，也张开龙嘴，想要说话，可是它的情况和火龙王之魂相同，同样无法说话。23sK.com

　　两条龙王之魂惊慌了一阵子，然后相互对视一眼，同时看向屈千，眼睛之中同时闪过一丝杀意。

　　随后它们同时冲向屈千，龙族的能力不止是吐息，它们的肉体也是强大无比，虽然它们只剩下灵魂，但是它们的脑海中却也有着极强大的肉搏经验。

　　“昂~”

　　这两条龙魂的速度很快，一下子就冲出了屈千的沉默领域，发出一声龙吟。

　　屈千也没有再加上沉默，因为这两条实在是太大了，随便一动就脱离了沉默领域，不值得屈千一直加沉默，所以屈千只是注意着不让它们使用吐息。

　　火龙王之魂和冰龙王之魂一冲出沉默领域，就感觉到了自己的吐息可以再次使用了，所以两龙再次张开嘴巴，想要使用吐息攻击屈千，同时他们不是在静止的情况下凝聚吐息，而是在围绕着屈千盘旋的过程之中凝聚吐息。

　　至于为什么不冲过去直接跟屈千肉搏，那是因为它们都能感觉到从屈千身上传来一阵阵的凉意，所以不敢随意的靠近。

　　“又来？”屈千无语的说道，不过他手上的动作却不慢，左右手同时一挥，再次一龙一发沉默，再次打断它们的吐息，使得它们再次只是喷出一股烟雾。

　　由于吐息再次被屈千打断，冰龙王之魂和火龙王之魂眼中同时闪过一丝恼怒。

　　只是它们一动，又感觉到可以使用吐息了，然后它们又想要再次吐息，可是，刚张开嘴巴，屈千的沉默再次笼罩它们的龙嘴，试了几次之后，冰龙王之魂和火龙王之魂发现真的无法使用吐息以后，就不再使用吐息，一前一后同时尾巴朝着屈千攻击而去。

　　两条巨大的尾巴朝着屈千甩来，明明是灵魂体，却有着巨大的破空声传来。

　　屈千不敢大意，在两条尾巴快要攻击到他时，一个传送离开了原地，躲开了冰、火龙王之魂的尾巴攻击。

　　“碰~”

　　随着屈千躲开，冰、火龙王之魂的两条尾巴碰撞在一起，发出巨大的声响，同时在碰撞之处更是形成一阵气浪席卷四周。

　　“卧槽，不愧是龙王之魂，那怕是只剩下一部分，也强大无比。”屈千来到另一个方位，看着这碰撞产生的气浪，发出感慨。

　　随后屈千话音一转，然后说道：“不过……虽然吊，但是却拿我没办法，而我对付这种纯灵魂体，还是属于魂兽的纯灵魂体，那就是简直不要太简单了。”

　　随后，屈千一个瞬移，直接来到了冰龙王之魂的龙头面前，冰龙王之魂也看到了来到自己面前的屈千，它的瞳孔一缩，产生了一股巨大的危机感。

　　“六道·畜牲道。”

　　冰龙王之魂想要闪避开来，可是在它和屈千对视的时候，屈千使用轮回眼的控制能力，暂时控制住冰龙王之魂，在冰龙王之魂的双眼之中出现了和屈千一模一样的轮回眼，这表示这屈千已经完全控制住它了。

　　随后屈千来到冰龙王之魂的头顶上，踩着它的龙头，看着不远处刚刚反应过来的，并且已经开始冲过来支援的火龙王之魂。

　　由于冰龙王之魂就在屈千的脚下，火龙王之魂完全不敢使用吐息，而是直接冲了过来，伸出一只爪子扫向刚刚站在冰龙王之魂头上的屈千。

　　屈千微微一笑，并没有任何动作，也没有丝毫反抗。

　　火龙王之魂的眼睛之中闪过一丝喜色，只是下一秒它就脸色一变，因为从它的左边传来巨大的破空声。

　　于是火龙王之魂立马放弃攻击屈千，朝着上方飞去，堪堪躲开了这一记攻击。

　　只是还不等它高兴，在它下方的冰龙王之魂就一抬头朝着它用力撞去。

　　这一下火龙王之魂来不及反应了，直接被冰龙王之魂一记头槌给怼飞了出去，狠狠地撞在地下溶洞的顶上，发出“轰”的一声巨响，同时也扬起一片烟雾。

　　几秒过后，火龙王之魂从那一片烟雾之中飞了出来。

　　“冰龙王，你这是什么意思？为什么要攻击我？”飞出来的火龙王之魂并没有继续攻击，而是远离屈千和冰龙王之魂，警惕的看着这一龙一人，对着冰龙王之魂问道。

　　冰龙王之魂没有回答它，而是张开嘴巴，正在凝聚吐息。

　　火龙王之魂看到冰龙王之魂没有说话，而且还在使用吐息，巨大的龙瞳一缩，同时张开嘴巴也准备使用吐息。

　　可是，屈千会让火龙王之魂使用吐息成功吗？

　　答案显然是，不会的。

　　站在冰龙王之魂上的屈千左手一挥，一道沉默再次笼罩住火龙王之魂的龙头，直接打断了它的施法。

　　“咳咳……”

　　从火龙王之魂的嘴里喷出一股黑色烟雾，随后它赶紧离开原地，朝着旁边躲去。

　　因为在屈千打断火龙王之魂的吐息之时，冰龙王之魂的吐息已经完成了，一股白色的寒流，朝着火龙王之魂位置喷吐而去，这股寒流蕴含着极致的冰元素，威力巨大，火龙王之魂完全不敢硬接，只得仓皇闪避。

　　冰龙王之魂的吐息威力很是强大，不过缺点也同样明显，凝聚吐息需要一点时间，就算吐息的速度不慢，可是也是很容易就被闪避开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百零五章 战两大龙魂免费阅读。https://xs.23sk.com 