    “救……救救我吧，我可是贵族啊……”

    身旁的一个阴暗的房间中传来了呼救声。

    李凛走了进去。

    “一旦被那些杂种吃下去……”

    一个白色灵体被囚于铁笼中。

    正是他发出的求救声，在其一旁，还有一只啃噬着人类尸体的混种。

    随手将那只混种斩杀，李凛转过身来，面对着笼中的贵族灵魂。

    这只灵体痛苦的抱头，惨叫道：“我不要沦落到那只下场，不要玷污我。”

    李凛挥剑斩断铁笼，沉声说道：“你已经死了。”

    “什……什么……？！”灵体一愣，顿时露出了不可接受的神情。

    下一秒，他的神色渐渐变得疯狂起来。

    ……被混种吃掉的人，无法归树往生的灵魂会变得扭曲么。

    叹了口气，在这个贵族灵体彻底陷入完全的疯狂之前，李凛燃起黑焰，将之吞噬。

    ——半神不会死亡，所有逝去的生命都会流向黄金树。

    在死亡卢恩尚未失窃，法环尚未破碎之前，这个世界的确是有相当长的一段时间是如此运作的。

    可惜如今……

    消灭了贵族的灵魂，李凛继续一路向下，抵达了摩恩城底。

    路上有相当多数量的瘟疫老鼠，十分烦人。

    站在城底的海岸，李凛看见了立于远方海边中的一片巨大的墓群。

    海岸边有很多漂浮在空中的水母，李凛警惕的观察了一会儿，发现它们似乎并没有攻击性，便小心的穿过它们，走到了那片墓地前。

    这是一片古旧而苍凉的墓地，看着地上散落的墓碑，以及其中央一颗巨大而古老的枯树，李凛不禁想起了在摩恩城外所见的那片巨剑碑林。

    【摩恩攻城战。

    只身一人的复仇英雄挺身而战，

    最终败给葛孚雷王。】

    这里，会不会就是那时候死去的将士们的埋骨之地呢？

    这时，一个红发的身影突然从枯树后走了出来。

    他有着狮子般的红色鬃发，个子有三四米高，身体有些像之前看见的混种，也有基本完全退化的萎缩双翼，以及长长的尾巴。

    他手持造型优雅而纤美的巨型长剑，瞳孔猩红，目光没有看着李凛，而是投向他手中的猎犬长牙。

    “好剑。”他开口说道。

    这时，这只红发混种才把目光转向了银甲的骑士。

    一边转过目光，他一边举起了手中的长剑。

    他没有继续多说，但意思再明白不过——他想要李凛手中的曲刃，再顺便收下骑士的性命。

    骑士也没有多言，举盾的同时稍稍压低重心。

    红发的混种真如一只狮子般猛扑过来，挥出了手中的长剑。

    几个回合过去，李凛发现，这只混种的攻击欲望非常强烈。

    但也仅此而已了。

    下盘不稳，剑术不精，脚步松散，反应也称不上快。

    不过，相比其他混种，起码能算是有一点攻击的章法了。

    短短几个来回，差不多将他的进攻路数阅读完毕，一个闪身避开红发混种的一剑，李凛顺势旋身。

    曲剑圆舞，巨大的力量荡开了混种匆忙回防的长剑。

    一压身子，李凛的身体闪现般的消失。

    下一刻，自下而上划出的曲刃一击便将这种混种重伤。

    “等等……”这只红发混种被这一剑斩的连连后退，胸腹间无法愈合的伤口喷出大量鲜血。

    他眼中的猩红稍稍褪去，匆忙的朝李凛说道：“我可以把我收集的剑……”

    一剑穿胸，混种不由自主的停下了口中求饶的话语。

    “我会自己去找的。”李凛漠然的说道。

    拔出曲剑，红发的混种连惨叫都无法发出，就沉沉的倒在了地上，化作漫天的白光。

    在这片墓地的附近搜寻了一会儿，李凛果然发现了自己一路寻找的剑骸大剑！

    这把特大剑的造型异常夸张，竟是由无数的剑组合而成，有着荆棘一般的剑刃。

    无比巨大的同时，这把剑还有着极为沉重的重量，已经完全丧失了剑类的刺击功能。

    与其说是剑，不如说是一把锋利的铁棒。

    拿起这把剑，李凛也是再次发自内心的钦佩那位创出相应的特大剑剑术的伙伴。

    “【剑骸大剑：

    种类：特大剑

    主要攻击方式：普通

    战技：复仇誓言

    重量：21.0kg

    需要力气：40

    需要灵巧：14

    力量补正：C

    灵巧补正：E

    附加效果：——”

    找到了这把特大剑，摩恩城此行的目的也算是完美的达到了。

    返回的路上，李凛以主动攻击他的混种作为目标，试着使用这把大剑战斗。

    好消息是，也许是继承了卡洛斯的身体和经验，哪怕是这样的特种巨剑，他也能快速的适应，并且很快就熟练的使用起曾经习得过的特大剑的剑术。

    坏消息则是，这把特大剑太过沉重，哪怕是他如今的力量，也很难做到单手操持。

    不过极其宽阔的剑身作为盾牌来用倒也不差，这把剑的强度也毫无疑问超越了他现在置物包中拥有的所有盾牌。

    至于特大剑所附带的战技“复仇誓言”，是充满了愤怒与悔恨的战技，虽然会提高身体数值，但在复仇之战以外的战斗中，反而会影响到战斗技艺的使用。

    本想直接一走了之，但看着身上的失乡骑士盔甲，李凛还是微微有点挂念那对父女。

    反正也是顺路……

    一天后，李凛重新在摩恩城内找到了城主。

    他正在一个石制的房内，和一名士兵说些什么。

    见李凛进来，他的神色变得复杂，停止了交谈，顺便遣退了士兵。

    “伊蕾娜呢？”李凛问道。

    再度行来，他可以确认这座城已经基本陷落，几乎不存在安全的地方。

    “……我派士兵送她走了。”城主说道。

    “你！”李凛脸色一沉，“城主的责任就有这么重要么？这座城已经陷落，就为了葛瑞克那种恶心的家伙……为了一把没有生命的剑……陪着女儿不好么？”

    城主的脸色也越来越难看，等李凛说完，他也忍不住情绪，大声的说道：“你又明白什么？你难道觉得你会比我更爱伊蕾娜么？葛瑞克……”

    男人停下了话头，继续说道：“那把剑是英雄的遗物，无论如何也不能落到恶心的玷污者的手里。”

    他喘了两口粗气，似乎意识到自己情绪的失控，语气缓和下来，略有歉意的说道：“这种城的确已经陷落，只要寻回那把宝剑，我这一生便只为了伊蕾娜而活。”

    “我已经有了线索，那把宝剑被混种窃出摩恩城后，几番辗转，又到了亚人手里，已经运往了亚人所在的森林。”

    “拿回了宝剑，我就会去接伊蕾娜。”

