    很久之前的记忆浮上心头，海拉借助伊戈的分身种子，扎根于海姆冥界之中，然后让树根遍布海姆冥界，形成了一个庞大的网络，然后疯狂吸收海姆冥界的能量，来壮大自身。

    当时，在复仇者们到达时，看到的就是一颗顶天立地般的建木，甚至已经将根系伸到了其他世界，比如地球，若非格瑞尔用力量宝石，及时消灭了海拉，毁掉了那颗巨树，恐怕雾都现在早已成了一片废墟，而不是继续勉强维持着国际大都市的地位。

    而后，斯塔克用当时海拉催生的‘世界树’作为模板，构建人工智能的思维核心，加入了新元素后，就成为了奥创，可现在看来，这奥创很有海拉的样子。

    不过是把扎根海姆冥界，换成扎根网络世界罢了，但本质是一样的，调用扎根世界的资源，化为己用，然后为所欲为，根本没有什么区别。

    唯一不同的大概就是海拉的世界树，不但根系发达，更是枝繁叶茂，而奥创的这个...嗯，真的只是树根发达的秃头树，根本没有枝叶，也因此被格瑞尔错认成了章鱼。

    又一次紧急规避，躲开了抽过来的树根，格瑞尔觉得这么下去不是办法，根本打不动这么大的奥创，必须从物理世界进行削弱，然后再进来打，否则这样连刮痧都称不上的攻击，一辈子都别想打死奥创。

    心生退意后，格瑞尔毫不犹豫的转身冲向了来时的方向，说走就走，绝不拖泥带水，否则搁这光挨打不还手吗？

    现在他想做的大概是和幻视相反，幻视是关闭奥创进入网络世界的通道，然后在现实世界打败他，而格瑞尔想做的是在现实世界截断奥创和不同数据中心的联系，然后在网络世界打败他。

    殊途同归。

    看到格瑞尔想跑，奥创更多的树枝动了起来，疯狂的挥动着，远远望去，跟发了疯的章鱼似的，让格瑞尔不得不转身用电磁加农炮发射电光弹，阻拦挥击过来的树枝。

    在即将飞到门口的时候，还是被一根树枝给扫到，巨大的力量一下子让他失去了平衡，翻滚着冲进了数据通道，逃离了奥创的追击范围。

    “好像没那么疼。”格瑞尔反倒是停了下来，活动了下被抽到的地方，没他想象的那么疼，换言之，奥创那么大的树根，抽打在格瑞尔身上的力道却不是很强。

    格瑞尔意识到他还是被现实世界的‘常识’所束缚，这是网络世界，一切凭数据和计算力说话。奥创占据了很多的数据中心，还有着恐怖的计算力，实力极强，否则也不会在游戏领域呈现堪称顶天立地的庞大躯体。

    但格瑞尔也不差，因为他不需要像奥创那样依托服务器生存，有着自己的大脑，相当于服务器或数据中心，所以才会被抽了一下，并不是很疼，相对而言，就是他也不差。

    不过...

    格瑞尔想了想奥创那庞大的身体，没有回去继续找抽，而是朝着来时的方向飞去，自己是不差，但距离消灭奥创还是差的挺远的，还是按照所想的计划，先削弱奥创，再进来消灭他好了。

    数据通道还是那样的五彩斑斓，无数游鱼般的数据包在其中游动，有快有慢、有大有小、形状各异、颜色亦不同，相比之下，现实世界简直单调极了。

    很快，格瑞尔就到达了复仇者联盟在网络世界的地址，借助游戏领域离开了网络世界，回到了现实世界。

    踩在草地上，闻着芳草的芬芳，格瑞尔长舒了一口气，解除了装甲，直接躺在青翠的草地上，还是现实世界好，数据世界实在是不适宜生存，怪不得奥创想尽办法想要现实世界的统治权。

    在地上躺了一会，格瑞尔才起身找到了斯塔克他们，将网络世界的事情告知了斯塔克，听的斯塔克他们惊讶不已，万万没想到网络世界竟然是那样子，实在是令人震惊万分。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

