    “冲呀！”

    云梯一搭好，下面的刀盾兵就纷纷举着盾牌，沿着云梯往上冲。

    还没等那些士卒冲上去，一大锅被烧得滚烫的金汁就从上面洒了下来，但凡被淋到的士卒，都是皮开肉绽，惨叫着从云梯上翻滚下去。

    除了那散发着恶臭的金汁之外，还有礌石、滚木，火油等等常见的守城物资，不断地从城头上抛落下来，一时间，城墙下就变成了人间炼狱，被金汁烫伤的，被石头和滚木砸得脑浆迸裂的，被火油烧着的，死伤无数，尸体堆积如山。

    原本搭在城墙上的云梯一架架被销毁，但是很快后面又有新的云梯代替上去。

    站在城头上，可以看见源源不断的士卒，正顶着箭雨，前赴后继，如同一波波浪潮，不断冲击着城墙。

    蚁附攻城是所有攻城之法中，最为残酷的一种，在这过程中十分考验士卒的意志力和将领的指挥能力。

    杨宗能够由一个普通的边军士兵，依靠军功一步一步爬到现在这个四品将军的位置，除了运气之外，自身的才能也是十分厉害。

    在他的指挥下，虽然攻城的先头部队伤亡惨重，但是也成功吸引了城墙上大部分的火力，让后面那些移动缓慢的大型攻城器械慢慢地接近了城墙。

    “咻咻······”

    随着那十数架井阑抵达射程范围，一波波箭雨顿时覆盖在城头上，双方没有了高度差，城头之上那些没有穿甲的士卒顿时伤亡惨重。

    在井阑上面那些弓箭手的压制下，前方攻城的刀盾手顿时压力大减，甚至一度有人跃上了城头。

    “快传令弓手换火箭烧毁那些井阑还有吕公车！”

    杨荣见状，急忙对着身边的传令兵吼道。

    他现在被刘枫任命为守城总指挥，统管守城事务，手中的权力可以说是一人之下，万人之上，城中数万守军的生死都在他一念之间，威风一时无两。

    同时，他的生死也在刘枫的一念之间，毕竟给予杨荣这么大的权力，不可能不堤防他反水。

    一队五十人的黑甲贼兵，就是悬在杨荣头上的达摩克利斯之剑，不管什么原因，只要城门一破，这五十人第一件事情，就是乱刀把杨荣砍成肉泥。

    正因为这样，杨荣现在可是一点反水的念头都没有，全副心思都在防守的事务上面，生怕出现什么差错，他是一个惜命的人，否则也不会为了保住性命，投降刘枫，为其效命。

    此时，刘枫并没有在城墙上，而是在靠近城墙修建的一座瞭望台上面督战，他之所以让杨荣统帅自己的军队来守城，也是无奈之举。

    蜀中无大将廖化作先锋，现在他手里知兵事的人就只有杨荣一人，他有自知之明，不可能因为自己是穿越者，就全知全能。

    如果指挥数百上千人这样的小规模战斗的话，他自认还可以试一下，但是现在是双方人马加起来几乎达到十万的大战，这样的场面，他自认为hold不住。

    想要成为一名独当一面的统兵大将，不能纸上谈兵，不是依靠现代网络还有影视中看到的超前信息就能够胜任，需要经过不断地学习还有实践，经过鲜血和挫折的洗礼，一步一个脚印的逐渐成长。

    所以这些日子，刘枫除了处理军中的事务之外，也在收集这个世界的一些兵书来看，时不时找杨荣探讨一下，不断充实自己，幸亏这具身体的原主人曾经上过几年私塾，要不然他还要找人教他认字才行。

    从目前的情形来看，杨荣这个守城总指挥做得还算中规中矩，虽然并没有看出什么杰出的地方，但是也没出现什么纰漏。

    当杨荣的命令被传达下去没多久，城头上立刻射出了一波波火箭，朝着那些靠近的攻城器械笼罩过去。

    尽管这四千弓兵里面，绝大部分都是新手，但是依靠刘枫这个主公的属性加成，他们射出的箭矢，威力不小。

    火箭的威力要比寻常火箭的威力要大很多。

    那些不断靠近的攻城器械，很快就被火箭点着，然后变成了一个个大火炬。

    “奇怪，怎么这么快就着火了！”

    在城外营寨的瞭望塔上，看见自己这边的那些井阑还有冲车一一被点着，杨宗眉头一皱，这些攻城器械都做了简单的防火措施，虽然不能一定防住火焰，但是想要点着，也不应该这么容易才对。

    没有了井阑的压制，前方攻城的刀盾手顿时压力大增，伤亡不断增加。

    看到这种情况，杨宗果断让旗手传令鸣金收兵，避免不必要的损失。

    “当当，当当---”

    一阵鸣金之声，在战场的厮杀声中听起来分外清脆。

    正在攻城的士卒纷纷大出了一口气，连忙在各自军官的带领下，井然有序地后撤。无数士卒好像退潮一样，从垠阳县城之下撤退了。

    见城下的士卒如潮水一般撤退下来，杨荣心里默默的松了一口气，这第一波进攻总算是守住了，而且对方的攻城器械大部分都被毁掉了，今天估计不会有第二次进攻了。

    其实能够一下子烧毁敌方这么多攻城器械，也是有些出乎他的意料之外，因为但凡有些头脑的将领，都会让匠人在攻城器械上做好防火的措辞，火攻虽依然有效，但是效果要减弱不少，想要像刚刚那样，将几乎大部分攻城器械都变成火炬的情况，十分罕见。

    “这些弓兵到底是怎么回事？总觉得有些诡异！”

    杨荣心里暗暗奇怪，在刚才的守城战之中，那些弓兵的表现十分出彩，射杀敌军的人数，也是最多的，一点都不像是临时凑出来的乌合之众，反倒像是身经百战的精锐。

    而，刘枫这个主公虽然不干涉他的指挥，但是却提出了一个奇怪的要求，就是要保证弓兵的数量，只要四千弓兵部队有减员，立刻就让人补进去，补充人员的要求也很简单，只要能拉开弓弦就可以了。

    “真是太奇怪了，根本说不通啊，不过算了，现在不是纠结这些的时候。”

    杨荣想了想决定暂时不去探究那么多，现在这种情况，弓兵实力越强，对他守城的帮助越大，如果有可能的话，他甚至想要扩大弓兵的数量，可惜城里的弓就只有那么多，想要增加弓兵的数量，根本行不通。