    十余米深的冰洞足够郑义的施法距离，原本在四面八方包围的小怪也都只能从这一个洞口进入，大大节省了郑义四处警惕的麻烦。

    极寒冰灵等级：60品质：普通血量：100000

    变异冰元素等级：60品质：青铜血量：200000

    此处冰缝中只有这两种怪物，冰灵倒还好对付，漂浮在空中速度并不算太快，只会发射一些冰之吐息和冰刺之类的攻击，相比之下冰元素就有些难缠，不但与周围冰块视觉上无差，而且还有穿梭于冰川之中的能力，这让原本打算守住洞口的郑义有些失算。

    郑义反应也是极快，直接使用土元素将自己周围洞壁覆盖，有了土墙的阻隔，变异冰元素就无法自如穿梭，因为穿梭于冰川之中时无法发动攻击，所以简单的一道土墙便将它们的偷袭封死。

    这种狭长的通道，最好的技能就是直线范围性伤害，况且冰也能导电，所以郑义选出了最适合现在的技能。

    ‘雷电冲击波’

    雷灵珠在手，雷系能量快速成型，蓄力至怪物冲进一大半时直接释放而出。

    强烈的电流冲击波让冰洞又增宽了不少，怪物虽然没被秒杀但也全都被击退了出去。

    技能进入冷却便直接释放雷霆万钧、落雷等技能，还好这些小怪雷抗不算高，倒是成全了许久未好好练级的郑义。

    因为之前使用时光倒流，加上一直忙于各种事务，真正练级的时间越来越少，随着冥界通道的开放，各大势力的玩家都默契的暂时放下恩怨，大量涌入冥界中抢占资源，等级更是增长速度极快，高端玩家更是达到了57~58级，向着60级的方向进发。

    反观郑义现在54级左右的经验，全区也只能排在中游水准了。

    万里冰川因为几乎无人问津，所以怪物囤积数量很可观，周围怪物被清理完毕之后，郑义就到洞口去释放些火球，怪物对火焰的敏感程度超乎想象，扑灭小火球的同时便会发现郑义，然后一批接一批的前来送死。

    终于在裂缝中怪物清理大半的时候，裂缝底部原本正在休眠的BOSS被惊醒了。

    冰川外围守卫等级：60品质：黄金血量：3000000

    BOSS等级并不算高，看品级和血量也不算什么大BOSS，应该只是这一群小怪中的首领而已。

    但是BOSS的名字却很耐人寻味，冰川外围守卫，也就是说万里冰川这地图有内外之分，既然是守卫，里面肯定有主要BOSS。

    只可惜系统的地图都比较笼统，而在冰川上方冰原很难到达真正的中心位置，这还是要依靠小乖的光之力破开飓风，冰原中心位置应该是有什么神秘力量，否则不可能常年刮这么大的风。

    冰川外围守卫是巨人型怪物，全身都是由冰块组成，身上都是冰晶菱角攻防兼备，手中握着一根巨型冰棍，身高在五米左右，移动很是灵活，左侧胸口处有一道闪烁的能量，应该是其能量核心，看样子应该是被人赋予了力量后放置于此。

    郑义本没打算这么早惊动BOSS，看到其发现自己后也没有着急去迎战，没想到这BOSS比自己心急的多，虽然它没有飞行能力，但冰缝左右墙壁本就狭窄，再加上其超群的力量，左右反复横跳之下很快杀到了郑义面前。

    没有什么开场白，也没有什么BOSS出场的派头，BOSS直接手握冰棍开始攻击，好笑的是周围的小怪瞬间躲的老远，似乎这BOSS的攻击不分敌我。

    对付小怪在这自制冰洞中还行，对付BOSS这里就显得有些不够看了，还不等郑义扩开冰洞向外突破，BOSS抡起冰棍几下就将山洞洞口的冰块敲碎，一步步向郑义逼近。

    面对BOSS的逼近，郑义并没有慌张。

    ‘骨龙地刺’

    巨大的骨刺在BOSS前后同时出现，直接刺穿了冰原守卫的身体，血量也是瞬间下降了2%左右。

    一个技能有如此大的威力让郑义很欣慰，而且也短暂的控制住了BOSS，随后又释放了几道雷电攻击，冰川守卫根本不能挣脱骨刺只能被动挨揍。

    可郑义还没有高兴多大一会，只见冰川守卫整体瓦解碎落一地，两个呼吸之间又再次组合起来，原本身上损失的冰块也随着它在冰壁上随手抓了两把而补全。

    “这也太赖皮了。”郑义无语道

    也不怪郑义无语，郑义一通攻击一共打掉BOSS5%左右的血量，却因为它在冰壁上随手一抓的补充，直接回复了3%。

    还好BOSS防御并不算高，身上冰块虽然能够补充，但始终无法恢复最初的强度，真正战斗起来也不过是拖延些时间而已。

    有丰富战斗经验的郑义也发现了关键，这冰川外围守卫的身体根本不重要，最重要的就是其胸口处的那一团能量。

    守卫的存在完全都是那一团能量所凝聚，所有的分解重组，包括行动、攻击也都是那团能量在支配。

    看透了这一点的郑义将攻击目标直接放到了BOSS的胸口，使用雷电冲击波再次击退BOSS之后，郑义直接命令小乖冲出了狭小的冰洞，重新回到了冰缝之中，小怪们见入侵者冲出，也再次围了上来，而郑义的目标却只有BOSS。

    ‘光幕屏障’

    小乖心领神会，直接使用纯洁的光系能量将冰缝隔绝出一块空间，而郑义手中早已经开始聚集雷元素，一柄雷电长矛凝聚而成，不断压缩之下浓度已经到达了极致。

    冰原外围守卫也终于追了上来，在冰缝中依靠冰壁左右横跳始终速度受限，还不等到达郑义身前，一道电光闪过，冰矛精准的刺中了BOSS左胸。

    居高临下势如破竹，加上有雷灵珠加持，雷电长矛轻易的刺穿了BOSS的身体，直接带着BOSS向冰缝下方跌落而去。

    小乖快速跟上，郑义后续攻击也已经准备完毕，但到达冰缝底部时却只见到斜插在冰面的雷电长矛和一地的碎冰，冰原守卫胸口的能量被破，怪物居然直接就被秒杀了。

    “这一击不错哦！”小乖都忍不住夸赞道

    郑义却是皱了皱眉头道：“那么多血量这一击根本秒杀不掉，除非这守卫怪物根本不算BOSS，若只是这冰原主人随手创造的怪物，那这冰原内部可能这种存在只会是杂兵水平。”

