    山峦一般的巨大海船上，手持前装滑膛击发枪的海军士兵来回跑动，大炮的车轮声音辘辘作响。金发碧眼的洋人嘴上催促，大船坚定地朝三边海盗的方向轧去。

    两个礼帽西服的洋人站在甲板上，一个激动地大骂着什么，一个则优哉游哉地拿着望远镜。

    几只指甲盖大小的长喙黑鸟抓在桅杆上，把这一切尽收眼底。

    泉郎斗的船筏上，两个人的脚步无处可挪，刀剑却扑击在一起，阮安明把长刀舞动得密不透风，李阎手中环龙力沉势辣。

    一连几次，李阎差一点就戳在阮安明的喉咙上面。被勉强挡住之后，也借着破绽，划烂了他的胳膊，大腿。

    阮安明浑身冷汗不止，伤他不太在意，“大明王”加持下伤口止血很快，让他感到压力的，是李阎刁钻狠辣的剑招。让自己全无招架之力。

    自己多年拼杀过来，刀术走的简单实用的路数，劈舞迅猛，以力破巧。可今天碰上天保仔，却有一种举步维艰的感觉，劈出每一刀都被李阎反制，平时舒畅的刀路，在这把巨大的汉剑面前，全是破绽。

    看似平凡无奇的一剑，力气和速度却让阮安明手心发麻，比一般的高里鬼还大!

    ……

    查小刀越浑身上下湿透，身后的高里鬼背着一具尸体。他们大概十多个人，悄无声息地上了雷三的船。分散开来。试图摸清船上的情况。

    查小刀和身后的高里鬼现在是在货船的二层货舱里，只有这船外表看上去不大，里头的空间却很充裕。

    “刀仔，绳子。”

    查小刀接过一节，绑在尸体的脖子上，耳边却传来一声呼喝。

    “谁？”

    一道人影窜了出来，那名高里鬼迅速迎上，两个人手里都是带点弧度的薄刃片刀，一个呼吸的功夫两把刀光来回旋过，竟然是那名高里鬼吃了亏，被划破大腿，赶紧退了回来。

    查小刀定睛一瞧，这是个皮肤焦糖色，额头点有红点的年轻男人，眼神黑亮，鼻廓很深。

    萨布拉，威胁程度：红色~深红色

    让人不安的地是，这个男人右手拿刀，左手提着两尺长的黑蛇，那蛇还不停吐着信子，看着怕人。

    男人不屑地瞥了两人一眼，竟然张开大嘴把手里黑蛇的蛇头咬了下来，嚼大葱一样几口咽下。查小刀身后的高里鬼看的直吸气。

    萨布拉盯着两个人，一把把剩下的蛇身塞进嘴里，嘴里咯吱咯吱地响，一小截蛇尾巴还在他嘴边来回扭动。

    “你们是谁派来的？”

    “我说，”查小刀开口：“你吃蛇啊?”

    “有什么问题么？”

    “问题倒是没有，可是你生吃……”

    查小刀拔出嘴里的烟，虚戳着那个男人：“你是不是看不起厨师啊？”

    三人都默然了一会儿。

    鸱吻毕露，刀光乍泄、

    ……

    十夫人，一定是十夫人的手段！

    阮安明心中寒气大作，南洋群盗之中，十夫人号称“厌后”，一身压胜巫蛊之术鬼神莫测，名头比妖贼还盛几分。他猜想，一定是十夫人用了蛊术，天保仔才有这等实力。

    “哼！”

    阮安明鼻翼扩张，狂风大作，两道红色焰火径直喷了出来。趁风势飞快蔓延。

    那破烂长刀鲜亮几分，被火焰裹住，声势骇人，朝李阎卷了过去。

    挂着九星黑帆的船上，妖贼海盗轰然叫好，这个时代的人面对火焰，雷电，黄纸草人这类东西，有天生的恐惧和崇拜。

    李阎手腕往下一压，环龙绽放出漫天华彩，和长刀火焰撞成一团。

    燕穿帘！

    作为从本多忠胜的【鬼神八十打】演化而来的观想技能，李阎用环龙剑和虎头大枪都可以用出这一招，但是，【虎挑】这种摆明是长兵器才能用出来招式，环龙剑就力有未逮。

    焰花四溅，环龙把刀上火焰劈散。火蛇游动，顺着李阎和阮安明的肩膀往下落。

    死！

    李阎眼中寒光大作，环龙剑长驱直入，奔着阮安明的的喉咙扎去。可他眼睛瞄了一眼阮安明的表情，顿觉不妙。

    不知道哪里传来一身邪风，被李阎劈散的焰苗顷刻间爆炸开来，整艘船阀，燃烧成一个硕大的火团！

    雷三眼珠一转，悲叫一声。

    “阮安明把天保大哥烧死了，给天保大哥报仇啊！”

    说着，他往下一挥手！

    海上响起了阵阵剧烈水声，十几艘青色帆布的货船，打了鸡血一样躁动起来，而七八枚十来斤的炮弹朝着火的船阀砸了过去。

    场面顿时混乱起来。

    有人顾不得“天母过海不能动火器”的说法，直接抬起了鸟铳，甚至架起大炮，也有还清醒，立马制止了这样的行为。

    青色船帆的货船第一时间撤了出去

    “快走！快走！”

    雷三低声喊着，老渔民都知道天母过海不能动火器，知道为什么的却没有几个，可雷三是少数几个知道内情的。

    天母过海，万物不沉。

    那些被淹没的岛屿，失事的沉船，沉眠深海的庞大海兽，都会因为一些“东西”而浮动上来。

    这里面，惊喜和灾祸参半，全看运气，可是，一旦动了火器，尤其是大炮，就会吸引这些海底的阴影加速浮上来，这些浮上来的阴影，毫无例外，全是要人命的灾祸！

    七八颗12磅的铁炮，问题不大，能逃走。

    期待着两边因为首领生死不知火并起来的雷三冷冷一笑，妖贼一方却是乱了阵脚，船上的老渔民阻止了开枪，整个妖贼一方的海盗船朝红旗帮的方向冲来，看样子是准备“跳盘”（接舷战）

    可雷三再见红旗帮的船，不由得大吃一惊，几艘闸船比自己都先撤出战场，看样子是在李阎刚刚上场的时候就溜走了，断后的两艘广船也早早扬起风帆，就追在自己后面，反倒是妖贼海盗的反应最慢。

    正在这时候，有手下急急忙忙地赶了过来。

    “头儿，坏了，东东东西没了！！！”

    “什么？”

    雷三一把抓住他的脖领子，又推开了他，往船边跑去，抓着船板低头一看，青色铁网已经被捞上来，干瘪瘪的，中间破了一个大洞！海水中金色早就找不见了，连鱼鳞都没有一颗！