    第五局, 心态崩了的MG彻底失去了状态。

    十二分钟，WAF一路平推，直达他们的水晶。MG负隅顽抗, 但斗志不高，挣扎了三波兵线就被WAF拿下。

    WAF以4:1的巨大优势, 成功打穿胜者组，晋级季后赛总决赛。

    而MG则会落入败者组, 再和败者组的最终胜者打一轮比赛, 争夺最后一个晋级总决赛的名额。

    推掉水晶的那一刻, 十七甜橙一直在疯狂欢呼雀跃。刚退到结算面板, 他们看也没看就放下手机，整理整理衣服, 准备去和对面的人握手。

    等他们走到MG那五个人面前的时候, 他们都还在呆呆地看着屏幕，都没能及时反应过来。

    这一场……输得真是太快了。

    本来都做好了鏖战七局的准备，评论席解说席都已经准备奋战到零点下班明天见了，结果现在才十点不到，结束得干脆利落又漂亮, 换你你接受不接受得了？

    输是输了, 心态也彻底崩了。

    WAF走在最前面的人是甜橙, 而他第一个要握手的人就是MG的边路一捆。见一捆还在看上一局的数据，他意识到自己可能过来得太快了，忙停下脚步想要等一会儿，却见对方马上意识到自己的到来, 动作极快地站起身转了过来, 鞠躬握手的同时, 还不忘冲自己礼貌一笑。

    甜橙和他不熟, 但也知道输了比赛之后面对对面不熟悉的对手很难笑得出来，所以他在心里感慨了一句这人挺有涵养的，可比十七那个小傻逼有素质多了。

    辅助之后是射手，然后是中单。在林含秋到达自己面前的时候，一捆还无意识地低头整理了一下衣服上的褶皱，又推了推眼镜，这才不好意思地抬头冲林含秋笑了一下。

    男孩腼腆的笑总是能激发人的好感。林含秋平时见多了十七甜橙这样的小学鸡，再看一捆这样文静内敛又低调努力的少年，很难不会在心里默喊一句“捆捆子加油！给妈妈冲冲冲！”。

    她冲一捆弯了弯双目，伸出右手，眼角晕染柔和，就算隔着口罩，也不难看出她下半张脸上灿烂的笑：“今天很棒了，继续努力呀。”

    一捆轻轻点了点头，长长的睫毛低垂，看向自己的右手。

    少女的指尖有些微微冰凉，却格外细腻白皙，偏偏是这样一双柔若无骨的手，却打出了刚才赛场上那样惊艳四座的天秀操作。

    十指相触不过瞬间，匆匆一握，就像蜻蜓翅膀掠过平静湖面，连丝涟漪都没泛起。

    “……谢谢。”一捆后知后觉地小声回应。

    然而此时，林含秋已经走到自己身后，和阑珊打招呼去了。

    这话没有被当事人听见，却被紧随其后的伏凛尽收耳中。

    他淡淡地扫了一捆一眼，淡淡地用右手和一捆虚空一握，连手指头都没沾上。

    一捆有些莫名地抬头看向眼前的男人。

    虽然对方什么话都没说，但是自己又不是瞎子，他身上散发出来的那股浓浓的敌意，就算用鼻子闻都闻得到。

    ……自己比赛的时候单杀过他吗？？？

    ……没有吧？

    ……他和Cold最深的那次交集，大概就是上次打巅峰赛的时候两人撞车，然后他一个曜被对面的玄策疯狂抓死抓成了0-10这种惨烈战绩吧？？？

    一捆在心里微微皱了皱眉，忽然升腾起一股不详的预感。

    等回到后台，他仔细思索了片刻，拿出手机给林含秋发了一条消息。

    想拿冠军的一捆：【Hi秋秋～】

    想拿冠军的一捆：【明晚有空吗？巅峰赛打好一起打会儿排位？】

    一直等自己回了基地，那边才慢悠悠回过来一句——

    【好啊。】

    一捆刚准备爬上床，在收到新的微信消息的同时，就点开看到了这条回复。

    看着林含秋的头像，他不由自主地笑了一下，随后在自己表情包库里精挑细选了一个小猫咪的可爱表情包，给林含秋发了过去。

    那边没再回复了。

    但一捆好像从来没有像今天这样，这么期待明天的到来。

    林含秋过了好几个小时才回复一捆的消息，是因为她光顾着开小号和论坛上的傻逼们battle了。

    这帮弹幕教练明明连上个荣耀都困难，还对着一群巅峰赛随随便便就前十、国服有手就行的职业选手们肆意指点江山。WAF又是流量大队，每场比赛过后无论输赢必被开会——今天明明都赢了，果不其然，论坛上那帮国服喷子还是能找到机会来骂。

    【虽然WAF今天赢了，但有一说一，他们状态和配合真的不行，全靠Fall这块遮羞布撑门面。】

    【楼上我简直呵呵了，还Fall这块遮羞布撑门面？上个礼拜论坛里怎么喷Fall的都忘了？？捧秋秋的也是你们，踩秋秋的也是你们，自己打自己的脸好不好玩？？？】

    【一楼这有一说一说得不客观啊，你真的懂游戏吗？？？说真的今天谁都打得还行，Fall虽然有天秀操作，但是凛神17甜橙他们也挺好的啊，最拉垮的就是cc好吗？别的不说就那孙尚香那狄仁杰还有后面那把李元芳断点多少次你们都瞎了没看到？全靠队友带飞。】

    【终于有人说了！我早就说过cc是团队的短板！谁都站出来过就是他一直没有存在！这种工具人射手打法早就过时了好吗，有四个这么厉害的队友，简直有手就行！有任何技术含量吗！】

    【一直都觉得秋爹大腿淅淅很捞的人请举手】

    【确实，现在别家俱乐部都在练野核双边或者射核体系，WAF还在打中核，真的落后了……我感觉就算进了季后赛，他们也不一定拿到冠军。也不知道狗哥在想什么。】

    【看看阑珊再看看我们家的……哎，日常羡慕别家下路TAT】

    【艹，真羡慕WAF那个射手，就这点技术还能稳坐首发，不仅赚得多，还有一个女队友。暂且不说好不好看吧，有女的一起打游戏不舒服？不如WAF请我去打下路，我国服马可，还算有排面吧？】

    林含秋直接冷笑出声。

    他妈的论坛人均丈育，连话都说不清还肖想自己国服马可，真特么是嫌精神病院床位不够挤硬秀自己妄想症的智商是吧？

    她刷刷刷飞快回复一条——

    【要什么排面？我给你寄一个你妈的牌位你要不要？】

    然后，在下面一排头脑清楚的粉丝们抠666的赞扬声中，林含秋深藏功与名，帅气离场。

    尽管如此，她还是挺担心淅淅的。

    淅淅是个怎么样容易藏心事的性子大家都知道，论坛有这么多节奏，她看得到，淅淅一定也看得到——这节奏也不是存在一天两天了，从前有人骂她，也有人骂淅淅，反正作为明星战队的明星选手们，被天天骂都是很正常的事。

    本来林含秋还觉得淅淅都能调整好，毕竟人家打职业的时间也不短了，也不太可能因为这几条骂他的帖子就心态崩了。

    但是，淅淅今天的举动，却着实让她有些担心。

    他为什么贪了去多a两下塔？又是为什么莽撞回头去一打四？

    淅淅的打法一向偏向保守稳健，“秀”、“骚”、“花里胡哨”这些字眼跟他压根不沾边——尽管如此，他能保证稳定的输出消耗，对于团队来说，也是不可缺少的一部分。

    可是，他怎么渐渐变成了今天这样陌生的样子？

    林含秋隐隐觉得，这似乎和自己有关。

    因为睡前在想这些乱七八糟的事，所以林含秋很晚才睡着，一觉醒来就已经是下午三点了。

    她饿得不行，起床边刷牙边点了份外卖，然后就出门去训练室，准备打一会儿排位练英雄。

    一路走到训练室，林含秋才有机会打开微信看了一眼。大多数消息都是群里乱哄哄的聊天，当中一个可爱小熊猫的头像格外醒目，是一捆几个小时前发的消息。

    【今天几点一起排位呀？】

    林含秋边坐下边回：【我刚起。】

    那边秒回：【上游戏吗？我这局马上就好了。】

    林含秋发过去一个ok的手势。

    两分钟后，一捆很快出来，拉林含秋进了房间。大概两个人段位都太高了，排了半天也排不进，正好此时林含秋的外卖送到，她和一捆打了声招呼要下楼拿外卖，让一捆先把匹配关了，自己先开一把。

    一捆忙道：“没事，我等你。”

    “我拿了外卖之后还要吃饭。”林含秋说，“最快也得二十分钟吧，你也正好可以开一把排位，不要浪费时间。”

    “真的没事，我等你就好啦。”不知道为什么，今天一捆的语气温柔到连迟钝如林含秋都听出了一丝异样，“反正我刚才已经打了好长时间的排位，小妲己都提醒我要休息啦。你吃饭的时候，我正好可以刷刷手机陪你聊聊天嘛，不浪费时间的。”

    林含秋“哦”了一声，不再坚持，径自把一捆一个人丢在排位的房间里，下楼拿外卖去了。

    伏凛眼睛在看手机，其实没在打游戏。看到林含秋离开之后，他放下手机，状似无意地伸了个懒腰，也起身路过林含秋的桌前。

    目光飞快一扫。

    伏凛看到了亮着的屏幕上另一个小熊猫头像。

    呵呵。

    他在心里用力冷笑一声。

    恰在此时，训练室另一个角落的甜橙忽地叫了一声，惊喜道：“哇，一捆他终于没开新局了！他在组队哎！我马上求邀请！”

    “……干嘛？”十七冷酷一笑，“我上单不比他打得好？你非要腆着脸去让他带你上分？”

    “你懂什么！”甜橙立刻针尖对麦芒，“人家比你懂事！比你有礼貌！比你有素质！”

    “这些他妈的能让你赢？”

    “……我们打游戏不仅要看技术，还要看人品！”甜橙气得扭过头，“不和你说了，说了你也不懂！”

    十七长长地“哦”了一声，探过头来看了一眼：“啧啧，还没邀你入队，看起来人品好的人并不想和你一起排位呢。”

    甜橙捂住屏幕：“可能他还没看到！我我我我现在就去微信上问他！”

    说完，他手脚麻利地进了微信，给一捆发了一条消息【一起排位嘛？】，附带一个发送爱心biubiubiu的表情包。

    一捆很快回复：【不好意思呀，今天有朋友一起排位，不如你去找别人一起排吧？[抱抱.jpg]】

    “……啊，他有朋友一起了。”甜橙的小圆脸立刻垮了下来，“好吧……”

    他正想给一捆礼尚往来回一个可爱鞠躬的表情包，却听见身后的伏凛忽地开口。

    男人的声音不大不小，随意到像在聊今天的天气。

    “哦？你在说MG那个上单是么？”他家队长一副“我什么都不知道我只是碰巧路过但是我就是恰好看到了”的表情，“他和林含秋在排位啊。”

    “——啊？！”十七和甜橙同时惊讶开口，“他们双排？”

    “嗯。”伏凛耸了耸肩，“可能他们比较熟吧。”

    甜橙连忙扒开好友列表看了一眼。果然，林含秋的账号下面也显示【组队中】。

    “……靠靠靠靠靠？！？！”甜橙怒了，“一捆这是什么意思？双排还不带我吗？！当着我姐的面排挤我？！”

    “早就和你说这人有问题。”十七满脸“懂的都懂”的神色，“就你这个傻逼还傻乎乎凑上去让别人当猴耍。“

    “所以……所以他这是什么意思啊？！”甜橙忽然想到了一种可能性，大惊失色，“他难不成想和我姐甜蜜双排？！想追我姐？！”

    不行！绝对不行！

    他姐这么好的人，任何男的都配不上她！怎么可以被人就这么骗走！

    甜橙有一种自家种的白菜即将被外人拱走的危机感。

    愤怒和惊慌交织之下，他果断地撤回了自己刚刚发出去的可爱表情包，随之换了一个前不久刚从十七那里偷来的表情包——

    橙橙子每天可爱一点点：【你在教我做事啊？.jpg】

    橙橙子每天可爱一点点：【男人我告诉你，我甜橙今天，必、须、和、你、一、起、排！】

