    宋暖错愕，“你做过亲子鉴定，什么时候，我怎么不知道？”

    “在第一次见到科硕的时候，我就怀疑过他跟我的关系，所以我让程西弄到了他的血液样本做了亲子鉴定，结果显示，他和我没有任何关系。”

    “这不可能！”宋暖大声否决。

    她只有过他一个男人。

    科硕怎么可能不是他的孩子，他们明明那么像。

    “这没什么不可能的，因为我做过两次鉴定，两次都显示不是。”唐时言抿唇说道。

    宋暖脸色苍白的摇头，“不，不会的，你骗我。”

    如果科硕不是他的孩子，那会是谁的孩子?

    难道那晚的人不是吗？

    不对，监控记录告诉她，那晚的人，的确是他！

    “时言，你是不是被骗了？”宋暖情绪激动的开口，“科硕和允儿真的是你的孩子，要不我们再做一次鉴定怎能么样？”

    “不必了，在做多少次结果都是一样。”唐时言冷冷的看着她，“我不知道你为什么非要说他们是我的孩子，但不是就是不是，不然只会显得的你嘴脸丑陋。”

    听到这话，宋暖如遭雷劈，身子颤了颤，差点摔倒。

    她嘴脸丑陋？

    她只不过想让他知道，科硕和允儿是他的孩子，她怎么就嘴脸丑陋了？

    宋暖难过的看着男人。

    然而男人却理也没有理她，径直往楼下走去。

    “时言，你去哪儿？”宋暖抓着栏杆往下看。

    男人脚步不停，根本没有回答，身影很快消失在了楼梯上。

    “妈咪。”身后传来宋科硕稚嫩的声音。

    宋暖抹了一把眼泪回头，勉强挤出一抹笑，“怎么了宝贝？”

    “刚刚你和爸......不，和唐叔叔的对话，我都听到了。”宋科硕走了过来。

    宋暖听着他突然改口，心里颤了一下，“都听到了？”

    “恩。”宋科硕点头，“唐叔叔说的没错，我和允儿不是他的孩子，其实不止唐叔叔第一次见到我就怀疑我的身份，我第一次见到唐叔叔，也在怀疑唐叔叔是不是我的爸爸。”

    “什么？”宋暖嘴巴张了张，“你也怀疑过？”

    “恩。”宋科硕点头，“毕竟我和唐叔叔长得这么像，不怀疑才奇怪吧。”

    宋暖低下头，没说话了。

    是啊，这么相似的长相，她敢肯定，当年那晚的男人，就是唐时言。

    可为什么，鉴定的结果会是这样？

    “妈咪还记得唐叔叔第一次去我们家吗？”宋科硕拉住她的手，“那次我不小心缴断了唐叔叔几根头发。”

    听到这，宋暖明白了什么，“科硕，你是故意的？”

    “是，我怀疑唐叔叔是我的爸爸，所以我故意弄到了他的头发，然后让干爹帮我和唐叔叔做亲子鉴定，鉴定的结果，就跟唐叔叔说的一样，我和允儿不是他的孩子。”宋科硕回道。

    宋暖眼前一黑，及时扶住了身边的栏杆，才没有自己跌倒。

    如果唐时言的两次鉴定可能被人骗了，那科硕的总不能也被骗了吧？

    所以，两个孩子真的不是唐时言的？

    那他们是谁啊？

    宋暖扶着额头，只觉得浑身冰凉。

    她一直坚信两个孩子是唐时言的，可现在结果却给她当头一棒，让她无法接受。

    “妈咪......”见宋暖脸色越来越白，宋科硕有些担心的喊了她一声。

    宋暖低头看着儿子关心的眼神，心里只觉得一阵揪痛。

    她蹲下身，一把将小家伙抱在怀里，抽泣了起来，“对不起宝贝，妈咪对不起你。”

    是她，是她让两个孩子从出生起，就没有爸爸。

    也是她，让两个孩子遭受最恶毒的言语攻击。

    宋科硕轻轻拍了拍宋暖的后背，“妈咪没有对不起我和允儿，妈咪很爱我们，也很努力的在保护我们，所以我们很幸福呢，妈咪不用说对不起。”

    听着儿子如此懂事的话，宋暖心里又暖又涩，哭的更加大声了。

    房间里的宋允儿听到了动静出来，不知道发生了什么，也跟着她一起哭。

    宋科硕很是无奈，哄妈咪又哄妹妹。

    不知道哭了多久，宋暖把宋科硕放开。

    宋科硕问道：“妈咪，唐叔叔现在不喜欢我和允儿，也对妈咪很冷漠，妈咪还想跟唐叔叔一起生活吗？”

    宋暖看着他，“宝贝你......”

    他又道：“如果妈咪还想和唐叔叔一起生活，我和允儿也会帮妈咪和唐叔叔和好，让唐叔叔变回以前的样子，如果妈咪不想和唐叔叔一起生活，我们就回以前的公寓。”

    听着儿子的话，宋暖心里有些意动。

    但很快，就被对唐时言的爱意冲散了。

    “那宝贝想离开这里吗？”宋暖摸着两个孩子的头问。

    她爱唐时言，所以舍不得离开。

    但如果两个孩子想走，她肯定选择孩子。

    宋允儿摇头，“我不走，我喜欢爸爸，我不想离开爸爸。”

    “科硕呢？”宋暖看着宋科硕。

    宋科硕点头，“我也不走，除非爸爸开口不要我们了。”

    唐时言虽然不是他亲生爸爸，但却是他崇拜的对象。

    也许唐叔叔现在不喜欢他们，只是暂时的，以后就好了呢。

    听着两个孩子的回答，宋暖心里松了口气，“好，那我们就不走，给爸爸一些信心，相信爸爸会变回以前的样子的。”

    “恩。”两个孩子齐齐点头。

    随后，宋暖就让他们回房间了。

    两个孩子走后，宋暖也没有在原地多呆，而是也回了房间，拿出手机，找出一个视频播放了起来。

    这个视频，就是五年前那晚的监控。

    她要重新看一遍，看有没有遗漏的地方。

    她要知道，那天晚上的，到底是唐时言，还是一个跟唐时言长得很像的男人。

    然而宋暖看完下来，怎么看那人都是唐时言不是别的。

    可为什么，三次鉴定下来，两个孩子都不是唐时言的呢？

    这里面，到底哪里不对？

    想到这，宋暖只觉得头皮发麻，鸡皮疙瘩都起来了。

    她觉得，自己仿佛跌进了一个很大的圈套里面，爬不起来。

    宋暖丢开手机，疲惫无力的躺在了床上，盯着天花板看。

    看了不知道有多久，久到眼皮开始沉重，才翻了个身，闭上了眼睛。

    这两天发生的一切，让她的内心太过沉重，身心都是疲倦的，晚上睡觉都睡不好。

    这会儿睡意来了，便睡了过去。

    然而睡了大概几个小时，宋暖感到一阵口渴，揉着太阳穴坐了起来。

    等到脑子里稍微清醒了许多后，掀被下床，准备去楼下倒水。

    就在她走出房间的时候，突然看到了什么，瞳孔皱缩，脸色也变了。

    只见林佳儿穿着一件单薄的吊带睡裙，正从唐时言的客房里出来。

    林佳儿关上门，转过身也看到了宋暖，先是诧异了一下，然后勾唇笑了起来，“宋小姐，晚上好啊。”

