    前期的对抗，林宇大赚，简直就是吊打。

    胡群很快没血了，赶紧撤退到小兵后方，先稳住兵线再说。

    三瓶红药都嗑完了，随后准备清理完兵线回家。

    哪知回城时，被林宇用W技能打断，的确有些难受。

    这是硬在搞人心态啊！

    底下的观众们看的也是非常开心，议论声纷纷四起。

    胡群感觉到了压力。

    他甚至觉得对面这个人，比之前他见到的林宇更加强大。

    这SOLO才刚刚开始，胡群便是防守的有点累。

    别说去单杀了，就是去骚扰消耗都比较困难。

    又是一波消耗，胡群刚回来的状态，又被打了一点血线。

    他开始有点紧张了，好像林宇每次都比他多A一下或者两下。

    这点非常伤。

    他有些不明白，到底哪里出了问题，仿佛自己的每一步都被对面看穿。

    胡群深深呼吸一口，再也忍不住了，在看到林宇使用了Q技能后，直接E上去点两枪开打！

    两枪是中了，但接下来的Q技能，却再次被林宇躲开。

    而且还是走位躲开的！

    当他的Q打过来的同时，林宇原本向左侧走位的卢锡安，猛的向右侧拉了身位。

    Q技能透体圣枪几乎是擦着林宇卢锡安的衣角，躲开了！

    “卧槽！”

    观众们看到这个操作也是惊呆了。

    “牛皮啊，Q技能都能躲的吗？有点秀啊。”

    “哈哈，牛皮牛皮，林宇这次对抗又获胜了。”

    “走位躲Q？卢锡安的Q技能不是要打到敌方单位才能触发的吗？”

    “是的，但Q打出来还有个起手的姿势，如果反应快的话，是可以直接躲开的。”

    “牛皮牛皮！林宇这反应无敌了！”

    此时胡群也是脸色铁青，Q技能被躲，少了一个技能，这波是怎么也打不赢了。

    他急忙后撤，但林宇忽然一个点燃放了出来，随后又是一下平A。

    这是起杀心了啊！

    胡群咬咬牙，眼看着自己就要退到防御塔后，他冷哼一声，决定反杀。

    随后也是一个点燃给了出去。

    两个卢锡安同时给点燃，同时平A。

    但胡群的血量吃了大亏，他打出两下平A后就躲进了防御塔里。

    胡群一直在考虑要不要交出护盾，但这是他最后的倚仗了，决不能轻易交出来。

    已经到了防御塔的保护范围内，胡群原以为林宇会直接撤退。

    可就在这个时候，林宇的卢锡安硬生生走进了防御塔，然后E了过来！

    胡群愣了愣，随后大笑一声：“哈哈，林宇！”

    “你敢冲塔！你死定了！”

    他狠狠的骂了一句，随后按下了护盾，开始平A林宇。

    而林宇面不改色，面对防御塔的伤害，同样是按下了护盾。

    然后逼近胡群，利用被动A出两枪。

    “噌！”

    破盾了。

    糟糕！

    胡群此时丝血，不断的拉位置向后撤退。

    但林宇紧紧跟上，一个极限距离的Q技能，打了出去。

    “砰！”

    平A都还没来得及出手，人就没了。

    FRISTBLOOD！

    林宇拿下一血，单杀成功。

    胡群脸色铁青，死死的盯着他道：“你也死定了！防御塔会杀了你！”

    “这顶多算是互换！”

    可就在这个时候，林宇根本就没有后撤。

    而是直接向前走，并且还十分细节的嗑起了药瓶。

    最后一下防御塔的伤害打了出来，林宇残血。

    站立，回城。

    自始至终，他都还活着。

    剩五十点血，站在一塔和二塔中间，安稳的回城。

    这对胡群来说，就是莫大的讽刺！！

    而台下，观众们早已经是嗨了起来。

    “哈哈！精彩精彩！”

    “林宇这卢锡安玩的太秀了吧，完全把胡群当猪头再打。”

    “是啊，这走A和技能释放都无比丝滑。”

    “太厉害了！胡群先说的SOLO，结果被吊打，有点丑陋啊。”

    “两个卢锡安，召唤师技能也是一样，站在同一起跑线上的对决，胡群被完败！”

    “切，谁说这小子很厉害的，碰到我们学校的林宇，还不是一样被吊打啊，哈哈。”

    “太帅了太帅了！林宇牛皮！守住了理工大的荣光！”

    现场众人都是在为林宇而欢呼起来。

    陈开朗，孙永旺，钟文瀚三人更是激动的无以复加。

    他们是觉得林宇厉害，但没想到能厉害到这种程度。

    “哈哈，林宇是我哥们！”

    “是我室友！怎么样，厉害吧！”

    陈开朗得意洋洋的向周围人说着，就好像是自己赢下比赛一样。

    欢呼声还在继续，季闻月和贺风等人都是赞赏无比的看着林宇。

    尤其是季闻月，眼中绽放着光芒，越来越为自己的决定而庆幸。

    林宇这个人才，一定要留下来！

    而贺风也是暗中竖起了大拇指，看来林宇的实力，比他们想象的还要高很多。

    真是深不可测啊！

    此时SOLO结果已定，胡群脸色铁青，毫无脸面的走下来。

    几名队友也是颇有微词，如果不是胡群执意要去打SOLO挑战林宇，说不定他们还没这么惨。

    这样一搞，即使前面工业学院三连胜，到现在也没人记得了。

    观众们只记得你被理工大暴虐，SOLO还被虐了。

    真的惨。

    老乔此时心里也不好受，他看着林宇，没来由的一股愤懑。

    对线被他吃了一次，现在又是这幅嚣张的样子。

    老乔感觉如果这次就这么回去，以后再开直播，粉丝们会怎么说？

    绝对会抓住这件事，不停的喷。

    老乔咬咬牙，对队友说：“不能让这小子这么嚣张！”

    “我也去SOLO！”

    “帮我们找会场子！”

    “什么！？”

    队友们还没反应过来，只见老乔已经走了出去。

    他笑了笑说：“先前季闻月社长说我们可以自由的SOLO对吗？”

    季闻月道：“的确如此。”

    “那好，我也来玩一玩。”

    “林宇，再来一盘SOLO如何？”

    大家都愣住了，老乔也要来凑热闹吗？

    不过既然已经开了口，且现在气氛这么高，还有什么理由拒绝吗？

    林宇面色淡然，重新坐回了椅子上。

    老乔和林宇的SOLO，开始了。

    这一回老乔把几个强力ADC全部BAN完了，自己则是选了个杰斯，应该是万无一失了。

    然后，他看到林宇选了个……辛德拉。

    三级被打出双招，六级一到，辛德拉E技能推掉杰斯，一套技能灌出去。

    轻描淡写的拿下单杀。

    又赢了。

    全场鸦雀无声。

    林宇喝了口水，淡淡的道：“还有人吗？”

