    到机场的时候,阎秋池那边一走，沈金台立马就给白清泉打了个电话过去。

    “怎么等这么久。”白清泉说。

    “阎秋池缠的紧。”沈金台说：“我等会就要上飞机了，赶紧说正事。你和石磊,已经确定关系了？”

    白清泉“嗯”了一声,沈金台就说：“别的我就不说了,就一样，亲亲嘴啊，摸摸小手啊,都行,要是干真格的，千万要把持住！”

    白清泉“嗯嗯”两声：“越难得到的越珍惜，我懂！”

    “你懂个毛,”沈金台说：“是要抓住主动权！”

    白清泉声音微微一赧：“可是……我喜欢被动……”

    沈金台：“……我不是在说体位！”

    白清泉就哈哈笑了起来,他今天心情超好，因为一大早就收到了石磊的短信,跟他道早安。这种恋爱的感觉实在太美妙了。

    “你说说你,论长相，财力,名气,各方面都完爆他，但是主动权却一点没拿到，他说亲你就亲你了,说要和你谈恋爱就谈恋爱了。你看看我，你知道我现在小日子为什么过的这么滋润不？”

    不等白清泉回答,他就说：“就是因为我在恋爱初期就牢牢把握住了主动权！”

    这话说出来以后，沈金台略有些心虚。

    白清泉果然露出很羡慕的语气：“那我要怎么做呢？”

    “现在是不是他随便使点手段，撩你一下,你就小鹿乱撞毫无招架之力，他说什么就是什么了？”

    白清泉立马点头如捣蒜：“你怎么知道！”

    他就是这样啊，春心大乱由着石磊来，一点反抗的能力都没有。

    沈金台就语重心长地说：“刚开始不掌握主动权，以后就会越来越吃亏，两个人刚在一起的相处模式，基本就奠定了以后的家庭地位。得让他舔你，你不能舔他……我说的不是那个舔，说的是态度，态度！”

    白清泉说：“所以现在，是阎总舔你么？”

    沈金台：“……对啊。”

    至少在床上是啊。

    阎秋池撩他，其实他也毫无招架之力，当初他和阎秋池谈恋爱，阎秋池也是出招迅猛，让他节节败退，但他觉得在这段感情上，他的确是掌握了主动权的。

    当然了，他当初一心要做强受，白清泉和他不一样，白清泉估计就想做个只吃唧唧不吃苦的小公主。他之所以这样教白清泉，主要还是觉得白清泉在这段恋爱关系里头，显得太傻白甜了。

    进展太快了，他真的很替他担心啊。

    那个石磊人品到底怎么样，日久才能见人心啊，结果白清泉三下两下，就要被人拐床上去了。

    照着他对白清泉的了解，一旦上了床，他就更死心塌地了吧。

    可惜他要拍戏，不然他这段时间一定在白清泉身边看紧一点。

    “你们这真的太快了，虽然说重逢也有几个月了，可你们实际相处才几天啊，我看着这人就有点流氓气，没想到还真会耍流氓！”沈金台一想到白清泉要被石磊“糟蹋”，就跟老父亲嫁女儿一样心痛，连带着对石磊的印象都不好了。

    他们家阎秋池，当初憋的要死，但就特别克制啊，有次把他睡衣都解开了，又替他扣上了。这才是君子，是好男人！

    他和白清泉性格不一样，喜欢的类型也完全不一样。

    他性格比较坚毅，从攻转受，也要做强受，喜欢撩得正经的阎秋池心急火燎，求着要。

    白清泉是少女心，纯0一个，喜欢做小弱受，就喜欢强势霸道的男人，逼迫着他要。

    白清泉昨天晚上做梦了。

    梦里他又被强吻了。

    小雏鸡没有经验，除了梦到被亲也没有别的了，就这也让他醒来以后跑去浴室洗澡去了，顺便把床单也都撤了下来。

    晓峰过来给他送早餐，他问说：“威哥怎么样了？”

    “还在睡觉呢。”

    钱威年近四十，但一直单身，昨天晓峰不放心他一个人睡，就把他带自己家去了。

    吃完早饭，白清泉就和晓峰一起去看了钱威。

    钱威已经起来了，白清泉问他对石磊的看法。

    钱威说：“看着还行。”

    他在见石磊之前，对石磊的敌意是很大的，如今能给个“还行”的评价，已经很难得了。

    但他对白清泉有很深的感情，一直觉得这世上没几个男人能配得上他，就说：“你确定要跟他谈了么？其实依你的条件，能找到更好的。”

    “我昨天晚上想了很长时间，”白清泉说：“我觉得可能缘分就是这样，不然怎么又跟他遇上了呢。”

    他就将他和石磊以前的事，都跟钱威讲了一遍。

    少年时期的爱恋真的太容易打动人了，钱威听了以后说：“如果这个石磊，真的喜欢了你这么多年，也确实不容易。”

    这世道早就变了，人心浮躁，很难再遇到这样的人了。

    石磊确实有些急色，也有心机，但他确实也很痴情。

    白清泉昨天晚上想了很久，他就是觉得命运很奇妙。

    如果他遇到了另外一个人，和那个人在一起了，不知道石磊会怎么样。

    他真的喜欢上这个人了，因为他想到这些的时候，并不是同情石磊，觉得他可怜，而是想，那大概石磊最终也会找到另外一个人，属于另外一个人。

    他是有点嫉妒和自私的的，这个从少年时期一直爱他到现在的男人，就该一辈子死心塌地只爱他一个才好。

    石磊也才二十几岁，他这种男人搞起浪漫来也是一套一套的，说房子的装修已经只剩下最后一小部分，工作量不是很大了，问他有没有时间，要不要他们两个人一起把最后的装修工作完成。

    他说他别的也不会，就会干装修，不管是做泥瓦匠还是做电工，他都在行。

    这个提议实在浪漫又聪明，对白清泉这种一年到头泡在剧组里，衣食住行都不需要自己亲手做的大明星来说，就跟小孩子出去野炊一样，新奇又充满趣味性。

    这浪漫搞到了他心里。

    正好他最近休息，也没工作。

    好久没有体验过真实生活的白清泉，帽子一戴，口罩一戴，穿上T恤和牛仔裤，扛了卷壁纸，就和石磊一起进到新房子里去了。

    一进门他就摘了帽子和口罩：“我给你打下手。”

    这是石磊第一次在他面前穿的那么随意，只穿了个宽松的背心，黑色的工装裤，小麦色的胳膊完全露出来，肌肉健壮，再配上他的寸头，和格外坚毅的脸庞，整个人就像是一条小狼狗。

    又年轻又健壮，像这个夏天一样火热。

    白清泉出身贫困，很接地气，后来出道陡然飞升，过上了人上人的日子，如今因为石磊，又回到地面上来了，他发现他竟然很喜欢这种接地气的生活，很踏实，很充实。

    装修末期需要做的收尾工作主要包括墙纸的粘贴，还有灯具的安装等等，白清泉发现就算是贴墙纸，也没有他想的那么简单。

    他原来以为往墙上一贴就完事了，谁知道还要用刮板细细地刮一遍，天热，空调又还没安装，不一会就浑身是汗了，他抬起胳膊来擦了一下脸上的汗水，石磊笑着看了他一眼，就说：“你歇一会吧，拿你的小风扇吹吹。”

    白清泉在剧组的时候买了好多电动小风扇，来的时候也带了两个，他对着小风扇吹了一会，就举到了石磊跟前，石磊的手指拿着刮板，因为用力的关系，手背露出青筋来，就连上臂的肌肉都绷紧了，指腹上沾染了颜色，脏脏的，指甲修剪的很整齐，月牙饱满。

    他举着往石磊的脸上吹，看到他下巴上挂着的汗珠子。

    白清泉脸色潮红，抿着嘴唇，觉得那汗珠子能滴到自己心坎上。

    好像在等着那滴汗珠子滴到自己心坎上，因为那滴汗珠子老不滴下来，他都跟着紧张起来了。

    “不用给我吹，反正我身上都湿透了。”石磊说。

    白清泉又往他后背上看了一眼，石磊的背心一半宽松地低垂着，一半贴着脊背，雄浑而颀长。

    啊啊啊啊，他在想什么呢。

    他觉得自己热的厉害，就去了一趟洗手间，洗手间倒是已经装好了，他洗了把脸出来，将头发往后捋了捋。

    “拿毛巾给我擦把脸吧。”石磊喊：“眼睛都快睁不开了。”

    白清泉就赶紧拿了条毛巾过去，石磊转过头来，白清泉一边帮他擦一边说：“怪不得很少有人夏天装修，太热了。”

    “主要你这采光好，墙纸贴的时候又不能通风，不然会出现空鼓现象。行了。”

    白清泉就又把他的胳膊擦了一下。

    石磊就笑着回头说：“要不你把我背也擦擦，汗都流我内裤里去了。”

    白清泉愣了一下，不确定石磊是认真要求还是在逗他，他抿了抿嘴唇，就把石磊的背心给卷起来了。

    他就看到了石磊结实的腰身，他紧紧抿着嘴唇，去擦他的背，然后一只手撩着他的背心，又去擦他的胸膛和肚子。

    石磊身体好像突然就绷紧了，腹肌和背肌一下子变得特别明显，仿佛积蓄了极大的能量。白清泉还看见了石磊的些许腹毛。

    这个房间里头，还未完工的，零零散散摆着很多工具的，依旧有些粗糙的房间里头，只有他们两个。

    关上门，就和外部世界完全隔绝了，他不是什么大明星了。

    白清泉脸色通红，头就抵在了石磊肩背上。

    他被这潮热的天气熏昏了头。他想，沈金台和郑思齐千叮咛万嘱咐的话，他都做不到。

    他这个人看着很清纯干净，其实内里是很污的。

