    这是一个古香古色的书房，几只木质的书架上放了不少厚厚的书本，那些书本看上去也很古老。一扇落地窗旁边摆放着一张红木书桌，书桌上放着一本打开的书，还有墨水瓶子和插在墨水瓶子里面的鹅毛笔，以及火漆什么的。书桌的旁边，窗户与墙壁之间放着一套板甲，从头盔到战靴一样不缺，银色的手套里还握着一把双手大剑，看上去还很锋利的样子。
    这样的书房，给宁涛一种穿越到了中世纪的感觉。
    查理斯将两只花瓶放在了书桌上，宁涛也将两只盘子放在了书桌上。放盘子的时候，他有意无意地看了一眼摊开在书桌上的古老书籍。那其实不是书，而是一本笔记，画了一些奇怪的图案，还有文字。可惜那些文字很奇特，不像是德文，他完全看不懂，也不知道是哪国的文字。
    查理斯看着宁涛，似乎并不在意宁涛窥看他放在书桌上的笔记。
    宁涛打破了书房里的沉默：“查理斯先生，你想跟我聊什么？”
    他其实很想知道查理斯是个什么妖，可这种事情他显然不会开口问，他只能通过观察和接触来获得答案。
    查理斯来到了一只越窑花瓶前，伸手触摸着光滑的瓶壁，声音柔软好听：“宁先生，这四件瓷器是从海里找到的吧？”
    “你怎么知道？”
    查理斯说道：“这四件瓷器上有大海的味道，而且是很深的大海，是吗？”
    宁涛说道：“这四件瓷器确实是我从深海里捞上来的，不过这和你有什么关系，你问这个干什么？”
    “我能冒昧地问一句，宁先生你能潜到多深的海底?”查理斯直盯盯地看着宁涛，湛蓝的眸子里满是期待的神光。
    “你问这个干什么？”宁涛重复了这句话。
    “宁先生，不要误会，我没有任何恶意，请你告诉我，你究竟能潜入多深的海底？”查理斯也重复了他的问题。
    宁涛淡淡地道：“这个我倒没有试过，但我估计只要是地球上的海洋，无论是多么深的深海，我应该都能潜下去。”
    查理斯顿时激动了起来：“真是太好了！”
    宁涛说道：“你还没有告诉我，你问这个干什么？”
    查理斯没有回答宁涛的问题，却伸手将桌上的笔记翻到了前面的一页。
    摊在书桌上的笔记起码有报纸那么大，查理斯翻到的那一页是整本笔记的第一页，那上面画了一张航海图。图上有海岛，有大陆，比例很大。在一片海域上用笔圈出了一个圆圈，但宁涛看不出那是那片海域，也看不出那些海岛何恩大陆对应的现代世界的那个地方。不过，他已经猜到了查理斯的目的了。
    “你想让我下海，潜入这个地方的海底吗？”宁涛伸手指着地图上的做了标记的位置说道。
    查理斯点了一下头：“我想请宁先生出马，从这里为我找一艘沉船，并将里面的一件东西给我带上来。”
    宁涛试探地道：“这个地方在哪里，你要我找的东西是什么东西？”
    查理斯说道：“在那之前，我们需要达成一个书面协议。你同意为我找那东西，并且在协议上签字，我就告诉你。”
    宁涛笑了一下：“那你告诉我，你能给我什么？”
    查理斯说道：“你开价吧，我向你保证，一定不会亏待你。”
    宁涛却摇了摇头：“我对钱没什么兴趣。”
    “你对钱没有兴趣，那你为什么还冒着危险来跟我交易？”停顿了一下，查理斯跟着又说道：“告诉我，除了钱，你还想要什么？”
    宁涛说道：“波虹公司的最新的测试技术，稳定模块，还有阿斯特公司目前最新的沉浸式光刻机的生产工艺及相关的技术。”
    查理斯顿时愣在了当场，用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛反问道：“我说得不够清楚吗？”
    查理斯这才开口说道：“宁先生，我很清楚你是什么样的人，你要那些东西干什么？”
    宁涛说道：“我的朋友来找波虹公司谈合作，却被波虹公司出卖给了CiA，如果不是我及时相救，他们这辈子恐怕都出不来了。这让我很生气，所以他们视为珍宝的东西，我要从他们的手里夺走，这也算是给他们一个教训，一个警示。”
    查理斯摇了摇头：“这不行，这应该只是一个简单的交易，我不想牵扯到政治，我讨厌政治，你也不要把一个简单的交易弄得这么复杂。”
    宁涛转身向门口走去。
    “等等！”查理斯叫住道。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，转身看着查理斯：“改变主意了吗？”
    查理斯说道：“波虹公司的最新的测试技术和稳定模块我可以给你，但是你说的那种沉浸式光刻机的技术我没法给你，不是我不愿意帮忙，而是我帮不上这个忙。阿斯特公司的总部在荷兰，它不是德国的公司，你要的技术只能去荷兰。”
    宁涛沉默了一下才说道：“行，成交。”
    查理斯说道：“那我们签个协议吧。”
    宁涛说道：“不用签什么协议，我给你留个电话号码，你搞到我想要的东西之后，你给我打个电话，我们再见面。我为你下海找你想要的东西，你给我我想要的东西。”
    “成交。”查理斯说。
    宁涛打开小药箱，撕下一张画有血锁的普通处方签，在背面上写上他的手机号码，然后将它递给了查理斯：“你找到我要的东西，将船开到需要我潜水的地方，你拿出这张纸条，我自会出现在你的面前。”
    “好。”查理斯收起了那张普通处方签。
    宁涛也没问他要寻找的沉船是什么沉船，要找的东西是什么东西，转身走到门口，直接开门走了出去。
    站在门口的托马斯很恭敬地向宁涛鞠躬。
    宁涛只是微微点了一下头，然后选过走廊，进入楼梯间。下了楼，他叫上了站在大厅里等待他的范铧荧，两人穿过庭院，离开了古堡。
    天道号电瓶车还停在大门外面，宁涛爬上了车：“铧荧兄，上车吧。”
    范铧荧一边往车上爬，一边张望，他想看见宁涛的帮手，可是他连一个人影都没有看见。却就在他刚刚爬上天道号电瓶车的时候，他的脖子好像被什么虫子咬了一下，也就在那一瞬间他失去了知觉，眼前一黑，趴在了宁涛的背上。
    一个女人从暗角里现身，来到了宁涛的身边，正是白婧。
    宁涛说道：“没伤着他吧？”
    白婧说道：“放心吧，我只是麻醉了他的神经，几个小时后就会醒来。”
    就她说话的这点时间里，青追已经将藏在干涸的护城河里的机车推了上来。
    这机车是殷墨蓝的机车。
    青追打燃了火，白婧爬上了机车。
    宁涛一手扶着范铧荧，一手拧了一把电门，天道号电瓶车以冲过百码的速度向来时的山路奔驰过去。青追骑着殷墨蓝的机车，载着白婧紧随其后，两辆车转眼就消失在了夜幕之中。
    三楼的一道落地窗前，查理斯静静地站着窗前，目送两辆车远去，他的嘴里呢喃自语，可没人能听到他的声音。而就算听到，也没人能听懂，因为那是一种并不存在的语言……
    十几分钟后，范铧荧躺在了一个京都一家酒店里的一张床上。他并没有看见，一个漆黑如墨的窟窿突然出现，把他放在床上的宁涛转眼就和那个窟窿消失了。他也不会知道，等他一觉醒来，他会变成一个亿万富翁，因为他的账上多了一亿六千万。
    宁涛说给他百分之十的佣金，那就一分都不会少。
    同一时间，四合院的一个房间里，白婧脱了脚上的鞋子爬到了床上。青追坐在床沿上，左看右看，眉宇间有点着急的神色。
    这个房间是宁涛的房间。
    “你别看了，他说不一定不回来了。”白婧碎碎念，“真看不惯你，这才分开多久，就得了相思病一样，真没出息。”
    青追给了白婧一个白眼：“你都爬到床上去了，你还有脸取笑我？你不觉得难为情，我都替你难为情。”
    “那你回你的房间去，我在这里等他。”白婧说。
    青追轻轻啐了一口：“为什么要我回去，要回去也该你回去。”
    “那就一起咯？”
    “一起就一起！”青追的嘴角浮出了一丝揶揄的笑意，“我就欣赏你那不要脸的样子。”
    “你才不要脸。”白婧啐了一口，然后又补了一句，“你比我还不要脸。”
    一个烈焰燃烧出来的窟窿突然在房间里出现，两秒钟后宁涛从窟窿里走了出来。
    青追跟着起身迎了上去：“宁哥哥，不是说跟着就回来了吗，怎么去了那么久？”
    “我在诊所待了一下，画了一张图，你们也看看。”宁涛将一张普通处方签放在了床上，那张处方签上画的正是他在查理斯的书房里看见过的那张海图。他凭借记忆将它记了下来，可上面的文字他却只记住了一个，那就是用圆圈标注出来的位置里，写在那个圆圈之中的文字。
    青追和白婧都凑到了宁涛画的海图前看。
    宁涛指着圆圈中的文字说道：“你们认识这个文字吗？”
    白婧和青追几乎同时摇了摇头，白婧说道：“夫君，你画这个图是个什么意思？”
    宁涛将他和查理斯在书房里谈的事说了出来，然后又说道：“我已经答应他了，只要他将我要的东西给我，我就下海给他找那艘沉船。可是我总觉得那个查理斯有点奇怪，对了，你们应该看过他，他是什么妖？”
    白婧说道：“血妖。”
    “血妖？”宁涛忽然想到了一个经常出现在屏幕上的形象。
    吸血鬼。
