    “前辈，之前是不是有其他人来过我们这里？”

    苏小馒和洛芊芊朝夕相处多年。

    她怎么可能不熟悉洛芊芊身上的味道。

    要知道她现在的房间里便有洛芊芊赠与自己的同款香囊。

    只是她不喜欢也不方便带这些玩意。

    别说是香囊，就连很多女孩子喜欢的妆饰物件她都鲜少会用。

    结果导致洛芊芊常说她不像个女孩子。

    因为女孩子哪里有不爱美的。

    苏小馒反倒觉得无所谓，她就喜欢这样干净清爽一点。

    而且打扮美了有啥用吗？招蜂引蝶嫌自己麻烦不够多吗？

    如今她在院子里嗅到了独属于洛芊芊的味道。

    这让苏小馒的心情都一下子沉到了谷底。

    哪怕她知道洛芊芊是出于担心自己才会不顾自己的警告前来接触夏言。

    问题是她根本都不知道，一旦与夏言这样的人物牵扯上关系会有什么样的后果。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    或许抱上夏言这条大腿确实能给自己带来不少好处，但凡事却不能只看一面。

    毕竟与夏言产生瓜葛后，自身命运都会与对方紧密相连。

    如果他遇到什么麻烦都势必会波及自己，而自己是否有能力承受他这个层次的麻烦呢？

    苏小馒正是意识到这一点才会极力阻止洛芊芊打夏言的主意。

    可惜——

    洛芊芊还是没有听从自己的告诫选择了玩火。

    没错！

    她就是在玩火！

    “是啊，之前确实有个叫洛芊芊的漂亮妹妹来找过你，只是当时你不在家，我便出面接待了她一下。”

    夏言坐在椅子上随意翻阅起手中的书籍意兴阑珊道。

    看书真没意思，还是逗弄茶妹妹好玩。

    也不知道茶妹妹下次什么时候会再过来。

    “……那她有和你说什么吗？”

    苏小馒强行保持着冷静故作漫不经心道。

    “说了什么？好像也没什么，无非就是对我表达了一下倾慕之情，顺便让我指点指点她的武功而已。”

    夏言摸了摸光洁的下巴略作思索道。

    “倾慕之情？指点武功？”

    苏小馒闻言眼皮都立刻猛跳了几下。

    “是啊，你不知道，当时她可是一直拉着我一口一个好哥哥叫着呢，这难道还不是对我表达倾慕之情吗？我看她这么乖巧懂事，所以就指点了她的一下。”

    夏言一副理所当然的模样道。

    “……难道就只有这些吗？”

    苏小馒嘴角都抽搐了两下。

    乖巧？懂事？

    一直拉着你叫好哥哥？

    洛芊芊啊洛芊芊！还真有你的！

    为了试探他的底细你可真是豁出去了啊！

    扪心自问。

    她是无法伪装成洛芊芊那样拉着男人一口一个好哥哥叫着，光是想想她都觉得犯恶。

    “我想想……唔……还有，她的好大。”

    说着。

    夏言有意无意地瞄了眼苏小馒的胸口，然后撇过头轻叹了口气。

    没法比没法比。

    多看一眼都觉得她好可怜。

    “前辈？！你这话是什么意思？还有你刚才的眼神和叹气又是什么意思？”

    苏小馒见状瞬间瞪大了眼睛不可置信地看着夏言道。

    没想到你竟然是这样的前辈？！

    这是你该说的话吗？

    这是你该干的事吗？

    你身为强者的风度去哪里了？

    无耻！龌蹉！下流！

    气抖冷！

    “我说错了什么吗？我只是说她的胆子好大，你想到哪里去了？”

    夏言一脸无辜道。

    “……”

    如果不是你刚才的眼神和叹气出卖了你，老娘还真是信了你的邪！

    苏小馒气得胸口起伏不定，一声不吭地死死盯视着夏言。

    她承认。

    洛芊芊那里确实很大！

    而且还又白又软，别问她怎么知道的。

    但是大有什么用！

    对于练武之人而言那就是累赘！负担！

    为此洛芊芊还和她抱怨过不少次。

    哪里像自己一身轻松行动自如，甚至连裹胸都不需要！

    武者，就是要有武者的样子！

    “难道你不觉得她胆子很大么？一个如此漂亮的女孩子居然敢进入一个陌生男人的家里，难道她就不怕我心生邪念对她干什么吗？”

    夏言眼神飘忽继续说道。

    “……那是因为前辈是我带回来的人，而她是出于对我的相信才敢如此。”

    苏小馒努力平复着躁动的心情道。

    什么胆子很大！你就继续编！

    再者。

    洛芊芊敢进陌生男人的家门，若是对方对她心生邪念，结果倒霉的人不一定是谁呢。

    当然夏言是个例外。

    好在他还算一个有品行的强者。

    换了那些肆无忌惮品行低劣的强者，恐怕洛芊芊都会栽在对方手里。

    毕竟强者也是人，人都有好色的。

    只是有的人能控制自己的色心，但有的人却不会控制，最可怕是这类人还有一身强大的实力。

    反正江湖上从来都不乏人人唾弃的淫贼！

    见一个杀一个准没错的！

    “话说回来，这个叫洛芊芊的女孩是你的什么人吗？”

    夏言不动声色地转移了话题。

    “……她只是我的一个普通朋友。”

    苏小馒故作淡定地说了句，同时目光又充满狐疑与警惕地看向夏言试探道。

    “前辈，你该不会对我这个朋友有什么想法吧？”

    “瞧你说的，我能对她有什么想法，只是说话好听又乖巧懂事的妹妹谁不喜欢呢？”

    夏言一副轻描淡写地口吻道。

    关键是她还又白又大！

    “……前辈，还请你不要打她的主意好不好？”

    苏小馒沉默片刻咬了咬牙道。

    “不打她的主意难道让我打你的主意？”

    夏言乜了苏小馒一眼。

    对A要不起！

    而且这大长腿不去蹬三轮都可惜了。

    “……如果前辈非要如此的话，我也是能接受的。”

    苏小馒紧握秀拳一脸视死如归豁出去的表情道。

    “好一个姐妹情深啊，但你是不是把我想得太坏了。”

    夏言轻轻鼓起掌忍不出笑出声道。

    “我就是逗逗你玩的。”

    “前辈……”

    苏小馒听后顿时愣住，转而冷艳的俏脸上都浮现出一抹又羞又怒之色。

    “她是你的什么人我不想知道，我只想让你告诉她，千万不要和我玩火哦，否则我还真会忍不住吃了她。”

    夏言一脸似笑非笑地看着苏小馒道。

