    文四强和钱富贵在医院不远的地方找了一家花店，去询问看病人需要一束啥样的花。

    店老板问他看啥样的病人，老人还是年轻的，男的女的。

    文四强说是个年轻的男的，外伤。

    店老板点点头，开始配花。

    送花讲究很多，有很多禁忌。

    谢娜娜慵懒的偎依我怀里，显然昨天的运动量太大了，到现在还没缓过来。

    我用手轻轻的抚摸着她的后背，她像一个乖宝宝一样把脸紧贴着我的胸膛，她不化浓妆，不担心把粉蹭下来。

    这时文四强他们回到车上，钱富贵捧着一束鲜花。

    我说：“花店老板问半天，送花还有讲究？”

    文四强：“是啊，看什么人，男的女的，老的少的，问一大堆。”

    我说：“那就好，送错花也挺尴尬。”

    这时谢娜娜抬起头，看了一眼钱富贵手里的话，说：“这个老板挺懂的，这个花就是送给普通朋友的，如果有亲情关系，配花就不一样了。”

    我抓着她的手，自言自语的说：“的确是普通朋友，很普通。”

    文四强开着车点点头，他显然知道我在说什么，这个太子爷，曾经让我们鸡犬不宁，没想到现在我们要拿着花去看他。

    车子进了医院，文四强把我们送到住院部跟前，让我们先下来，他跟太子爷认识，不方便跟着我们。

    我和谢娜娜下来，钱富贵拿着花跟在我们身后，在值班室问了外科病房的楼层，跟着电梯上去。

    太子爷的病房很好找，门口有两个保镖站着，像两个门神一样，都不用打听，直接过去就是。

    太子爷住的是独立病房，一张病床摆在病房中央，他躺在床上，一条腿打着白色石膏，吊在上面。

    有一个保镖已经跑过去告诉他我们来了。

    太子爷头抬了抬，说：“真不好意思，今天约了你们吃饭的，没想到住到这里来了。”

    我把谢娜娜推了一把，跟他说：“谢董大小姐，这位是康公子。”

    谢娜娜跟太子爷问了好，我说：“那是一帮什么人知道吗？”

    太子爷：“对面过来的，具体属于哪个帮派我还没弄明白。”

    我说：“昨天的事真的很抱歉，我自身难保，先走了。”

    太子爷：“哪能怪你，保证你的安全才是最重要的，你走了就对了，你有个闪失我可担待不起。我们后面的事还都指着你来操盘呢。”

    我说：“康公子，我们一起努力，谈不上谁重要不重要，论一起做事，大家都是一样的重要。”

    太子爷：“那不对，我躺在这里，并不耽误我们做事，换作你，肯定会受影响，这是不是你更重要一些？”

    我说：“不探讨这些了，你好好养伤，我去义父那里商量咱们下一步的行动计划，到时候进展到哪里我们及时沟通。”

    太子爷：“好，我们保持联系，需要我做什么我会第一时间安排。”

    告别了太子爷，我跟文四强说去郊外的工厂。

    还有去老缅那里配合波刚的事情，得抓紧时间安排。

