    漫天雷霆与炙热黑炎瞬息间而至，将安平生包裹起来，望着眼前的烟尘滚滚。

    轰隆轰隆！

    四人都在祈祷巨虎就在这火焰雷霆海洋之中化为飞灰吧。

    今天这般不要命的输出早已到达了众人极限，再加上没了小安的石头巨人，再想挡下那巨虎的虎爪就难了。

    可在那浓浓烟尘中，猛然跃出一只如山岳般威风凛凛的巨虎！

    此时安平生已经化为流星朝那人类而去，愤怒的安平生，挪动着庞大的身躯，如同磐石大小的虎掌，每一次扇动都带着呼啸的破空声。

    也许在招式上，安平生远没有人类花样百出，但力量上人类却是远远不及。

    每一次挥击，数万斤，十几万斤的力量，在安平生的体内爆发出来。

    望着气势磅礴的安平生，爆发着摧枯拉朽的气势，夏侯震咬了咬牙，他不上去顶谁顶。

    爆喝一声，同样携无尽金光冲了上去，尽管此时夏侯震在人类当中绝对算得上庞然大物，但在安平生面前还是远远不够瞧，如同一只蝼蚁。

    几乎是安平生用尽全力的一掌，夏侯震只是稍微阻挡了一下安平生的脚步，一秒？半秒？

    反正在与安平生碰撞的那一刹那，夏侯震就倒飞出去几十米，不知撞到了多少树木，直接嵌在了山峰当中。

    可就是夏侯震争取的这短短一瞬间，让余下众人有时间使出自己最后的搏命绝招。

    萧随风直接将手上的佛珠扯下，丢在一旁，顿时，萧随风的气质再次大变，一半的身躯燃起黑炎，而另一半则是重新成了赤炎，无尽的火焰源源不断的从体内流出，缓缓形成了一只火龙。

    清风道长则是一口精血喷在一道金色符箓上，出现了一道细小的金色电弧，而清风道长的脸色也肉眼可见的萎靡下来。

    顾修杰同样重新拿起自己的剑，全身燃起纯白的内力，一道仿佛能撕裂空间的剑气缓缓形成。

    此刻的安平生状若疯魔，管你什么功法，总之莽上去就对了。

    体内，堪称海量的灵力疯狂的涌动，体表上的黑色巨虎虚影，愈发的真实，甚至在安平生的情绪影响下，变得狰狞恐怖。

    虚影同样高高扬起虎掌，如同要席卷横扫一切。

    炽热火龙、金色电弧、凛冽剑气与这摧枯拉朽般的虎爪撞击在一起。

    白！

    极致耀眼的光芒,只给人一种感觉，白！

    轰轰轰！

    现在战场的中心，已经成为了一片禁地，激烈的战斗，余波就足以杀死周围百米以内的所有生命！

    黑衣男子不断的后退，眼里闪烁着深深的震惊，这凡间的水远比他们想象的要深。

    白热化的战斗依然在继续，庞大的仿佛小山一样的安平生和只有正常人类大小的三人相比，产生了一种极为强烈的视觉冲击。

    惊艳的招式与极致的肉身孰强孰弱？

    只能等战场中央的耀眼光芒消散才能知道。

    剧烈的碰撞形成了一道巨大的蘑菇云。

    等到耀眼光芒消散在空气中，战场只有一个巨大身影屹立在已经裸露出岩层的战场。

    而那顾修杰等人直接被余波震飞，躺在了百米外。

    安平生双眸中的狂热并没有因为胜利而消散。

    虎目中升腾的杀意越来越浓厚，甚至理智都在开始消散。

    下一刻，已经疯魔的安平生，挪动着如山岳一般庞大的身躯，带着轰隆隆的巨响，如同一座移动的山峰一样，向众人攻去。

    与这些人类战斗安平生十分憋屈，明明感觉脆弱的人类只要被自己虎掌轻轻一扇，就能了结他们。

    但他们总有一种方法牵制自己，要么弄个石头人挡住自己、要么用雷电麻痹自己。

    就像滑溜溜的泥鳅一般，一次次攻击，一次次碰撞，一次次精妙的配合，虽然对自己造成不了多少伤害，却让安平生感觉很累。

    而心中的火焰，却愈发的浓烈，杀意越发的浓厚。

    人类真是一个不可低估的种族，这种极强的创造力，创造出来的功法总能以小博大，创造出许多令人难以置信的事物。

    抛开这些胡思乱想。

    安平生虎目充斥着血红的杀意，不管这个潜力无限的种族以后如何。

    今天，这些惹怒自己的人，他们必须死！

    【作者题外话】：日常求票！

