    夜笑闻言，不由笑了笑，“前辈，刚才哪位少女，是一位货真价实的圣者。而且，就算是在圣者之中，也是极为强悍的存在。”

    夜笑话音落下，古风与镇北王两人，瞬间呆滞下来，连疾行的脚步也陡然止住。

    “你说什么？”半晌后，镇北王不可置信的回过神来，有些不敢相信的，再次向夜笑问道。

    对于镇北王的反映，夜笑也并不奇怪，圣者，乃是整个大陆之上，最为顶尖的存在。整个大陆的人口，不知道有多少，但是圣者却仅有百十之数。

    每一位圣者，都是震慑一方的存在。以镇北王的身份和实力，根本就没有与圣者相见过。甚至，他很难想象，圣者到底是怎样一种存在。

    并不是所有人都和夜笑一样的幸运，不仅拥有两位圣者的师尊，还有以为圣者的属下，甚至，除此之外，还有数名圣者，跟他有着直接或间接的关系。

    镇北王的身份，在皇朝之中，自然算的上极高。但是，皇朝实力虽强，但是却是没有圣者级别存在。别说是他，就算是帝皇古兴修与武王，见到圣者，也绝对是只有俯首震惊。

    “前辈，那位姑娘，是一位圣者。”夜笑再次说道。

    “圣者……竟然是一位圣者大人……”镇北王魂不守舍的呢喃，尽管他已经猜测到，白灵儿的修为恐怕不凡，但是也从未想过，与自己一路同行的，竟然是一位圣者。

    突然间，镇北王有些慌乱的说道：“夜笑，之前一路上，我的行为，有没有什么不妥？”

    “啊？”夜笑有些没明白镇北王的意思，“什么叫做不妥？”

    此时这率领万千大军，战过元兽，战过无数敌人的赫赫有名的镇北王，竟然神色有些扭捏，“我的意思是说，之前与圣者大人一路同行时，我的行为，有没有让圣者大人不喜的地方。”

    夜笑闻言，顿时哭笑不得，他没想到，白灵儿这圣者的出现，竟然让镇北王如此惊骇。

    “前辈放心吧！白姑娘很好说话，不会有任何不妥。”夜笑哭笑不得的说道。

    “那就好，那就好……”镇北王松了口气，连声说道，“圣者大人姓白么？果然是极好的姓氏……”

    夜笑嘴角抽搐，他实在很难体会到镇北王此时的心情。一名活生生的圣者，竟然与自己同路而行，这简直让镇北王有些兴奋。

    一旁的古风，却是问出了一个极为关键的问题，“夜兄，那圣者大人，与雪姑娘是什么关系？”

    任何人都可以看出，雪嫣儿与白灵儿的关系，恐怕并不一般，甚至，白灵儿这位圣者大人，对雪嫣儿的态度，已经恭敬到了无以复加的地步。

    夜笑一愣，随后说道：“嫣儿与白姑娘是不错的朋友。”对于二人的真正关系，他当然不能说出来，否则，不知道镇北王与古风会变成什么样子。

    不过，尽管夜笑掩饰，古风和镇北王的目光中，依旧有着几分骇然。他们二人，都是极为精明的人，自然知道夜笑所说的，并非是真话。不过，他们当然不会继续问下去。

    事关圣者威严，他们哪敢掉以轻心。

    一时间，就连他们二人看向夜笑的目光，都变得有些奇怪。虽然不知道雪嫣儿的真实身份，但是他们却可以猜测出，雪嫣儿出身绝对无比高贵。就算是皇朝公主，也无法比拟分毫。然而夜笑这个出身于偏僻小城的小子，竟然与雪嫣儿结为伴侣。

    不得不让人赶到有些难以置信，又有几分艳羡。有这样一个强悍背景、而且还温婉可人的伴侣，不知道是多少人梦寐以求的事情。

    “兄弟，好福气！”古风半真半假的说道。

    夜笑苦笑一声，别人看到的，只是表面。他所付出的，以及将来需要面对的，又有谁知道呢？不过，这却是不足为外人道也。

    大军穿行在冰原之上，到了这里，镇北王的神色，也慢慢变得兴奋起来。对于这片他已经镇守了无数年的冰原，他有着不同寻常的感情。

    “前辈，如今银蛟军怎样？”夜笑想起镇守冰原的银蛟军，不由的开口问道。

    “之前，因为大战，所以银蛟军被调遣了回去。那一战之中，银蛟军的损失也不小，暂时依旧在皇城附近休整。恐怕，还要再过一段时日，才能再次前来冰原。”镇北王提起自己麾下的军卒，神色有些喜意。

    银蛟军，是他的骄傲，也是他付出了无数心血的一只军队。

    “夜笑，荡魔军的兵卒，直到现在，依旧在向着你这个统帅，什么时候有空，是不是回去看看？”镇北王说道。

    想到曾经归属自己麾下的那荡魔军，夜笑的心中，也有些想念，虽然与荡魔军相处的时间极短。但是这却是夜笑第一次所率领的军卒，并且，他们创造了数场极为辉煌的胜利。

    “有时间我一定会去看看的，现在却不是时候。”夜笑感慨的说道。

    镇北王点点头，“军人，从来都是最为简单的人，你对他们好，他们会永远牢记着。直到现在，荡魔军依旧没有统帅，没有人能够得到他们的认可。在他们的心中，只有你夜笑，才是永远的统帅。”

    “在玄心宗发出通缉你的消息，荡魔军几乎哗变，若不是本王向他们保证，皇朝不会与玄心宗同路，恐怕这些军卒会为了你，直接反叛了皇朝。”

    用力的拍了拍夜笑，镇北王感慨的说道：“在他们心中，你是他们的骄傲。同时，他们也希望，他们能成为你的骄傲。”

    镇北王的话，让夜笑的心中波澜起伏，他从来没有想到过，那一群极为普通的兵卒，竟然为自己做过那么多。

    “总有一天，我会回去！”夜笑凝声说道。

    大军进入冰原，也就踏入了中元州的地界，所以，大军归程的步伐，也加快了许多。

    行了半个月后，终于，白色的分割线，远远的出现在了众人的视线之中。

    而让夜笑等人惊奇的是，在这寒冰郡的边缘，竟有一只队伍，迎面等待着归来的大军。

