    昭丰帝近日来的惬意一扫而光，心情不由沉重起来。

    “仙人可有明言，地动会发生在哪一日？”

    上次预言落雨，可是有着具体时辰的。

    “似乎就在腊月初六前后。”祝又樘答道。

    昭丰帝：“……”

    好么，这地动，竟原本是要砸死他的？!

    上天这是何意啊？

    为何忽然有一种，他一头挑子一头热，好意去祭拜天地，天地却不肯容他的感觉？

    他这皇帝做得是差劲了些，可至多也只是昏庸罢了，真正同那些暴君相比，还是要好上百倍不止的——上天犯得着这就要收了他吗？

    “儿臣以为，此等性命攸关之事，当宁可信其有，而不可信其无。”

    祝又樘言辞认真恳切：“故儿臣斗胆想请父皇取消泰山祭祀之行，并差钦差前往，提早疏离百姓，早做应对之策。”

    他也曾想过早一些透露此事，可若泰山祭祀之事未定之下，他贸然开口，便极难解释仙人入梦之事。

    没有丝毫契机，仙人便向他托梦，这便超出了佛缘，甚至会惹起帝王忌讳。

    即便如此，父皇也定会有所猜测。

    但要做成此事，这是免不了的——然而相比之下，阻止此事更为重要。

    此时，昭丰帝却沉默了。

    “容朕想想……”

    此事非同小可，不能贸然下决定。

    “朕再问你，仙人当真有此预言？你可看清、听清了？”昭丰帝再次看向祝又樘。

    会不会有什么妖魔鬼怪冒充仙人入梦？

    昭丰帝无比希望能听到不一样的答案，哪怕是太子的神情出现一丝的不确定也好。

    可都没有。

    太子稳得不行。

    “儿臣确定不曾看错，也不曾听错。”

    且为了显得可信些，又补了一句：“那位仙人，正是当年预言无需以活人祭祀、亦会落雨的仙人。”

    “……”昭丰帝又沉默了。

    这位仙人倒是尽责地很。

    “朕知道了，朕会认真考虑此事，你先回去吧。”

    昭丰帝一时心乱如麻，遂赶了人。

    他要好好想一想。

    “是，儿臣告退。”

    祝又樘起身，行礼退了出去。

    昭丰帝紧紧皱着眉。

    眼下之事，同之前祭天求雨之事大有不同。

    当初以活人祭祀求雨之事，本是大国师提出来的，同他关系不大。

    且后来又有宁通犯下的恶事被揭发，所有的民愤都集于了一点，但凡他将宁通处置了，不管当场能不能求下雨来，都不至于让局面太过失控。

    但这件事不一样。

    他欲前往泰山祭祀的邸报，已经送到各州府，换而言之，如今几乎整个大靖都知道了他要去泰山祭祀之事。

    据闻，民间百姓对此欢欣鼓舞。

    而从京城到泰山，携仪仗赶路，最迟须六日路程。原定五日之后便要启程，一切皆已提前安排妥当，眼下只等动身了。

    泰山当地的官员，必然也做好了接驾的准备。

    此时忽然取消，他的颜面必将荡然无存。

    且帝王的颜面，不止是他一个人的颜面，更是整个大靖的颜面。

    虽说同颜面相比，显然性命更重要些，但一时他当真想不出要如何解释此事。

    若拿仙人预言地动当作借口，且以此来疏散百姓，万一地动不曾发生，那他就将成为一个天大的笑话。

    且会被载入史册的那一种。

    当然，被笑话还是轻的。

    没准儿还会被当作丹药吃多了、过于沉迷修道，从而脑子出毛病了。

    到那时，只怕真的要禅位来以慰民心了……

    禅位……？

    昭丰帝眼神忽然闪了闪。

    他目光环视，看向殿内的几名内监。

    昨日他与大国师不宜过早禅位的谈话，莫非传到了太子耳中？

    昭丰帝疑心稍起，很快又被自己压了下去。

    太子应当不至于这么做——

    “传钦天监保章正来见朕。”

    昭丰帝心烦意乱，连茶都不想吃了，当即吩咐道。

    刘福应下来。

    不多时，钦天监保章正俞泓便踏入了养心殿内。

    因钦天监官员向来不易致仕的缘故，他今年已过六十三，还尚在保章正这个位置上呆着。

    又因官职低微，为官数十载，这且只是第二次面圣，头一回来这养心殿。

    人年纪大了，就忍不住想多看看，然而帝王忽然宣见，不安之下，却也不敢分神乱瞧。

    “微臣参见皇上。”

    俞泓动作有些不大利索地行礼。

    “平身吧。”

    “谢皇上。”

    昭丰帝看了一眼，叹气道：“给保章正赐座。”

    到底年纪大了，也不好这般站着。

    保章正受宠若惊，连忙又谢恩。

    “朕今日召你过来，是因你在钦天监中资历最老。”昭丰帝看着他，道：“朕问什么，你切不可有丝毫隐瞒。”

    怕就怕有些臣子自作聪明，或因胆小怕事，测出了什么却不敢与他明言。

    “微臣自是不敢隐瞒陛下！”保章正连声保证。

    昭丰帝这才开口。

    “朕问你，近来大靖可会发生地动？”

    保章正闻言色变。

    “臣倒不曾测出会有地动发生……不知陛下何以会这般问呐？”

    昭丰帝没有答他，只又印证地问道：“也就是说，近来不会出现地动了？”

    “这……”保章正迟疑起来，额头已冒了汗珠。

    哪有这样问话的？

    都说皇上丹药吃多了，脑子时常抽风，他原本还不信，可有生之年也总算是见识到了……

    这又不是近来会不会下雨，而是近来会不会地动，如此大事，他岂敢妄下定论？

    “陛下请恕微臣不敢断言……”

    又岂是他不敢断言，怕是个人都不敢乱说啊。

    “不敢断言？”昭丰帝皱眉看着他：“保章正历来不是负责观测星辰日月变动，测知天下吉祸的吗？地动如此大凶之事，你跟朕说不敢断言？那朕设钦天监何用？”

    保章正被问的实在坐不住了，满头冷汗地跪了下去。

    “臣当真不敢保证，万望陛下恕罪……”

    好端端地，皇上怎就突然同地动杠上了！

    且保章正的职责说来玄乎，可历朝历代的保章正，又有几个真有那等通天本领的？

    若他真有这能耐，还做什么保章正啊……

    而他不曾料到的是，皇上令人更加摸不着头脑的操作还在后头。