
 　　日月烛照的强光已经消失，永恒暗面已经引动星辰之力，将刚刚还亮如极昼的天空，带入极夜！

　　九幽阴毒大片的毒云，翻滚着扑了过来。

　　地面上，八道蜿蜒前行的裂缝仿佛触角，又如同叉状闪电，拼命延伸。

　　一道金光佛掌，足有百米，仿佛一座小山压了过来。

　　四天王的五大杀招，遮天蔽日，像极了五重天的暗无天日，混乱残酷！

　　突然，陆晨眼中绿色雾气燃起，在白皙皮肤的映衬下，更加显眼。

　　紧接着，他握紧神魔无极剑，化身一道白光，瞬间激射而出！

　　破天不具备“彼岸”这样的空间跳跃属性，从这一点上说，它的本质应该是一招普通的剑气。

　　只是这道剑气实在太快，这已经不是一般剑气的速度了，当人们看到那道白光的时候，白光已经激射千米之外！

　　也就是一眨眼的功夫，陆晨已经站在四天王身后。

　　“我的天，好快！四天王都来不及反应！”

　　“不对啊，他，他是从正面攻击过去的，但他是怎么穿过永恒暗面，九幽阴毒，补天神掌和开天裂地的？”

　　“穿过了那几个杀招也就算了，可他是如何穿过四天王的本体的？”

　　人们瞪大眼睛，对于陆晨突然出现在那里感到难以理解。

　　黑麒麟转身死死盯着陆晨，“什么技能？竟然能直接从我们的技能中穿过，还能带着你的本体直接穿越我们的肉身？”

　　白矖眉头紧锁，“大意了，竟然让你闪开了！”

　　烛龙冷冷说道，“我还以为你有多强呢，还不是被我们打得逼出这么强的位移技能才能保命？”

　　黑麒麟冷笑，“唯我独狂，看你倒是挺狂，可也不过如此，你不要以为我们只有这点手段，刚才只是开胃小菜，接下来才是好戏真正开……”

　　最后一个“始”字还没说出来，黑麒麟脸上的表情突然有些不对。

　　紧接着，它突然低头看向自己的胸口位置，片刻后，它惊恐的看着眼前的那个背影。

　　刚才它们说了那么多，唯我独狂根本就没有理会他们，甚至连头都没有回，只是长舒一口气，调整内息，然后……收招！

　　收招这个动作必须做好，毕竟这是陆晨学的最好的一部分……

　　其他三天王同时发现了什么似的，纷纷看向自己灵丹所在，随后一起震惊的看向那个背影。

　　“你……”

　　陆晨终于开口了，“保命？你们觉得你们能威胁到我吗？这么一大把年纪了，怎么还这么天真？”

　　“下次记住，在我面前，最好把最强技能一开始就用了，否则你们就没机会用了……哦，应该没有下次了……”

　　身后，突然传来了猛烈的爆炸声。

　　修仙大军，魔兽大军全都惊恐的看着眼前的一幕。

　　永恒暗面的几十道星辰光柱，突然如同玻璃般，片片破碎！

　　补天神掌巨大的掌印直接炸裂。

　　九幽阴毒大片雾气在极端的时间内向内急速压缩，直至……压缩至一个点后，化为纯灵气发生猛烈爆炸。M.23sk.com

　　地面突然猛烈震动，整个东岳平原都在猛烈晃动，守军与魔兽大军在剧烈震动中，几乎站立不稳。

　　紧接着，顺着刚才白光移动的方向，地面瞬间裂开数千米的裂缝！

　　这种断裂与开天裂地完全不同，开天裂地是地面逐步开裂，是技能的灵力暗藏在地下，扯开地面所致。

　　而这次断裂，则直接是“崩裂”！

　　断痕笔直，瞬间裂开千米，裂缝仿佛断崖一般深不见底，仿佛大地直接被人一分为二！

　　八道开天裂地？早已经消失得无影无踪！

　　远处观战的蓑翁差点下巴没掉下来，“这，这是刚才那一剑的余威造成的？那一剑也，也……太强了吧！”

　　轰的一声，黑麒麟的胸前突然炸开一个血洞！

　　兽丹碎裂！

　　灵丹碎裂与灵丹自爆是两回事，不过毫无疑问，结果都会死！

　　紧接着，白矖，尸鲲，烛龙，无一幸免，巨大的身躯发出一连串爆炸声，当场血肉横飞，兽丹碎裂！

　　烛龙与尸鲲巨大的身躯，直接从半空坠落，发出轰然巨响。

　　黑麒麟与白矖的身躯倒向地面！

　　四天王眼中只剩下惊骇……

　　“这，这怎么可能，你，你没有开魂体合一，你只是一星大修师，你的本体攻击再强，不可能击穿我的……兽丹！”烛龙惊骇的看着那道背影。

　　陆晨背对烛龙，淡然道，“滴水可穿石，柳叶可断金，弱草可开石，你认为的不可能，在我眼里，都是可能的。”

　　说罢，陆晨再不停留，向着面前的千万魔兽大军走去！

　　身后，无数守军已经被震惊到目瞪口呆，全身僵化。

　　“这就是一剑破天的威力吗？太恐怖了，简直……无敌！”

　　“四天王瞬秒七神，而原神……一招秒杀四天王！这，这……我的天，他的实力已经无法想象了。”

　　“那真的是一个人族吗？人族为什么会这么强？他的肉身还不完整，为什么会有如此恐怖的战力！”

　　“毫无疑问，他，他……他么的，他就不是人！”

　　霜绫深吸一口气，虽然她现在已经比以前更强了，但当看到独狂哥哥那一剑，霜绫知道，要超过独狂哥哥，看来自己还要加油。

　　北雪孤飞不断的摇着头，“无名啊无名，你就不能给个机会吗？”他拉了拉陆怡的手，“怡怡，能不能跟你哥说，换个条件？什么条件都行！”

　　陆怡看到哥哥击杀四天王，也终于松了一口气，微微一笑，“那你自己跟我哥说去！”

　　说完，陆怡掉过头，看着老哥的背影，眼中是骄傲，欣慰，也是欣喜，“哥，你现在真的好强！”

　　然而，正在此时，陆晨的步伐却踉跄了一步！接着便吐出一大口逆血！

　　或许还有人觉得唯我独狂伤得不重，但紧接着，陆晨居然单膝跪地，不停的吐血！

　　一大口一大口的血，止都止不住！

　　众人刚刚放下的心，一下子又悬起来了。

　　“哥！”陆怡的眼眶一下子就红了，刚刚还好好的，怎么……

　　东方忌眉头紧锁，“一定是刚才那一招，刚才那一招一剑破天，威力固然惊人，但是不开魂体合一，对他自身的肉身也造成了极为恐怖的压力！”

　　“是啊，我们都只看到了一剑破天的威力，却忘了用出这样一招逆天神级，对狂神自身的负担有多恐怖！”

　　“他还断了一条手臂……为什么避开魂体合一！狂神，那家伙一定会出来的啊！”星尘焦急的说道。

　　人群中，二狗惊呆的看着这一幕，突然忍不住痛哭起来。

　　“二狗……”洛瑶扶着二狗的肩膀。

　　二狗满眼含泪，看着洛瑶。

　　“瑶帝……他是原神……他就是原神！”

　　洛瑶有点没明白二狗的意思，“什么？”

　　“他没有开魂体合一，他用的是本体！他，他是在告诉我们，即便是本体修炼，也可以强到这种程度！”

　　洛瑶突然惊醒！

　　他看向身后，无数的原住民，已经泪流满面。

　　是啊，别人或许无法理解唯我独狂为何宁可重伤也不看魂体合一，那些熟悉陆晨的人，甚至知道陆晨还有一项更变态的技能，神魔天威。

　　但他却什么都没有开，只以本体作战！

　　即便他有原神令，他为原住民而战，可他终究是修仙者，这是无法改变的事实。

　　然而，这一刻，他却真正成为了原神！

　　以凡人之躯，一剑破天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第887章 凡人之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 