    “灭族？”

    戟骨之主眼神冰冷起来，神体疯狂燃烧，气息暴涨：“想灭我族？那就给我去死！”

    这下戟骨之主是彻底愤怒了。

    他们罗刹族只是第二轮回一个小势力，整个族群只有一位宇宙最强者。

    这等势力在神眼族面前自然不算什么，可是，那霏域之主竟然威胁他要灭族！

    这绝对不可以！

    轰隆隆~

    巨大的“喇叭”空间内部，两位宇宙之主打得翻天覆地，彻底放开手脚的戟骨之主，完全是压着霏域之主在打。

    这一幕，自然也都被巨斧创始者看在眼里。

    “神眼族号称宇宙海两大圣地之外的第一势力，平时行事嚣张，欺压过不少小势力，虽然很多强者畏惧他们······可心里不满神眼族的强者也很多。”

    巨斧创始者看着这一幕，心想若是有人威胁要灭他人族，他肯定也会疯狂和对方战斗。

    “嗯？不对！”

    突然，巨斧创始者似感应到什么，神色一变。

    只见身下高足有千万公里的喇叭状植物，那淡紫色的花朵竟然微微颤动，并且开始轻轻合拢。

    “这植物生命······竟然苏醒了？”

    巨斧创世者微微一愣。

    这碧海界中的植物生命，平时都是在沉睡中，可一旦苏醒，威能却是滔天，就连一般的五阶宇宙之主都不敢硬抗。

    若是一群植物类生命同时苏醒，简直就是一个噩梦，就连宇宙最强者也只能狼狈逃命。

    不过，一群植物苏醒这种灾难性的事件，已经有超过两个轮回没有出现了。

    即使是个别植物生命苏醒，也极其少见，可能一个轮回也就十来次。

    也正是因为这低频率的苏醒，碧海界才被评价为“低危险”区域。

    “这两个宇宙之主，怕是都要陨落了。”

    巨斧创世者轻轻摇头。

    若是在外界，即使这喇叭状植物苏醒，却也不至于让五阶宇宙之主陨落。

    但是好巧不巧在“喇叭”空间内部，那不就是正好往人家肚子里钻，只能自叹倒霉了！

    果然，仅仅只是过了十几天时间。

    那喇叭状植物顶端花瓣又缓缓张开，而巨大的喇叭空间内部，一滩浓稠的淡绿色液体缓缓流淌着，其中隐约可以看见一些至宝残片，至于戟骨之主和霏域之主，却是连渣都没剩。

    “这两个宇宙之主，还真是倒霉啊！”

    巨斧创始者摇摇头，刷得一下便闪进喇叭空间内部，大手一招，其中几件至宝便飞了出来。

    在那浓稠的淡绿色液体中，普通的物品都被“消化”掉了，就连顶尖宫殿至宝也都残缺了大半，倒是巅峰至宝铠甲和其他至宝还没来得及损坏。

    “嗯，这两件巅峰至宝铠甲、巅峰领域铠甲只是表面损坏，剩下的顶尖至宝也都只是损坏了小部分······回头叫乾巫随便翻新一下，便又能用了。”

    巨斧收起至宝，轻轻摇头。

    在吴潜还没有崛起的时候，作为整个人类族群的领头者，巨斧事事都要为族群考虑。

    像顶尖乃至巅峰至宝，对巨斧本身是没什么用处的，但是巨斧还要去争夺，便是为了留给族群。

    “现在有了乾巫，混沌也突破最强者，我肩上的担子总算是轻了点。”

    巨斧创始者脸上露出满足的笑容，不过下一刻，眼神种却闪过一丝杀意。

    “神眼族的杂碎，竟然敢扬言灭我人族，我倒要看看，这回是谁灭了谁！”

    刷得一声。

    巨斧创始者身形消失，却并没有远离，而是躲在了这附近的一处巨大植物之中。

    “一位五阶宇宙之主陨落，神眼族必定要派出强者来探查，我便在此处守着······只希望能给乾巫他们多争取一些时间吧！”

    。。。。。。

    神眼族的六大小型宇宙，其中一个。

    “不！不要死！”

    巨大的宫殿之中，霏域之主留下的化身猛然睁开双眼，只是露出一丝惊恐之色，下一刻便彻底消散。

    “唉！”

    “可惜，霏域也走了！”

    ······

    这巨大的宫殿中，除了霏域之主外，足足有十几位宇宙之主。

    当霏域之主察觉到那巨大植物苏醒之后，便想要立刻冲出去，只可惜完全来不及，最后被困在了“喇叭”空间内部。

    喇叭空间内部，那植物分泌的特殊粘液足以腐蚀顶尖宫殿类至宝，深知其中危险的霏域之主第一时间便通知了族内的强者。

    而神眼族的第四真主、第五真主也第一时间带着至强至宝赶了过去。

    以两位宇宙最强者的实力，配合上至强至宝的威能，足以让那植物类生命开膛破肚，从中救出霏域之主。

    只可惜，根本撑不到两位真主赶过去，不过十几天时间，霏域之主便彻底陨落了。

    “唉，霏域······陨落了。”

    一道声音响彻小型宇宙的上空。

    顿时，不少宇宙之主都陷入了沉默。

    霏域之主乃是五阶宇宙之主，虽然仅仅是刚跨入五阶，族群还没来得及赐予巅峰宫殿类至宝，可谁能想到他就这么陨落了！

    “生命有限······追求永恒的路，真的存在吗？”

    不少宇宙之主都在心底追问着自己。

    强如第七真主，有着领域类至强至宝，可也是陨落了；五阶宇宙之主，足以纵横宇宙海，可最后连族群的支援都没来得及赶到，便陨落了。

    “好了，第四真主和第五真主还在往碧海界赶去。”

    “霏域虽然陨落了，但我神眼族的至宝······却不可能让他人得了便宜。”

    那恢弘的声音在天空响起，接着这一群宇宙之主便都各自散去。

    “生命无限，永恒难求，这便是我族的命运么？”

    。。。。。。

    倾峰界深处。

    无尽的混沌气流缭绕，这里是一片虚无。

    刷！

    一道身影在这黑暗之中渐渐浮现，正是穿着紫色鳞甲战袍的混沌城主。

    “巨斧已经成功吸引神眼族强者过去，其中应该会有一位真主强者！”

    混沌城主脸上露出一丝笑意。

    此时，吴潜却是躲在混沌城主的宫殿至宝中，用神力传音说道：“既然如此，我们这边也要快些了。”

