

  就这样，魏见均一项一项桶过了十几条他们所谓的必要条件。

  看似在二者之间表现的十分公平，但是下面的人其实已经知道了结果。

  那就是他们的魏总在有意的偏向于苏启他们那边。

  就拿其中的一个条件来说吧。

  要求宝马对他们开放技术，这现实吗？真的一点都不现实。

  国外车企的一些做法是，一款发动机，在用了无数年后，终于被淘汰了无数轮。

  毫无价值可言，就要进他们车企历史博物馆的时候。

  他们才会把这款发动机卖给华夏车企，重新获利。

  记住，是卖，不是技术分享，也不是技术转让，是卖成品给你去组装你的车子。

  都这种情况下了，都还只是卖给你，更何况是技术分享。

  新款发动机卖都不卖给你，更别说是给你技术分享。

  这不摆明了就是站在了苏启他们那边吗。

  张韩云也只能内心叹息，知道他的主张估计要泡水了。

  会议一直到中午才能够结束。

  。。

  保市紫云大酒店内。

  苏启他们也住在这里，不过他们足不出户。

  中午起来了也没有出门，让酒店人员送了些饭菜过来，在房间里面对付了一下。

  应世文打游戏去了，王世豪也被拉着进入了游戏里面。

  唯独苏启一个人静静的喝着茶。

  酒店中午的时候，有一群外国人走了进来。

  为头的是一个铁着脸的中年人。

  看上去就感觉是一个非常严肃的人，仿佛被人欠他八百万似的。

  一行人开好了房间后。

  这个为头人就在房间里面翻看一些资料，周围有不少手下都站着。

  紧张的等待着他说话。

  这个人就是贝克，在宝马里面拥有着举足轻重的地步。

  西方市场已经有各大品牌在竞争，相互空间挤压的很厉害。

  尤其是他们头号对手，定位一样的奔驰，把他们压得有些透不过气来。

  后来宝马决策，全面进军亚洲市场。

  这个决策非常正确，贝克当年带着一只队伍过来，马上就奠定了豪华品牌的市场份额。

  奔驰等一众品牌是后来进入的。

  可以这么形容，在欧洲，奔驰压过了宝马一头，但是在亚洲，宝马所表现出来的张力，压过了奔驰一头。

  让二者又重新回到了平分秋色的境况当中。

  贝克作为亚洲事业区总裁，他在宝马历来所享受的就是功臣的待遇。

  不出十年的功夫，他必然会被调任到宝马总部。

  到时候可能就是CEO的职位，所以风头很猛。

  平日里也是一个处事非常果断，不丝毫拖泥带水的人物。

  而他的手下，也非常敬畏他。

  此刻他手上拿着的就是长城的资料。

  看了半天后，放下后说：“勉强能够算及格。”

  手下们听了这话后，猛然松了一口气。

  贝克口中的及格，其实就算是认可了。

  这么长时间以来的努力，终于有了回报。

  贝克扫了众人一杨后说：“他们的态度是怎么样的？”

  “宝马是一个高贵的品牌，我不想到头来，我还要看他们的脸色。”

  “你们应该知道我做事风格。”

  旁边一个手下说：“贝克先生，您的宗旨我们从未改变过。”

  “我们是过来寻找一个代理工厂，而不是合作者。”

  “他们过来负责接头的张总，表现出来了浓郁的合作意向。”

  “不但如此，我们还受到了很多华夏企业的邀请，谁都知道，跟宝马合作，就意味着高端市场就有他们的一片江山。”

  贝克皱了皱眉头，抬头说：“改变你的用词，我再重申一遍，我是过来寻找代理加工厂的，而非是合作者。”

  “是，贝克先生，请原谅我说错了话。”这名手下赶紧低头。

  根本就不敢有丝毫的反抗。

  贝克扫了他一眼后继续说：“那他们魏见均先生呢，你们是否接触过？”

  手下开口说：“未曾接触过，据我们所知，张总在这件事情上有决定权。”

  ‘而且我听说他们魏总除了每天喜欢烧烤外，基本不怎么管企业的事情。”

  “烧烤？”贝克愣了下，不解的望着这手下。

  手下笑着说：“对，不是巴西烤肉，也不是韩国的铁板烧，而是他们华夏的那种烧烤。”

  “我听说味道还很不错。”

  贝克轻蔑的摇了摇头说：“知道华夏人为何始终造不出一台像样的汽车吗。”

  “就是因为他们容易安逸，他们也没有很大的远大理想。”

  “我接触过很多华夏企业家，他们都非常有钱，但是有钱后，就非常容易贪图享受。”

  “觉得拥有了一辈子都花不完的财富后，他们便会停滞不前。”

  “烧烤，一个企业的灵魂人物，竟然这么玩物丧志，有点令人难以理解。”

  就在这时候，门口一个工作人员急急忙忙的走了进来。

  不过一看房间里面比克也在。

  他马上停在了原地低头，准备退走

  但被刚刚 说话的那个手下给叫住：“有什么事情，直接说。”

  这工作人员这才小心翼翼的走了过来。

  十分恭敬的说：‘贝克先生，我们刚刚收到的消息，长成汽车上午一直在开会。”

  “讨论的焦点就是是否要跟我们合作。”

  贝克笑了下：“是否跟我们合作？”

  现场的每个人都笑了起来，觉得这很荒唐。

  不说别的，宝马自从释放出了要在华夏寻找一个合作人后。

  平均每天就有一个电话来联系他们，要求跟他们合作。

  后面排队的人，没有二十个也有十来个了吧。

  而长成汽车这时候在考虑要不要跟他们合作，这不是在开国际玩笑吗。

  难道他们不明白这意味着什么？

  笑完后，贝克继续：“来来来，告诉我，发生了什么状况。”

  这工作人员小心的回答：“昨天有华夏资本找到了他们创始人魏见均。”

  “并且跟他们在天台上面吃烧烤到深夜，据说那些人就是在寻求长成汽车合作。”

  “而且架势很大，扬言可以给他们充足的资金。”

  “我想，就是也因为这个，他们才会突然动摇吧。”

  