    “你抖什么抖？那女人呢？”

    在车里看了一圈，没有看到宁芷嫣的身影，江晨的脸色一下变了。

    “晨哥，那女人……那女人跑了！”

    最后，还是那开车的人，壮着胆子来了这么一句。

    “一群废物！交给你们这么简单的事情都做不好，让我怎么回去交差？”

    江晨的怒火一下就上来了，一句话还未说完，一巴掌就打了上去。

    那人什么话都没有说，被打了个措手不及。

    “要你们来何用！”说着，江晨又上前踹了几脚。

    这几下江晨是用了劲的，那人闷哼一声，最后抱着小腿肚蜷缩在了地上。

    见一人已经倒下，江晨依旧不解气，于是上去又打了另外一人。

    几下之后，终于没有人再说话了，江晨才想到要给江焕生打个电话。

    “叔父，出事情了，那个宁芷嫣半路跑了。”

    “你说什么？跑了？”江焕生一听，顿时气得打碎了手中的茶杯。

    江晨一听到哪清脆的声音就知道叔父被气着了，但现在除了惩罚着两人根本就没有别的办法。

    “叔父，你先休息别累着，这边我来处理。”

    江晨安慰一句，刚说完这话，边上躲藏的警察就冲了出来。

    一切那么刚刚好，江晨甚至都没有反应，手腕都已经被铐住了。

    “你们要干什么？”江晨一声吼，手机直接掉在了地上。

    而那边的江焕生刚受到刺激，现在又听到自己的侄儿这一声喊，顿时血气上涌，一口血都吐了出来。

    “靳皓川！你狠！”

    说完这几个字，江焕生直接就晕了过去。

    那手下的人忙成了一团，一个个紧张起来。而在这边，江晨却是直接被铐住带上了警车。

    “我们现在以绑架罪逮捕你。”

    警官说着，直接将江晨押了进去。

    “你们干什么？放开我！”江晨还在挣扎，但警察却是不理。

    包括背后躺着的那两个，也被警察押上了车，之后，载着三人向警察局驶去。

    靳皓川的私人别墅。

    “靳总，一切如你所料，江焕生的侄子江晨成为了本件事情最大的牺牲者。”

    靳皓川正坐在书房里，电话就来了。

    当然，不出意料，是报喜的电话。

    “很好，这些都在我的预料之中。陈煜，你继续观察着，如果江焕生想办法保释江晨的话，你就把手上的证据放出去。”

    靳皓川基本已经料到之后江焕生的动作了。

    宁芷嫣被跑了不说，自己的侄儿也被搭了进去，真是赔了夫人又折兵。

    可以说，这第一次对峙，明显的，靳皓川占了上风。

    “好的靳总，如果有什么新消息，我再向你汇报。”

    电话那边的陈煜说了句，然后匆匆挂了。

    靳皓川收好手机，冷峻的脸上划过一丝笑意。

    江焕生，我早就说过了，你最好不要被我抓住，若不然，后果自负！

    看着桌上的计划书，靳皓川咧嘴一笑，然后拿出打火机，一下点燃。

    屋中弥漫了纸烧焦的味道，而靳皓川却像一点都闻不到般，看着计划书在手中一点一点化为灰烬。

    “皓川，我可以进来吗？”

    等最后一点灰烬落下，书房的门被人敲响了。

    是宁芷嫣。

    靳皓川回神：“芷嫣，你怎么下床了？”

    “我就下来走走，躺着腿都麻了。”

    “有什么事情你吩咐保姆就行，你腿有伤，还是不要下床的好。”

    刚刚脸上的冷峻已经消失，说这句话的时候，靳皓川的脸上已换上了担忧。

    经过这一次的事情，靳皓川对宁芷嫣看得更紧了。

    “没事的皓川，我挺好。”宁芷嫣在一旁坐下来，“有点事，我想和你商量商量。”

    才坐下，宁芷嫣就说明了来意。

    “怎么了？什么事？”

    靳皓川不解地看着宁芷嫣一脸的忧愁，这都已经脱离危险了，而且自己也已经按着她说的不鲁莽行事，怎么还……

    “皓川，我有点担心我妈。”

    宁芷嫣顿了顿，直接将口边的话说了说来。

    “我上次接到的那个电话，应该也是江焕生那边的，这次他遭受到了重创，会不会对我妈下手？”

    从下午回到现在，宁芷嫣一直担心的就是这件事情。

    像江焕生那样的人，这次吃了亏，肯定不会善罢甘休的。

    “你说的有道理，不过放心，我已经和陈煜说过了。”

    靳皓川安慰着，下午陈煜来给宁芷嫣上药的时候他就已经交代过各种事情了。

    既然要对付江焕生，首先要保证的是自身的安全。

    “那就好……”

    宁芷嫣心中的大石头终于落地，看着靳皓川，无端有种温暖的感觉。

    “你就放心吧，你公司那里我已经和杜云恒打过招呼了。”

    虽然这两人之间关系不怎么样，但考虑到宁芷嫣工作的事情，靳皓川还是给杜云恒知会了一声。

    大概是考虑到两方合作的事情，杜云恒也没有问原因，只是准许了。

    是以，宁芷嫣出的事情到目前为止，除了参与的人外就只有靳皓川和陈煜知道了。

    “谢谢你皓川。”

    没想到对方竟然将一切都考虑到了，宁芷嫣心中微的有了些感动。

    “谢什么？多见外。”靳皓川心情好了许多，过去一把将宁芷嫣拦腰抱了起来。

    “啊！你干什么啊？”

    宁芷嫣吓得一声惊呼，倒是靳皓川，脸上甚至还挂上了笑容。

    “你说干什么？伤还没好就下床，心真是大，赶紧去床上躺着。”

    一边责备着，一边抱着人往卧室走。

    宁芷嫣没有挣扎，只乖乖抱住了靳皓川的脖颈，一时间竟然有种温馨的感觉。

    “一会就是晚饭时间了，我让厨子做点菜，你先休息。”

    将宁芷嫣放到床上，靳皓川又嘱咐了一声，然后才离开。

    宁芷嫣看着他走出门，又看着他将门关上。

    那一瞬间，她觉得自己好像就是这房的女主人，一种久违的喜悦和羞怯又浮上了心头。

    其实想想，靳皓川虽然不苟言笑，但实际上却是一个特别有安全感的人。

    从出事到现在，若是没有他，自己也回不来了。

    宁芷嫣想着，心底又是一阵暖意。

