    “好硬！为什么这么硬？！”

    莱纳还是第一次遇到比他铠之巨人还硬的存在，明明他都能撞开那厚重的城墙，可无法撼动这白色巨人的分毫。

    “是钢铁制造的，墙内的人竟然有这种东西吗？”

    “这个巨人是怎么回事？不要随便就一拳打过来啊！”阿姆罗皱起眉头。

    他推动操作杆，高达抓住铠之巨人的手腕，将铠之巨人以一个过肩摔的方式狠狠地摔在地上，铠之巨人轰然着地，身上的铠甲都摔裂开了。

    可见高达的出力之高。

    艾伦整个人都傻了，训练兵团的其他人也都是傻眼的，阿妮和贝特霍尔德更是傻到说不出话。

    莱纳更是失去意识，动弹不得。

    “行了，谢谢了啊，阿姆罗。”

    “群主，之后你可要给我好好解释清楚。”阿姆罗有些小生气地说道。

    “当然，当然，我可是有好多好多话想要和你说呢，我可是要剧透到UC0223年的，你就安心等着好了。”

    “哎？UC历223年？”

    光是听到这个数字，阿姆罗就有种不妙的感觉。

    因为他所在的年代只是UC.0079年啊。

    艾伦、三笠和爱尔敏等人离高达最近，似乎传送会有意传送到被传送者附近，这时，艾伦等人看到了宛如神迹般的画面。

    高达腹部的驾驶舱打开，林云从中走出，并向驾驶舱内另外一人挥了挥手告别。

    依稀可见那人是个年龄和艾伦相当的年轻人，穿着奇特的服饰。

    “那么，再见了，阿姆罗。”

    ‘阿姆罗？是群员的那个阿姆罗吗？他在驾驶着那个东西？’

    艾伦的大脑又开始思考起来，而林云刚离开高达，高达就瞬间消失了，只留下两个脚印留在原地。

    还有那尊坐在地上的铠之巨人。

    “巨人被打败了...”那一刻，艾伦的眼神中有了光。

    “墙外的世界，海，异世界。”

    他心中的恐惧不见，转而是如同星光般灿烂的期待。

    “我要击败巨人，然后看看外面的世界！”

    “艾伦，看到了吗？那就是人类的可能性。”林云来到艾伦面前时，三笠横在两人之间，手里还握着一把不知道从哪里拿来的餐刀。

    三笠的眼神充满阴霾，极其冷淡。

    “不要用这么凶的眼神看我啊，小姑娘，我可不是坏人。”

    林云没有再靠近，而是笑着对艾伦说道：“我先走了，群里再见。”

    说罢，林云也同样手指一划，点在传送按钮上离开。

    群主：“艾伦，管好你青梅竹马啊，差点就被她砍了。”

    艾伦：“不，三笠她不是我的...群主，刚才那个白色的巨人是什么？”

    群主：“机动战士高达RX-78，是人类的造物，算是和你们世界的‘立体机动装置’一样的特产吧。”

    空：“虽然我不知道你们世界的巨人是什么样的存在，但绝对打不过高达，绝对。”

    “那可不，高达特有的高达尼姆合金强度达到了连热能斧都无法一下劈开，那硬度，夏亚看了都得说一句‘联邦的MS都是怪物’吗？”

    阿姆罗：“群主，解释呢？”

    群主：“好吧，我为两位新人解释一下聊天群的事，这个聊天群从何而来我也不知道，但是却是能够连通其他异世界的聊天群，空白所在的世界是‘游戏’为主的世界，桐谷和人则是在一个名为霓虹的国家，蜘蛛子目前在一个充满魔物的地下迷宫内，艾伦则是生活在一个外面满是巨人的城中之国，而阿姆罗你则是宇宙纪元0079年的世界。”

    阿姆罗：“这不算解释吧。”

    群主：“我还没说完呢，聊天群的作用虽然不知道是做什么的，我也不知道我为何会变成群主，所以我就按照自己的想法开始管理聊天群了。”

    空：“小心点，群主喜欢剧透！”

    阿姆罗：“剧透什么的，我又不是生活在电影里的人。”

    群主：“剧透只是一个描述行为的名词而已，就好像我现在告诉你0080会发生的事，那就是剧透的意思。”

    阿姆罗：“那岂不是预卜未来，这是好事呀。”

    蜘蛛子：“等等，别这么说啊！！！”

    空：“又要再来一次吗？”

    艾伦：“刚才我也是这么说的，现在的我虽然知道未来，可却不那么想知道了。”

    群主：“说对了，是好事呀，所以阿姆罗啊，你能相信的只有高达，其他任何人，无论是地球联邦军，还是吉翁军，甚至是白色木马上的船员，你都不能相信，你能相信的只有高达。”

    阿姆罗：“等等，这是什么意思？”

    空：“又开始了，我去攻略BOSS啦，等会把新群员的惨状告诉我。”

    蜘蛛子：“不忍直视。”

    阿姆罗：“？？？”

    群主：“很简单，在你驾驶上高达的那一刻起，你就不是一个普通人了，也不是一个普通的MS驾驶员，而是卷入两大势力的斗争，只要你离开了高达，你在别人的眼中就是个威胁，别人不会杀死你，在联邦，你会被软禁；在吉翁，你是敌人，只有在高达内，你才是安全的。”

    阿姆罗：“可是我不想驾驶高达，如果可以的话，我想做个普通人。”

    群主：“你当然可以做个普通人，但是啊，阿姆罗，你还记得悉尼吗？”

    “！！！”

    阿姆罗看到这个词时，内心一震。

    群主：“不列颠作战，半个殖民卫星落在悉尼，对地球造成极大影响，阿姆罗，请问你有什么想法？”

    阿姆罗：“没有什么想法，毕竟我只是个普通人。”

    阿姆罗的性格就和隔壁《高达00》的刹那不同，也和铁血团的三日月不同，他爸爸是负责高达项目的科学家，而阿姆罗在平和的环境里，自然不会喜欢战争。

    群主：“这真不像是用牛高达推阿克西斯的男人会说的话，嗯，也是，如果是高达试做二号机的话，应该是可以阻止殖民卫星坠落。”

    空：“高达试做二号机能把殖民卫星炸成残骸。”

    高达试做二号机，即便在所有高达中也算很容易辨认的个体。

    是一个有着厚重防核护盾和核弹发射火箭筒的特种型号高达，因为体型太胖，很容易从其他高达中被区分出来。

    但阿姆罗就和很多不懂高达的读者一样，头顶问号。

    “所以说高达试做二号机是什么啊？”

