一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第163章道不可轻传

    苏尘哦了一声，眼中并未见有多少失望，周老毕竟不是修炼道法之人，不知道也很正常。

    这时，汽车驶进了鹿儿岛会馆里，陈老爷子早已等待多时，在看到苏尘完好无损之后，不由长长松了口气。

    苏尘下了车，环顾一周，皱眉问道：“陈老，是不是忘了一件事情？”

    陈老爷子闻言苦笑连连，接着一脸恨意道：“那个老师在吴贵接到芷雪之后，就逃走了；现在还在追查中，只要他还在华国，迟早能找到他！”

    苏尘摇头不语，看来他是高估了陈家在青州的影响力，屁大点儿的地方，竟是连个人都找不到。

    他淡声道：“找一张这人的照片出来去发布悬赏。”

    在场的众人们，要属侯天最熟悉这些事了，也知道苏尘是在对他说话，于是直接抱拳道：“是！”说完之后，他便匆匆离开了。

    苏尘扶住陈芷雪，将她送去之前离开的那个房间，陈四常和陈国先也并没有说什么。

    一旁的云逸也在四处找了找，忍不住开口道：“爷爷，云霜那丫头跑哪去了？”

    “云霜？”陈国先闻言眉头也是一皱道：“那丫头好像一大早就溜出去玩了。”

    “溜出去玩了？”云逸眼睛顿时瞪大，看那模样，恨不得把眼珠子给瞪出来，云霜可是早就过了溜出去玩的年龄了，一大早就溜了出去，会去哪他用脚趾头都能想到，绝对是和他们一样，呆在吴家老宅附近。

    “这死丫头！”云逸忍不住爆了句粗口，这丫头现在真是越来越无法无天了！自己之前可是再三叮嘱警告她，不准溜过去，可现在，明显是将他的话给当成了耳旁风。

    “云逸。”一道弱弱的声音，自众人身后响起。

    云逸豁然转身，便看到了云霜站在门口，目光有些闪烁着，不用说，一看就知道肯定是溜到吴家老宅那里看热闹去了。

    “你去哪了？”云逸压着火气问道。

    云霜闻言，带着几分心虚道：“只是去看了场比赛而已，其他的什么也没去”

    “只是看了场比赛？”云逸闻言恨不得一口血喷在她脸上。

    “这次就算了，现在跟我回去！”也得亏苏尘现在不在，否则的话，他哪敢说的这么硬气，这么不容反驳。

    云霜闻言，美眸微微一睁，接着毫不犹豫的反驳道：“不，我不回去！要走你走就行！”

    “不回去？你留在这里做什么！”云逸闻言大怒道。

    云霜心中发虚，小声道：“我打算留在这里学习。”

    “学你个大头鬼！你大学都已经毕业了！”云逸被气的直接爆了粗口。

    云霜则是不停摇头道：“不，说什么都回去！我留在这里就是要学习！跟苏尘学习！”

    “跟苏尘学习？”云逸眼睛顿时瞪大，真是怕什么来什么，他现在巴不得云霜永远不来苏尘眼皮子底下晃荡，要是真惹恼了苏尘，一巴掌拍死了你，你哥我也只有给你送葬的份儿，报仇想都不要想！

    可你现在不光心里不害怕，还想着跟苏尘学习？不拍死你就是好的！自己什么性子，心里没数吗？

    而云霜则是一脸的痴迷道：“云逸，你不懂，当以前自己憧憬无比的事情真正出现在了眼前后，心情会有多激动！”

    她今天偷偷溜了过去，心中始终都相信，最后胜的一定会是苏尘，连御剑飞行他都能做到，又怎么可能胜不了？

    此刻的苏尘已经彻底成为了她心目中的偶像，甚至更是完美符合了她在心中对武学高手的向往。

    在目睹了苏尘接连斩杀了吴六指和罗顾南后，云霜就暗自下了决心，一定要恳求苏尘收留自己，让自己学会几手，最好能学到御剑飞行，靠自己在天上飞的感觉一定很好。

    “别胡闹，跟我回去！否则，我真的要家法伺候了！”云逸黑着脸，厉声呵斥道，这是能闹着玩的事情吗？

    “不！我没有胡闹，我是认真的！”云霜一脸倔强。

    旁边站着的陈国先见状也不知道该说什么，不过毕竟是孙子孙女，虽然不是亲生的，但也不能撒手不管，他咳嗽了一声道：“云霜，自古道不轻传，凡事不是你想的那么简单，等会儿你可以问问，但若是被拒绝了，千万不能够死皮赖脸！”

    见陈国先发话了，云逸也只能应是。

    云逸皱着眉头，悄悄叹了口气，他是一点也不看好云霜的，就如刚才自家陈爷爷说的那样，自古道不轻传！更别说类似于苏尘那种神鬼莫测的手段了。”

    “希望待会儿云霜不要惹怒苏尘，不过好歹是有着几分情面在。”云逸在心中挣扎着。

    没人比他更了解云霜的性格了，一旦决定了什么事情，真的是十头牛都拉不回来，因此云逸也决定，就由着她来一次！

    这时，苏尘也背着手回来了，云霜看到苏尘，脸上先是激动、随后忐忑道：“苏尘，我可以跟着你练武吗？”

    一旁的云逸轻轻屏住呼吸，心脏就像是被提了起来。

    苏尘微挑眉头，随后脸上恢复了平静道：“我为何要教你？”

    “为何？”云霜写满了期待的小脸儿上顿时凝固住了，“是啊，为何？苏尘凭什么要教我，他又不欠我的。”

    但这部并不足以击垮云霜，她深吸口气，满是真诚道：“苏先生，我小时候就特别向往能踏剑飞行的神仙，向不过那些都只存在在电视里和书里，现在亲眼见到后，我就想着无论如何都想要跟着您学习！”

    苏尘脸上不为所动，背着手淡淡道：“若是你觉得只是简简单单学一下，就能做到御剑飞行的话，还是趁早死了这个念头，这条路远比你想象中要艰辛和枯燥，没有坚定的道心，最后仍旧逃不开灭亡，下场甚至比普通人都不如。”

    站在陈四常身后的周老也忍不住开口劝道：“云小姐，修行这件事情，远比你想象中要苦要累的多，往往需要十几年如一日的打磨身子，那种苦，若不是真正喜欢，是万万无法坚持下来的。”