    老太婆对小楼老板的死似乎并不意外，似乎早就知道他会死似的。

    “现在有人死了，该怎么办？”王小二看向老太婆，问。

    老太婆慢慢的往大门外踱着步，闻言扭过头看了王小二一眼，道：“待会会有人来处理的。你是外乡人，这件事你就不要插手了！”

    说着，老太婆的目光快速的扫过王小二手腕上的小蛇。

    而后她沉声道：“即将化蛟的绿林巨蟒！阁下好手段！”

    老太婆的话让王小二暗暗吃惊，她竟然能看出小蛇的修为，看来也是一个深藏不露的高手。

    王小二回到楼上，把小楼老板被毒杀的消息告知左宗明，左宗明闻言警觉道：“咱们刚来他就死了，这事不会赖在咱们的头上吧！”

    王小二摇头道：“不好说，刚刚来了一个老太太，她说老板是死于一种叫往生丹的毒药。还说让我不要插手，待会就会有人来处理这件事。”

    “既然她这样说，那我们就先静观其变。”左宗明道。

    王小二和左宗明借用主人的锅，煮了几袋方便面当做晚饭。因为小楼老板出了这样的事，这顿晚饭俩人吃的都不太舒服。

    婉秀收拾好房间后下楼，一直在院子里转来转去。

    王小二吃晚饭，也跑到院子里，“婉秀，你是在找什么东西吗？”

    婉秀两眼放光的道：“对！我闻到了很浓的香气，应该是从一种绿色的小虫子身上散发出来的。可是我把这里都找遍了，也没有找到那样的虫子。”

    王小二一听就知道，婉秀在找的，肯定是被老太太带走的那只蜈蚣。

    “你了解那种虫子？”王小二问。

    婉秀摇头道：“了解算不上，只是知道一些。

    听说这种小虫子从小就被天材地宝级的药材喂养长大，到了有一定的年份以后，小虫子有了灵性，就能听从主人的指挥。

    普通的虫子可能会养在罐子里，可这种虫子不同，这种虫子是养在人的身体里的！

    正因为它的灵性高灵气足，所以是很补的东西！”

    婉秀说着又使劲吸了吸鼻子，说：“就是这种味道！特别香！其实，这种虫子也是蛊虫的其中一种，而且是比较高级的一种！”

    王小二听了婉秀的话才知道，刚刚被老太婆带走的那只绿色蜈蚣，竟然还是好东西。

    “既然找不到，说不定已经跑了，别再找了，明天还要赶路，咱们先去休息吧！”

    王小二带着婉秀上了楼，本以为晚点一定会有人来料理小楼老板的事，所以一直没敢睡的太沉。

    可一直睡到第二天早晨，一直没有听到任何动静。

    王小二起床后特意打开窗户往外看了看，院子里已经没有了小楼老板的身影，看来半夜果然有人来过，只是他没有察觉到。

    “夜里有人进来，你知道吗？”王小二问躺在另一张床上的婉秀。

    婉秀摇了摇头，说：“没有啊！我什么动静都没有听到。”

    “这就怪了！可人真的不见了！”王小二有些疑惑。

    “既然不见就算了，反正咱们也该走了！”婉秀从床上起来，穿好外衣。

    王小二站在窗前伸了个懒腰，说：“是该出发了！我去看看左大哥起来了没有。”

    王小二说着走出门，去敲左宗明的房门。

    敲了半天，里面一直没动静。

    婉秀梳完头从房间里出来，见王小二还没敲开左宗明的房门，忙走上前，“不可能还没起床吧！”

    王小二也满脸担忧之色，“你进去看看，看他有没有在房间里。”

    婉秀点头，穿门进入房间。几乎是刚进去，她就退了出来。

    她有些惊慌的说：“他的东西都在屋里，可是人却不在里面！”

    王小二脸色微变，道：“快四处找找，你到周围打听打听！”

    婉秀点头，闪身离开了。

    王小二快速跑下楼，到村子里去找人。

    他逢人便打听，在村里跑了好几圈，连左宗明的影子都没有发现。

    正在他一筹莫展的时候，婉秀终于回来了。

    “先生，我打听到了。”

    王小二闻言一喜，忙问：“人在哪？”

    婉秀表情有些古怪，犹豫了一下才说：“他昨天夜里和小楼老板被一起带走了。”

    “被一起带走了？这话是什么意思？”王小二有些急切的问。

    “我找附近的鬼打听过了，有人说，看到他被带走小楼老板的人一起带走了。”

    “他不是应该在房间里睡觉吗！怎么会被一起带走呢！我明明什么动静都没有听到啊！”王小二有些想不明白。

    婉秀说：“看来，咱们今天是走不成了。”

    王小二有些担心的皱眉，道：“可就算等，也不知道他到底被什么人带走了！万一等不到怎么办！”

    想了想，王小二突然想起昨天见到的那个老太婆，或许她知道些什么。

    想到此人，王小二又问：“你有没有关于一个老太婆的消息？她昨天晚上到小楼的院子里去过。”

    婉秀摇头，道：“我没有打听她的事，那我再出去问问。”

    王小二和婉秀兵分两路，各自出去打听，这次还是婉秀的动作快，率先打听到了老太婆的住处。

    看着眼前几乎马上就要坍塌的土房，王小二问：“那位老人就住在这？”

    婉秀十分肯定的点头，道：“我跟几个酒鬼打听过了，他们说那位老太婆就住在这。”

    既然确定人就住在这里，那就进去看看吧！

    王小二跨过坍倒的矮墙，站在半掩的木门外，想伸手敲门，又怕木门太脆，从门框上掉下来。

    “既然来了，请进吧！”屋里一个苍老的声音说。

    王小二听出这个声音正是昨夜见过的那位老人的声音，他忙推门走进屋里。

    屋里的空间和从外面见到的一样狭小，老人躺在床上，用浑浊的眼睛看着王小二。

    “老人家，我的朋友昨天夜里被人带走了，是被带走小楼老板的人一起带走的。您知道不知道他被带去了哪里？”王小二急切的问。

    老人慢吞吞的抬起胳膊，指了指紧挨着门口的凳子，说：“坐吧！”

    王小二此时心慌意乱，就算人已经坐在了凳子上，人还是坐立难安。

    王小二坐下后，老人才开口道：“他既然被赶尸人带走了，那他昨天夜里已经是看到了赶尸人。今天晚上你到村口去等着，等赶尸人路过的时候，看看他的队伍里有没有你的朋友。

    如果有，还有救活的希望，如果没有，那就没什么希望了。”

    王小二闻言，连忙道谢，“多谢老人家指点！”

    只要还有一线生机，就还有希望。

    老太太闻言笑了起来，满脸的皱纹似乎也活跃了起来。

    “实不相瞒，”老人再次开口，“如你所见，我就快要不行了。我一直想找到一位衣钵传人，昨天见到你的时候，我就觉得跟你很投缘。

    如果你不嫌弃，能否继承我的衣钵？”

    王小二闻言心中惊异，更觉得受宠若惊。

    继承衣钵这种事可不是随时可以遇到的，只有被选中的人，才有继承衣钵的资格。

    “我很受宠若惊，老人家。可我对您还不了解，不知道您所要传承的衣钵是什么呢？”

    老人抖抖手指，绿色蜈蚣从她的皮肤里钻了出来，“其实，我所说的衣钵传承并不复杂，就是这个小东西！

    养他，耗费了我毕生心血。

    眼看我的大限将至，我不甘心让他跟我一起走。”

    老人几乎用祈求的眼光看向王小二，“你能不能收下他？替我继续抚养他？”

    王小二很明白老人此时的心情，这只虫子老人养了一辈子，大概早就把他当成了她的孩子。

    如今，她快要不行了，想要给自己的孩子找一个托付也是人之常情。

    王小二忙点头道：“老人家，只要您不让我去做违背良心、道德的事，我愿意接受您衣钵传承！”

    老人闻言，两行清泪滚烫的落下，随即她又笑道：“那种事我也是不会去做的，又怎么可能让你去做呢！

    既然你同意继承我的衣钵，那就要拜入到我的门下，认我为师。”

    王小二闻言，马上跪倒对着老人磕了三个响头，“恩师在上，请受徒儿一拜！”

    老人的双手虚扶，示意让王小二起来。

    王小二起身后，老人高兴的道：“孩子，你过来！”

    王小二走到床边，挨着老人坐下。

    老人拉着王小二的手，把绿色蜈蚣放在王小二的手心里，说：“这个小东西叫喜仔，他平时很听话，你只要每天喂他一些有灵气的药材，他就会很高兴的。”

    老人恋恋不舍的抚摸着喜仔光滑的硬壳，“这几年我的身体不好，日子过的也很拮据，苦了这个小东西，一直跟着我，还得自己出去找东西吃。”

    “师父放心，以后我会好好照顾他的！”王小二说着，随手拿出一根野山参，放在了喜仔的面前。

    喜仔见到野山参忙扑了上去，大口大口的吃了起来。

    老人欣慰的点了点头，握着王小二的手说：“我放心了！”

    随即，老人又指了指紧挨床头的小柜子，说：“那里面的东西，都给你！不要嫌弃，都收下吧！”

    王小二见老人越来越虚弱，看来就要不行了，忙答应着：“师父放心，那些东西我会好好收着的。”

    老人在王小二的注视下闭上眼，咽下了最后一口气。

    不过短短的两面之缘，十几分钟的相处，却让王小二觉得，他似乎和老人已经认识很久了。老人把最后的善念，留给了他这个陌生人，这让他既害怕又感动。

    “师父，我何德何能，能得到您老人家的偏爱！”王小二抚摸着老人沟壑纵横的脸，喃喃的说。

    片刻后，一阵阴风在屋中飘动而起，鲜活的老人又站在了王小二的面前。

    “孩子，多谢你最后送我一程，我要走了。”

    王小二放开躺在床上的老人，又跪在地上，给站在门口的老人磕了三个响头。

    “师父，我们师徒一场，却如此缘浅。”

    老人把王小二扶起来，道：“如何能算缘深，如何又能算缘浅呢！好了！男儿有泪不轻弹！”

    王小二目送老人远去，婉秀走上前来，说：“先生，您的运气是不是有点太好了！咱们出来找人的工夫，您都能拜个师。”

    王小二也点头道：“是啊！运气有点太好了。只是，如果能再多给我们一些时间就好了！”

    王小二摸了摸一直趴在他手心里的绿色蜈蚣，说：“喜仔，以后你要听话！以后我会好好照顾你的！”

    喜仔像是听懂了他的话，几只小爪子在他的手心里蹭了蹭。

