    沈君跟通天教主对赌一事传出去后，整个金鳖岛瞬间就沸腾了。

    这位新晋亲传的小师兄可真是厉害啊。

    初次崭露头角，便跟赵公明狠狠打了一场。

    而后便领了师尊法旨，跟随三宵师姐外出办事。

    做的干净利落回来后，又大摇大摆的在碧游宫门前睡了足足两个月。

    现在，居然还跟师尊立下了如此夸张的赌约！

    简直神人呐！

    现在的沈君，俨然成为了金鳖岛上的传奇人物。

    可这如日中天的名气，却并没有对沈君本人造成什么太大的影响。

    截教虽说素来提倡有教无类，但门内上下，仍旧是尊卑有序。

    外门弟子闹的再厉害，也不会波及到他们这些亲传弟子的头上。

    就这样，沈君每天继续悠闲而紧凑的做着系统发布的日常任务。

    整整几十年，几乎是日日全勤，没落下一次额外奖励。

    而在甲字之约的第四十个年头时，系统的日常任务，终于又一次刷新了。

    这次被刷下去的，是那个睡眠四个时辰的任务。

    这可给沈君高兴坏了。

    日常任务的奖励，是根据任务难度来决定的。

    而这睡大觉的任务，自然是没什么难度。

    奖励低也就罢了，还要消耗掉自己大量的时间。

    一天十二个时辰，有三分之一都要消耗在这一件事上面。

    早点刷走，沈君也能多腾出一些时间来炼化手上那两件极品先天灵宝。

    终于。

    沈君盼星星盼月亮的盼来了这一天。

    这一天，当每天的日常任务全部完成后，除了照常的播报额外奖励，系统又多出了这么一句。

    【恭喜宿主完成主线任务：摸鱼三千年。】

    【奖励如下：经验值两千万点、血脉500点、法则点数2000点.....】

    一连串的数字后，那丰厚的奖励居然还没念完。

    【奖励神通：一梦黄粱、须弥戒子、七十二变.....】

    七十二变都有？

    这可是那位孙大圣的招牌神通哇！

    系统的奖励提醒足足念了五分多钟还没停下，沈君嘴都快笑裂了！

    各种法则之力血脉点数自不必说，甚至连自己从未启动过的神通界面，也瞬间多出了一大排。

    而系统的最后一个奖励，更是让本就狂喜的沈君，差点爽上天去！

    【恭喜宿主血脉进化：先天烛龙血脉。】

    【觉醒本命神通：烛龙眸。】

    居然连血脉都进化了？！

    这些年来，系统隔三差五就会在日常任务的额外奖励里加上那么一两点的血脉点数。

    由于数额实在太小，沈君也就懒得去看自己到底攒了多少。

    没想到，这主线任务一做完，自己居然都直接进化成先天烛龙血脉了！

    先天后天，一字之差，却相隔万里。

    先天人族都入了三清门下当圣人弟子，而后天人族，还在洪荒大地上面朝黄土背朝天的辛苦耕耘。

    从某种程度上来说，血脉甚至比气运都要更加重要。

    血脉得到进化，沈君也明显感觉到自己的实力往上攀了不止一个台阶。

    甚至连法则之力，也得到了相应的增强。

    系统的播报刚一结束，一股蓬勃血气，瞬间自沈君体内迸发而出！

    浓浓的气血之气直接冲破了沈君那晒太阳的天窗，直冲金鳖岛上方天穹。

    先天烛龙血脉诞生，自然也少不了天地异象。

    霎时间，万里紫霞自东方来。

    整个金鳖岛上空一片祥瑞仙音。

    这可是圣人道场，忽然出现了如此异变，自然也引来了岛内万仙的瞩目。

    而最先反应过来的，自然也是离沈君最近的石矶。

    她也被这突如其来的异动惊醒，短暂的懵逼后，则是一脸崇拜的望向了沈君的方向。

    血脉进化，得以先天。

    师尊真厉害！

    而不远处碧游宫中的通天教主，也几乎是在同一时刻睁开了眼。

    甚至不用神识，他便发现这动静是从沈君的洞府中传来。

    “不愧是大道宠儿，居然能独自将后天血脉进化至先天境界。”

    “真是羡慕不来啊。”

    借着沈君突破时的动静，通天教主也第一次真正看清了这小王八蛋的境界。

    大罗金仙中期。

    境界稳固，并无虚浮之感。

    看来也不是以什么拔苗助长之法提上去的。

    早在碧霄辅佐神农氏时，沈君就曾亲自出手，打跑了老子那位得意门生玄都法师。

    早在那个时候，通天便猜测这小子估计已经有了大罗金仙修为。

    可现在亲眼得见，通天教主心中仍旧止不住的震惊。

    这小王八蛋才活了多久啊！

    居然就有这等修为了。

    现如今他血脉进化先天，日后的修炼速度也只会越来越快。

    碧游宫中的通天教主，尚且还能凭借圣人修为稳住心境。

    但离得近的其余几位亲传弟子，那可真是吓到脑子一片空白。

    血脉进化？！

    血脉这玩意儿还能进化的？！

    血脉，乃是与生俱来的天赋。

    乃是上天赐予的命运。

    即便是天道圣人，也最多提升一些血脉的精纯度，而且还得辅以各种可遇不可求的天材地宝。

    自行进化血脉？

    那是想也不要想啊！

    这不是什么深奥的学问。

    这是常识！

    洪荒中人尽皆知的常识！

    别说是修士了，哪怕是个最最普通的后天人族，都知道这一点！

    可现在，他们却眼睁睁的看着自己这个小师弟，由后天进化先天了？！

    “沈君啊沈君，连我都有些看不透你了。”

    大师兄的洞府中，多宝道人双眼微眯，眼中的震惊之色久久无法退散。

    直到此时，他才终于明白，为何当初师尊一眼就看上了这个半人半妖的奇怪小子。

    进化血脉，那可是多少人做梦都不敢想的事。

    单单是这一门本事，就足配上截教亲传弟子的头衔了。

    而沈君与通天教主对赌一甲子的事，其实也是多宝道人暗中散播出去的。

    原本他还是想用这样的方式来制造出教内舆论，到时候这小子失败，师尊为了平复众口，也得罚的重一些。

    可万万没想到啊。

    这眼看着就剩下最后二十年了，自己这个小师弟居然忽然整了这么惊天动地的一出戏。

    “这动静似乎是来自沈君小师弟那边儿啊。”

    “什么好像，分明就是小师弟他有所奇遇啦！”

    此时，三宵也发现了沈君这边的动静，看着那天边如瀑布般垂落的磅礴紫气，三宵也是打心底里替沈君高兴。

    她们三姐妹本就是盘古大神开天辟地后，三朵云霄化形成人。

    也算得上是这洪荒中，最为古早的先天生灵之一了。

    对于先天血脉的气息，他们自然是再清楚不过。

    之前辅佐三皇的时候，三姐妹还曾商量过，要不要找师尊讨要几个法门，以他们先天云霄之血脉来改善一下小师弟的天资。

    可现在看来，怕是完全不需要了。

    后天转先天。

    小师弟果真是神奇的没边儿了！

    “沈君师弟已然成就先天血脉，日后前途无量，你们这两个当师姐的，可不能被小师弟给抛下啊。”云霄柔声一笑，也借机勉励了一下自己的两个妹妹。

    “怯，就算小师弟他突破准圣，也断然不敢在我面前造次。”琼霄小脸一扬，一副骄傲自豪的模样，看起来煞是可爱。

    ........

    沈君血脉进阶，引来东边万里紫霞，整个金鳖岛上空仙音袅袅，祥瑞万生。

    如此巨大的异变，自然也惊动了岛内万仙。

    “那是不是沈君师兄的住处啊？”

    “还要问？肯定是啊！”

    “我滴乖乖，这是.....血脉进阶先天？！这世上居然还真有如此神迹啊？”

    “可不是嘛，我在古书中都不曾找到过先例，咱们这位小师兄，说不定真是开天辟地的头一人呢！”

    “难怪人家能大摇大摆的在碧游宫前睡觉，有这份天资，我比他更嚣张哇！”

    截教万仙，一个个都是满脸满眼的惊叹与震撼。

    其实关于沈君被破格提拔为亲传弟子的事，大家心中或多或少都是有些不满。

    也就是尊敬师尊，所以才都憋着没有说。

    可现在，他们心里最后的那点不服气，也都消失殆尽。

    后天进先天。

    这种逆天壮举，小师兄都完成了。

    他们还凭什么不服啊！

    而此时，正全心全意进阶血脉的沈君，可不知道自己洞府外已经彻底闹翻了天。

    血脉进阶完成后，他甚至还来不及仔细感受一下身体的变化呢。

    系统一连串的提示音，又再次响了起来。

