    第494章教主

    “你弟弟……是不是有小名什么的？”顾影又问。

    “对对对，他叫小迪，全名连子迪，是我们家最小最受宠的宝贝！”连琛兴奋道。

    “害，我不仅见过，我还认识！”顾影听说是小迪的家人找上门来了，内心自然是由衷地为小迪感到高兴。

    连琛听说顾影认识自己弟弟，兴奋到手抖，一下子连话都说不好：“那……那你能带我去见他吗！我真的很想他！”

    “好，那你等一会儿，我就……”

    顾影话正说到一半，就看到写字楼里走出两道修长的人影。

    墨秦风大长腿走在前头，凌雀跟在后头汇报情况。

    这么快？

    “墨秦风！”顾影喊了他一声，便小跑着往他那边跑过去。

    听到她的声音，墨秦风停住脚步，就看到顾影正朝他跑过来，像只欢脱的兔子。

    墨秦风心中一软，正要笑着去接住她。

    下一刻，他就看到了跟在顾影身后跑过来的连琛。

    笑意几乎是瞬间凝固在他的嘴角，冷意毫不掩饰地向四周迅速蔓延。

    即便如此，墨秦风还是伸手把顾影揽过来，然后护在身后。

    连琛正跟过来，然后一把军用小刀突然停在他鼻尖三厘米处。

    “！！”连琛及时刹住脚步，一抬眸，就对上一双雪狼一般危险又凶狠的眼神。

    想到刚才他把尸体扔自己脚边的画面，连琛额头上冷汗直冒，下意识举起双手，后退两步。

    “兄弟，有话好商量……”连琛笑着想要套近乎。

    就在这时，墨秦风给凌雀使了一个眼神，凌雀马上一步冲上去，直接将连琛按倒在地。

    “真理教的护法，等会儿交给警察，带回去一起审了。”墨秦风冷声道。

    “哎，不是的，你听我说！你听我说呀！”连琛急了。

    “哎哎别冲动，墨秦风他是无辜的。”顾影赶紧道。

    “你在帮他说话？”墨秦风看着顾影，眼神一眯。

    顾影顿觉大事不妙，马上解释：“你在想什么，他是小迪的哥哥！”

    “小迪的哥哥？”墨秦风眉头微蹙。“我凭什么信他？”

    “真的真的，我没骗你，你要是不信，只管带我去见他！要是小迪不认我，要杀要剐随你们！”连琛道。“求求你们了，我真的很想他，我找他找了两年了！”

    尽管连琛脸上的表情是真的很着急，但墨秦风依旧不能完全信任他，让凌雀用手铐给他铐住，才允许他起身。

    “现在你们可以带我去见小迪吗？”连琛问。

    墨秦风狐疑地看了他一眼，最后才冷声道：“上车。”

    顾影上了悍马车的后座，连琛也马上要往后排钻。

    他的一只脚刚踩上去，就被墨秦风拎着衣领拽了下来。

    墨秦风下巴一指前头：“你去副驾。”

    “好好。”连琛也不多问，听话地上了副驾。

    墨秦风这才上了后座。

    凌雀坐在驾驶座开车，车子发动，往朝阳孤儿院开去。

    此时，已经是深夜一点钟，省城的市中心大部分建筑都已经关了灯，街道上也只有几辆空出租跑过。

    一片寂静。

    “关于你们教主，你都知道什么？”墨秦风一上车，就开始盘问。

    前排的连琛仔细想了想，道：“教主的年龄应该在中年，而且他的后颈处有教会图腾的纹身，就是那个古怪的眼睛。”

    (本章完)

