    苏晚璃不知道还有谁和她一样这么晚还没有下班，她打开手机照明，朝着声音来源看过去，“是谁？”

    苏晚璃刚问出声，身后的落地窗忽然“砰”的一声爆炸，玻璃瞬间飞溅。

    她反射性的轻呼了一声，紧跟着又听到有玻璃炸裂的声响。

    “小心！”男人紧张的声音担忧的传到耳旁。

    苏晚璃来不及看清是谁，就被纳入一道温暖结实的怀抱中，鼻尖钻入一股清冽的乌木沉香。

    这味道对苏晚璃而言是不熟悉的，但又不是特别陌生。

    好一会儿过去，玻璃才停止碎裂。

    但是大厦的照明还是没有恢复。

    “千璃，你没事吧？”

    苏晚璃这才听清楚，原来是景然。

    她摇了摇头，看向破裂的落地窗。这里是二十八楼，现在窗户都破了，晚风猛烈的吹拂进来，像是带来了巨大的危机。

    可是好端端的，玻璃怎么会突然碎裂？这可不是一般的玻璃。

    “你的手流血了，可能是被玻璃溅到了。”景然提醒的声音叫回了苏晚璃走远的心思。

    借着手机灯光，苏晚璃才发现右手手背上破了个口子，正在流血。

    “在这等着。”景然说着往放置着小药箱的方向走去，没多久就回来，“我简单的给你处理一下伤口，至少不要再流血了。”

    他说话的语气温温柔柔，温凉的手掌轻轻握着苏晚璃的手，手法十分娴熟的处理起伤口。

    苏晚璃吃痛的蹙了蹙绒眉，但没出声，可景然仿佛察觉到了，动作更为轻柔，“马上就好。”

    “嗯。”苏晚璃微微笑了笑，跟着好奇问道，“你包扎的手法好像医生，你学过吗？”

    景然似乎是微微愣了一愣，跟着回答，“上大学的时候学过几堂关于医学方面的课程。”

    伴着他话音落下，伤口也包扎完毕。

    “这两天伤口尽量不要碰到水。”他提醒了一句，“我先带你下去吧，这里不太安全。”

    “嗯，谢谢。”苏晚璃转身去拿椅子上的包。

    景然拉住她，“我来。”

    他更快走过去，在拿包的同时往满地的玻璃碎看了一眼。

    “景然，我们快走吧，那儿不安全。”

    “好。”景然拎着苏晚璃的包回到她身边，便拿着手机，往前带路。

    苏晚璃起步跟上，但脚下一不小心踩到了碎玻璃，她穿着高跟鞋，脚底顿时一滑。

    景然非常迅速的伸出手，扶住苏晚璃的肩膀，稳住了她摇曳的身躯。

    “谢谢。”苏晚璃松了口气。

    景然朝着苏晚璃伸出手掌，“愿意跟着我走吗？”他突然这么问。

    黑暗中，苏晚璃看着他认真的眉眼，轻轻点头，将手放到了景然的掌心里。

    景然温润一笑，紧紧地握住苏晚璃的手，他掌心的温度一下子渗透到苏晚璃的手背。

    很暖。

    很温暖。

    因为停电，所以电梯也不能坐。

    景然牵着苏晚璃的手，一步一步小心翼翼的往下走。

    不知道过去多久，终于是出了大厦，可照明还是没有恢复。

    苏晚璃打了管理员的电话，说大厦的电箱发生不知名的故障，正在抢修中。

    苏晚璃也就没有再追问，她挂断电话，想跟景然说一声谢谢，景然却仿佛明白苏晚璃的意思，更快启唇。

    “不用跟我说谢谢，我很乐意能成为你想要依靠时候的对象。”

    他的目光如同夜色，温柔而深邃。

    “希望在你遇到危险或者需要帮忙的时候，你第一个会想起的人，会是我。”

    “……”

    苏晚璃一时间不知道该如何回答，她在景然的眼中看到了真情切意。

    他对她，显然不只是好感那么简单了。

    可苏晚璃觉得自己其实并不适合景然，她有三个孩子，结过两次婚，还离了两次。

    似乎是看出了苏晚璃的为难，景然微笑着转移话题。

    “去吃晚餐吧，我定了位置。”

    苏晚璃点点头，感受到景然的体贴。

    另一边，江恋把刚刚弄到手的照片往梁以凝的面前一丢。

    就在刚刚，景然抱着受惊的苏晚璃的画面，被放大到梁以凝的面前。

    虽然之前被祁慕尘差点烧死的时候，她恨不得踹死梁以凝这个表里不一的蠢货，可既然是蠢货，那当然要拿来利用利用。

    江恋点了一根烟，吐了口烟雾，跟着挑唆。

    “看到了吗？景然其实和慕千璃早就有一腿了，他根本就没有喜欢过你。我打听过了，其实景然一直喜欢的人都是慕千璃，在他上大学之前，就曾对苏晚璃一见钟情。”

    “什么？你说的是真的吗！”梁以凝胸口闷堵。

    江恋不以为然的翻了个白眼，“不然你以为景然真的不是男人吗？你好歹也算是个美女，可和你交往的这两年里，他有亲过你一次吗？”

    “……”

    “他不是不行，而是对你没兴趣。”

    “……”

    “他有兴趣的女人是慕千璃，他现在几乎每天上下班都会接慕千璃，他们早就已经暗中来往。”

    “贱人！”梁以凝气得往桌上捶了一拳，“我早就看出来慕千璃想勾引阿然！要不是这个贱女人我已经是景家的少奶奶了！我一定不会让她如愿以偿的！”

    江恋看着梁以凝此刻的反应，悄然挑起红唇满意的笑了。

    ……

    苏晚璃用心准备了好一阵子，终于是迎来慈善夜这天。

    现场来了许多景都还有各地的上流圈子里的名流，以及顶级的商业大亨和有钱有权的慈善家。

    这其中不少都是司画情和慕贤的好友，而这些人都真心实意的慰问苏晚璃，并给与一定的鼓励和支持。

    苏晚璃一一感激道谢，随之去了后台，一个人站在休息室里释放压力。

    她真的觉得很沉重。

    这是慕贤和司画情一手成立的慈善机构，她担心自己做得不好，担心给他们丢脸。

    苏晚璃拿出司画情和慕贤的合照，低眸细看。

    “爸爸妈妈，千璃一定会做到最好，不会让你们失望的。”

    “千璃，你没事吧？”景然走了过来关心询问。

    苏晚璃拭去眼角的泪珠，看着西装革履的男人眉眼弯弯一笑，坦诚道，“没事，就是有点想爸爸妈妈了，我怕自己做得没有他们好，给他们丢脸。”

    景然温柔浅笑，“你做得很好，现场的气氛也很不错，相信今天一定会圆满落幕。”

    苏晚璃点点头，和景然一起走出休息室，“这段时间，真的很感谢你一直陪着我，还帮我处理一些我不会的事，我不知道该怎么谢谢你。”

    “真的想谢谢我吗？”景然忽然颇有深意的问。

    苏晚璃微愣，跟着点头，“嗯，我想好好谢谢你。”

    景然那双星空灰的眸子认真凝望，跟着朝苏晚璃伸出手，“那么，你愿意吗？”

