    至于能不能杀人，反正这盘他们目前已经是优势了。

    接下来慢慢打就行，最好是等到第四条小龙的时候，只要拿下龙魂，这盘就基本不太可能输了。

    记得：“对于皇族来说，这盘比赛有点难打了呀，现在滔搏手握三条小龙，这对于他们来说压力还是挺大的。”

    管大校：“关键的是这盘的龙魂还是个水龙魂，这对于局势的影响是非常大的，水龙魂太强了。”

    姿态：“是的，水龙魂基本上可以说是最强的龙魂了，其实的龙魂和水龙魂都比不了，这如果真的给滔搏拿到的话，那真的不好说。”

    林凡此时看了一眼双方的装备列表。

    两边确实还是有点差距的，因为下路被针对的原因，现在他们下路的装备比对面要稍微落后一点。

    当然，还不至于到不能打的地步，基本上只要后面能打赢一把团战，那基本上之前的劣势就能打回来了。

    林凡此时最大的想法就是对面飞机头上的悬赏。

    那一千块的金币看着实在是太香了。

    要是能拿到那一千块的悬赏，这盘林凡觉得自己十有八九肯定是能拿下了。

    当然，这一千块的赏金想要拿到谈何容易啊。

    人家之所有有一千块的赏金，那足以证明他的发育比所有人都要好，经济比所有人都要高。

    真的要单挑的话，林凡的吸血鬼可能都不是对手。

    但林凡此时发现，这飞机显然没有把它的吸血鬼当一回事，因为这飞机出的全出输出的装备，并没有选择任何一件魔抗装备。

    这对于林凡来说是个机会，只要他的第三件装备帽子做出来，林凡完全是有机会秒掉这个飞机的。

    当然，这种时候，如果林凡一个操作失误，他肯定也是会被飞机秒掉的。

    现在场上的这两人就是这么个情况，一边出现问题，另外一边肯定是有机会秒掉另外一边的。

    所以林凡需要小心一点，虽然他不值一千块，但那也值八百块啊。

    这可不是开玩笑的。

    哪边拿到赏金，哪边就会占据绝对优势。

    甚至可以说的绝对一点，哪边的大爹先死，那么哪边可能就要溃败了。

    这盘游戏，就是看两边的大爹，哪边能打出来的效果更好一点。

    此时的林凡现在只有一个想法，那就是发育。

    他必须要在二十分钟的时候，做出自己的帽子。

    因为只有这样，在大龙团战的时候，他才能具有统治力。

    一个有帽子和一个没帽子的吸血鬼，那完全就不是一个概念的。

    当然，这种时候小伟也很懂事，他这盘的莉莉娅打到现在基本上也就只能打打功能性了。

    真的要让他打团发挥出多好的效果，基本上不太可能，反正现在莉莉娅已经有了金身。

    只要在团战的时候可以开个好团，然后金身就行了。

    至于野区的资源，那自然全都给林凡大神吃了。

    这种时候，林凡自然也不会客气，他知道这盘能不能赢，他就是这个队伍的关键先生。

    记得：“现在这两支队伍基本就是等着小龙决胜负了，现在肯定是打不起来了。”

    管大校：“是的，这盘因为前期的小龙打的比较快，所以等到二十分钟出头一点的时候第四条就出来了，那条小龙将会非常关键。”

    姿态：“没错，如果滔搏这边拿到小龙，获得龙魂的话，他们肯定会直接去打大龙的，到时候皇族可就没机会了。”

    “当然，如果相反的话，龙魂没有被滔搏拿到，皇族拿下团战的话，他们拿下大龙，那优势就全都回来了。”

    此时两支队伍迎来了久违的平静，大家都在发育。

    官方直播间中。

    “这林凡又开始吸队友的血了啊，这野区全都被林凡给吃完了，心疼小伟一秒钟。”

    “该说不说的，我要是队友是林凡大神这种选手，你别说野区了，我人头的一百块能给我都给他，毕竟能赢才是王道。”

    “同意楼上的看法，这能赢的话吃经济我觉得没问题，最怕的就是那种玩的不行的还吃经济的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“怎么说各位，你们觉得这盘打到现在哪边的优势更大一点，哪边能拿下比赛的几率更大一点呢。”

    西卡：“现在看来滔搏这边的经济是领先的，所以我觉得滔搏优势大一点，但也不好说，毕竟有林凡大神啊。”

    “我这被打脸已经打的太多了，有林凡大神的对局，不能按照平时的情况来评估。”

    KID：“我也是这么认为的，最重要的，这还是林凡大神的吸血鬼，还那么大的优势，我觉得这票我给林凡大神。”

    “该说不说，这林凡大神的吸血鬼还是必须要尊敬一下的，这没的说。”

    确实，林凡的吸血鬼那在之前的比赛中，拿出来可基本上就没输过啊。

    是林凡真正的招牌英雄之一，而且这盘显然林凡大神认真了。

    这卡萨的军训真的惹怒了林凡，这种时候你说皇族会输，恐怕没多少人会相信。

    火力全开的林凡有多猛，老观众都知道。

    场上，时间已经来到了二十分钟。

    大龙在时间到达二十分钟的时候刷新了，而小龙还需要一分钟。

    林凡此时还在蓝BUFF野区刷着野怪。

    记得：“这波就看林凡大神的帽子能不能出来了，两个大棒了，现在还差合成费的一千一百块。”

    管大校：“确实很关键，这一分钟的时间能做出来吗？哦，回城了，不知道是钱够不够。”

    姿态：“感觉应该是够了，他已经刷了很久了，两波兵线和一组野怪都被林凡大神刷完了。”

    下一秒，林凡直接读取完毕，回城。

    随后它的装备栏中，原本的两根无用大棒直接变成了一顶灭世者的死亡之帽。

    有了这件装备，林凡的伤害那可就完全不同了，现在如果真的一个人遇到飞机，那飞机可能会被直接秒杀。

    现在的林凡在遇到没有魔抗的敌方英雄时，都出秒杀。

    记得：“有了，帽子有了，这波林凡大神可以说是最强的一波，有闪现有帽子，滔搏这波要小心啊。”

    管大校：“河道这场龙魂团感觉就是林凡大神发挥的时候，这一波只要林凡大神可以发挥的好，那很有可能就翻盘了。”

    姿态：“当然也有风险，你们看现在飞机的装备，也非常恐怖，同样是三件套，如果让飞机操作起来的话，同样可以对皇族造成非常大的影响。”

    是的，滔搏也是这个想法，而且这一波黄金左手非常自信。

    就在刚刚，队内语音中，黄金左手还夸下海口，这一波他要大杀特杀。

    毕竟5-0的战绩，一千块的赏金在这里，这就是底气。

    但别忘了，随着林凡这一波的发育，他现在的悬赏也已经来到了一千块。

    两边的大爹现在的悬赏金额全都在一千块，而且从上帝视角上可以看到，两人的经济其实差不多，基本上持平。

    这种时候，就需要看到底两人能发挥成什么样了。

    黄金左手此时回家直接拿来了炸药包。

    这是他的被动，也是他一直留着的被动，就是要在这种关键的团战用的。

    要知道，这一波可是关键中的关键啊，如果打好了，那这盘游戏可就直接拿下了。

    这不，小明此时开始跟着大部队一起做视野，现在这种时候做视野还是比较危险的。

    虽然他是个坦克，但面对对面的发育肯定还是扛不住的，毕竟是个辅助，没有那么多经济做防御装备。

    大屏幕上，两边的队员正在坐着视野，而林凡此时却没有直接出现在龙坑。

    他知道，这波不好打，这波如果打起来的话，林凡肯定不能在正面，不然他可能发挥不出好的效果。

    此时一个眼位吸引了解说们的注意，这个眼位很是刁钻，在蓝色方的下路三角草。

    记得：“这个下路三角草的视野是谁放的啊，感觉很是刁钻啊，滔搏这边显然没有发现这个眼位。”

    管大校：“我没记错的话，是林凡大神刚刚清理下路兵线特意留下的，这可能会成为这盘比赛的重要伏笔了。”

    姿态：“这个绕后眼看起来非常刁钻，如果林凡大神真的传送这个眼位的话，以现在滔搏的这个站位，真的有可能炸团。”

    是的，这个眼位目前就在滔搏的后面，而滔搏现在的站位就在靠近下路的一边。

    而皇族的队员们此时则是站在靠近中路的一边。

    只要这个传送落下，那么就是完美的传送绕后。

    此时，卡萨已经开始动龙了。

    林凡在家中等待的同时还买了一瓶巫术合剂。

    这五百块的药水那是说用就用啊。

    毕竟这一波是非常重要的，这个药水很重要。

    下一秒，林凡选择传送了。

    记得：“传送了，滔搏这边是没有视野的，应该还没有发现吸血鬼传送了。”

    而此时的黄金左手也已经蓄势待发，他要防止对面抢大龙，所以这时候，直接选择一发炸药包向着皇族的阵容冲了进去。

    这炸药包的位置放的很好，也确实冲散了皇族的阵容。

    可就在滔搏众人以为他们这一波要赢的时候，突然身后一道黄色的闪光出现，那是来自林凡的闪现。

    而且在闪现之前，林凡特意吸了一发Q技能，此时的他是红怒的Q技能。

    这一发闪现那可不是随便闪现的，他是蓄力的E技能直接飞了出去。

    林凡的手速非常恐怖，在E技能出去的第一时间他就按出了自己的大招。

    因为E技能是有施法弹道的，而大招没有。

    这一发E技能直接享受到了吸血鬼大招增伤的效果。

    出了飞出去的飞机还有正在打小龙的盲僧，其他的三人全都吃到了满额的E技能伤害，包括大招的伤害。

    这一套伤害直接拉满，一发红怒的Q技能向着阿水的金克斯而去。

    速度太快，尽管金克斯交出了自己的双招，但这一套依然将这金克斯给秒杀了。

    反应过来的曙光女神再想要控制林凡的时候已经晚了。

    这一套技能直接触发了自己的相位猛冲效果，此时的林凡移动速度得到了很大提升。

    也是因为这移动速度，直接让林凡用走位规避掉了曙光女神的大招控制，和E技能的控制。

    随后又是一口Q技能向着杰斯而去。

    原本就是脆皮的杰斯，被这一口之后，再加上大招血之瘟疫爆发的伤害，杰斯已经要死了。

    林凡这一波的伤害实在是太恐怖了。

    看到这种情况的解说们都傻眼了，林凡这一波可以说是完美团战了。

    记得：“我的天啊，林凡大神这一波直接开到了三个人吗，这恐怖的AOE人直接就没了啊。”

    管大校：“后排一波全都没了，这就是吸血鬼这种英雄后期的能力吗？太猛了。”

    姿态：“现在压力给到飞机这边了，就看飞机这一波能打出怎样的效果了。”

    而此时的飞机在炸药包飞出去之后，直接被莉莉娅给Q技能命中，随后大招睡住了。

    他们现在也不去打飞机，第一时间想的就是去处理盲僧。

    这条小龙肯定不能就这么放弃的，林凡此时直接走了上来，一发Q技能直接向着盲僧而去。

    这一口的伤害，就好像吸到了盲僧的大动脉一样。

    这让盲僧下意识的就按下了自己的惩戒，没办法啊，这惩戒这一波如果不按的话，可能直接就要被带走了。

    林凡下一发E技能的伤害可是完全可以击杀盲僧的啊。

    看到盲僧按下了自己的惩戒，林凡立刻在队内语音中说道。

    “这盲僧惩戒用了，莉莉娅快来，这一波好机会。”

    盲僧没有惩戒，那这就是绝好的机会啊。

    这不，莉莉娅此时也不等了，看着这会小龙的血量，他直接选择了闪现进入龙坑。

    随后在小龙到底惩戒血线的时候，直接按下惩戒。

    尽管盲僧很不甘心，但他没有惩戒的情况下，面对有惩戒的莉莉娅，还是一点办法没有。

    最终这第四条水龙稳稳的被小伟用惩戒拿下。

