 古剑池没想到恩师竟然主动提及叶小川。

按说这种不靠谱的谣言，以恩师的智慧，肯定会一笑了之，不将其当回事。

怎么会当面询问自己对此传言的看法？

既然玉机子开口询问了，古剑池必须作答。

他在心中斟酌语句，缓缓的道：“以前关于此事的凶手，大致有三个推论，其一是水族大妖，其二是魔教大魔头，其三便是叶小川。

如今水族大妖已经排除嫌疑，而魔教自当年会盟之后，将所有势力全部回缩到了西域，是魔教某位大魔头做的可能性也不大，最近很多人私下确实怀疑或许与长生珏有关系。”

他没敢说叶小川的名字，只是说长生珏。

玉机子道：“看来人间还是有许多人相信，叶小川并没有死。

剑池啊，叶小川如果还活着，对我们苍云来说是一个隐患。

当年他在苍云之中有许多至交，这些人依旧没有忘记他。

最近你派人暗中多盯一些，免得我们后院起火。”

古剑池的表情微变。

听玉机子这话的意思，这是要搞清洗啊。

他不敢多说话，也不敢擅自决定盯着谁。

古剑池低声道：“这个……盯着哪些人，还请师尊明示。”

玉机子瞥了一眼古剑池，道：“叶小川当年结交的都是我们苍云门这一代最优秀的年轻弟子，不过有能力触及我们苍云门核心利益的人并不多。

一位是正阳峰的杜纯师侄，一位是沅水小筑的宁香若师侄。

这二人不仅地位崇高，与叶小川也有极深的关系。

你派人暗中盯着她们二人，若是有什么异常举动，及时向我汇报。

记住，此事乃是绝密，万不可张扬出去。”

古剑池立刻跪下，道：“弟子遵命。”

出了书房，古剑池平静的心忽然剧烈跳动起来。

在书房里，他一直压制着内心的情绪。

现在终于压制不住，脸色有些发白。

这还是玉机子这么多年来，第一次明确指示古剑池暗中监视苍云门精英弟子。

古剑池看的出来，恩师是想搞大清洗。

一旦清洗，受牵连的人就太多了。

醉道人，杨十九，赤炎道人，赵无极，静玄师太，顾盼儿，玉尘子，冷宗圣，孙芸儿，朱长水，静慧师伯，刘童，李飞羽，李问道，杜纯，云海道人，楚天行……以及沅水小筑那几位将叶小川拉扯长大的女弟子。

好在玉机子只是让他担心宁香若与杜纯，和叶小川私下是不是有来往，要是真的按照叶小川交好的名单清洗，受牵连的苍云门长老供奉估计能到一百人以上。

这是古剑池最不愿意看到的。

玉机子是前浪，古剑池是后浪。

前浪即将拍在沙滩上，不想过日子了，后浪还得过日子啊。

如果把当年与叶小川交好的苍云门年轻精英弟子都清洗了，以后古剑池当家做主的时候，还有什么家底啊？

玉机子吩咐下来的事情，古剑池不敢不去照办，只好盘算着派遣哪些信得过的人，去暗中监视杜纯与宁香若。

其实古剑池完全是想多了。

玉机子要监视这二人，可不是搞清洗。

二十九个村子的古井全部被毁掉，别人不知道是怎么回事，玉机子怎么可能不明白？

毁掉古井之人，肯定就是杜纯与宁香若。

这二人应该已经知道是自己在杀人利用阴脉杀人收魂。

知道这个秘密的，应该还有天师道与迦叶寺。

这一次玉机子大张旗鼓的召开屠村工作总结大会，就是想探探这两派的底细。

但是前来参加会议的空悟大师与纯阳子道长，都在打马虎眼。

玉机子明白，他们也知道屠村之事与自己有关系，只是为了大局着想，才将此事给压了下来，并且对门下的秦凡真、六戒等人下达了封口令。

不过玉机子还是不太放心。

他是一个将名声看的很重的人，此事绝对不能泄露。

他必须要将这些个知情人全部监控起来，免得徒生变故。

黄昏，青鸾阁。

一身白衣如雪的云乞幽，慵懒的依靠着木栏坐着，手中捏着一个白玉酒杯，脚边还放着一柄长剑，周围云海缥缈，灵气缠绕，真像是一幅美丽绝伦的仙子肖像画。

云乞幽晃动了白玉酒杯，然后轻轻的抿了一口。

这可不是普通的酒，是天界西王母酿制的琼浆玉液。

云乞幽身份高贵的很，在天界那十三年，就喜欢这口儿。

当年与叶小川订婚的时候，鬼丫头威逼利诱，从小七身上坑来了十坛琼浆。

这几年，那十坛早就喝完了。

现在琼浆依旧是从小七那个爱藏东西的小丫头身上坑来的。

每一次小七都说是最后一坛，但是最后总能从自己的储物镯中又拿出一坛，也不知道她的储物空间里到底还有多少私货。

当然，琼浆玉液乃是三界最顶级的佳酿，小七的存货也不可能是无穷无尽的，现在云乞幽也都开始精打细算了。

以前是用玉碗喝，一天能喝好几碗，一坛子几天就能被她喝的干干净净。

现在只能用小小的玉杯来盛装琼浆。

她抿了一小口，望着玉杯中宛如琥珀一般的玉液，她平静的眼眸，似乎起了一丝的波动。

仿佛在琼浆玉液中，看到了一个男子的身影。

一个她既陌生，又熟悉的身影。

那个男子对着他咧嘴笑着。

笑的很猥琐，很恶心。

记忆可以被封存，但感情是源自与内心。

这是云乞幽内心深处的某种波动，才会经常看到这个男子的幻象。

最近，云乞幽看到这个男子的频率越来越频繁了。

前两年还只是三五个月才偶尔看到一次。

现在几乎每三五天就会出现一次。

她望着杯中的幻影，轻轻的道：“你就是叶小川吗？

你就是我们的未婚夫吗？

为什么我记不得你了呢？”

幻影只是她内心深处情感的折射，自然不能回答她什么。

杯中幻影晃动了几下，慢慢的消失了。

云乞幽轻轻的叹息一声，将杯中琼浆一饮而尽。

宁香若踩着木质阶梯上来了，看着云乞幽脸上有些落寞的表情，宁香若心中有些不忍。

 