    安青丝因为腿的关系，所以，她今天没有回蓝心湖，而是直接住院了。

    她想到霍桑是回蓝心湖了的，心里有些焦躁不安。

    “我的脸，确定是能恢复的吧？”安青丝心里烦躁的很，忍不住拿了镜子反复看自己现在的脸。

    现在这个样子，她是真的半点都不想多看。

    小护士以为安青丝是担心自己的脸恢复不了，想到她如今腿还没了的可怜惨况，她立刻回道，“安小姐，你放心好了，你的脸，是肯定不会有问题的，有南医生在，绝对不会有问题。”

    这样得到反复几次肯定的答复后，安青丝才稍稍心安了一些。

    “我现在住院了，怎么我嫂子没有住院呢？”安青丝又问道。

    如果有可能，她真是不想霍桑和邢臣佑单独住在蓝心湖里面，她不在，有很多事情她就无法掌握，更没办法知道他们两个的情况。

    这种无法掌控一切的感觉令她十分不爽。

    “邢夫人要求不住院，所以，她没住院。”小护士很有耐心的回答。

    安青丝立刻就说道，“我也不想住院，我要出院。”

    小护士就愣住了，“安小姐，您的腿本来就还没养好，住院对您来说更方便一些。”

    自己的断腿现在就是自己最不能提到的伤痛，安青丝听到这小护士直接赤果果的说了出来，当下就发怒了。

    “就因为我腿断了，所以，现在我想回家都不行了么？”

    安青丝眼睛都睁大了，里面都是红血丝，眼泪立刻盈满了整个眼眶，令她本来就苍白的脸看起来更加楚楚可怜了。

    小护士本来心里就无比同情安青丝，现在听她这么说，那就更加同情了。

    她犹豫了一下，才说道，“安小姐，邢夫人这样看不过去您和邢总的关系，您回去后，恐怕也没有在医院来的自在的，还是住院比较好。”

    安青丝看着这年纪不大的小护士简直是要气炸了。

    甚至，她还有一种自己搬起石头砸自己的脚的感觉。

    那流言，是她刻意营造出来让人传出去的，她的脸，也是自己毁了的，以免雷克等人查到那个女佣头上，也避免那个女佣将自己出卖后自己没办法解释。

    她对自己这样狠心可不是想要待在这里，让霍桑和邢臣佑在蓝心湖别墅里两两相望的培养感情的！

    “不管她对我怎么样，我和邢臣佑的兄妹感情是不会变的，蓝心湖也是我半个家，我现在这样，只有回到蓝心湖，我才能安心睡觉，否则，我一闭上眼就会想起当初车祸的时候的场景，想起手术台上，我的腿被器械截肢的声音。”

    安青丝声音凄婉，说出口的那些话，那小护士听了果真是眼睛都红了。

    “帮我联系雷克吧。”安青丝低着头轻声说道。

    小护士擦了擦眼泪，点头走了出去。

    等她一走，安青丝的脸色就恢复了冷静，她再次拿起镜子对照了一下，反复告诉自己脸会恢复的才定下心来。

    她想过了，最坏的情况，就是脸不能恢复，但，如果她的脸恢复不了，她也绝对不会让霍桑的脸恢复。

    雷克已经查出了医院里那样的流言是从哪里传出来的，当下都没有通知南少琛，直接开除了那几个小护士。

    当手下人向他禀报说安青丝想出院回去的时候，他的眉头都拧紧了。

    他此刻正坐在红叶的病床旁边，内心是一点都不想处理安青丝的事情。

    红叶当然是听到了刚才雷克的手下禀报的事情，她朝他瞥了一眼，说道，“大少绝不会想看到安青丝出什么事的。”

    雷克听得懂红叶的意思。

    安青丝只要不折腾出人命来，大少都不会管太多，可是，她要是折腾出人命的事情来，那大少绝对不会坐视不管的。

    雷克只好郁闷的起身，“我一会再来看你。”

    他转身亲自去见了安青丝，等他一过去，安青丝也不多话，只轻声凄婉的说要回去。

    雷克没办法，让人办了出院手续，亲自带着安青丝回蓝心湖。

    蓝心湖里现在除了保镖外就只有霍桑和邢臣佑还有小星星了。

    雷克看了一眼明显是多出来的安青丝，眉头又拧了起来，在走进门前，他终于忍不住开口。

    “安小姐，你不觉得住在这里很多余么？”

    安青丝脸上的表情都没有变过，“我怎么会是多余的呢，当年程姨的遗言就是让我陪着阿佑哥的。”

    她轻描淡写的一句话，将雷克的问题给拍了回去。

    雷克瞬间无言。

    霍桑的脸疼的毫无睡意，所以，一丁点的动静都能让她精神更振奋一些，她听到了外面动静了。

    她以为是邢臣佑弄出来的动静。

    霍桑想起来以前邢臣佑给她定下的那个规矩，十点以后是不能出房间的。

    而她曾在十点后离开房间，看到的就是邢臣佑在客厅里似梦游一样的醉酒行为。

    她看了一眼现在的时间，心里止不住有一点担心。

    这担心一旦开始滋生出来，就会开始不断的扩张，不断的生根发芽，她又想到了邢臣佑那张苍白的脸……

    然后，她想的就越来越多了，甚至，脸上的疼痛都被这种命滋生出来的担心给掩盖下去。

    “我就出去倒杯水看一看……”

    霍桑睁开眼，看着天花板，月光从窗帘外泄进来一缕，散发着柔和的光。

    她掀开被子，套上拖鞋，抬腿走向门口，她的手放在把手上。

    霍桑深呼吸一口气，“我就出去倒杯水而已。”

    她又喃喃自语了一句，然后直接打开了门。

    这一下子，外面的动静就听得更清楚了一点。

    本来蓝心湖的隔音效果就是很好的，要不是霍桑留心动静，加上晚上实在是安静，她也不会听到外面的一丁点声音的。

    她走到了楼梯口往下看，结果，这一眼，就看到了穿着黑色丝缎睡衣的邢臣佑抱着安青丝往楼上走。

    安青丝靠在他怀里，脸色苍白，那张红肿又焦黄的脸看起来难受无比。

    似乎是察觉到了霍桑的目光，安青丝抬头就朝楼上看过来。

