    “他是全国刑讯侦查使？青龙大人？”朱艺投一脸惊讶的看着面前的男子，这个人确实长得，十分的威武雄壮！而且穿着打扮更是气势十足！

    就见警察头子直接瞪着他说道：“那你以为呢？还不赶快放人？难道要青龙大人求你放人吗？”

    此言一出，朱艺投顿时吓出了一身冷汗！因为，省督的大秘书江别鹤大人早就有其他安排，这些安排全都是他配合的！若是这些安排执行的，只怕他百死莫辞！

    他赶紧对着对讲机喊道：“都他妈给我注意了！赶快去拘留室，马上把人给我放了！一定要保证人员安全！一定要保证人员安全啊！”

    此时的拘留室内，张磊斜靠在墙边，双手环抱在胸前！一只脚弓着，另一只脚踩在地面！

    而此时他的面前，竟然是十几个身体威武雄壮的汉子！这些人全都是大光头，一脸的横肉！身上的腱子肉，更是多到让人感觉他们是用酱牛肉做的！

    就见这些人中，一个脸上有三道刀疤的男子走向的张磊，他一边走一边说：“小子！我听说你非常牛b！谁都敢惹呀？”

    张磊不屑地冷笑了一声，看着自己的双手此时已经被手铐子铐住，顿时明白对方是怎么想的！

    因为正常来说，把自己放到拘留室里面，是应该将自己的手铐子解开的！可是这些警察没有将自己的手铐子解开，那就说明，他们另有目的！再加上看到这些光头佬！他就更加明白对方的目的是什么了！

    听着对方的话，张磊冷笑着说道：“我是很牛b呀！怎么着？你想过两招？”

    此言一出，对面的人顿时哈哈大笑！所有人全都捂着肚子爆笑，仿佛张磊说了一件非常可笑的事情！

    “笑你大爷！笑什么笑？通通给我闭嘴！”张磊一声怒吼，顿时所有人都一阵惊愕！

    医圣的气势，实在太过恐怖！让这些人仿佛感觉自己面对了一头远古凶兽！

    片刻之后，那刀疤脸终于重惊愕中恢复过来，他看着张磊咬牙切齿的说道：“小子！本来我想慢慢的让你认识我！可是你太能装了，今天我就让你知道爷爷的厉害！”

    说着他竟然直接朝着张磊扑了过来，双手张开，竟然要抓张磊的脖子！

    草原博客，这个人竟然是一个博客高手！要知道博客就是摔跤的原型，而这人的身材，完全符合一个博客高手的形象！

    凭他的气势，张磊可以断定，此人至少已经达到了5星战将的水平！距离战神不过一步之遥！

    不过一步之遥，便是不可逾越的鸿沟！

    看到此人跑到面前，张磊转身一个后登队踢了出去！

    那人还想抓张磊脖子，张磊的脖子距离自己预想的位置一下子远了很多！

    下一秒自己的胸口就被一脚踢中了！然后，就听咔嚓一声，一阵肋骨骨折的声音传了出来！

    那人一屁股坐在了地上！

    “疼！疼死我了！”他万万没有想到，就凭自己这300多斤的体重，竟然还有人能一脚踢断他的肋骨！

    就见张磊不屑的看着他说道：“你以为我双手让手铐子铐住就拿你没办法了吗？我告诉你，你在我面前，连个屁都不是！”

    此人已出，在场所有的光头佬全部都吓得连连后退！这些人不过就是被张磊踢倒的这个人的小弟！

    他们非常了解自己老大的实力，自己老大竟然被一脚踢倒，那就知道面前这人的实力究竟有多强了！

    张磊抬起脚，一脚踩在那人身上，然后冷笑着说道：“说吧！是谁让你来的？”

    “我不能说！我若说了！我全家都得死？”

    张磊不屑地冷笑一声，他看着面前的光头佬说：“你最好说出来！否则杀你全家这么简单的事情，我也能做得出来！而且我告诉你，我不喜欢隐藏在暗处的威胁，若是你不说，我保证我不只杀你全家！还会是虐杀！”

    此言一出，那光头佬顿时吓得满头大汗！他万万没有想到，张磊竟然有如此的气势！

    “你？”光头佬还是不服，他说：“你知道我是谁吗？你连我是谁都不知道，你又怎么知道我的家人姓什么叫什么？既然你什么都不知道，我为什么要怕你的威胁？你杀了我吧！”

    听到这句话，张磊顿时不屑的冷笑一声，就在这时一个人走了进来，就见这个人拿着一台手机，一边走一边笑着说：“恩公！想我了吧？”

    张磊抬头一看，竟然是通信公司的总经理，顿时笑着说道：“我想干什么！你应该知道吧？”

    就见这人对着那光头佬脑袋拍了一张照片，咔嚓一声！然后他笑着说：“李强，锦城黑水镇人，女儿叫李一窝！老婆叫马尾草！妈妈叫马翠花！爸爸叫李狗蛋！”

    听到这些话，李强整个人都惊呆了！她一脸惊讶的看到那个人，忍不住的说道：“你不过就是拍了一张我的照片，你怎么就把我家庭情况说的如此详细？”

    “你女儿现在在锦城红浪漫洗浴中心工作！至于做什么我查不出来，不过我知道上个月天地银行向他的账户里面打了23，000块钱！”

    听到这句话，李强顿时愤怒的喊道：“你放屁！我女儿做服务员，怎么可能一个月挣23，000？你在胡说八道，当心我和你拼命！”

    “呵呵！”李强的笑一声，随既看着张磊说：“那些小光头的照片用拍吗？只要我拍一个照片，三秒内就能把他们的信息提供给您！”

    张磊冷笑一声看向他们，然后说：“你们不给我介绍一下信息吗？坦白从宽，抗拒从严！要么给我详细介绍一下你们为什么会出现在这里，为什么要对我动手！如果你们不说的话，你们就和李强一样，等着全家死光光！”

    听到这句话，那些人顿时吓得扑通一声全都跪在了地上：“对不起！对不起！我错了，都是李强给我钱让我进来的！没有他给我钱，我们才不会干那些坏事呢！”

