    原始莽荒森林，绝岩峭壁，有三人站在那里。

    其中一个青年，脸色十分复杂，有着多种情感浮现。

    “我可以在远处看看她吗？”叶帆声音低沉说道。

    一眼，哪怕看一眼也行。

    “这有啥？”

    “我们又不是不近人情的冷血生灵。”

    “如果你能将样貌、声音、气息完全变幻，那么甚至可以和她交流几句。”龙轩耸了耸肩。

    以他和柳神二人现在的实力, 就算站在她的附近，都不会被她察觉。

    “多谢了。”叶帆感激说道。

    龙轩点了点头，说道！“接下来的一年，就不用修炼突破，好好沉淀一下，带你去渡个劫, 就出发北斗。”

    虽然他现在的体质不再是圣体，但曾经是, 难免有些因果, 会在天劫中被算上。

    “知道了！”叶帆点了点头。

    这是他第一次渡劫，所以难免会有些紧张。

    起身朝着一处走去，龙轩不担心，以他现在的修为，只要不闯到那种大帝阵法当中，就不会有太大的危险。

    “小轩，你打算什么时候离开。”柳神问道。

    龙轩此时伤势恢复，修为也更上一层楼，也该到离开的时间了。

    他当然知道柳神说的“离开”，是离开什么。

    龙轩沉思了一下，淡笑道：“柳神，这不着急，而且你不想见识一下那个奇女子吗？”

    他也不知道狠人成帝的时间，不然就可以见证那一幕了，一掌拍灭羽化神朝。

    “随你！”柳神说道。

    不过龙轩知道，柳神也想见一下她。

    同为女子, 能有那么高评价的狠人女帝, 究竟会是怎样惊才绝艳。

    “这个时代, 如果没有方法的话，成仙的可能性不大。”

    柳神这十年来，也到其他地方看过，发现法则很残缺，灵气的纯度也不太高。

    毫不客气来说，这就是一个不可能成仙的时代。

    但是一旦成仙，那就是强大的红尘仙。

    她本来以为就是在这里突破了，但是看龙轩的意思，这还不是他们的最终目的地。

    “是啊，成仙很难，就我所知的，也是很少啊！”龙轩感慨说道。

    “这其中就有你说的那个女帝吧！”柳神十分确定的说道。

    那么出色的一个女子，肯定占其一位。

    龙轩不置可否的点了点头。

    以狠人大帝的天资，早就可以成仙了。

    “柳神，你可知那个女帝成帝后，说了什么话吗？”龙轩问道。

    柳神没有言语，静静听着龙轩说出答案。

    “不为成仙, 只为在红尘中等你归来！”龙轩也没有卖关子, 直接说了出来。

    柳神愣住了, 随后感叹道：“何其强大的执念啊。”

    多少人为了成仙不择手段，甚至违背本心，而女帝却不屑为之。

    她自始至终，都在等待她的哥哥。

    “那她等到了吗？”

    叶帆走来，沉声问道。

    “等到了，也没有等到。”龙轩淡笑一下。

    在叶帆靠近他们的时候，龙轩就感知到了，不过龙轩他也不在意被他听到。

    这恰好能够激发他的斗志。

    “什么意思？”叶帆急切问道。

    “她二十多万年的等待，等到的却是一朵相似的花。”

    龙轩自然知道，跟这个本应是死人的叶帆，说这些不会有什么意外发生。

    “二十多万年……”

    “相似的花……”

    叶帆嘴里呢喃这几个字，满是苦涩。

    他心中满是对自己的痛责，一时陷入了迷茫。

    “唉，清醒点！”

    见到他这个样子，龙轩微微一叹。

    直接动用一丝力量，将其唤醒。

    “失态了！”叶帆带着歉然。

    “无妨，至少你现在还活着，那么将来她见到你的时候，也会很高兴的。”

    “现在还是提升实力吧，不成仙，你是不会活到那个时候的。”龙轩笑道。

    “好！”叶帆双眼中充满斗志。

    看了一下天空高悬的圆月，银辉洒落，天地间仿佛被笼罩上，一层朦胧的白纱，清冷而梦幻。

    “明天休息一天，之后的一年内，你可就没有多少休息的时间了。”龙轩露出了神秘的微笑。

    就是这个笑容，让叶帆打了一个激灵。

    总感觉汗毛倒竖，有种不太好的预感。

    不过他也没有认怂，反正死不了就行。

    说了一句放马过来，就走到一棵参天古树，盘坐下来，进行冥想。

    他有预感，接下来不会轻松了，得抓紧时间将状态调整到最佳。

    龙轩和柳神二人笑而不语，仿佛心有灵犀，知道要发生什么。

    果不其然。

    一天后。

    “噼啪……”

    原始森林中，一块雷云突兀的在那漂浮，纯纯的黑云，没有其他颜色，只有雷光跳动，才能看见银色雷芒。

    这个劫云虽小，但是也不可小觑，有着一种天威，似是审判天地万物。

    雷霆如海，向下倾泻，如同万千大星砸下，散发着毁天灭地的气息，让众生惊惧。

    “轰！”

    震耳欲聋的雷鸣声，如同神鼓敲响，天地都在跟着共震。

    “咕嘟……”

    叶帆看着这一幕，感觉到头皮发麻，忍不住吞了口口水，惊疑的问道：“你不会让它劈我吧！”

    尽管心里几乎已经有了明确的答案，但他还是忍不住问道。

    “你猜的没错！”

    “这个雷云是我根据真实雷劫演化的，效果差不太多。”

    “先适应吧，免得到时候渡劫，没有经验，直接麻爪了。”龙轩淡淡的说道。

    他没有说，这是来自乱古的雷劫演化，威力与现在的孰强孰弱，他也不好评价。

    或许强一点，或许弱一点。

    “来吧！”

    叶帆大吼一声，他知道躲不过，那就直接面对。

    “好！”龙轩赞赏的说道。

    即使面对天劫，也要有一颗无畏的道心。

    “轰！！”

    龙轩意念一动，一道雷光落下，似一条神龙降世，将叶帆笼罩住。

    刺眼的光芒，如同一轮太阳炸裂，周围的颜色都被其替代。

    待光芒散去，叶帆还是站着，不过衣服有点破，最好笑的，就是变成了爆炸头。

    “噗嗤……”

    站在悬崖上的龙轩和柳神，都忍不住笑了。

    这让叶帆感觉老脸火辣辣的，太丢人了，得亏没有别人，要是被别人知道，他觉得还不如当初去死。

    “还要再来吗？”龙轩淡笑道。

    “当然。”

    叶帆目光坚毅，有一种不服输的劲。

    龙轩点了点头，继续调动雷云。

    “噼里啪啦……”

    这一次不是一道了，而是数道齐发。

    雷光汹涌，将叶帆淹没。

    周围的事物，不管是石头还是植被，通通被摧毁，化为齑粉。

    所有的生灵，全都四散奔逃。

    一时之间，原始森林的这块地区，变成了只有龙轩三人的“禁区”。

