    第384章 盘武神朝来袭

    “曼陀罗一脉对花族的伤害太大了，想要让花族重新接纳你们，即便是一群孩子，也很困难。”

    “我虽为族长，但却不是花族本身，无法左右族裔们的意志，你这个要求, 我恐怕很难办到。”

    莲二十四深吸了一口气说道。

    曼瑜的眼神黯淡了下去。

    “花族不接受，也在情理之中，不过既然是我铸下的错，我自然会去弥补，救许千秋的事，我会尽力而为的。”曼瑜并没有因为请求没被接受而拒绝。

    很快, 曼瑜被释放了出来。

    而妲己在她旁边，淡淡道：“我虽然无法替主人做决定, 但你若能找到主人, 将他带出，我可以为你向主人求情，让他接纳曼陀罗一脉。”

    曼瑜闻言，不禁眼前一亮。

    神武军，是万界战场中蒸蒸日上的势力。

    许千秋的潜力，更是非同凡响。

    假以时日，成为圣王乃至帝者都有很大可能。

    对曼陀罗一族来说，绝对是一个很好的归宿。

    “多谢。”

    曼瑜郑重的说道。

    妲己在旁边点点头，她之所以会给出这样的承诺也是因为想让曼瑜不遗余力的救出许千秋。

    为了曼陀罗一脉。

    对方绝对不会含糊，甚至可以付出性命。

    如此一来，救出许千秋的希望就更大了。

    至于接不接纳曼陀罗一脉。

    这都是许千秋一句话的事。

    自己只不过是说可以为曼瑜求一下情而已。

    花族，禁地。

    封印之地。

    莲二十四以及诸位长老联手催动妖气，打在封印之上，顿时在封印中撕开一道小小的缺口。

    大量的毒气涌出。

    霓裳圣女拂袖一挥, 将毒气隔绝。

    接着，她给了曼瑜一块罗盘，道：“封印空间的情况未知，这块罗盘，可以定位，找到许军主后，立即带着他回到这里，记住，你的时间不多，一但被曼陀罗之主发现这个缺口，后果不堪设想。”

    “我明白了。”

    曼瑜点点头。

    她接过罗盘，凭借曼陀罗一脉的力量，身影一闪进入封印之地，至于那毒气，对于她的影响不大。

    正因为她是曼陀罗一脉。

    所以，比起霓裳圣女，她更适合进入封印空间。

    …………

    花族，外围。

    一艘艘战船，由远及近，不断靠近。

    这很快就引起了整个花族的戒备。

    不少花族修士纷纷反应过来，看着那靠近的战船拉响了警报，一时间, 整个花族戒备了起来。

    一个花族长老前去交涉。

    但却被无情的斩杀。

    “是盘武神朝的军队！”

    “他们来花族，是为了开战！”

    “快, 通知各脉修士，准备战斗！”

    随着警报拉响。

    花族禁地内的霓裳圣女脸色微变，“敌袭？！偏偏是在这个时候，是盘武神朝还有萧家……”

    “圣女，你先前去主持大局，这里交给我们。”

    莲二十四说道。

    她跟几个长老，还要维持封印空间的缺口，不然就算曼瑜找到了许千秋也没有办法回来。

    “我也来帮忙吧。”

    妲己淡淡道，愿意出手相助花族。

    星主，乌骓也准备出手。

    花族外围。

    一场场厮杀正在不断上演。

    山谷，平原，大川，山巅……

    到处都沦为了战场。

    封王，称皇，至尊……

    不论修为高低，所有人都投入了战场。

    这一战，盘武神朝来势汹汹，加上有萧家在背后支持，仅仅用了三天时间便攻陷了花族大半领土。

    花族以万花谷为中心，只守住方圆万里的土地。

    霓裳圣女曾几次出手，想要挽回颓势。

    但都被秦晨给挡了回来。

    霓裳圣女虽然已是圣者，但比起在圣隐榜上的秦晨，还是有一些差距的，还受了一些伤势。

    这一天。

    万花谷内。

    霓裳圣女正在恢复与秦晨一战时受到的伤势。

    蓦然。

    天上乌云滚滚，一股恐怖的压力如瀑布垂下，整个花族轰的一震，而在乌云中，一道霸道的身影昂首踏步走出，周身有九道龙影环绕，强势无比。

    正是秦晨。

    “霓裳圣女，今天是你我之间最后一战了，而此战过后，花族将在万界战场彻底消亡。”

    秦晨的声音宛若雷霆，响彻天地。

    但霓裳圣女神色淡漠，身影腾空而起，“我花族存续至今不知多少岁月，神朝要灭我们，做梦。”

    轰！

    本源之力从她身上席卷而出。

    而在她底下。

    万花谷中，万花齐放，漫天花雨冲天而起，环绕在她周身，让她看上去宛若花中之神。

    “万花谷先辈英灵之力！”秦晨双眼一眯，有些惊讶，“听闻前段时间许千秋曾用这股力量镇压了曼陀罗之主，没有想到，你也能调动这股力量。”

    霓裳圣女淡淡道：“多亏许军主给我的启发，这几天我一直待在万花谷中修养，感悟谷中先辈英灵留下的力量，如今，我也能调动这股力量了。”

    “哼，许千秋，真是阴魂不散的家伙。”

    秦晨冷哼一声。

    许千秋人不在战场。

    但他，却能够影响战场的格局。

    这让秦晨对于这个素未谋面的许千秋越发忌惮。

    “来战吧。”

    霓裳圣女淡淡道。

    在万花谷先辈英灵的加持下，她的实力提升了不少，即便是对上秦晨，她也有一定的信心。

    “霓裳圣女，你以为你的对手只有我吗？”

    嗡！

    虚空中，一阵凛冽的风雪呼啸而来。

    风雪枪圣持枪而来，而他之前与霓裳圣女一战时受到的伤势，也已经好得差不多了。

    “霓裳圣女，那一剑，今天我要十倍奉还！”

    风雪枪圣冷声道。

    “你以为，只有你有帮手？”

    霓裳圣女淡淡道。

    她话语刚落，不远处的山脉中，一阵凛冽的剑气冲天而起，恐怖的剑意覆盖四面八方。

    一个白发男子，缓缓走来。

    男子手握古朴长剑，眼神淡漠如冰。

    “花族乃是我妻子的娘家，谁敢动花族，得先问过我手中的青玉剑。”白发男子淡淡道。

    “是你，青云剑尊！”

    青云剑尊，这在万界战场绝对是一个赫赫有名的存在，乃是无上圣地九天剑宗的第一至尊。

    除此外，他的名字挂在至尊榜榜首上将近千年。

    一直以来，都无人撼动。

    比起至尊榜第二的玄冥至尊，要强出不知多少。

    据说此人虽不是圣者。

    但却有斩圣者的恐怖战力。

    “青云剑尊，你要代表九天剑宗与我盘武神朝为敌吗？”秦晨冷眼盯着青云剑尊道。

    “此战，我只为我妻，与九天剑宗无关，而这一战，我也不会动用九天剑宗的任何修行法。”

    青云剑尊淡淡道，随即，他看向风雪枪圣，对霓裳圣女道：“那个用枪的，交给我。”

     

     

    (本章完)

