    红砖灰瓦的农家小院中，传来声音：“谁啊？”

    紧接着就有脚步声传来，很快院子门被打开，一个穿着白色短袖，留着齐耳短发的美貌少妇走了出来。

    “你好，你找谁啊？”安暖看着门外的女孩道。

    田元眨了眨眼，看着安暖，有些紧张道：“您好，我想问一下这是谭越老师的家吗？”

    安暖听到女孩说到谭越，上下打量了一下田元，这女孩看着也就是二十岁出头的样子，此刻两只手各拿着几盒礼品，显得有些笨拙了。

    安暖点了点头，道：“是的，你是有什么事吗？”

    田元连忙点头：“您好，您是谭老师的家人吧？我......我也是咱们济水市的人，我叫田元，我......我......”

    终究还是年轻，即使之前腹中草稿打的再好，现在真的说起来，还是免不了结巴。

    这时候，院子里又有人过来了，是一个穿着米白色休闲服的中年女人：“暖暖，谁啊？”

    安暖回头看了一眼：“好像是来找小越的。”

    中年女人走到门口，也看到了田元，眉头下意识就皱了起来：“姑娘，你找我儿子有事儿吗？”

    一个年轻女孩，拿着礼物突然上门，而且还是来找自己儿子，李玉兰怎么想都感觉不对劲。

    田元连忙点头，鞠躬道：“阿姨您好。”

    李玉兰和安暖互视一眼，这女孩这么客气，都越发怀疑了。

    李玉兰用看儿媳妇眼神打量着田元，微微摇了摇头，她不太满意。

    小姑娘看着是挺年轻，但是长相只能说普通，气质也不出彩，不说跟前儿媳比，和旁边的安暖比都差了一大截。

    不过心里虽然这么想，但脸上一点也没有表现出来，李玉兰微笑道：“姑娘，先进来说。”

    李玉兰把田元领进院子，带到堂屋里。

    谭兆和踩在椅子上在挂门帘，夏天快到了，防止蝇虫进屋叮咬，下面是小丫头谭馨给谭兆和扶着椅子。

    “馨馨，你可扶稳了，别把爷爷给摔下来。”谭兆和笑着叮嘱道。

    “放心吧，爷爷。”谭馨肉嘟嘟的小脸蛋仰着，一脸认真的向谭兆和保证。

    路过的时候，安暖简单介绍了一下，谭兆和点了点头，等李玉兰把女孩领进屋里，谭兆和才小声对安暖道：“她来找小越做什么？”

    安暖摇了摇头，眼中闪过一丝八卦：“不知道，不会是小越在外面谈了女朋友没跟我们说吧？”

    谭兆和一听，门帘也不挂了，从椅子上下来，就也跟着进了屋里。

    安暖笑了笑，老两口退休之后，每天都挺悠闲，伯母没事儿去打个麻将，伯父则是开着他那辆古董摩托车去河边钓鱼。唯一能让两人紧张关心的事情，也就是谭越的终身大事了。

    虽说是离婚了，但总不能不娶吧？现在年轻倒是不显的有什么，等以后老了身边没个人照料，那晚年就很凄惨了，这正是老两口所担忧的，所以一听到有女孩奔着谭越找过来了，老爷子这下根本坐不住了。

    安暖自然也跟着进去了。

    济水这边的堂屋，也就是大家口中的正屋，接人待客的屋子，乡下没那么多讲究，吃饭、休息、唠嗑都在这里。

    那个叫田元的女孩，正和伯母说话，伯父坐在一边认真听着。

    安暖一边听着，一边拿水壶沏了一壶茶水，泡茶的时候，看到桌上放着的一堆礼品，安暖估计这女孩倒是有心了，虽说平凡了点，但现在的好女孩可不多了，能有这个心，倒是可以接受.......唔，错了。

    说了几句话之后，女孩虽然还有些紧张，但不再结巴了，把自己找来的缘由说了出来。

    对于田元来说，今天就挺突然的，为了能帮一帮父亲，她很大胆的想到就做，直接就买了礼品找到了谭越家里，这些人情世故，她以前哪里懂得。

    现在想来，真是又累又心酸又紧张忧虑，没说几句，就哭了起来。

    一边哭一边说。

    本来听到田元是来给河东省电视台做说客的，李玉兰的脸就有些板起来了。年初那会儿，儿子突然从河东省电视台离职，投身进了娱乐圈，谭越虽然什么都没给家里说，但李玉兰找人打听了一下就知道了，儿子是跟河东省电视台的人闹了不开心。

    其中为首伤害自己儿子的，就是那个田文斌。

    而面前这女孩，正是田文斌的女儿。

    田元哭的凄惨伤心，老妈的心地本来就善良，不由得有些心软，但老妈不是烂好人，她可以拿出一千块钱给路边的乞讨者，因为她不忍心，只是一旦事情涉及到自己儿子，那善良的重要性也会变轻。

    田文斌欺负了自己儿子，她本来就恨，更别说要替田文斌向自己儿子讲情。

    再说，谁知道这件事对自己儿子好不好的？万一这些人得了好处之后，再欺负自己儿子怎么办？

    李玉兰不为所动：“姑娘，谭越的事情从来都是他自己拿主意，我们说不上话的，你来找我们也没有用，你还是请回吧。”

    田元闻言，心里一急，双手放在胸前左右摆动：“阿姨，我真的没办法了，我爸爸已经在京城等了几天，一直没有见到谭老师，您看能不能让谭老师先见我爸爸一面，求求您了。”

    “姑娘，你......”

    “阿姨，我爸自始至终对谭老师印象都很好，只是因为我.......这半年来，我爸在电视台的日子就是这样，从领导到普通工作人员，都没有被人正眼瞧过......我爸从来不告诉我这些，但我都知道，我对不起他，也对不起谭老师，呜呜呜，我实在没办法了，求求您了。”

    田元哭的稀里哗啦，把这几个月来家庭的遭遇一股脑的说了出来，一个劲儿的自责道歉，倒是把旁边的谭兆和都给看得有些于心不忍了。

    “媳妇，要不......咱们给小越打个电话问一下？”谭兆和犹豫了一下，开口道。

    李玉兰瞪了一眼谭兆和，摇头道：“你说话有用吗？小越听你的吗？以前小越从河东省电视台落魄出来的时候，怎么不见你打个电话给电视台的问问？”

    谭兆和：“......”

    我错了还不行嘛。

    谭兆和低下了头。

    安暖眼角一跳，果然，伯母平常说的养心静气都是骗人的，瞧瞧伯父现在的可怜模样吧，恐怕他现在还在担心，等田元走了之后，伯母还会斥责吧。

    安暖就比较聪明，这种明显伯母气场全开的场景，不宜说话。

    李玉兰说完谭兆和，又看向田元：“姑娘，谭越的事情，我们管不了，你说的和河东省电视台合作的事情，我也相信谭越会做出最合适的决定，好了，你请回吧，暖暖，拿着这些东西，送这位姑娘出去吧。”

    安暖收到命令，立刻起身，从桌上拿起田元买来的礼，便对田元客气道：“田小姐，请回吧。”

    田元沉默的点了点头，情绪颇为低落，看着安暖手里拿着的礼品，出声道：“姐姐，这些东西我不拿了，就是给谭老师的家人买的，以前的事情，我真的很抱歉，真的。”

    李玉兰道：“你拿回去吧。”

    田元缩了缩脖子，有点害怕，从安暖手里接过礼品，就向外走去。

    安暖跟在田元后面，等到将田元送出去之后，才关上了门，本来还在想伯母会不会斥责伯父，但回到堂屋一看，就发现了不对劲，伯母和伯父都没有说话，各自坐在一张椅子上沉默。

    “我手机呢？”伯母摸了摸衣服口袋，站起身一边说一边找。

    伯父道：“好像在厨房吧。”

    伯母嗯了一声，就去厨房拿手机。

    安暖挑了挑眉，小声对谭兆和道：“伯父，伯母这是？”

    谭兆和呵呵一笑，道：“你伯母就是刀子嘴豆腐心，应该是要给小越打电话。”

    说话间，院子的门又被敲响了。

    安暖眉头一皱，不会是刚刚送走的那个田元又回来了吧？这就有点不懂礼貌了。

    心中想着，还是向门口走去，打开门，门外没有人，但地上却整整齐齐的放着一堆礼品，正是田元之前拿来的，安暖向外走了几步，四下看了看，没有看到什么人，想来应该是田元已经跑远了。

    这时候，李玉兰和谭兆和也走了过来。

    “伯母，伯父，这些东西......”安暖问道。

    “这孩子。”李玉兰无奈的摇了摇头，“算了，拿进来吧。”

    安暖把礼品拿了进去，而李玉兰则是拿着手机，想着事情，和谭兆和、安暖商量着：“你们说，要不要给小越打电话问一下？”

    谭兆和刚才被李玉兰训斥，现在还没恢复过来，嘴巴哆嗦了一下，没有说出什么话来。

    安暖想了一下，道：“可以问一下小越，顺便也问一下是不是真的像刚才那个田元说的那般。”

    李玉兰听了点了点头：“暖暖说的有理。”

    其实她自己也想打电话问一问，心软的老毛病又犯了，只是她需要一个理由，安暖的话不管是不是真的有理，但确实给了她一个打电话的理由。

    李玉兰找到谭越的电话拨了出去，响了四五下之后，电话就被接通了，里面传出谭越的声音：“妈。”

    李玉兰应了一声，问了一下谭越的近况，然后才把刚才田元过来的事情，给谭越说了一遍。

    谭越也有些诧异，田元他有过接触，一个天真无脑的大小姐，现在变化这么大了吗？都会上门送礼求人办事了，虽然听老妈描述的，这位天真无脑的田元在打交道方面仍旧还挺生涩。果然，社会总是能教人怎么成长。

    谭越没跟家里说什么，只是说自己知道了。

    挂断电话，算是忙完一件事，一家人又开始各忙各的。

    安暖要回去备课，期末考试快到了，不管是学生还是老师，压力都不轻。

    而安暖的前辈，曾经济水市的优秀教师李玉兰，则是准备去打牌，话说随着老谭家的生活质量的提高，老妈打麻将也从一块钱的升级到两元场了。

    而老爸谭兆和，则是已经推出了他的摩托车，擦了擦他的鱼竿，准备去河边钓鱼。

    安暖走的时候，老妈把田元拿来的礼品都放到安暖车上了，老两口不讲究这些东西，安暖还年轻，谭馨还小，都是需要补身体的时候。

    接下来拿着钱袋出门准备去打牌的时候，李玉兰又叮嘱谭兆和出门钓鱼的时候戴上头盔。

    “我钓个鱼戴什么头盔？”谭兆和不满道。

    李玉兰瞪眼道：“你没看镇上的通知吗？现在骑摩托车都得戴头盔，不戴头盔就给抓起来了，到时候我可不去公安局领你。”

    谭兆和败下阵来：“好，我等会儿戴上。”

    ......

    田元垂头丧气的回到家里，田夫人本来还想说她一番，但看着可怜巴巴、眼睛通红的女儿，又狠不下心。

    “妈，我没帮到爸。”田元低着头，心情失落，头发垂下，把脸遮挡住了，显得很没精气神。

    田夫人鼻子一酸，摸了摸女儿的头：“元元，没事儿，你能有这份心，爸爸知道了一定会很开心的。”

    田元沉默没有说话。

    片刻后，田元才道：“妈，我先回房间了。”

    田夫人点了点头，怜爱的看着女儿，道：“好，你先去休息，做好了饭我再叫你。”

    田元嗯了一声，迈着沉重的步伐回了房间。

    她头脑有些昏沉，这几个月的经历，真的是恍然如梦。

    爸，对不起。

    对不起。

    .......

    璀璨娱乐公司，谭越办公室中。

    谭越放下手机，略微想了想，就打电话给沫沫，让她去楼上会客室把田文斌带过来。

    田文斌一连几天枯等，倒是让谭越有些刮目相看，以前田文斌那可是位高权重，现在能这么放下架子，啧啧......还是社会的毒打啊。

    对了，还有那个田元，看来也成长了不少嘛。

    ........

    ——————

    PS：

    感谢【颠倒五岳】大佬的500起点币打赏。

    今天的第一更送到，晚上还有两更。

    最后求一下月票、推荐票、打赏支持~

    爱你们哦。

