
　　【属性】

　　肉体83，神经75，耐性69，精神74，大脑80，感知82

　　【血统】

　　神原机械虫：100%

　　【血统天赋】

　　①：原子解析（血统比20%）：可以通过身体接触的方式分解原子结构物体，恢复自身。分解速度与对方原子密度有关，每分钟会被能量侵袭5%

　　②：机能爆发（血统比40%）：可以强行催动身体机能，一定程度上提高身体各项属性，强化自身，每分钟会被能量侵袭15%

　　③：超限（血统比60%）：可以提高肉体机能至潜力极限，开启瞬间将直接被能量侵袭100%，且每开启一分钟，崩解时间加快一小时。

　　【重点装备道具】

　　[吸血鬼之靴]

　　品级：C

　　类型：装备，鞋类，材质类

　　特性：降低行走声音50%，提升跳跃能力15%

　　说明：由吸血鬼的蝠翼皮缝制而成，轻柔的面料鞋身，可以让你在潜行时不次于一个真正的盗贼。23sK.com

　　[暗血一泵动式霰弹枪]

　　品级：C+

　　类型：枪械，科技类，供弹类。

　　弹药类型：霰弹

　　特性：枪身坚固程度上升，射击精度上升，对除吸血鬼外生物穿透+5%，对狼人+15%。

　　说明：捕狼人总部给予优秀受训者的武器，由总部吸血鬼大师精心制作而成，每一把枪都针对狼人等生物做了特殊改进。

　　[微型机器人]

　　品级：D

　　类型：操控类，科技类，辅助类

　　特性：变色龙外表，使用者可以操控机器人离开自己一百五十米，将检测到的图像声音传到平板上供使用者查看

　　[护盾戒指-实验型]

　　品级：C+

　　类型：装备，辅助，材质类

　　特性：可以开启防护盾，强度B级，直至能量耗尽为止，在不遭受攻击的情况下，可维持10分钟。

　　说明：孙忠阳博士的早年心血，使用塞尔神族的神典石板材料雕刻而成，内含被解析的神族防护罩能量回路，是人类第一次解析塞尔神族科技的证明。

　　[保镖臂刀-钨钢精制]

　　品级：C

　　强度：B-

　　类型：武器，冷兵器，材质类

　　功能特性：多功能伸缩武器，原形态棍状，可置于手臂外侧充当防护，关键时弹出变为短刀。钨钢合金强化，大幅提高物品强度。

　　物品说明：原本是普通的应急近战武器，但加入了钨钢合金后，硬度大大提升，既可以平常防守，也可以关键时取出攻击，深受高官保镖喜爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，【数据情报章——唐九悯】免费阅读。https://xs.23sk.com 