    走出来的人正是李珏。

    禺狨王和猕猴王顿时大喜，随后又有些疑惑，警惕地盯着李珏。

    禺狨王大喝道：“站住，如何证明你是李天王？”

    李珏道：“我已经是天帝了。”

    随即拿出了轩辕剑，注入一丝气息，顿时整个轩辕剑的气息散发出来。

    二王顿时不再怀疑，他们早已经知道李珏是天帝，而且还得到了轩辕剑。

    故意试探的。

    如今李珏可以是假扮的，但是轩辕剑却是无法隐瞒。

    故而眼前的李珏，绝对是真的。

    他们就放心了。

    禺狨王放松下来，却又有些焦急道：“先生为何来了此处，三大老妖一直在找你。”

    李珏道：“我并不知道人间的事，否则的话，早就来了。”

    随即又道：“今日之事，我已经注意到了，本可以强攻的，但是如此一来，可能会造成无法承受的后果，所以我隐忍不发。”

    二王点了点头，他们苦笑道：“我们也是在拖延时间，希望老七和先生能够齐来，如今只是来了先生一人，恐怕也是无济于事。”

    他们觉得李珏虽然强大，但是同时对付三大老妖，恐怕还是稍有不如的。

    然而李珏却十分自信，道：“只要二位能够拖住他们，吸引了注意，我就能够趁虚而入，破了阵法，守住了花果山，不让他们鱼死网破，那就行了。”

    禺狨王道：“先生神通广大，但是三大老妖却实力不俗，就算我们拖住，恐怕也不好处理。”

    李珏摇了摇头，道：“只要牵制住他们片刻，我就能够立即给他们造成足够的杀伤，让他们有来无回。”

    禺狨王和猕猴王有些不信，但是李珏既然如此信誓旦旦，他们也就只能接受。

    随即几人开始谋划一下配合的事情，同时李珏也是知道了二王的打算，纯粹就是做最简单的拖延。

    不停地骚扰，让三大老妖应顾不暇，但是他们实力有限，其实对于三大老妖造成的影响实在是有限。

    他们只能坐着愚公移山的事。

    计划好之后，便是准备行动。

    动手之前，禺狨王道：“老七怎么没回来，他难道还不知道花果山的情况？”

    李珏沉默了片刻，脸色微凝道：“悟空可能遇到麻烦了，他并不知道花果山之事。”

    二王点了点头，以他们对孙悟空的了解，若是真的知道花果山之事，肯定拼死也要回来的。

    花果山。

    三大老妖再次大吃大喝，载歌载舞，奴役猴子猴孙们，同时也是对各洞妖怪喊打喊杀。

    青狮道：“那两个猴儿实在是精明，竟然能够在我们眼皮子底下逃跑，不过，他下次再来，我有足够的信心把他们都给留下。”

    六牙白象道：“我也找到了破解禺狨王元神攻击的法门，下次只需要假装吃疼，趁着他们放松的当口，就猛然反击，让他们有来无回。”

    大鹏灌了一口酒，道：“不愧是两位哥哥，来来来，哥哥们，喝酒，喝酒，吃肉，吃肉。”

    他们拿猴子脑袋盛酒，吃的也是各洞妖怪的血肉，可谓是十分的残忍。

    服侍他们的猴子猴孙，都对他们深恶痛绝，但是却又无可奈何。

    三大老妖实在是太强了，他们根本不是对手，几次造反都失败，反而让他们人丁凋零。

    如今唯一支持他们活下去的念头，那就是他们的大王回来，把妖怪赶跑。

    “这小道士血肉似乎不错，不如我们拿他来下酒？”

    六牙白象忽然道：“他是李珏的徒弟，若是吃了他，也许李珏会发疯而来。”

    青狮道：“不可，他毕竟是金蝉子转世，吃了他，恐遭祸害。”

    大鹏浑不在意道：“俺连如来的面子都不给，还在乎他的徒儿？二哥若是喜欢吃，俺杀了他便是，一切灾祸，都由小弟一应承担。”

    青狮白象对视一眼，有些意动。

    此时。

    又有手下前来禀报，说是禺狨王和猕猴王去而复返，在东海之上叫骂，十分难听。

    三大老妖顿时大怒，愤怒无比。

    青狮更是骂道：“那两个废物，竟然又敢回来，此次一定要把他们的头盖骨个掀开，尝下里面的味道。”

    六牙白象道：“大哥，那两个猴儿从未如此频繁的来此骚扰，是否有埋伏？”

    青狮道：“就算有埋伏又如何，单打独斗，我们一个人可斗他们两个人抬不起头来，就算有埋伏，只要不是牛魔王，我们都不惧。”

    六牙白象想了想，觉得很有道理。

    大鹏笑道：“就算是牛魔王来了，也不需要害怕，小弟足可以对付。”

    青狮白象相视一笑，随即青狮笑道：“贤弟海外莫名打开了你兄长的道场，习得五色神光，如今法术和法力都已经天下一绝，大罗之内可称无敌，牛魔王确实也不是贤弟的对手。”

    当初他们三兄弟在海外打的昏天暗地，后来大鹏东躲XZ的时候，机缘巧合找到了孔宣的道场，在里面学到了五色神光。

    洞府里面还有一些修行之物，大鹏便是把两位兄长都请来，让他们随便取用，以证清白之心。

    青狮白象见到大鹏对于道场之内的财富都无动于衷，而且他们打了那么久，大鹏实力远在他们之上，却始终没有对他们下杀手。

    让他们意识到，真的是被李珏和孙悟空给耍了。

    故而。

    他们很愤怒，再次化干戈为玉帛，重归于好，修行了一段时间，便是出来报仇。

    在道场之内，青狮白象利用资源，修炼到了大罗境界，大鹏则是修为到了大罗上位，同时习得了五色神光。

    他本身是大鹏一族，不是孔雀的血脉，但是都同出凤凰之后，所以大鹏和孔宣乃是兄弟关系。

    所以大鹏也能修行五色神光，不过他修行的时日尚短，也只是达到了入门级别而已。

    只是配合他强悍无比的法力修为，倒是也能够将五色神光给发挥出一定的威力。

    如今两大妖猴再次前来叫阵，隔着阵法他们都能够听到，有多么的难听，所以愤怒无比。

    大鹏道：“二哥，不如就让小弟跟大哥去会一会那两个猴子，必定能够让他们有来无回。”

    白象点了点头，所以说他们随便拎出一个人都能够获胜，但是如果是金翅大鹏亲自出手的话，就能够让他们有来无回。

    毕竟金翅大鹏的实力远在他们之上，而且速度天下无双，就算他们想要逃跑，也逃不出大鹏的手掌心。

    所以稍加犹豫一下，白象便是点头同意了。

    东海海面上。

    禺狨王和猕猴王去而复返，站在海面之上，指着花果山上面的三大妖的妖旗，破口大骂。

    “你们三个老妖怪还不快快出来受死。”

    “我们已经叫骂了一阵，难道你们是缩头乌龟不成？”

    很快阵法打开，随后出现两道人影，正是青狮白象，但是两大妖王在刹那之间就感觉到了不妥。

    他们觉得那个白象似乎气质与之前有所不同，心中觉得疑惑之时，李珏的声音传入他们的耳中。

    “那个白象乃是金翅大鹏所变的，你们一定要小心，只要拖住他们片刻，我就能够夺回花果山。”

    两大妖王脸色微变，果然金翅大鹏选择亲自出手。

    如果是他们两个人单独前来的话，还会有所忌惮，说不定转身就跑了。

    但是如今有李珏殿后，他们虽说没有十足的把握，却也有些信心抗衡一二。

    两大妖王指着青狮白象破口大骂，气得青狮提着钢刀，亲自来杀他们二人。

    金翅大鹏所变化而成的白象矗立，并没有第一时间出手。

    之前几次交手都是六牙白象率先动手，如今却选择袖手旁观，更加确定了两大妖王心中的猜想。

    青狮强行出手，两大妖王也不是对手，但是打个十几二十会合还是完全没有问题的。

    就在此时。

    李珏已经分开水汽，找到空间漏洞，直接入了花果山之内。

    李珏潜入了花果山来，到了水帘洞前。

    此时白象正喝的醉醺醺，李珏这是提着一罐酒，化着小妖的模样，来到他的面前。

    白象没有任何的防备，抓过那一罐酒，便是往口里倒。

    忽然。

    李珏拿出了轩辕剑，直接拔剑，一剑刺了过去，瞬间刺穿了白象的心口。

    在白象还没反应过来的时候，拔剑而出，一剑斩了他的脑袋。

    六牙白象身首异处，倒下的时候，眼珠子还等待，酒水和血水从口冒出来。

    他还没死透，瞪着眼睛，“你，你，你是李珏！？”

    李珏将轩辕剑扔了出去，插在花果山之巅，顿时破了整个花果山的妖邪阵法。

    随后。

    他踩碎了白象的脑袋，一口九色神火烧了白象的元神，期间一言不发。

    正在东海交手的青狮和大鹏察觉到了不对，眼珠瞪大，惊怒交加。

    “不好，二哥被杀了。”大鹏惊道。

    老妖就要杀回花果山，却发现花果山之巅插着一把轩辕剑，光芒万丈，道德之力让他们心底发寒。

    花果山上下，都懵了。

    被奴役的妖怪和猴子猴孙们，全都抬头看向水帘洞的方向，然后见到了一道熟悉的身影。

    瞬间，泪水模糊了视线。

    大鹏和青狮也看到了李珏，睚眦欲裂。

    嘶吼道：“李珏，你敢杀我们兄弟！！？”

