    叶知弦犹豫了须臾，还是将手中的佩剑给拔了出来。

    原本对付一个三等宗门的人，叶知弦根本都没有认真，自然也不需要将武器亮出。

    但是现在她两次攻击被挡下，而且自己的脚下不知何时被一股无形的力量给抓住，就像是一双手死死的掐着她的脚踝，不让她动弹一样。

    唰！

    一剑挥出，那束缚住自己的力量也是被粉碎。

    紧接着，叶知弦迅速的向后一退，准备和君天夜拉开距离，一剑轻佻，一道水所形成的屏障直接是挡在了自己的面前。

    不过就在这一瞬间，一声巨响传出，在叶知弦的身后，一道水柱冲了过来。

    叶知弦立刻回剑去挡。

    轰！

    轰！

    双方力量交汇，水池当中的水也是在这一瞬间炸裂开来，两人都是直接是摔落在了那水池之中。

    哗啦。

    那冲天而起的水柱，又是重新落回了水池之中，直接是将两人都给浑身上下给打湿了。

    原本君天夜在摔下来的时候就已经湿透了，已经无所谓了。

    而叶知弦却是刚刚才换好的衣服，这时也是被全部打湿。

    那宗门服饰全部都是紧紧的贴在了身上，将她那凹凸有致的完美身材给勾勒了出来。

    在加上这里的水池当中的水是温热的，四周有着那白气萦绕，在加上叶知弦这么直接坐在了这水池之中，衣服湿透，贴身，样子好不诱惑。

    “贼子，你竟然...”

    叶知弦见状也是下意识的用着单手挡在胸前，一双美眸狠狠的瞪着君天夜，那到了嘴边的话语，也是咽了下来。

    君天夜一眼就看透了叶知弦现在心中所想。

    君天夜也是故作受伤之态，一副十分难受的样子说道：“一等宗门的人未免太过霸道了一点，想要杀了我吗。”

    “来人啊，救...”

    君天夜作势要大声呼叫，叶知弦见状也是直接飞扑了过去，将君天夜的嘴巴给捂住，让他无法说出话来。

    现在她完全没有注意自己整个人压在了君天夜的身上。

    三千青丝秀发还在滴落着水滴，落在了君天夜的脸上和水池之中。

    这个姿势好不暧昧，不知道的还以为是哪一对道侣三更半夜在这里来找刺激了。

    “给我住嘴，听见没有！”

    叶知弦美眸狠狠的瞪着君天夜，威胁着他。

    现在两人这幅样子，如果让其余的人看见的话，那真的是跳进黄河都洗不清了。

    所以前面叶知弦看见君天夜想要大声求救的时候，才会如此激动，捂住他的嘴。

    因为君天夜嘴巴被叶知弦给捂住了，所以叶知弦也是看着君天夜的眼睛，让他给自己信息。

    这个时候，叶知弦才发现君天夜的眼睛十分深邃，而且没有半点下作之意，哪怕是两个人现在的姿势这么的暧昧了。

    难道自己真的误会了他，他只是来寻找机缘的？

    毕竟眼神是很难骗人的。

    叶知弦虽然并不是自恋的女人，但是她也很清楚她自身的条件，不管是身材还是容貌，她绝对都是属于足以让大多数男人难以自控的。

    如果君天夜真的是一个下流的男人，是来这里偷窥的，那现在两人这幅状态，他不可能还能够保持着如此纯粹的眼神。

    一个三等宗门的人，想要寻找机缘，这个也并不是不能够理解。

    谁都想要变成强者，但是通往武道之巅的这条路，并不是那么容易的。

    人和人并不是平等的。

    有些人天生下来就要比很多人优秀。

    而天生不是那么优秀的人，想要追赶，那么就只能够是自己刻苦，然后能够碰上什么好运气，遇到什么机缘了。

    叶知弦站起了身子，恢复了平常的模样。

    “你伤到哪里吗。”

    叶知弦也怕自己出手太重伤到了君天夜，在过两日就是千宗盛会了。

    三等宗门的人所付出的努力肯定也不会少，他们也想要拿到一个可以的成绩，给自己这四年的努力一个交代。

    所以叶知弦不想要因为自己，而导致君天夜在比赛上无法发挥出自己应有水准。

    “没有大碍，就是脚扭了一下，休息一日便好。”

    “刚刚的确也是我冲动了一点，但是你自身也违反了天云宗的规定。今日之事我就既往不咎了，这个拿去吧。”

    叶知弦从身上拿出了一枚三品丹药给予了君天夜。

    “这个可以活血化瘀，治疗扭伤很有用，今日之事不允许向其他人提起，否则的话，我不会放过你的。”

    君天夜不知道为什么叶知弦怎么一下子从冷艳，也变得突然善解人意了起来。

    不过这规矩自己的确也不知道，叶知弦其实生气也很正常，自己也有错误在先。

    这女人也并不是那种无理取闹，不可理喻的那种。

    “谢谢。”

    “那还不走？”

    “我脚现在有点痛，我想休息一下，你先走吧，我等下缓过神来之后，就立刻离开。”

    “你是哪个宗门的，我送你吧。”

    “这不太好吧，毕竟男女授受不亲。我休息一下马上离开，绝对不会多停留。”

    自己可还要在这里寻找机缘，怎么可能走。

    而且叶知弦都说了，这个地方是天云宗女子的沐浴之地，今天要是走了的话，以后在想来这里，恐怕也不现实了。

    就算来了，也不一定能够是一个人，有着旁人的话，也不方便。

    君天夜现在自然是不想要离开了。

    叶知弦想想也是，现在两人都衣衫湿透，的确被外人看见不太好，而且今夜时间也比较晚了，不会在有女弟子前来沐浴了。

    让君天夜在这里待一下也无妨，毕竟是自己把他打伤的。

    “那好吧，那你休息好了之后立刻离开。”

    “我会的。”

    叶知弦走了几步，正欲一跃而出，离开的时候，突然停下了脚步。

    “你前面的那几下很不错，继续努力，我相信你这一次可以为你的宗门取到一个好的成绩的。”

    虽然前面叶知弦是留手了，而且有点轻敌，但是一个三等宗门的人，可以和她过几招，还让她变的如此的狼狈，这对于三等宗门的弟子而言，已经算很厉害了。

    在等实力在三等宗门里面，应该算得上是上等了，这一次只要发挥的话的话，有着机会晋升二等宗门也说不定。

    “那就借小姐吉言了。”

    “我们是同辈，不用如此客气，我叫叶知弦。”

    “在下君天夜。”

    叶知弦点了点头，倩影一闪消失在了原地。

