    安顿好彭祖龙等人，张扬检查了一下公司的状况，确认所有人都没有摸鱼之后，马上开始投入新的工作之中。

    首先是演员海选活动的事情。

    从上次投放广告到现在，整个互联网都被这次活动震了一下，无数怀着演员梦的少男少女纷纷报名，只过了半个月左右，初步统计公司这里就已经收到有上万份资料。

    现在玄娱几乎所有人都在将这些资料进行初步筛选。

    先是将一些资料上有明显美颜痕迹的全部剔除。

    龙蛇虽然是电视剧，但是制作水平是向着电影级画质看齐的，那种生活在美颜里面的不适合活在屏幕上。

    其次是一些长相完全不符合原著气质的再筛选掉一批，或许有错漏的，但是没办法，工作量太大了，漏掉也只能漏掉了。

    再接下来，看学习经历。

    有经过系统性演员学习或者有参加过类似培训班的可以留下。

    看完学习经历看工作经验。

    有群演、话剧、舞台表演等跟演戏相关经验的可以留下。

    然后再看特长。

    特长有武术、舞蹈等明显对身体有训练的也可以留下一批。

    最后再看学历。

    这一部分筛选较为简单，本身这次演员海选活动就是全网报名，学历自然有高有低，张扬也没有太苛刻的要求。

    学历高的留下一批，有影视学校学历的留下一批，最后那批低学历的但凡有长得还行、有相关经验、相关特长的都能留下。

    经过以上一些初步筛选，最终呈现到张扬面前的大约还有50多份。

    这些人要么有经验，在某些作品里面当过群演，要么有武术类特长、要么长得还行。

    当然，龙蛇这部剧里面需要的演员除掉海选活动选出来的人选之外，有一些演员主动上门参加面试。

    以前，玄娱初创，在业内没名气，这次搞这么大活动，许多公司都知道了消息，就算龙蛇是一部12集网剧，但是投资几千万，总会有演员上门咨询的。

    甚至这段时间因为张扬一直在外面，有人都通过王飞父母那边托关系来讨要角色。

    不过，回来以后，张扬知道把这批人全部拒绝了。

    为了实现自己的玄幻梦，只要对方是好好的按正常流程凭实力参加选角他都无所谓，那种托关系的通通赶走！

    忙了好几天，张扬才确定最终轮选角的名单，叫员工全部通知过来面试以后，他才开始看李小强改编的剧本。

    之前选定李小强这个人就是看中了他改编的一小段非常符合原创，人物神态动作都切合原著里面的感觉，不过当时只是一部分，现在要他给出的整个第一季的剧本，他还需要好好看下。

    毕竟对方经验不足，改编的完全不符合原著，到时候龙蛇要被人骂斗气化马，玄娱都要被喷到体无完肤。

    花了几个小时时间，张扬把整个剧本全部看了一遍。

    除了一些小瑕疵之外，整个剧本意外的还可以。

    像业内某些编剧常犯的乱加人物、擅改人设、对话不符等都几乎没有，全部都是按他的要求来改，人物说话做事逻辑条理清晰，而且剧情也贴合原著，改掉了一些血腥暴力画面，整体来说是一部很合他心意的本子。

    可以这么说，按这个剧本拍出来，这部剧从内到外都可以叫《龙蛇演义》，而不是拍出来之后被人喷除了名字像原著，哪都不像原著的某些电视剧。

    “改得不错啊。”张扬对着坐在办公室里的李小强夸赞了一句。

    他现在掌管玄娱久了，手下上百号人靠他吃饭，自身越来越有总裁的气势，不复之前学生模样。

    这个样子搞得坐在办公室里的李小强忐忑不安。

    他一个刚从学校毕业的新手，首次上手就是一部网剧，对很多新人来说都是高起点了，这段时间为了尽量按张扬想法改好剧本，那是昼夜奋战，头发都掉了不少。

    今天被叫过来，听秘书说张总要看剧本，原本心里还有点害怕，而且看剧本的时候，张扬一直没说话，吓得他坐在办公室沙发上，那叫一个坐立难安。

    幸好一直到刚刚，听到张扬夸赞，他悬着的一颗心才终于放松下来。

    “那张总，还有什么需要改的吗？”

    李小强小心翼翼，声音有点小。

    “恩......”张扬沉思了一会。

    “这样就不错了，你回去精修一下，再拿过来给我看看。”

    “然后等过几天演员确定以后，就分发下去，到时候就按你现在这个剧本来拍。”

    “回去吧。”

    李小强如释重负，走出了办公室。

    等忙完这一切，时间都晚上9点多了，整个公司除了他的秘书，全都下班了。

    张扬伸了个懒腰，让秘书回家，随后起身准备回他新租的公寓。

    这段时间，他已经大四毕业了，学校那边也搬了出来，自己租了个二室一厅。

    收拾收拾东西，办公室突然被敲响，王飞从门外走了进来。

    “忙完了？老地方喝点？”王飞靠在门口嬉皮笑脸的说道。

    “你怎么还没走？”张扬有点疑惑，他还以为王飞早走了。

    王飞一摊手，笑道：“你这个大老板都没走，我怎么能走啊，再说我俩什么关系，我怎么可能抛下你，让你一个人回家孤单寂寞冷。”

    “给爸爸滚。”张扬笑骂一声，“走，学校门口老地方。”

    “儿子请客。”王飞指着他哈哈大笑。

    一路驱车前往学校，路上欢声笑语，好似驱散了两兄弟这段时间的疲惫。

    从学校毕业出来，短短几个月时间，开公司，忙剧组、投广告、忙演员，一大堆事情，这段时间两个人简直忙到昏天黑地，都不知道有多久没有一起吃过饭了。

    要么是不在公司，要么累到只想睡觉。

    今天，两个人终于聚在一起，互相吹牛开玩笑，对瓶吹啤酒，吃吃喝喝玩乐到晚上1点多，好好放纵了一回，才感觉到这段时间的劳累都被化解掉了。

    虽然身体还累，但是心里已经松快了许多。

