    “我有事想跟你说，那个《神奇大陆》游戏，我已经组织人手去玩了，我们这边可是有不少高手呢！”铃木次郎吉声音中气十足地宣告，“总之，我这里已经有两个人的积分排进了世界榜单，最后一个月，大概还会有三个人获得争夺角色命名权的决赛，到时候我们就决赛见吧！”

    “累积积分很耗时间，我没打算参加决赛。”

    池非迟用车钥匙打开车门锁，示意斋藤博上车后，自己上了驾驶座。

    “是啊，我也觉得累积积分太慢了，暂时决定放弃，不过到时候也可以让他们把有决赛资格的账号卖给我，上场跟其他人比一场！而且你家妹妹和一个同伴好像也获得了决赛资格，你的人和我的人打一场，也是一样的嘛，哈哈哈哈哈……”铃木次郎吉爽朗大笑了一阵，又心情不错地继续道，“到时候我可不会客气哦！对了，我投资建造的飞行船已经准备好首航了，邀请函已经让人送到你那里，那可是日本现在最大的飞行船哦，到时候你可以叫上你的朋友一起来……”

    飞行船？

    池非迟脑海里响起了剧场版那段熟悉的台词。

    ‘我是高中生侦探工藤新一，当我跟青梅竹马的同学毛利兰一起到游乐园玩时，目击了黑衣男子可疑的交易现场……’

    时间过得真快，居然又到了工藤新一回忆被琴酒敲闷棍旳时间了吗。

    “我准备在报纸上给那个小偷发挑战书，那个小偷肯定会接下来的！”铃木次郎吉笃定说着，又笑哈哈道，“到时候我会布下陷阱抓那个白色小偷，你们就是特等观众席上的贵客，如果有空的话，请务必赏光啊！”

    池非迟没忙着开车，对电话那边道，“既然您特地邀请我去看演出，我说什么也要去看看。”

    斋藤博没有吭声，拉上连帽衫的帽子后，把画抱在怀里，侧头看着池非迟打电话。

    又是池非迟身边朋友的电话吗？他怎么觉得这个声音好像在哪里听过？

    “好，那就这么定了！我会做好万全的准备，看这次怪盗基德还怎么逃出我的手掌心！哈哈哈哈哈……”

    铃木次郎吉的大笑声震得池非迟耳朵发痒，默默把手机拿远了一点。

    斋藤博：“……”

    怪盗基德？

    他听出来了，这个声音就是铃木财团那個上了年纪的顾问。

    虽然是个老头，但很不好惹的样子。

    一提到铃木次郎吉，他能想起很多流传在外的视频。

    比如，在法国街头，一个女人的包被抢匪抢了，抢匪还没跑出两步，就被一群黑衣墨镜大汉包围，那个铃木老头就站在大汉身后，指着懵逼的抢匪大喊一声‘上’，一群保镖立刻饿狼一样扑上去，让那个抢匪感受了一次‘我被一群大汉压迫’的恐惧。

    比如，美国某个拍卖会上，老头子为了一块宝石，面红耳赤地跟人疯狂砸钱，就像砸出去不是钱一样。

    再比如，攀岩挑战的总决赛出来后，主持人开始介绍冠军那一系列科学饮食、科学训练计划，开心地表示铃木财团的铃木顾问很乐于跟大家分享那些方案，而那个老头身后跟着一大群营养师、各国有名的体能教练、曾经拿过两次冠军的攀登高手，正在一脸嚣张地大笑……

    万恶的有钱人！

    不过铃木次郎吉不会玩阴的，不会作弊走后门，赢得光明正大，也让他讨厌不起来。

    总之，这个老头招惹上了会很麻烦，年纪一大把还体力充沛，曾经拿了不少极限挑战的冠军，要是一起遇到危险，他和老头用滑翔伞逃生，搞不好人家老头可以用技术秀他一脸并且带他一程。

    而且那个老头盯上怪盗基德后，开始疯狂纠缠怪盗基德，似乎不抓到基德不罢休，他也实在不想招惹这么一个闲得蛋疼就想找点刺激的有钱人。

    对比一下，一边是有钞能力、身后跟着大群帮手的铃木次郎吉，一边是某个看起来老实又弱小的眼镜小学生，怎么看还是那个小男孩比较好……欺负……

    等等！他是不是忽略了什么？

    池非迟跟铃木次郎吉随便聊了两句，挂断电话后，给自己老妈发了封邮件，开车离开原地。

    斋藤博低头用手机上了怪盗基德有关的论坛，找到其中一篇《基德克星！七岁小学生》的报道，看着报道上被铃木次郎吉按着头笑的眼镜男孩，嘴角微微一抽。

    那个小男孩帮铃木次郎吉击溃过怪盗基德，还是毛利小五郎身边的人，虽然年纪小，但怎么也会一般小孩子聪明吧……

    而且要是那个小男孩被欺负了，哭着找铃木次郎吉、毛利小五郎这些人求助，他就算逃出池非迟手掌心，也会被更多人缠住，跑出日本也得不到安宁。

    难道池非迟身边就没有一个好对付的人吗？

    在斋藤博惆怅之时，池非迟开车往东京看守所的方向去，趁等红灯时，接了池加奈回来的电话。

    “母亲……”

    听到这个称呼，斋藤博侧目看了池非迟一眼，又收回视线。

    加奈夫人本身是柔弱女性，又不像铃木次郎吉那样老是用钞能力作弊，看起来也很好欺负的样子，只是……

    别想了，加奈夫人很神秘，长相是能够从一些新闻报道中查到，但是很多出行信息查不清楚，公开信息里说不怎么带保镖，人家就真的不会在暗处准备一堆保镖吗？

    就算他有自信绕开保镖、挟持加奈夫人，他也不知道加奈夫人现在在哪个地方啊。

    而且他以前查资料的时候，意外看到某慈善宴会外一段采访，加奈夫人刚好出现在镜头角落。

    那个时候，加奈夫人弯腰帮身旁妇人拉住快跌倒的小男孩，对男孩笑得无奈又温柔，似乎又有些悲伤情绪在里面。

    可惜那段采访的镜头很快移开了，他反复看了几次，也不确定是不是他想多了，但那个笑真的让人一眼难忘。

    不管那个笑容里有没有悲伤的成份，加奈夫人那时紫色的双眼微微弯着，目光柔和得让他想起自己温柔随和的母亲，只是，他的内心却又不像以前那样被感伤和恨意所充填，好像被那个笑容治愈了一样，平静了不少。

    所以他不想把加奈夫人当成目标，那么温柔好看的人，就该好好保护起来才对。

    “次郎吉先生之前给我打电话，邀请我去他的飞行船首航……”

    池非迟见绿灯亮了，没有放下手机，只是把车速放得慢了不少，听了池加奈的问题，回应道，“我已经答应他了，到时候我会带大家一起去，不过他说那是日本目前最大的飞行船，我希望您打算送给小哀那艘新造的飞行船，暂时不要对外公开……没错，我想让次郎吉先生多高兴一阵子……”

    斋藤博：“……”

    叫‘小哀’的，应该是昨天那个鬼娃娃小学生女孩吧？

    送小学生一艘新飞行船？似乎还比铃木次郎吉那艘大，只是为了照顾老头情绪先不公开？

    (｀□′)╯┴┴

    他差点忘了，池非迟也是一个可以用钞能力的人，只是他见到池非迟时，池非迟身边没有跟着什么保镖，完全麻痹了他，本身好像是个比铃木次郎吉更无聊的家伙。

    到时候，如果他成功挟持池非迟身边的某个人跑了，池非迟会不会砸钱悬赏他？会不会砸钱再加上身后情报网，抓住他之后愤怒地报复他？

    绝望，越想越觉得自己跑不掉了。

    池非迟挂了电话之后，并没有把车直接开到看守所附近，而是到了一处路上没有监控的僻静路口，停好车后下车看了看，低头从口袋里拿出一双手套往手上套，“你自己想办法过去，还是我顺便带你过去？”

    他和樱木功有交集，车子最好不要开到看守所附近，以免事后被人怀疑上。

    “你能帮忙搞定的话，我当然就不用自己想办法过去了啊，”斋藤博拿着画下车，见池非迟走向路边一辆私家车，跟了过去，抬眼就看到池非迟掏出小铁丝鼓捣车门锁，忙压低声音提醒道，“喂喂，你这是盗窃行为耶……”

    “只是暂时借来用用，”池非迟把车门打开，伸手把外套帽子拉起来戴好，“你以前行动从来没有借过别人的车子吗？”

    斋藤博嘴角微微一抽，抱着画绕到副驾驶座，无语吐槽，“我还以为你会提前在各个地方让人准备好车子，不管到哪里都能有车子可以用呢。”

    “我不想留下任何跟我身份有关的线索。”池非迟解释着，开着‘借’来的私家车往看守所去。

    “我说……”斋藤博看了看池非迟放方向盘上戴手套的手，又看看池非迟拉上的帽子，觉得在不留痕迹这方面，池非迟熟练得过份，“你不会是那种外表隐藏得很好、让大家认为你是优秀的成功人士、实际却变态得在背后偷偷杀人的杀人魔吧？”

    黑色外套帽沿下，池非迟双眼平静地盯着前路，嘴角微微弯起，勾着一抹说不上是戏谑还是兴奋的幅度。

    斋藤博抬眼看到那一抹笑容，越看越觉得不自在，内心警惕起来，“我不会猜对了吧？就像泰德-邦迪那种变态连环杀手？”

    “你想象力真丰富，”池非迟笑着轻声道，“我没有那么变态。”

    斋藤博点了点头，收回视线。

    不是变态连环杀手吗？那就好。

    池非迟继续开着车，收敛了嘴角的笑意。

    就算这个世界的死人在他眼里就像某部漫画里的纸片人，他也没变态到像泰德-邦迪那样，杀了人还把人头带回别墅去。

    他可没有那种奇怪的收藏欲。

