
选角是件非常依赖感觉的事情。

单纯史今这个角色，便花费了足足两个小时。这是沈耘之前从来没有想象到的。

当最终的主角全部定下来的时候，沈耘也不得不将自己脑海中那一部电视剧彻底忘记。没办法，这个世界根本找不出那么多和原班人马一模一样的人来。

让沈耘想不到的是，康赤雷导演忽然找到他的房间里来，很是热络地看着沈耘：“小沈，你看，要不要在电视剧里演个配角？先前看你搭戏很有天分，不演个角色实在太浪费了。”

想都不用想，沈耘直接拒绝。

他是现役军人，抄抄小说抄抄歌，那都在允许的范围之内。可是出镜上电视？那就不用想了。想当明星？好啊，要么，军职转文职，要么，脱掉这身军装，复员之后，想干嘛干嘛。

现役军人想要上电视，除非是得到政治部的允许，还得更换头面。

“康导演，你知道的，我是现役军人。咱们不搞这一套。”

哪知这位早有准备：“你看看这是什么东西？”康导演拿出一张纸来，随即在沈耘眼前晃了晃，看着沈耘都快要看花眼了的时候，这才交到他的手上：“你以为我不知道你是干什么的？我今天来可是做好了准备的。你就好好准备吧，那天看你高城演的不错，就你了。”

沈耘拿起纸张，看了一眼就愣住了。得，这位还真是手眼通天呢，愣是给自己弄来一张许可，而且注明了自己化名高晨，饰演高城。沈耘瞬间觉得掉进了康导演的坑，再也爬不出来。

沈耘抬头看了一眼，不由得惊叹：“康导，你这关系够硬啊，这都能弄来。”

“那是，你也不看看站在你面前的人是谁。你知道我跟你们军区文工团合作过多少次了么？少说二十次。电影电视剧，甚至征兵宣传短片。可是你知道为了你我付出什么代价不？我那珍藏了十年的好酒，愣是被敲去几瓶。你小子要是不给我好好干，小心我扒了你的皮。”

说完之后，扔下一句：“小说就是你写的，剧本也是你参与改编的，你本身也是个连长。怎么演，就不用我教你了。记住，从这一刻起，你就是高晨，也是高城。做好了，没有奖励，做不好，等着政治部找你算账。就这样了。”

然后，关上门，走了。

沈耘此时真是欲哭无泪啊。

好嘛，自己好好的真连长不干，来这里当个假连长。关键自己还不能是自己，这事儿搞得，简直要老命了。

电话铃声忽然响起，沈耘接起来，原本准备坐下的身体瞬间又站了起来：“怎么是你啊？啊，不对，没想到居然是你？呸呸呸，也不对，算了算了，我嘴笨，说不好，还是你说吧。“

电话那头，韩玉华听着沈耘这越说越黑的样子，忍不住大笑起来。

她也完全没有想到，在人前油嘴滑舌的沈耘，私下打电话居然是这个样子。笑过之后，韩玉华这才躺在床上问道：“沈连长，最近过的怎么样？连里的训练紧不紧张？”

“嗨，别提了，我都好几天没有见过我们连的兵了。你这一说，我都想回去看看了。”

“啊？怎么了？你不会犯错误被关禁闭了吧。”韩玉华的声音瞬间变得有点紧张。不过随即立刻反应过来，关禁闭怎么可能接的了自己的电话。

果然，沈耘的回答让她一阵错愕：“要是关禁闭倒是好了。前头接到征兵宣传的任务，团里让我写点东西。然后我就能了本小说出来，然后想着直接拍成电视剧。”

“哈哈哈，沈连长，你这口气够大的啊。你知道小说到电视剧有多长的一段路要熬么？我猜啊，肯定是你们团首长把你交到团里反省写检查去了。”

被韩玉华这么一激，沈耘忽然一阵嘚瑟：“嘿嘿，这回你还真的就猜错了。知道我现在在哪里不？咱们军区文工团，来已经好些天了，一直在跟几个编剧改编剧本，这不，导演也不知道发的哪门子疯，刚才忽然送来一张许可，让我到电视剧演个配角。我正为这事闹心的。”

韩玉华一阵发笑，这沈耘是越吹越没底线了，居然还说自己要演个角色。现役军人出镜是那么容易的么？

“行了行了，沈连长你就别在我面前表现了。既然你在文工团，那你跟我说说，这些天你都见着谁了？文工团的姑娘们漂不漂亮？你说的导演又是哪个，居然有这么大的本事，能把你一个现役军人弄到电视上去。”

听到韩玉华的询问，沈耘越发嘚瑟起来：“你还别说。文工团的姑娘们，确实不错，一个个长得，都跟你一样漂亮。至于认识的人，编剧有几个我很熟悉，老纪，老王，还有老石，我们都谈得来。然后认识的，就是黄副团长了，你肯定知道的。至于导演，康赤雷，这尊大神你应该也接触过。”

幻想着韩玉华的惊讶，沈耘笑了笑，絮絮叨叨地说道：“来之后我才发现，原来你们文工团的演员也这么累啊，大早上五点多就起来，乖乖，都快跟得上我的作息时间了。”

然后……就没然后，因为韩玉华已经把电话给挂断了。

沈耘的情商再度碾压了她。你说哪个女人喜欢自己被拿来跟别的女人做比较。比较就比较吧，还非要说一样。自己的长相就那么差么，到了那样大众的程度。

不过沈耘后头吹嘘的这些，还真是勾起了韩玉华的好奇心。难道，这家伙真的写了本要改编电视剧的小说？

这种好奇心越来越强烈，以至于韩玉华拿起扔在床上的手机，再度拨通了电话。

“康叔叔，您好。我想问问，您现在是不是又接了东南军区的戏？”

“还真有啊？那您现在就在文工团？对啊，我就是想问问，有没有合适的角色，找您这里走个后门？”

“什么？没有女角色？没有女角色的戏怎么拍？您说着编剧脑子里怎么想的。哈，不是编剧的问题，是改编来的小说？”

越问，韩玉华的脸上越惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411292"  chaptername="第一百一十四章  韩玉华来电话了">加入书签</a>
</div>
