    安倍阴史神色猛地一变，但是很快又恢复了平静。

    他不同于其他人，他是神子，本身就经历过不世大战，最为惨烈的时候杀到孤身一人，半边身子都碎了。

    这是属于神子的气度，任何时候，即便再危险，也都会有那份从容。

    就是洛尘都有些刮目相看，每一位神子本质上已经和其他人有极大的分别了。

    换做常人，这个时候，即便再怎么掩饰，怕是内心都会慌。

    而且这一刻，他气势彻地不一样了，有种无上的威严，让人动容，仿佛有股盖压天地的气场！这是一种强大的气场，令四周的空气都凝固了，若是换作其他人的话，怕是还真就被唬住了，不敢动手了。

    因为这股气场内夹杂着一股神威，仿佛坐在眼前的不是安倍阴史，而是一位神明！这股气场全开，若是一般的阴魂大能来，绝对会被吓得不敢动弹。

    而安倍阴史此刻也同样自信，这不仅是他本身的一种气场，更是他经历生与死磨炼出来的一种秘术。

    东瀛对于精神和幻术等也颇有研究，此刻安倍阴史动用的便是这种精神幻术。

    在洛尘的眼中，这安倍阴史蓦地变了，忽然变得高大起来，而洛尘与之相比宛如蝼蚁。

    安倍阴史的身躯挤满了天地，俯瞰八方，威严如天威！这精神幻术俨然已经登峰造极了！毕竟洛尘已经达到了阴魂六层，按理说早就该免疫一切幻术了。

    但此刻这幻术却宛如神通一般，直面而来。

    不过可惜，安倍阴史并不知道面对的是洛尘。

    洛尘抬眼看了看那高大的身影，手中大鼎轻颤，一股莫可沛御的气圈荡漾开来。

    这气圈荡漾开来，如同水波涟漪一般，一圈接着一圈。

    而且越来越大，最后干脆犹如海浪一般，一浪高过一浪。

    每次拍击而下，安倍阴史的幻术便缩小一分。

    到了最后，安倍阴史整个人连反抗的机会都没有，直接被震成了碎片。

    也在这一刻！哗啦！天空不仅有五色的华彩，更有滔天的血雨降落下来！血雨宛如磅礴大雨一般肉眼可见，但是落下来却又如虚幻的一般。

    而就在这华彩和血雨要大范围降下来的时候，洛尘震动大鼎，随后大鼎猛地一颤，发出耀眼的青光。

    鼎内发出可怕的吸力，将天空上的华彩和血雨收了个干干净净。

    外界，什么都没有发生，洛尘离去之后，安倍阴史的一群侍卫依旧处于惊恐万状之中。

    满地都是碎块，一代神子安倍阴史陨落。

    而这个消息一旦传出去，必将震慑整个世间，掀起轩然大波。

    也在这个时候，天河那边终于有消息了，各大神子陆陆续续的赶过去了。

    那是一方小世界，而且天河与其说是河，不如说是一片汪洋一般壮阔。

    只是没有海洋那么深而已，但是面积却堪比汪洋。

    实际上在各大神子赶过去的时候，就有不少人汇聚到岸边观看了。

    而此刻不断有人赶来，甚至有人不惜连续六次传送，从神洲等地赶过来。

    上一次真龙巢众人错过了，这一次这些人闻讯而来。

    而且山河地理球同样被神秀这边的人带来了，照射万里山河，宛如一轮太阳高高挂起。

    “又是各大神子齐聚！”

    在场不乏一些老一辈人物，一些阴魂大能，甚至候都来了七八个。

    他们平日里深居简出，不是在闭关就是在隐世，但是自从上一次真龙巢闹出大动静，这一次他们却不愿意再错过了。

    远处的一方礁石上，一位身负长剑的老者傲立其上，宛如一柄利剑，剑气纵横，直刺九天，让人不敢靠近。

    “那是剑魔？”

    开口说话的同样是一位候，境界在阴魂七层左右，也算是赫赫有名之辈，名叫朴苍。

    平日里朴苍这样的人无论去了哪里，都是一方道统的座上贵宾，需要以最高规格迎接。

    而且他来自泸州，制霸一方，门下弟子无数，单单是弟子就已经有了数十万，堪称旷世大教，享誉那一方的无上尊荣。

    但是今天在这里，比起那位剑魔，朴苍都只能算是个小人物。

    “传闻剑魔前辈剑道通神，与曾经的吕祖有过一战，虽然败了，但却是唯一一位能够在那个时代与吕祖交手之人。”

    此刻另外一个方向又有人开口道。

    放眼天下，能够与吕祖这样号称剑仙之人交手之辈古来又有几人？

    纵然那个时候，吕祖还没有成就剑仙，但那个时候已经威名动天地了。

    “涂山屈老怪！”

    “您也来了？”

    朴苍神色一惊，这屈老怪长居涂山，一身的肉身秘术，堪比金身一般可怕，甚至有传言，他根本就不是人，而是一头五万年的穿山甲幻化人形。

    这同样是涂山那一脉的一位候。

    “有前辈当面，你我还是注意点好。”

    屈老怪叹息一声。

    因为远处又有一个人影踏浪而来，手持玉如意。

    “如玉郎君？”

    那个男子丰神如玉，皮肤白皙，容颜俊郎。

    “不错，正是赫赫有名的如玉郎君！”

    屈老怪赶忙向着那个方向抱拳一拜。

    这个如玉郎君按照年纪来说，只是他们的后辈，但修为境界却是比之他们还要高。

    因为曾在万关山前，一拳崩碎过十万修法者！当初那一战简直让人惊心动魄，是为数不多的修法界大屠杀之一。

    而如今这样除开四大顶级候之外的一些大人物都来了，可以说这个地方八方汇聚。

    “天央城城主。”

    “四方府长老。”

    “……”一个个叫的出名号之人每一个都让人动容。

    甚至还有不少人西方修法界根本叫不出名字之人。

    但是有几个人气势却丝毫不弱于剑魔和如玉郎君，直接站在了剑魔和如玉郎君等人的身旁。

    而剑魔等人也微微点头示意。

    这样一来，光是候这个级别的人就已经不下几十位了。

    “这样的人物难道也需要来观摩？”

    涂山一脉的一个年轻女子开口道。

    她长相清亮，容颜甜美，身材极其火辣，露出一双笔直的玉腿傲立人群之中，一眼看去，很难让人忽视。

    尤其是打扮十分的大胆，让不少大势力年轻男子都在拿余光轻瞟。

    “神子级别的人物一旦出手，会有大道神力扩散，莫说是他们，便是四大候也会有窥视之心！”

    涂山屈老怪解释道。

    

