    石无血立身殿宇最中央，冷冽的望着姜小凡三人，仿佛发现了三头可口的猎物。这一刻，在吸收了大量的精元和血肉后，他竟然恢复了不少意识，已经可以正常思考了，开口吐出了人语。

    “盛宴？！”

    姜小凡冷哼。

    苍木恒面无表情，辰逸风一语不发。

    他们为年轻至尊，玄仙之下都是无敌的存在。然而现在，有人将他们当作了食物来评价，对于他们这等级数的天骄而言，这不得不说是一种污辱。

    “石……石无血，你，你怎么会在这里？！”

    有老辈人皇不解，下意识问出了这么有一句话。

    “哼！”石无血无情的眸光望了过来，右手探出，一把将开口的那尊人皇抓了过去：“你算什么东西，凭你也配质问与我？”

    “不是，我只是，我……”

    对上石无血那双赤红的眸子，此人脸上布满了惊恐之色。

    “噗！”

    一尊人皇三重天的强者，直接被震碎，仅余一道惊恐的元神挣扎着想要逃出来，但是却根本无用，被一股诡异的力量直接拉扯着进入了石无血体内。

    这个地方还能站着的人都是人皇级数的强者，但是这一刻却个个神色惊惧。因为前方的那道血色身影太恐怖了，在这些人的印象中，纵然是玄仙级数的强大存在也不过如此啊。

    “你们，都很不错！”石无血望向姜小凡三人，无情道：“虽然被打扰，未曾蜕变完全，但是也没什么关系。只要吸收了你们三人的本源，缺少的蜕变会瞬间补回来，且更上一层楼！”

    “吸收我们的本源？”姜小凡冷笑，通体流转金忙，争锋相对：“本来还以为曾经的狂人会是一个不错的前辈，但是现在看来似乎错了。你也不过就是嚣张自傲而已，小心你身上的邪气，说不定会出现意外……”

    “嗡！”

    数千金色古字浮现，至神至圣之气流转十方。

    如此气息一出，这个地方所有修士都微微一震。

    尽管早就知道姜小凡身怀金色神力，也已经见到他施展过，但是此刻的神圣之气实在太浓郁了，不得不让这些修者震撼，因为这股力量太奇特了。

    石无血眸子一凝，血光之中闪过一丝诧异，道：“你很特别！”

    金色古字一出，那股至神至圣的力量让他体内的血液当即一颤，尽管是以他如今的实力，却也依旧感觉到了一丝忌惮，那是一种本能的自觉，源自血液之中。

    “看来对你这等程度的邪物依然还是有效啊！”

    姜小凡挪揄。

    因为知道石无血当初至少也是玄仙九重天的超级存在，所以他故意以邪物相称，不咸不淡的来个嘲讽，占一占口头上的便宜。虽然对方如今的的确确是一头邪物，但是作为高手，他敢肯定，对方心里一定不好受。

    “小辈！”

    果然，石无血的眸子顿时更加阴冷了。

    “轰！”

    滔天的死亡气息扑面而来，裹带着无情的杀意，瞬间湮灭了一方空间。

    “来了！”

    姜小凡低吟。

    数千金色古字绽放璀璨霞光，如同一头翱翔的天龙，围绕着他旋转了一圈后，嗖的一声朝着前方射去，至神至圣之光，至强至大之力，瞬间充斥整片空间。

    “虚无幻化！”

    辰逸风双手划动，以虚无空间配合，打出这样一道秘法。

    另一边，苍木恒面无表情，但是出手却非常可怕。他抬手打出一道璀璨剑气，巨大的轰鸣声震的所有人灵魂都在发颤，清晰感觉到了那股恐怖的杀伐力。

    “不自量力！”

    石无血冷哼，直接抬起右手按了出去。

    “轰！”

    血色大手之上布满了漆黑的死亡雾霭，带着无与伦比的腐蚀性，将空气都摩擦的嗤嗤作响。

    三人打出的神通秘术与血手大手碰撞，第一时间掀起滔天的波澜。强横的力量扩散，砰的一声将姜小凡三人全部震飞，还在空中就大口咳血，道躯都裂开了。

    “虽然因为没有蜕变完全而无法使用曾经的一些手段，但是对付你们足够了！”石无血眸子冷冽，道：“你们都很不错，但是修为太弱了。吸收了你们的生命本源后，本座的道将更加宽广，九重天上来人也奈何我不得！”

    “安心进入本座体内吧，少吃一些苦头！”

    石无血话语越来越清晰，眸子也越来越冷酷，充斥着无情之光。

    他直接动了，虽然没有神通秘法，但是正如他自己所言，那无匹的死亡气息比普通的神通更加可怕，简直如同是无物不破的神兵，消融一切，让姜小凡三人频频面临死亡的威胁。

    “砰！”

    又一次，三人被震飞，各自吐血不止。

    “妈的，这老东西真他妈硬！”

    姜小凡暗自咒骂，强行将再次涌上喉咙的血水给咽了下去。

    尽管石无血没有神通秘法，但是其躯体之坚固却完全可以和三清级数的强者聘美，甚至更加可怕。这等强悍的体魄，纵然是姜小凡运转金刚经和仙灵斩神术也完全比不上，根本不可能与之硬撼。

    “哈哈哈哈……”

    石无血大笑，声音振聋发聩。

    姜小凡抬手，佛家封魔印祭出，雷神诀疯狂运转起来，两种克制阴邪的力量同时爆发而出，如滔天骇浪般朝着前方涌去。

    同一时间，他冲着那些呆呆发愣的诸多人皇大吼：“那边的老家伙们，看什么看，不想死就过来帮忙。”

    多一双拳头多一份力量，这都不懂吗？

    被他这么一吼，那些老辈人皇似乎也回过了神来，顿时就都动了起来。虽然老家伙三个字让这群人有些脸色发黑，但是他们却也很清楚眼前的形势，如果不出手将石无血镇压，他们最后也只有死路一条。

    “杀！”

    站着的老辈人皇还有足足十数人，此刻一起动手，威势倒也真的不弱。

    “一群蝼蚁！”

    石无血冷哼，显然并不在意。

    姜小凡撇嘴，挪揄道：“你也是从蝼蚁走过来的，有什么好骄傲的，何况现在还是一副不人不鬼的样子，比蝼蚁虽然强大，但是样貌实在有些对不起观众。”

    “噗！”

    此话一出，不少人差点一口血水给喷了出来。

    “虽然此人很强很恐怖，但是传言也不差……果然很极品，很流氓……”

    有老辈人皇小声嘀咕。

    石无血眼神更加冷冽了，充满了无尽的杀意。对于六千年前名动紫微的超然存在，姜小凡如此言语无疑是狠狠戳中了他的痛处。

    “第一个杀你！”

    他只有这么一句话，嗖的一声就迈了过去。

    “哼！”

    姜小凡踩着幻神步后退，右手一翻一转，封邪灭灵剑直接斩了出去。同一时间，他抬手丢出一座玄玉台，顿时让这方空间剧烈颤动，恐怖的杀意瞬间压下。

    “嗡！”

    空间颤抖，杀伐光柱一道道冲起。

    这是他闲置时候刻下的裂天杀阵，此刻丢出，顿时就将石无血给困住了。

    “小辈！”

    石无血狠狠咬牙。

    裂天杀阵一出，那强大到极点的杀意让它都有些心惊。

    “各位，有什么手段一起招呼上去！”

    姜小凡大吼。

    他很清楚，这座裂天杀阵虽然强大，但是却还远远威胁不到此刻的石无血。不过纵然威胁不到对方，但是要困住他一时半刻还是没有问题的。

    “嗡！”

    一条条巨大的杀伐光柱同时朝着石无血压下，那种毁灭性的杀意让此地所有人都是心中一颤。纵然是苍木恒和辰逸风也都露出惊色，这还是他们第一次见到姜小凡祭出裂天杀阵，清晰感觉到了那等杀意的可怕。

    “那就杀吧！”

    诸多人皇大吼，全部展开了最强手段。

    一时间，滔天的神能波动在这方殿宇中蔓延，像是海潮在涌动，同时朝着裂天杀阵中涌去。

    “刷！”

    姜小凡发狠，将远处的一件残破仙器抓了过来。那是之前死去的一尊人皇九重天强者说留，因为面临着死亡威胁，一直没有人去争夺。此刻，姜小凡将之抓了过来，直接让它自爆，嗖的丢进了裂天杀阵中。

    “斩！”

    苍木恒只有这么一个字，他撑起了剑域，从其中抽出一柄璀璨的神剑，简直比一件仙器还要可怕，直接朝着前方贯穿而去。

    “虚无！”

    辰逸风开口，虚无空间射出一片朦胧的光，缓缓压下。

    “轰！”

    裂天杀阵，一件仙器的自爆，加上辰逸风和苍木恒的绝强手段，还有十数人皇的最强神通，这股力量结合在一起，纵然强大如石无血也不可能毫发无损，第一时间被炸的血水横流，躯体都裂开了，气息瞬间降低不少。

    “咔！”

    同一时间，这座古殿外面所覆盖着的结界噗的一声崩裂，直接被炸碎了。

    “走！”

    姜小凡低沉开口。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，十数人皇速度快的惊人，如同是逃命的专家般，一个个身化闪电，刹那间就射出了这方藏经殿。

    他们同时朝着血殿之外奔去，在通道内斩杀一头头阴兵阴将，很快就脱离这座血色殿宇，朝着更远的地方射去。他们现在只有一个想法，那就是立刻离开这片地底世界，因为这里实在太危险了。

    “啊！该死！你们都要死在这里！”

    石无血咆哮。

    他浑身都是黑色的血液，眸子一片赤红，充满了疯狂的杀意。

    他在瞬间出现在九座巨大的墓穴中央，死亡气息爆发，刹那间将所有人都给卷了回来。且，这一刻，九座大墓中各自有一道道灰蒙蒙的雾霭朝着他涌动而来，如同生命源泉般，很快就让它的伤势恢复如初，气息再次变得可怕起来。

    四周无数阴兵阴将在走动，更有强大的飞天夜叉腾飞虚空，全部朝着姜小凡等人涌来。它们没有意思，但是却都能感觉到姜小凡他们体内的庞大血气，那对于它们而言是最为可口的补品。

    “这九座墓是怎么回事，应该不是你留下的吧！”

    姜小凡皱眉。

    九座巨墓看上去就像九座能量转化站一样，很是诡异，让他很奇怪。

    他此刻与辰逸风还有苍木恒立在一起，皆警惕的盯着石无血。并非是他们不想逃走，而是他们此刻都被一股强横的意念锁定了，根本就逃不掉。

    “它们？当然不是！”石无血被那无尽的死亡气息覆盖，丑陋的脸上露出一丝享受的表情，狂笑道：“有九个魔道的老家伙布下无尽死亡纹烙，想要借助无边的死气成就鬼尊之躯，以另一种姿态再临世间……”

    “不过很可惜，本座偶然间发现了这个地方，所以他们没有那个机会了，一切只能成全我。生与死合二为一，一举突破大道瓶颈，真正永生不灭。且，生死彻底融合后，本座将来的道将会更加宽广，就算九重天上来人也奈何我不得！”

    “你窃取了他们的道果？”

    姜小凡瞪眼。

    难怪最中央那方殿宇所透发出的岁月气息比之九座巨墓要少那么几千年，原来是后来入主在这里，强行将九座巨墓所汲取的纯净死亡力给吸扯了过去。这简直就是坐享其成啊！

    ps：抱歉啊，外公手术住院，实在没办法安心码字。今天还是一更了，昨天欠下的一更和今天欠下的一更，龙之后都会补回来，不会拖欠大家。还请兄弟姐妹们见谅啊，实在不好意思。