    顾乔乔看情况差不多了，就带着恨意滔天的陈诚又去了另一个房间。

    接下来就要看郑警员的了，希望他能相信陈兰秀所说的话。

    等顾乔乔带着陈诚他们离开的时候，屋子里自然恢复了安静，而这时王友依然瘫坐在冰冷的地面上，而他似乎一无所觉。

    在临走之前，顾乔乔已经将真话符打在了王友的身上，其中一个小警员从桌子这边绕过去，然后将王友扶起来，让他继续坐在椅子上，毕竟现在是配合调查，又不是审讯，所以三个人对他自然都是和颜悦色的。

    虽然屋子里的情况明显的很是诡异，不说郑警员，就说其他两个小警员都是头一次看到这样失态的人。

    他这样的失态似乎是看到了空气中有什么让他恐惧的东西，两个小警员，也感觉毛毛的，但他们毕竟什么都看不到，只能将刚才那一幕暂时压在心底。

    可是该进行的工作还要进行下去。

    这个时候王友似乎平静了许多，可是他的脸色依然惨白无比，没有一点血色，额头上冒着冷汗，双手不停的哆嗦着。

    他怎么都没有想到自己在这里竟然能看到已经死去的陈诚，而明显的只有他看到了别人都没看到。

    而就在这个时候就听到了郑警员温和的话语，“王科长，你能跟我说说当年到底发生了什么吗？”

    如果没有真话符，如果没有陈诚灵体找他报仇，久经风浪的王友是不可能说出实话的，他说的也不过就是和江建军从前就已经达成一致的对外的说法。

    按照正常的程序来讲，他还会将当年的事情再次重复一遍，至于这个骸骨到底是怎么回事，他和江建军也早就联合好了，当然就说不知道。

    毕竟当时他们两个受伤了，在车里已经不能动了，所以陈诚身上发生的事情，他们自然是不知道的。

    这个时候他们所有的对外的口径是一定要达到统一的，不能有一丝泄漏，如果有泄露他们两个就完了，这一点他们两个当然清楚无比，所以他的心里反反复复的都是两个人达成一致的说辞。

    可是当王友听到郑警员的问话之后，他开口说的竟然是，“当年是我和江建军一起将陈诚杀死的。”

    两个小警员惊呆地瞪大了眼睛。

    而郑警员虎目圆睁，右手紧紧握住了手里的钢笔。

    20年前化工厂出纳员陈诚携款逃跑一案，在20年后的冬日被揭开了真相。

    却原来陈诚是被那两个保卫科的人给杀死的，其中一个还是他的同学兼朋友，也就是那个如今已经成为望北县城名人的江建军。

    两个人是在不同的屋子里配合调查的，但这配合调查最后都变成了审讯，这两个人的供词是一样的，然后又从他们两个人的家里搜出了剩下的那些钱。

    这笔巨款他们当时抢是抢到手了，平分之后两个人却已经约好了，要偷偷的花，悄悄的花，不能让别人发现，所以两个人当然是小心谨慎，所以没人能觉查出他们有不明的经济来源。

    后来遇上改革开放，江建军就停薪留职下海经商去了，所以他的钱就有了来路，而后来网王友逢人就说他的兄弟江建军发财了，给了他多少多少钱？

    这样的话虽然是鬼话是假的，但是在当时可信度也挺高。

    只不过20年前的钱，如今已经不怎么值钱了，也没剩下多少，而剩下的这些都是带着血迹的，按照道理他们应该销毁，可不知道怎么的，竟然留了下来，也许是有恃无恐，知道死无对证，觉得自己永远都不会被发现吧。

    所以说天网恢恢疏而不漏，多行不义必自毙。

    在二十年前这个坑就已经挖好了，二十年后，他们终于跳了进来，亲手将自己埋葬。

    人证物证，所有的证据都齐全了，这个案子轰动了望北县城。

    老百姓们议论纷纷，也不胜唏嘘。

    大家都在咒骂着丧尽天良，却又假装好人的王友和江建军，而那些和他们两个做朋友的人后背都惊出一身冷汗，这个人竟然是杀人犯，而他们还和他称兄道弟，连带着影响的还有他们的家庭亲属子女。

    这些都是他们的家人，也是从来没有想到的。

    就算是最亲密的妻子也不知道他的丈夫竟然是个杀人犯，而且杀的还是他们熟悉的人。

    就好像多米诺骨牌效应一样，刷拉拉的发生了一连串连锁的反应，只不过已经没有人去关注他们家里人到底是什么样了，大家都在议论着含冤死去的陈诚还有受尽苦难和不公平待遇的陈家人。

    住在田坝村的陈家，沉浸在悲痛之中，但是却也收到了来自四面八方的关怀和慰问。

    多年不来往的老邻居来了，原来单位的老领导和同事也来了。

    所以不说是田坝村，这几天的望北县城，也被这件事情占据着主要话题，所以秦方夫妇回来，和顾乔乔他们自然说的也是这事儿。

    然后顾乔乔也知道了，在确定这两个人是杀人犯之后，陈诚身上的嫌疑自然就洗清了，属于他的自然要还给他，还要对他进行补偿。

    当年被没收的房子又还给了他们，不过那里已经搬迁了，按照规定又给他们分了一户八十多平方米的新楼房，考虑到家里有病人，给他们分的是一楼，然后有关部门又按照规定给陈诚发了补偿金。

    不过搬家领补偿金，所有琐碎的事情不可能在一两天内完成，顾乔乔也不可能和小叔叔在这里一直待下去。

    案情真相大白之后，有郑警员在从中协调陈兰秀一家不会吃亏的。

    他们会得到应有的待遇和应有的补偿，而陈兰秀的生活以后也会一点点好起来。

    正义虽然会迟到，但它终将不会缺席。

    不过在走之前顾乔乔假做是陈兰秀同学的表姐，和陈兰秀一起去了田坝村陈家。

    虽然新房子已经给他们分好了，但不能马上就搬过去，两个老人还要向将这里整理一下，他们现在虽然悲伤而又痛苦，但是在大家的关怀之下，也好了许多。

    