    “云儿，你这是何苦呢，妈妈最大的愿望就是希望你能够活下去啊。”白雪喃喃自语，心中充满了无尽的自责。

    前进中的狼盗在听到这声音的刹那，也都停了下来，纷纷仰头往上面看去，顿时隐约看见了那站立在树梢之上的聂云。

    他们对聂云的印象深刻，一个人类孩童竟然拥有着能杀死他们的能力，这让他们又惊又怒。

    此时发现了这人类孩童竟然还追了上来，这些狼盗顿时再次被激发了凶性，放下了手中的人质，仰天朝着聂云怒吼。

    但就在下一刻，一股可怕的气息骤然出现，从天上压盖下来，让它们灵魂都产生了悸动，瑟瑟发抖。

    这气息如同一头屠天戮地的绝世凶兽，一种摄人心魄的恐怖威压从天穹上狠狠压塌下来，宛如一只不可冒犯的盖世凶魔，让这些狼盗两腿都颤抖起来。

    “这是什么气息？”正在带着水冰儿追踪狼盗的老者此刻豁然抬头，脸上出现了极其少见的骇然之色。

    虽然距离非常遥远，但他依旧感觉到了这股气息的可怕。虽然气息波动并不算强大，但那种滔天凶气让他这种老牌的封号斗罗都要心惊。

    “如果出现了一只恐怖嗜杀的魂兽那就麻烦了。”老者心中想道。

    这种凶恶的魂兽往往代表着灾难，所过之处尽是毁灭，如果不能尽早将它扼杀，等它成长起来后将会是斗罗大陆的一个大灾劫。

    虽然他不在意狼盗屠杀的那些人，但这种绝世凶兽的出现他却不能坐视不理。

    让老者意外的是，这凶兽气息传来的方向竟然和狼盗逃走的方向一致，或许是那些狼盗触怒了这头凶兽。

    “爷爷，怎么了？”水冰儿疑惑问道。

    她并没有感觉到那股气息，见老者突然停了下来，不由得疑惑开口。

    “没什么，只是发生了一点有趣的事，不过那些被狼盗抓走的人们可就要遭殃了。”老者笑道，拉着水冰儿继续上路。

    不管是追杀那些狼盗还是扼杀这个凶恶的魂兽，他都必须要走一趟。

    ……

    在聂云完全失去意识的刹那，他的体内仿佛有什么东西碎裂了，一股可怕的凶气从他的体内冲出，在他的头顶汇聚。

    这凶气在聂云的头顶汇聚，形成了一个恐怖凶兽的虚影。

    此凶兽有着龙头、鹿身、虎眼、龙鳞、牛尾，浑身燃烧着熊熊烈焰。

    这正是聂云前世传说中的火麒麟，想不到竟然在这个世界出现。

    在聂云前世中，麒麟代表的是一种祥瑞的神兽，是上古华夏人最期望出现的吉祥兽。

    但有一种火麒麟天性凶恶，喜好杀戮。

    火麒麟浑身燃烧着惊世烈焰，擅长驾驭神火，力大无穷，刀枪不入，吐火吞金，相传乃是上古炎帝的征战坐骑，杀伐无尽。

    此时它仰天发出一声无声的怒吼，凶威盖世，一些狼盗已经承受不住这种恐怖的威压，当即被压的跪伏在地。

    狼盗首领放开了白雪，它在拼命抵抗着这种先天上的可怕压制，不想就此屈服。

    火麒麟低头看了聂云一眼，那巨大的眼瞳之中有的只是冰冷。

    它的虚影渐渐下沉，竟然开始融入聂云的身躯中。

    随着火麒麟的融入，聂云的身体发生了巨大的变化。

    首先是那乌黑的头发变成了火红色，无风自动，狂乱飞舞。

    身上出现了密密麻麻的火红色鳞片，脸庞也被鳞片覆盖，并且发生了一些变化，状似龙首，露出一双冰冷无情的瞳孔。

    他本来一米三高的身高迅速生长，猛增到了一米六，身躯和手脚都变得粗大，看起来孔武有力。

    暗红色的烈焰在他的身上猛烈燃烧，衣服早已经化为了灰烬，此时他已经化身成为了一只让人毛骨悚然的怪兽。

    本来枝繁叶茂的树顶刹那间干枯，迅速燃烧起来，发出噼里啪啦的声响。

    聂云的身体从天而降，落在了狼盗群中央。

    他周身几米内的土地瞬间失去水分，爆裂出无数的裂缝，变得通红，仿佛被灼烧过的金铁。

    虽然他一米六的身高在这些超过两米的狼盗面前显得有些弱小，但他身上的气势却让他看上去高大无比。

    此时那些狼盗趴在地上瑟瑟发抖，被掳来的那些女人则是躺在地上，满脸泪痕，生无可恋，眼睛空洞得仿佛失去了灵魂，对于聂云的出现竟然视若无睹。

    甚至有些女孩嘴里流出鲜血，已经没有了生息，显然已经咬舌自尽。

    聂云冰冷的瞳孔中没有一丝同情，有的只是无尽的杀戮，他心中唯一的念头就是杀光这里的狼盗。

    他现在的躯体强大无比，虽然魂力已经耗尽，但肉身的力量已经超越了原来太多，并且他体内还汹涌着一股狂暴炙热的能量。

    在杀戮欲望的支配下，他走到了一个狼盗面前，抬起那满是鳞片和火焰的右脚，直接踏了下去。

    咔嚓一声，这只狼盗的脑袋如同西瓜般破裂。

    狼系生物铜头铁骨豆腐腰，但那坚硬的头骨在此时聂云的脚下如同踩一堆烂泥般随意。

    聂云所过之处，狼盗脑袋纷纷被踩爆，随后猛烈燃烧起来。

    那些没死的女人在这熊熊烈焰之中恢复了一些神智，脸上露出了解脱的神情。

    渐渐地，那些发抖的狼盗站了起来，它们对死亡的恐惧终于战胜了对聂云的惧怕。

    无数的风刃朝着聂云飞来，密密麻麻，想要将他切割为无数块。

    周围的草木在这些风刃的切割下变成漫天飞舞的碎屑。

    聂云站在风刃的中央，不为所动，这些风刃在接触到他体外的烈焰时就已经溃散开来，即使一些较为强大的风刃砍在他体表的鳞片上也造不成一丝伤害。

    吼！

    他发出巨大的怒吼声，奔跑起来，嘴中喷射出一条数米长的烈焰，所过之处狼盗纷纷燃烧，惨嚎一片。

    它们惊恐地发现，这恐怖的火焰竟然无法扑灭，越来越汹涌，充满了毁灭性。

    聂云脚步不停，朝着狼盗的前方狂奔而去，潜意识里面有个声音告诉他，那里有着他最重要的东西。

    “云儿，我的云儿！”

    白雪看着那浑身火焰燃烧的聂云，彻底崩溃，娇躯不停颤抖，泪水如决堤般汹涌。

    那可是她的亲儿子啊，即使变成了这副恐怖的模样，但毕竟是从她身上掉下来的肉，她又怎能认不出来？

