    病房里，邢正清的脸色看起来竟然比之前好了一些，虽然还是阴郁的，但是因为有些笑意，显得精神了很多。

    “爸。”

    邢薄衍在一边坐下。

    邢正清抬眼看着自己这个儿子，看着那双和自己不像的桃花眼，脸上露出笑意来，“阿衍，你可要好好听爸的话。”

    邢薄衍低头从床头柜拿了一个橘子，“我是爸的儿子，当然听爸的话。”

    他声音低沉磁性，和那双桃花眼一样，说话的时候，语气里好像也总带着一股桃花笑意。

    “这次邢家出的事情，你别插手，我也不会去让我那些老朋友帮一把，就交给那个混小子，看他怎么兜这个场子！”邢正清想到现在外面人提起邢家想到的就是邢臣佑，早就将他邢正清的名字忘得干净了，心里有些不甘。

    他不服老！

    邢薄衍已经剥好橘子了，直接递给了邢正清，“爸，这件事，就算我们都插手，我们也帮不上什么忙，相信大哥的能力，一定能顺利解决。”

    邢正清冷哼一声，“我倒要看看，他是有多大的能力！”

    邢薄衍拿出纸巾擦了擦手，“爸，你从酒店出来的事，被霍桑撞到了……”

    邢正清轻轻摆摆手，但因为没力气，只是抬了一下，“没事，顶多说我在外面玩女人而已，毕竟，一般人能去酒店干什么？你妈本来就怀疑我在外面有情妇，这次我不否认，坐实了这件事，至于酒店里到底在做什么，不会有人知道。”

    邢薄衍皱眉，“爸，妈现在还在警局，要不要让人去将她弄出来？”

    邢正清想起孙琳，显然眉眼间有些不耐烦，“让她好好待在警局里反省反省，别一天到晚给我惹事！”

    邢薄衍点头，没再提这件事。

    可邢正清想了想，又说道，“算了，还是把你妈弄出来吧，否则太丢我的脸了，我还要交代她一下关于丝丝的事情，到时候别说漏嘴了。”

    霍桑从病房出来，脑袋里有些乱。

    南少琛正要做一个手术，余光一下子就看到了她，顿时皱了皱眉。

    他给邢臣佑发了一条信息。

    ——喂，你们家小女人在我们家医院，不知道怎么的，失魂落魄的。

    邢臣佑在工作，桌上都是文件，将手机压在最下面，所以，压根没有去看。

    霍桑从医院里出来，太阳照在脸上，她忽然就感觉那光刺眼的很。

    她有气无力地坐在医院下面的长椅上。

    安青丝曾经为邢臣佑打过胎，那说明他们曾经的关系是真的亲密无间。

    “呕~~”

    霍桑心里难过，想到自己前不久还半推半就的和他睡了，整个人泛出一股恶心感，低着头就干呕了一下。

    邢臣佑既然和安青丝这样的关系，为什么要招惹她，他想要孩子，安青丝也可以给他生啊！他可以当做小星星不存在啊！

    霍桑咬了咬唇，脸色白着。

    她在医院长椅上一坐就是一个下午。

    雷克在公司忙的连口水都来不及喝，等他终于将手里的文件处理的差不多了，想喘口气的时候，接到了一个电话。

    他之前存过号码，是那个青春大IP制作方的电话。

    “喂？陈制片。”雷克语带笑意，以为是制片方有什么新的通知要和他说。

    但是，他听着电话那头的话，越听，脸色就越难看，到最后，眉头都拢成小山丘了，“陈制片，你这是什么意思？这合同，我们已经签署了的，你们临时毁约的话，可是要付毁约金的，何况，邢氏的事情，与霍桑又有什么关系？”

    “她是邢总的夫人，是邢氏的老板娘，当然有关系，我的家人里有孩子用了你们疫苗也住院了，我们是绝对不会用这样差形象的人的，到时候，民众群起而攻之，我们损失更大，抱歉了。”

    制片方说完这一段话就匆匆挂断了电话，他担心再说下去就不敢再多说了。

    这还是雷克第一次被人这样挂断电话，他的脸色很不好看。

    邢臣佑抬手抚了抚眉头，抿了一口咖啡，抬眼就看到雷克一脸便秘地站在那儿。

    “怎么了？”

    “大少！夫人刚签下的资源被毁约了！”

    雷克转头就对邢臣佑说道，心情愤慨至极，他们邢家又不是要塌下了，竟然敢就这样毁了约！

    邢臣佑皱眉，低着头继续处理文件。

    过了一会儿，才开口，“哪家公司，哪个制片方，以后拒绝合作。”

    雷克狠狠点头，“是！”

    霍桑本来就是新人，因为邢家这个靠山才能要什么资源，就拿什么资源，但现在邢家出了这样的事情，这些资源商估计都会是观望状态了，最近是别想拿什么好资源了。

    但是，雷克不甘心。

    这资源，就算是丢了，也该是他们不要，而不是这制片方看不上霍桑！

    都是这个圈子的，消息传得很快，林月晚的经纪人芳姐第一时间知道了那部大IP青春剧女主被退一事，立刻就对制片方表示了好感。

    但，在她后面就有接二连三的女演员对怼制片方表示了好感。

    林月晚买了一个热搜，更是抢先一步买了营销号。

    没过半小时，营销号就爆出了这部大IP青春剧的女主演换人，而新换的女主演直指林月晚，在网上引起了热议。

    雷克抽空了解了一下这个资源后面的事情，虽然恨得牙痒痒，但现在只能等，等到邢氏度过这个危机才行。

    邢氏强势，霍桑的演艺道路才能一帆风顺。

    霍桑接到雷克电话的时候，早就在家里了，她听到自己被退的消息，只是眉头皱了皱，没多说什么。

    要是去医院之前，她或许还会质疑制片方，但现在，她压根没心情去想这件事。

    邢臣佑一直忙到了晚上快十点，才停下，他揉了揉眼睛，拿起手机看了一眼。

    这一下才看到了下午的时候南少琛发来的那条短信。

    霍桑在南氏医院，魂不守舍？

    邢臣佑摩挲了一下手机，很快站起来。

    霍桑早就躺下了，只是睡不着，脑海里翻来覆去想着的都是安青丝曾经为邢臣佑打过一个胎这件事。

    想着，那两个晚上的场景就不断闪现在脑海里，只不过，那个被邢臣佑压在身下的女人换成了安青丝。

    霍桑抓紧了被单，低垂着眼睫，紧咬住了唇才克制住心里的那股恶心。

