    下了计程车，季妙妙挽着李牧来到了华国影视城。

    才刚一下车，李牧顿时见到了大量热情的粉丝。

    “商在言！！我的男神！”

    “沈蔓歌，曼曼，我爱你！”

    “沈蔓歌，商在言在一起！CP！”

    ……

    这些粉丝有男有女，有的举着灯牌，有的举着沈蔓歌的海报，场面相当狂热火爆！

    看着人潮汹涌的粉丝们，李牧不禁愕然，问向旁边的季妙妙道：

    “五姐现在这么火吗？”

    季妙妙骄傲说道：

    “那是当然，五姐不但是当红的影视明星，流行乐坛的天后，她的MV火遍了整个东南亚！去年夏天，高丽国年度颁奖仪式，五姐被特邀作为主持人兼评委，为女团组合颁奖。”

    听着这一长串的头衔，李牧微微一笑，想不到小时候总是买糖给他吃的小丫头，现在已经成了真正的大明星。

    季妙妙拉着李牧的手说道：

    “走！我带你走剧组的后门，五姐已经跟后勤打招呼啦。”

    穿过拥挤的人群，两个人来到华国影视城旁边的侧门，在保安处登了记，李牧和季妙妙顺利进入了华国影视城。

    华国影视城占地面积极广，主要分为四个大区。

    每个大区主题不同，分为室外，古装，魔幻和现代。

    其中古装城池占地最广，里面不但有城池，宫殿，酒楼等等古代建筑，还包含兵器库衙门等等特殊拍摄场景。

    而室外部分则主要为荒野密林，悬崖，竹林，瀑布等等。

    沈蔓歌这次接的戏份，是古装戏份《新门客栈》她在里面饰演女一号，拍摄的位置位于打戏区。

    穿过亭台楼阁，两人来到了布置成荒漠的客栈。

    刚刚到了拍摄地，李牧就见到了大量的影视后勤人员，在忙碌的收拾滑轨，撤走摇臂。

    好奇打量着拍摄现场，李牧一眼就看到了挤满工作人员的咖啡车和餐车。

    这咖啡车上，不断制作着精美的甜点，奶茶，上面还挂着醒目的应援牌“感谢大家支持曼歌——商在言敬上”。

    季妙妙见到咖啡车，顿时尖叫一声激动道：

    “啊！！又是商在言送来的咖啡车，李牧我们去领份甜点吧！里面的冰淇淋超级好吃，据说是法国米其林三星厨师做的！”

    跟在季妙妙身后，李牧问道：

    “五姐每次拍戏，商在言都送这种应援车吗？”

    季妙妙笑着说道：

    “对啊，李牧我跟你说，商在言和你见过的其他富二代不一样，他不但人帅多金，还是高冷男神，霸道总裁，为人温文尔雅对我和五姐很好。”

    “有好几位女明星曾经在采访中公开心目中的理想型，说的都是商在言。”

    “可他相当专一，独独宠爱曼歌姐一人。”

    听着季妙妙滔滔不绝地夸赞着商在言。

    李牧摸了摸鼻子道：“这个商在言很用心嘛，你确定他不是人面兽心？衣冠禽兽？”

    季妙妙摆摆手说道：

    “不是啦，人家追求五姐可是光明正大的，有好几次剧组杀青，五姐被其他明星灌多，都是商在言亲自开车，送五姐回酒店，如果他要是有歹念，作为华国娱乐的大老板，他机会多了去了。”

    “我跟你说，现在网上呼声可高了，一直吵着让商在言和五姐拍恋爱戏，可人家都推脱说，他不是科班出身，不想利用身份干扰五姐的行程。”

    说着说着，季妙妙发现李牧的脸越来越黑，她噗嗤一笑，拉着李牧的胳膊说道：

    “坏胚，你是不是吃醋了？！”

    李牧翻了个白眼儿说道：

    “哪有，有便宜不占王八蛋，走！我陪你去拿冰淇淋。”

    排了一会儿队，两个人端着四五份冰淇淋走出人群，吃的不亦乐乎。

    这时候，五姐发来信息问：

    “你俩到哪了？”

    “我还有最后一场戏，马上就可以下班了。”

    季妙妙看着端着冰淇淋大吃特吃的李牧，无语地回复说道：

    “姐，你再不下班，李牧吃冰淇淋就要吃拉肚子了。”

    剧组里，坐在躺椅上背台词的沈蔓歌看到这条信息，噗嗤一声笑了出来，她打字道：

    “坏胚还是老样子，见到好吃的就走不动道，管着点他，别让他吃太多，一会儿下班，姐姐带你俩吃好吃的去。”

    季妙妙摇晃着手机，对大快朵颐的李牧说道：

    “猪头，五姐让你别吃了。”

    一口干掉了一整个冰淇淋，李牧将摞在一起的冰淇淋杯套在一起，一个抛射扔进远处的垃圾桶，他含糊不清地说道：

    “走啊。咱们去看五姐拍戏。”

    两个人兴冲冲地往拍摄地跑，走到一处巨大的客栈前，经常探班已经跟剧组混熟了季妙妙轻而易举地带着李牧到了拍摄现场。

    上到客栈二楼，站在剧组人员身后的李牧，看到了一个木质水池。

    池子里，碧绿色的池水洒满花瓣，随着导演喊出：“Action!”

    水面破开，威亚拉动，一位身穿侠女装束的少女破水而出，她挥舞长剑，做出飞天状，一剑笔直刺向摇臂镜头。

    是沈蔓歌！

    衣襟湿透，破水而出的沈蔓歌如同天外飞仙，美得令人窒息。

    威亚吊在半空，她保持着这个姿势，手举长剑翩若惊鸿与站在剧务组身后的李牧对视。

    目光在半空中对撞，沈蔓歌的左眼流出一滴泪水。

    那是多少个日夜的思念。

    那是久别重逢的悸动。

    是说不尽的悠悠情愫。

    是道不完的内心独白。

    两人对视，时间仿佛在这一刻凝固。

    “咔！！！”导演激动地喊道。

    “这遍过了！就是这个眼神，面对久别重逢之人的必杀一剑，实在太棒了！这个表情，完全可以剪进片花，曼歌！你的微表情太到位了。”

    “收工！多亏沈蔓歌，今天提前下班，大家表现的不错！明天继续努力。”

    听到导演发话，现场的工作人员齐呼道：“万岁！”

    随着威亚缓缓降落，沈蔓歌顾不上更换衣服，她一把丢掉长剑，在所有工作人员愕然的目光中，跑向李牧一把抱住。

    震惊不下于五雷轰顶！

    娱乐圈的玉女，当今的顶流明星，竟然当着全剧组的面，抱住了一个男人？

    这个人是谁？

    沈蔓歌和他什么关系？

    季妙妙在一旁急忙解释道：

    “这是我们家老八，他们是姐弟。”

