    几乎在阵法激发的同一时刻。

    城外。

    “嗯？”

    范中天浑身一震，倏然扭头看向城内。

    就在刚刚，他掌控的护城大阵突然爆了一道远超以前的威力，而且，这股威力是他未曾掌握的！“什么情况？”

    “唐玄天……他，他竟然将自己的阵法，融入了金陵护城大阵！”

    范中天瞳孔紧缩，内心惊骇不已。

    金陵护城大阵，是历代紫金道观观主，呕心沥血，一代一代完善，又融合了龙虎山、以及京都紫禁城那边的精华，方才创立出来的护城大阵。

    这些年来，每一任紫金道观观主，其首要职责就是完善阵法。

    就拿他范中天来说，成为紫金道观观主六十年间，花费了无数心血，也仅仅提升了一丁点护城大阵的威力。

    “轰隆！”

    滚滚雄厚的灵力，犹如滔滔不绝的江河，顺着护城大阵涌入范中天体内。

    甚至，其中还有天地规则！“范老，只有五分钟，速杀！”

    一道神魂传音，从城内发出，在范中天脑海中响起。

    是唐明的声音！“好！”

    范中天眼眸中爆出精芒，这一刻，他苍老眼眸中散发出凛冽金光，眸生双瞳，周身狂风涌动。

    一指点出。

    “封！禁！”

    范中天嘴唇说出二字，浩荡天威轰然落下。

    在他头顶，不断镇压下来的黑色巨鼎，猛然一凝，身侧一条庞大的黑蟒，张开血盆大口也僵持在半空中。

    甚至漫天火焰，也诡异般定在原地。

    “该死！”

    白翰眼皮一颤，失声惊呼：“范中天，你，你，你突破了？”

    窦红莲、藤远志、萧睿荣三人同时一哆嗦，尤其是萧睿荣和藤远志，吓得赶紧收敛灵力准备逃窜。

    封禁之术，为天地规则。

    范中天能用天地规则，封禁他们四人的攻击，这不是神境修为又是什么？

    “蠢货！”

    “他没突破，肯定是动用了某种秘法，坚持住，他肯定不能维持太久！”

    窦红莲满脸恶毒，挥手间，数十团毒云密布天地间，朝着前方用来。

    “呵呵，你确定我动用了秘法？”

    范中天嘴角噙着一抹玩味的笑容，瞳孔中闪烁金色光芒，犹如璀璨烈日。

    一柄金黄色的木质飞剑，震破虚空，剑气呼啸直冲云霄，搅动风云。

    不消片刻，那数十团毒云纷纷溃散开来。

    铮！黄金木剑蓦然消失，朝着侧方狠狠劈出一剑，只听“叮咚”一声金石碰撞音响起。

    “噗嗤！”

    萧睿荣张嘴喷出一口鲜血，整个人被震飞。

    一同被震飞的，还有他药王谷的镇宗之宝，那口黑色药鼎，鼎口出现了一条裂缝。

    “还愣着干什么？”

    “速速联合，一同撑过这段时间，只要撑过去，或许今日就能强破金陵城！”

    窦红莲厉喝出声。

    “不错，一同出手！”

    白翰眼眸中泛出寒芒：“范中天若真踏入神境，之前又何必与我们纠缠，他，这是装出来的。”

    藤远志捏出一道法诀，暴喝：“杀！”

    空气中充斥着凛冽杀机。

    四名半步神境完全使出了全力，尤其是白翰，周身五十米内尽数化作火海，火海翻滚，凝聚成一头狰狞火兽。

    这尊火兽，算是南岭白家的镇家神通。

    “还愣着干什么，全力！”

    白翰怒喝。

    “好，既然白翰你都使出全力，那老身过来助你！”

    “今日，必要斩杀范中天！”

    窦红莲神色狰狞，她突破咬破舌尖，喷出一道黑色的本命精血，同时，她宽大的袖袍中，双臂陡然被黑雾覆盖。

    黑雾翻涌。

    原本苍老枯瘦的双手，赫然变成了一双鬼爪，鬼爪蔓延足有数十米之大，连接处却是一名行将就木的老妪，画风极为诡异。

    “范中天，当年我夫君被你师尊斩杀，今日，我便抽你神魂，永世折磨！”

    窦红莲神若疯癫，缭绕黑雾通过双臂，侵蚀全身。

    连她狰狞的脸色，都化作了灰黑色。

    两侧。

    萧睿荣和藤远志看到这一幕，眼眸闪烁剧烈，两人相视一眼，不约而同将目光看向了白翰。

    很巧。

    白翰此时也在打量着他们二人，三人目光所触，白翰淡漠道：“两位还在等什么？

    机不可失失不再来，莫要怯战。”

    “呵呵，既然白兄和窦夫人如此，那我也不藏拙了。”

    萧睿荣含笑点头，随后，他眼眸闪烁，将那口黑鼎再度催动。

    轰隆隆！黑鼎迎风暴涨，威势惊人。

    藤远志同样如此，捏出一道剑指，本命飞剑一分二、二分四、瞬息间，数千炳飞剑缭绕在周身。

    可若是细看。

    便会发现，除了窦红莲的鬼爪拥有实实在在的威势杀机，震得虚空颤动外，其余三人，所激发出来的攻击，都徒有其表。

    白翰意味深长的瞥了萧睿荣和藤远志二人。

    萧睿荣和藤远志两人，面不红心不跳，神色自如。

    他们三人，都是故意如此，就是想要用窦红莲去试探范中天，如若范中天此时真的拥有神境战力，他们三人瞬间会逃窜。

    如若范中天只是外强中干，他们也会重新凝聚杀机，投入战场。

    “杀！”

    窦红莲噙着沸腾杀机，朝着范中天冲去。

    白翰萧睿荣藤远志三人，紧随其后，可三人的注意力都不在自己攻击上，反而时刻关注着周围。

    一有异变，他们会瞬间脱离。

    “有点意思。”

    范中天平静看着眼前这一幕。

    他的嘴角，微微勾勒出一抹弧度，然后，笑容收敛，将手中那口黑色铜钟抛向空中。

    “铮！”

    黄金木剑轰然暴涨，从纤细精致的飞剑，暴涨为了一块庞大无比，遮天蔽月的‘木板’！这不是木板。

    这是一柄大到极致的飞剑。

    “道法自然，心剑如意。”

    “悟如意玲珑心，得无上大道法……”范中天口中念念有词。

    随后。

    猛然睁开双眸，低喝：“我有一剑，可破天悟道。”

    “道剑，斩！”

    轰隆！天际，那柄庞大无比的‘木板’轰然运转，噙着万钧之力、挟着煌煌天威、蕴着无上道意于一身，轰然斩下。

    此剑一出。

    天雷滚滚，无尽的天威降临人间。

    

