
树欲静而风不止，胡义越是盼着太阳落山，时间过得仿佛越慢。拜杨干事所赐，南岸的侦缉队终于再次黏上来了。

四十来人的侦缉队没想到，本来是向东追着对岸的，后来掉头追一个过了河的，最后才发现，一个变成了好几个。

河边的植被限制了视线，几个八路军的奔跑身影，在夕阳下的河边时隐时现，距离一直保持在一二百米远。前头的侦缉队员们一边拼命追着，一边不时抬起手里的驳壳枪，噼噼啪啪地往前头打，射程有点远，精度更甭谈，那不要紧，子弹有的是，谁让咱的靠山是皇军呢。

侦缉队不是军人，想法与做法和便衣队的风格类似，打不着我也打，就是要让你们心里害怕，就是要让你们慌起来，子弹不长眼，总有不留神，指不定就落你后背上，恶心死你！

身边的景物快速倒退着，身后不时的响着枪声，偶有流弹飞过头顶，或者砸在脚边，噼里啪啦地响。夕阳已经沾了山边，就是不落下，奔跑中的胡义不时回过头，估算着距离，已经跑了好一段，硬是没有拉开，不禁深深皱起眉头，这样跑下去不是办法。

虽然子弹是短枪打过来的，并不准，力道也差，可是万里有个一，照这样持续下去，随时可能出现伤亡。天倒是快黑了，可是现在侦缉队咬得太紧，很难摆脱，更何况他们有条狗！

杨干事曾经要求胡义带人停下阻击，挡住追兵，以使货物周晚萍尽快脱离险境，当然，他自己是要贴身保护货物的。但是我行我素的胡义什么话都不说，把杨干事的话当成了空气，九班的其他人自然就没有反应，继续奔跑在殿后的班长前头。

一方面，胡义真正在意的不是货物安全，而是九班的整体安全；另一方面，杨干事的想法胡义早就考虑过，在这地形复杂植被相对茂密的河岸边上打阻击，那就是扯淡！视距太短，机枪也许能吓唬住敌人一会，最后早晚也得变近战；同时，敌人如果不是傻子，肯定会分出人来，从南边的开阔地绕过，继续追击。

侦缉队像狗皮膏药一样，贴的太紧，这次必须得打了，奔跑中的胡义下定了决心，猛停下来，同时下达命令：“骡子跟我停下，马良带其余人向西南方向斜插进入开阔地，距离河岸二百米建立阵地！”

前头带队的马良听到了胡义的命令，立即做了变向，斜着跑出了河岸的绿色带，奔向开阔地。

杨干事停了下来，看来胡义终于要停下来阻挡了，但是他不明白胡义为什么让他们进入开阔地，无遮无拦的，彻底无法藏身，搞什么？

“不能去开阔地！我命令，你们继续跟我往西走！”杨干事焦急地挥着手，试图修改胡义的命令。

吴石头闷声不响地追着马良，从杨干事眼前掠过。刘坚强看了杨干事一眼，他能理解杨干事，但自己身为九班的人，死是九班的鬼，于是也在杨干事的面前，拐向西南方向，去追马良和吴石头。

兵熊熊一个，将熊熊一窝，班长不是个东西，还能指望他手底下的兵好到哪去？无组织无纪律，自己是堂堂的师政工处干事啊，情何以堪！但是任务要紧，杨干事强压怒火，伸手拦住了跑过来的周晚萍：“周医生，我要对你的安全负责，现在由我保护你，跟我往西走，快！”

上气不接下气的周晚萍停在了杨干事身前，似乎还没搞清楚状况：“呼——嗯？哦。好吧。”

小红缨正从他们旁边跑过，顺手就扯住了周晚萍的手，拉得周晚萍趔趄了一下，然后就跟着跑向西南方向的开阔地。一对小辫子在前头晃荡着，头也不回地给杨干事撂下一句话：“呸——”

……

罗富贵是真心不想停下来，无奈，被胡老大点了名了，只好掉回头，到了胡义身旁趴好，然后伸手递上机枪。

胡义趴在草丛后，一直紧盯着东面的绿色摇曳，没有伸手去接机枪：“你来打！”视线根本就看不出去多远，打也是盲打，谁打都没有大分别，所以胡义这么说。

罗富贵瞅了瞅胡义，确定自己没听错，于是拉开脚架，煞有介事地摆好机枪。

哒哒哒，哒哒哒——哎呦——

胡义踢了罗富贵一脚：“我问你，你能看见谁？你给我打哪门子点射？你那虎虎生风的劲儿都哪去了？”

罗富贵咧咧嘴，有胡义在边上，哪敢班门弄斧，有心想打得文雅一点，结果倒成了错了，重新把机枪架起来，一手指头就扣下了扳机。

机枪猛地啸叫起来，弹雨连成一片，不停地穿透树叶，摧折枝桠，撕晃着乱草，河岸的树林中，斑斑点点地飘舞着绿色的碎屑，下起了绿色的雪。

侦缉队全趴下了，瘆人啊，这是机枪，可不是开玩笑，拼命藏，拼命躲，有一个人在慌忙中直接跳了河。一梭子打下来，居然还真的干掉了一个，就是那个淹死的。这应该算作是罗富贵从军生涯中，击毙的第一个敌人。

马良一边斜向飞跑着，一边歪头看着北侧河岸，直到感觉离河岸有二百米左右了，才收住脚。原想让后面的吴石头和刘坚强就地挖出个简易掩体，但是现在看来不用了，因为这恰好有一个天然形成的圆底浅坑，面积还不小，形状不太规则，估计直径大概二十来米，最低洼处距离地面也就半人多深，绝佳的射击位置。

罗富贵刚刚换上第三个弹夹，远处就传来了马良的口哨声，这意味着他们已经准备就绪了。胡义没料到这么快，当即踢了罗富贵一脚：“行了，咱们走。”

一伙侦缉队正紧紧趴在地面上，借着灌木掩护，硬着头皮往前爬，另一伙按照队长的安排，鬼鬼祟祟到了树林边缘，准备从开阔地里迂回，可是，机枪声却再也没响。

终于，有个走出河边树林的人，看到了西南面开阔地里，有两个人影在奔跑，立即朝队长大喊：“他们在那边！”

嘴边上的肉，如果丢了，那可就窝囊大了，队长毫不犹豫地把附近的人都踢起来：“追！打不了也得咬住了！”原本以为这几个八路自己这些人足够对付了，没料到他们有机枪，这可是大麻烦，侦缉队长不敢托大，同时吩咐一个人绕出去叫增援。

跟罗富贵一起跳进了天然浅坑，胡义终于明白，为什么马良他们这么快就有了阵地。

打是要打，但是胡义绝对不会蠢到在河边树林里打，所以他的目的是拖延一下，然后挪到开阔地上来打，扬长避短。天马上就要黑了，只要再拖一阵，什么都好办。

侦缉队沿着河边继续跑了一段，到了九班阵地正对的北面位置停住，藏在灌木中，紧盯着二百米外的胡义他们，因为机枪的缘故，不敢冲出来，于是打定了主意，就粘在这了。你不动，我也不动，你要是跑，我就追，大不了等皇军增援过来，早晚捏死你们！

侦缉队的想法胡义猜得到，这就是最恶心人的地方，正因为他们怕死，所以更难缠，让人空有力气，也用不上，只能和他们眼对眼，干耗着。原本的目的也就是和他们耗，自己是为了耗天黑，他们是为了耗增援，赌天黑的速度比鬼子增援来得快。于是，双方就这么僵持着。

但是现在，看着这个开阔地上的天然浅坑，胡义沉默了一会儿，决定再次改变计划，重新下达命令：“放弃阵地，全体向南撤退！”

“什么？你知不知道你在搞什么？”杨干事火大，以为胡义有什么特殊安排呢，以为有什么锦囊妙计呢，结果就是停一下，还是跑，当场就炸了庙：“如果你们在河边拖住他们，现在周医生也许都脱离危险范围了！你这个怕死鬼，如果周医生有闪失，我照样毙了你！”

胡义黑着脸不说话，连看都不看杨干事一眼，这是战场，没闲工夫扯淡，提起枪就往南出了浅坑，猫下腰朝南。九班的人也全没反应，跟在后面就走。

“队长，他们要跑！”一个侦缉队员扯嗓子喊。

“用不着你说，老子长眼了！都他娘的别藏了，赶紧起来，给我跟上！”

四十多人的侦缉队立即猫腰出了树林，离开河岸的绿色带，衔着二百多米远，继续追击，慑于机枪，自然是保持距离的追击，保持随时卧倒的警惕，像是草原上一群跟踪牛群的豺狗，亦步亦趋，小心翼翼。

向南撤退中的胡义不时地回头观察着身后的侦缉队，一直到他们离开了河岸二百多米远，到达了那个浅坑的位置，终于停住脚步，细狭的眼中闪过一抹戾色：“准备战斗！”

这一次，连马良也诧异了，不禁脱口问：“哥，你说啥？”

个个大眼瞪小眼，全以为听错了，尤其杨干事最甚，下巴基本都掉了。

胡义没有回答马良的不解，冷下脸对杨干事道：“带上周医生，再往南走五十米隐蔽。”

然后对九班下达命令：“全体散开卧倒，准备射击！”

班长这是真要打？如果要打，刚才在那浅坑里打不是更好？有不解，也不再问，九班的几个人当即反身趴下，摆出了枪。

胡义把罗富贵背后的钢盔扯下来，扣在小红缨头上，然后将手里的步枪也递给她。

“戴这东西不舒服，我打不准！”小红缨不想戴钢盔。

“那你就去后面陪他们吧！”胡义的话让小丫头立刻没了动静。

拿过罗富贵手里的机枪，仔细地摆在胸前，胡义看了看北面开阔地上那些猥琐的身影，淡然道：“步枪向右射击，我负责左面，把他们给我打进坑里。现在开火！”

枪声骤然响起，在夕阳下的开阔地上，二百多米外的侦缉队，齐刷刷地贴在了地面上。有两个人当场没了动静，有四五个人还在翻滚哀嚎。他们是属老鼠的，趋利避害是天性，看着身边正在哭嚎的同僚，尽管事先已经有了心里准备，也被吓炸了头皮。

子弹在呼啸着，打得碎石在跳着，侦缉队的人在爬着，拼命地拱着，当他们渡过了最初的惊慌，终于看到，一些聪明的队友已经连滚带爬地窜进了那个巨大的浅坑，于是毫不犹豫地跟着爬过去。

片刻后，枪声停了，除了六七具倒霉的尸体，其余的人全藏进了那个浅坑，偶尔探探头观察情况，龟缩不动了。

马良放下枪，呆呆看着对面，下意识地说：“属耗子的吗？这动作也太快了吧？我才打了四发，一发都没中呢还！都钻了坑了，这咋办？”

胡义拔下了空弹夹，扔给罗富贵，然后插上个新的：“别废话了，现在你带流鼻涕和傻子，找好让他们逆光的方向，从西边抄过去。在山上怎么练的，现在就给我怎么做。”

在大北庄的山上，以小红缨为假想敌的那些演练，其实就是最基本的步兵班进攻战术：机枪压制掩护，步兵小组迂回拔点。虽然这是开阔地，但是对手不是鬼子，只有短枪，全无战术意识，所以，胡义看到浅坑后，想到的办法就是利用侦缉队怕死的天性，让他们自觉形成一个以为安全的点，然后对他们发动‘进攻’。

马良终于明白了胡义的用心，心里立刻亮了，朝刘坚强和吴石头喊了一声：“跟我走！”然后提起步枪，猫下腰就奔了夕阳的方向。

胡义和小红缨不时地射击着，打那些偶尔探头观察的家伙，虽然他们像泥鳅一样滑溜溜的，很难伤到，但是胡义也不急，反正目的就是把你们压在坑里，早晚你们都得死。

奔跑中的马良一直注意着地面上自己的影子，直到被夕阳拖得长长的那条影子恰好直指浅坑位置，才停住了，一挥手，和刘坚强吴石头开始朝浅坑前进。

坑里的侦缉队看到了有三个人转移到西边，但是二三百米距离外，看到了又能怎样？也不觉得有什么危险，有种的你就过来。

三个人猫着腰接近到了距离一百米，终于开始有人从坑里往这边射击，但是那挺机枪照顾得很紧，阳光又正刺眼，只能胡乱地打一气。

进入射程了，马良三人散开趴下，改为匍匐，与流鼻涕交替着朝前射击。胡义看在眼里，立即换上一个满装弹夹，对着浅坑的西侧边沿就是一个连射。

噼噼啪啪的子弹落地声和呼啸声，让打算朝西边射击的侦缉队彻底缩回了头。三个人影听到机枪开始连射，立即冲起来，奔向浅坑，心里同时默数着机枪的射击子弹数量。感觉机枪弹夹即将打空的时候，马良大喊了一声：“隐蔽。”同时向前抛出了一颗手榴弹，刘坚强和吴石头闻声，也同时向前抛出一颗，然后三个人迅速趴下。

轰轰轰——

三团烟雾冲了起来，机枪声刚停了，正要探出头还击的人，大部分被这三声爆炸吓得一哆嗦，又缩回来了。有反应慢的，仍然没缩下来，可是眼前三四十米外的烟雾正在缭绕，加上间隙中漏过来的阳光，导致根本无法看到已经趴下的三个人，只能不管三七二十一，抬驳壳枪就朝着烟雾方向一通乱点。

这个间隙只有几秒钟，装上了弹夹的机枪就再次开始了连射压制。

三个人影再一次冲起来，奔跑中扯出了手榴弹，六十米，五十米，四十米，机枪停了，但是距离也够了！

三颗手榴弹飞进了浅坑，然后又是三颗，然后又掺杂进手雷的爆响，一遍再一遍。在血色夕照下，一团又一团硝烟在浅坑中腾起，不停地向空中扬起来一些东西，有沙土，有石粒，有驳壳枪，同时也有血肉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824202"  chaptername="第一百一十章  趋利避害">加入书签</a>
</div>
