一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川这半年来是真发大财了，人家去西征，去讨伐魔教，或者是热血沸腾、精虫上脑的往前冲，欲要多杀几个魔教妖人。或者是小心谨慎，稳扎稳打，欲明哲保身。还有很多人在讨伐魔教的战斗中勾心

    斗角，尔虞我诈，都想让其他门派的人去送死。

    只有叶小川，似乎是数月前西征魔教的最大赢家，名声赚足了不说，还通过倒卖春宫书赚了不少钱。

    现在北上黑森林，他又开始捞黑心钱。

    你们不是想泡杨亦双吗？这好办的很，来听本情感导师所开的私塾课程，不仅能学到对付女人的方式方法，还能从自己这儿得到关于杨亦双的一切。一个人三千两银子的报名费真是黑了心了，结果报名者云集，苏秦、齐飞远、楚天行三个人都忍痛散财，山下直束不仅付了自己的那三千两银子，还在六戒与戒色捏着拳头的压迫下，将这两个花和尚的六

    千两也付了。

    不到片刻的功夫，叶小川赚的盆满钵满，一万八千两到手。可惜是赵士林这几个大财主都回到了天池，否则能多赚好多银子！现在叶小川觉得以前的担心是多余的，小时候还经常担心会穷苦潦倒一辈子，现在看来，赚钱的方法有很多种，偷窃只是其中的一种而已，而且还赚不到什么，想赚大钱，就得打着各种各样的正义幌子才

    行。

    收完钱，叶小川清点人数，不对啊，队伍里应该还有一个师兄才是。

    于是就问苏秦，道：“苏师兄，怎么没瞧见赵无极赵师兄啊。”

    苏秦没好气的道：“赵无极那厮和我们不一样，他有妻子有老婆，自然不会和我们居住在一个树洞里。”

    明白了，敢情赵无极与常小蛮有单间，这恩爱秀的有些扎心啊，夫妻蹲轮造小人在轮回峰的房间里，把门锁好慢慢来不就得了，到了北疆黑森林还不忘过夫妻生活！不过想想也就释然，自从离开苍云山，一众人几乎没有怎么住过客栈，在天池的那段时间，也都是几个弟子在一个山洞石室里居住，两个人已经好久没办事儿了，现在到了黑森林，精灵族的小家伙们知道

    二人的夫妻，特意给他们二人提供了夫妻比翼双飞帝皇豪华套房，不整天整夜的腻在一起才叫一个怪事呢。

    算了，既然赵无极不在就不在吧，他就是个穷鬼，肯定拿不出三千两银子的报名费，上次购买自己的春宫书花了一百两银子，还说这是他十年来偷偷攒的私房钱，心疼的要死要活的。

    私塾讲课的地方就在那个大树洞里，这个树洞应该不是精灵居住的，精灵太小，只有一尺高，它们居住的树洞也都很小，人脑袋都钻不进去。眼前的这个树洞却颇为巨大，洞口都有将近一丈高，五尺宽，里面很空旷，座椅板凳都没有，就一幅推的乱七八糟的牌九在树洞里，看来叶小川到来之前这些人在推牌九赌钱。怪不得先前老远就听到了六

    戒那个大嗓门说：“洒家怎么又输了？”

    叶小川从小到大立志就是要做一个情感导师，虽然他的感情生活一团糟，架不住他那张嘴能说会道。苏秦等人也不是傻瓜，叶小川胡吹是骗不走他们三千两银子的巨款的，之所以相信叶小川，一来叶小川确实是在仙子堆里混的如鱼得水，一路上敢和仙子们插科打诨，动手动脚吃仙子们豆腐的，除了这小

    子就没旁人，

    尤其是当初在昆仑山脚下，叶小川真的揭开了杨灵儿的面纱，这直接奠定了这厮在情感导师中的地位。

    二来，这群人之中，和杨亦双最熟悉的自然就是叶小川，从叶小川的口中探听一些关于杨亦双的喜好，这倒可以有。投其所好，向来就是泡妞把妹的一大绝技。

    叶小川是一个很讲信义的人，收了钱就绝不藏私，早就看杨亦双不顺眼了，多几个人去烦这个臭女人，这是叶小川所乐意看到的。

    所以，他没啥保留，将自己对杨亦双的了解说了个底掉，喜欢吃什么，喜欢什么颜色，喜欢什么性格的男孩子啊之类的，他都根据自己的了解告诉了苏秦等人。

    刚说到一半，十几个精灵就扑打着翅膀飞进了树洞，手里还端着叶小川等人的饭食。

    戒色说的不错啊，这精灵族待客真是小家子气，连点荤腥都没有，甚至连个熟食都没有，全部都是不知名的野果蔬菜。

    叶小川指着这些果子，对送饭来的精灵大声的抗议，让她们准备点烤肉之类的，结果收到的却是叽里咕噜一大通听不懂的话语。

    戒色说道：“老大，你就别废唇舌了，这两天我就发现那个精灵族的圣女会说中土语言，其他精灵都不会，我们说什么他们听不懂，他们说什么我们也听不懂。”

    文化差异太大，叶小川压根就没法子与这些精灵进行更深层次情感交流，只好将那十几个精灵打发出去。吃了几天野果，现在看到野果戒色等人就反胃，好在叶小川准备充分，乾坤袋里还有许多零嘴食物，拿出来给这些虚心好学的学生，山下直束花钱最多，所以最大块的肉干分给山下直束，六戒与戒色虽然

    不满，但想到自己刚敲诈了这家伙几千两银子，就让他占点小便宜吧。黑森林的天黑的很快，其实这里的白天很短，一天十二个时辰，只有五个时辰是白天，剩下七个时辰全是黑夜。据说再往北走，过了黑森林就是极北冰原，那里的白天时间更短，一天只有三四个时辰是白

    天。

    树洞里没蜡烛，却有一种发光的昆虫，不像是萤火虫，因为萤火虫没这么大个头的，上百只屁股上发着白光的昆虫，攀附在树洞内的树壁上，宛如蜡烛一般，将树洞里照的亮亮的。

    晚饭休息时间，叶小川嚼着肉干，在研究树壁上发光的昆虫，都快有婴儿的拳头大小，就像是甲壳虫，有翅膀，身体很臃肿，尤其是屁股跟大马蜂似得，白光就是从身体上散发出来的。

    叶小川觉得很稀罕，伸手准备偷几个装起来带回苍云门，以后都不用点灯烧油了，多省钱啊。不料齐飞远却是走了过来，道：“小师弟，这种昆虫叫做冰火虫，只能生活在北疆，出了这片黑森林就会死去，我劝你还是打消你的贪念吧。”