
　　看到峡谷提示的那一刻。

　　场上的另外八名选手们，全都不约而动的停下了手中的操作！

　　Letme的鳄鱼，居然三级被江科大的奥恩给反杀了，这什么情况！？

　　如果这一局，江科大用的是青钢影，而letme用的是奥恩以外的英雄，那么，这波单杀还不会让众人如此大的反应。

　　但是，江科大这局用的可是奥恩！

　　他的对面，可是目前整个LPL，甚至全球最会使用奥恩的选手！

　　即便如此。

　　江科大依然完成了单杀！

　　“太不可思议了！江科大的奥恩熟练度看上去也非常高，而且和Letme的打法也有所区别，线上甚至打的更为凶猛！”管择源惊叹道。

　　“他这个奥恩明显是练过的啊，不论是技能的衔接，伤害的计算，都非常精准，估计跟他对线的Letme，感受更加深刻。”猫皇面露迟疑。

　　此刻，他都有点看不懂江科大这个选手了。。

　　本以为他是专精战士型上单的选手，没想到，这一场掏出的奥恩，却如此惊艳！

　　“但是，线上单杀是不够的，这一局，江科大的奥恩必须打出可以媲美上一把Letme的开团效果，YM才有跟RNG的一战之力。”猫皇接着说道。

　　另一边，望着自己黑白的屏幕。

　　Letme的心情颇为复杂。

　　他原本以为，奥恩是他的专属英雄。

　　但是，刚才那一波奥恩的操作，Letme扪心自问，他自己都不一定能做到。

　　“苏晨,你到底有多强……”想到第一次见到苏晨时的情景，Letme感到有些无奈。

　　“严君泽,被单杀一次而已,不用想太多,等下我们团战打回来！”小虎的声音在语音频道里响起。

　　Letme点点头，努力将脑海中的杂念驱逐出去。

　　对线输了又怎么样。

　　如果说,苏晨是YM最锋利的那一柄利剑。

　　那么，他严君泽，就是RNG最坚硬的盾牌。

　　这一局,Letme不想输！

　　复活之后，鳄鱼重新回到了线上。

　　这一次上线后，Letme打的稳健了许多。

　　虽然苏晨的奥恩打的很凶狠，屡屡扬起铁锤砸在地面，一道岩浆穿过鳄鱼的身体。

　　但是Letme都不为所动,慢慢地将线放到了防御塔下,安稳的补着塔刀。

　　而另一边,在上路Letme抗压的时候。

　　RNG的其他四人,也没有闲着。

　　5分52秒。

　　中路小虎的发条，配合卡萨的奥拉夫,在下半区的河道处打了一波中野的2V2。

　　左手的蛇女被奥拉夫的斧头扔中减速之后,被迫交闪，但是获得了发条魔偶加速的奥拉夫，果断跟闪，乱斧之下，砍死了蛇女。

　　一旁的螳螂技能全交，见到发条阵亡之后,只能振动着翅膀离去。

　　而与此同时,RNG的下路，Able的EZ，也完成了一波天秀的操作。

　　在小明的布隆闪现接Q先手挂中了韦鲁斯之后，YM下路二人组被消耗至残血，退到了防御塔下。

　　而Able的EZ，佯装回头，趁着韦鲁斯放松警惕之时，E【奥术跃迁】+Q【秘术射击】，EZ漂移到了防御塔附近，银白色的能量波在小兵群精准的命中了残血的韦鲁斯，将其在防御塔下击杀！

　　这一波操作,直接引得现场的RNG粉丝们激动的大喊。

　　场外直播的污渍,更是双手抱头，惊呼“这就是Able吗”？

　　看到系统的提示之后。

　　苏晨思考了几秒钟，放弃了对鳄鱼动手的想法。

　　他很清楚。

　　这一局，拿到奥恩的目的，不在于在线上单杀多少次，而是要利用奥恩的开团机制，帮助队友打开局面。

　　在八分半的峡谷先锋团战到来前，YM必须主动出击！

　　“小天，下半野区清一下，左手做好准备，我们下路打一波四包二。”苏晨指挥道。

　　“你确定吗？”左手有点犹豫。

　　有小虎的发条，小明的布隆在，这一局RNG的团战应该是挺猛的。

　　“这波必须要打，不然后面峡谷先锋团战会更被动。”苏晨斩钉截铁的说道。

　　“好。”YM其余四人纷纷应答。

　　哪怕他们觉得团战打RNG会很吃力，但是，苏晨担任着队内的指挥位。

　　他说要打。

　　那就必须打。

　　6分49秒。

　　此时，RNG的下路二人组，布隆和EZ，再度将兵线推到了韦鲁斯和塔姆的防御塔下。

　　苏晨操控着六级的奥恩，强行和鳄鱼换了一波血量后，将兵线推到了防御塔下，在地图上标记了几个信号。

　　左手和小天立刻行动。

　　蛇女摇摆着尾巴，钻进了野区，螳螂则从河道处包抄。

　　RNG下路二人组第一时间选择了后撤。

　　看到EZ的距离，小天心中一喜，操控着螳螂扑了过去，正准备一套技能先打残EZ时。

　　不料，身后的草丛中，卡萨的奥拉夫冒了出来，一斧头砍在了螳螂身上。

　　小天吃了一惊，这波RNG居然在反蹲！

　　“可以，螳螂没E了，先杀螳螂！”卡萨兴奋道。

　　布隆的Q技能挂在了螳螂的身上后，被动打满前，螳螂交闪拉开距离，但还是被冻在了原地。

　　一套技能下去，螳螂残血！

　　好在塔姆及时赶到，将螳螂吞进腹中，暂时保住了其性命。

　　但是，RNG这波显然不打算收手。

　　红色的TP光柱亮起，Letme的鳄鱼落地！

　　小虎的发条，则从三角草丛包了过来。

　　这一波，RNG想反过来包YM的下路！

　　“先撤先撤。”知道小虎的发条六级有大招，左手立刻焦急的呼唤着队友后撤。

　　YM四人，纷纷收缩在了防御塔下。

　　“推兵线推兵线，我有大，这波我们可以越，别给他们走。”小虎急忙说道。

　　这一波，RNG赢下团战后，拿到击杀后，等下峡谷先锋就可以占据先机，再次掌握节奏。

　　兵线推到了防御塔下之后，布隆率先抗塔。

　　发条将魔偶扔到了YM四人之间，紫色的能量风暴，将四人席卷在其中！

　　而Letme的鳄鱼，也开启了大招，扑进了防御塔。

　　螳螂率先阵亡！

　　YM其余三人残血！

　　这时，RNG五人身后的草丛中，一道蓝色的TP光柱亮起。

　　几秒钟后，手持铁锤，浑身赤红的羊角恶魔，走出了草丛中！

　　江科大到了！

　　奥恩先是将铁锤砸向地面，一道岩浆蔓延至RNG五人的脚下。

　　随后，悠扬的号角声响起。

　　一头赤红色的山羊，宛若一匹烈马，从远方的天边奔腾而来！

　　“躲奥恩的羊！”Letme急忙喊道。

　　奥恩的大招有两段，即召唤出来的大山羊，会有两段奔袭。

　　第一段，没有控制效果，只要躲开第二段就行了。

　　RNG众人纷纷四散开来，打算躲掉奥恩的羊。

　　然而，苏晨根本不给机会。

　　在山羊即将到达RNG五人身前之时。

　　奥恩交了闪现，跟山羊接触的那一瞬间，交出二段大招！

　　一声震响中，人群中的EZ被狠狠地击飞，而其余几人，被减速外带附加了易损效果。

　　“卧槽！这什么？”小虎惊了。

　　当着Letme的面，江科大直接复刻了他的“一声羊来天门开”！

　　“还没完呢。”苏晨凝视着屏幕，喃喃自语。

　　在二段大招交出之后，奥恩再次释放E【炽烈冲锋】，一头撞在了防御塔旁边的地形之上。

　　EZ还没有回到地面，再次被和其他队友一起，被奥恩击飞！

　　随后，奥恩喷射出灼热的火焰，上演了一出火烧RNG！

　　在奥恩的绕后以及完美的大招开团之下，RNG越塔失败，阵型溃散！

　　左手的蛇女开启了法术ADC的模式，释放着毒牙，疯狂撕咬着RNG五人。

　　而韦鲁斯，也尽全力制造着输出。

　　RNG五人溃散，最终折损了EZ、发条、奥拉夫三人阵亡！

　　这一波，YM打出了一换三的团战胜利！

　　解说席。

　　管择源：“我的天！江科大刚才那一波惊艳的闪现接羊，改变了大招的轨迹，打了RNG一个措手不及！在此之前，我们还没见到谁这样使用奥恩的大招，这是他预先想好的吗？”

　　猫皇：“江科大这手羊来太致命了啊，不知道对面的Letme看了，会有什么感想。这局打完，奥恩再也不是Letme的专属了。”

　　而此时弹幕们更是炸开了锅。

　　【不是吧！这一波江科大是炸胡吧？？？这奥恩的大招还能这么用的吗？】

　　【这一套下来，奥恩打了两个易碎，伤害拉满了，江科大这一手操作，感觉可以媲美严君泽了。】

　　【这肯定是乱按出来的！我不能接受！Letme的奥恩才是最强的！】

　　奥恩收下了两个人头后，扭动着魁梧的身子，朝着小龙坑走去，在蛇女的配合下，拿下了第一条小龙。

　　回城更新了一下装备后，苏晨再次回到了上路。

　　装备领先的奥恩，此时终于露出了自己的獠牙，不再给鳄鱼任何平稳发育的机会。

　　抓住鳄鱼没有怒气的弱势期，奥恩Q+W一起释放，随后一头撞在了鳄鱼身后凸起的岩柱上，易碎和不灭之握的加持下，这一套伤害，直接打掉了鳄鱼近一半的血量。

　　Letme看的有点懵逼。

　　这什么鬼伤害？

　　怎么江科大的奥恩，跟他的完全不一样的？？

　　两个回合下来，鳄鱼残血龟缩到了防御塔下，奥恩推着兵线涌了上来。

　　而另一边，小天的螳螂已经就位。

　　熟悉的YM上野二人越塔。

　　奥恩扛塔，螳螂收割，Letme的鳄鱼再次阵亡！

　　9分11秒，峡谷先锋已经诞生。

　　YM中上野三人齐聚大龙坑，果断打起了峡谷先锋。

　　“这一波要上吗？他们下路还没赶过来。”小明询问道。

　　虽然鳄鱼阵亡。

　　但是，EZ、布隆、奥拉夫、发条四人先行来到了上半区河道处。

　　YM的下路还没有赶到，这一波，RNG人数上占优。

　　正当RNG队内沟通是否要打的时候。

　　峡谷内，再次响起了号角的声音！

　　赤红色的山羊，凶狠地撞向了发条！

　　这一波，YM在缺少下路二人组的情况下，居然选择了开团！

　　奥恩顶在最前面，喷射着火焰，释放W技能的时候处于不可阻挡的状态。

　　为身后的队友，铸就了一层坚不可摧的铁壁！

　　蛇女跟在奥恩的身上走位输出，而螳螂则释放着W，减速着RNG众人！

　　而将韦鲁斯吞入腹中的塔姆，利用技能机制，从奥恩的脚底破土而出之后，展开针对RNG的追击！

　　小虎的发条，再次阵亡在了蛇女的毒牙之下！

　　没有TP的鳄鱼，无法赶到战场支持，RNG只能选择放弃。

　　第一条峡谷先锋，被YM收入了囊中。

　　连续赢下两波团战的YM，终于再一次进入了自己熟悉的节奏。

　　峡谷先锋撞掉了下路的一塔后，YM上下路换线。

　　奥恩开始了快乐的单带之旅。

　　面对三个人头在手的奥恩，Letme的鳄鱼见了面只有挨揍的份，只得老老实实的放线进下路二塔。

　　让奥恩肆无忌惮的搜刮着RNG的下半野区。

　　看着如此嚣张的奥恩，场外解说的乌兹眉头紧皱。

　　“这江科大的奥恩，凭什么打的这么嚣张啊，一个人独闯野区，这一波卡萨不配合鳄鱼去抓他的吗？”

　　不知道是不是乌兹的意念传递给了RNG。

　　11分09秒。

　　在知道奥恩在自家野区逛街之后。

　　卡萨、发条二人联手来到了野区，而回城之后的鳄鱼，直接TP在了河道上的眼位上。

　　地图上响起了撤退的信号。

　　“奥恩快撤！发条跟奥拉夫来了！”语音里，左手大声喊道。

　　“收到。”一发铁锤敲爆了蓝BUFF的脑袋后，苏晨操控着奥恩，慢悠悠的朝着河道的隘口处走去。

　　但是，RNG中上野三人已经赶到。

　　“逮住他了！别让他走！”小虎大声喊道。

　　奥拉夫和鳄鱼顶在前面，发条在身后释放魔偶，制造着伤害和减速。

　　虽然奥恩此时很抗揍，但是，持续一段时间，还是能拿下他的人头。

　　奥恩的血量逐渐下降，在三人的技能轰炸下，扭动着身体走位。

　　“人头给我，我需要这个蓝BUFF。”看到奥恩的血量差不多了，小虎操控着发条往前迈了一步，打算收下这颗人头。

　　就在发条往前迈这一步的这一刻！

　　奥恩突然掉转了路线，铁锤砸向地面的同时，吹响号角！

　　Q【火山突堑】和R【熔铸之神的召唤】同时释放，在山羊到来之前。

　　奥恩接着释放W【风箱炎息】，火焰喷射在发条身上，释放易碎状态的同时，E【炽烈冲锋】撞在了发条的身上，将其击飞！

　　砸了一锤子发条后，奥恩接羊释放二段大招，再次将发条击飞！

　　接着又是一锤！

　　这一套连招下来，奥恩在极短的时间内，直接打出了三段易碎效果！

　　成功的将技能的伤害最大化！

　　铁锤之下，没有闪现的发条，被奥恩一套伤害给秒掉！

　　“卧槽？？这什么鬼啊？？”小虎人都看傻了。

　　奥恩一个坦克，凭什么一套技能可以秒人啊？？？

　　“他居然打出了三段易碎，奥恩还有这种连招的吗？”Letme喃喃自语。

　　他本以为自己已经掌握了奥恩的全部玩法，但没想到，苏晨的这一波操作，再次刷新了他对于奥恩的认知！

　　如果不是在打比赛，Letme甚至有种想让苏晨再演示一下刚才那波操作的冲动。

　　在奥恩成功反杀发条之后，YM的支援终于赶到。

　　最终，鳄鱼和奥拉夫双双交闪逃脱。

　　YM成功拿下了第二条小龙，并且顺势推掉了中路二塔，在前期掌握了超过三千的经济优势！

　　优势局的YM，在苏晨奥恩的带领下，终于找回了自己的进攻节奏。23sk.Com

　　左手的蛇女，直接承担了队伍内的输出任务，而小天的螳螂，一波大胆的野区反蹲奥拉夫，再次为YM打开了局面。

　　24分11秒，YM攻破了RNG中路的高地之后，准备撤退。

　　诡异的一幕发生了。

　　在YM四人后撤，RNG五人尝试追击之时。

　　苏晨的奥恩，突然从侧面走了过来，与RNG的五人碰撞在一起！

　　“不是，这江科大是什么情况啊？奥恩一个人往五个人怀里钻？”解说席都看的目瞪口呆！

　　RNG五人更是气坏了，这特么江科大是不当人了吗？？

　　发条交出大招，布隆挂上被动，五个人将所有的技能，都倾泻在了奥恩魁梧的身躯之上。

　　另一边，撤退中，小天突然发现奥恩掉队了。

　　“咦，晨哥怎么没走啊？？”

　　挪转镜头之后。

　　只见奥恩一个人撞进了RNG五人之中，喷射着火焰，吹响了号角！

　　虽然血量在持续的下降，但是苏晨的奥恩，发育到这个阶段，坦度和输出都非常惊人，一时之间，RNG竟没办法解决掉他！

　　YM四人面面相觑。

　　只能再次扭头赶了回来！

　　承受了RNG全部技能的奥恩，丝血回到了队伍的怀抱中，没有阵亡，成功的强行开启了这波团战！

　　最终，RNG付出了三人阵亡的代价，只有小虎的发条和Able的EZ仓皇而逃。

　　打赢团战的YM，没有再磨磨蹭蹭，在奥恩的带领下，一鼓作气，推爆了RNG的水晶！

　　在奥恩的带领下，YM成功扳回了一局！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百八十九章 【一秒三易碎！信手开天门！】免费阅读。https://xs.23sk.com 