
　　仙道盘速度极快，但也并非无敌，那白衣青年祭出的银白飞梭很不简单，加上五个半仙联手催动，很快就追了上来。

　　即便是在仙界，仙级的强者也不是路边的大白菜那么的随处可见，包括白衣青年在内，其他的四个九剑仙门的弟子都很年轻，修为都是处于半仙的境界。

　　雨墨仙子留下来的玉简也有提及，仙界之中的武修，只要是天赋资质不错的，一般几百年就能修炼到半仙的境界，有进一步成仙的可能。

　　而若是天赋资质绝顶之辈，那么就能更快的修炼到半仙境界，几乎是百分百必然成仙，其中的佼佼者甚至可以证道真仙。

　　所谓真仙，便是走出自己道路的仙，以自身感悟开辟仙道，从而证道，这才是真仙。

　　而普通的仙人，则是修炼前人的功法，感悟前人的大道，走的是别人走过的仙路。

　　“大胆狂徒，竟然敢伤赵公子，还不束手就擒？”

　　“你可知赵公子是什么身份？岂是你这种蝼蚁般的散修可以得罪的？”

　　“有些人不是你能得罪的，束手就擒还能留你一条全尸，否则不止让你魂飞魄散，还要灭了你的真灵！”

　　以姓赵的白衣青年为首，五个半仙修为的年轻弟子将罗修围在了空中。

　　“聒噪！”

　　罗修身形一闪，直接就出现在一个九剑仙门的弟子跟前，一道碎星手拍了过去。

　　“嘭！”

　　一片血雾在空中爆开，纵然是半仙级的仙门弟子，依然还是挡不住罗修的一掌，被当场打爆。

　　若在以前，罗修还不至于一掌就能打爆半仙，何况是仙界仙门出身的弟子，远非寻常半仙可比。

　　但是在埋骨禁地中，他觉醒了太上仙体，有古老的传承之力让他脱胎换骨，加上太上无极禁的炼体之术，他现在的肉身，已经强大到了不可思议的境地，所以一掌打出，才有如此可怕的威势。

　　“不是圣体，却胜似圣体！”

　　罗修也没想到自己居然会这么强，他感觉或许自己现在的肉身可能已经不弱于那些炼体证道，修成仙道圣体的仙人了。

　　一掌将人打爆，这一幕落在其他四个人的眼里，瞳孔中俱都透出一丝的惊恐。

　　因为这一幕实在是太霸道，太暴力了，太凶残了。

　　凭借无相无形的法门，这些只是半仙的九剑仙门弟子根本察觉不到罗修的动作痕迹。

　　仅仅几个呼吸之间，其他几个九剑仙门的弟子，就都被罗修一掌打爆，让他收获了四个储物戒指。

　　“去死！”

　　那姓赵的白衣青年并没有被吓得逃走，而是突然祭出一道剑光，剑光凝聚成实质，长达百丈，流转着翠绿色的气息。

　　显然，这白衣青年能让那几个九剑仙门的弟子听命于他，可见他应该有着不一般的身份和来历，此刻祭出的剑光，便是他的依仗之一。

　　因为这道剑光，是一位仙人境界的剑道强者，以本命剑气凝练的宝物，操控这道剑光攻击，就如同一位人级剑仙亲手攻伐，纵然是对上一个人仙，他也能有一战之力。

　　翠绿剑光一出，罗修的脸色也是不由得变了颜色，这可是剑道人仙的攻伐，一剑之威，足可横扫无数半仙，仙境之下无人能挡。

　　不过罗修很快就恢复了镇定，他当然不会傻傻的用肉身去硬抗，这道剑光再厉害，终究也不过是普通仙器级，岂能比得上斩仙刀和镇仙铁？

　　“轰！”

　　当那翠绿色剑光斩下来时，镇仙铁就出现在了罗修的手中。

　　金光湛湛的神铁横扫，那翠绿色的剑光就如同玻璃做的，嘭的一声，就当空炸裂成了齑粉。

　　“什么！？”

　　那姓赵的白衣青年大吃一惊，不等他做出其他的反应，一道煌煌如柱的金光，便朝着他当头笼罩过来。

　　一股可怕的威压降临，纵然他是半仙，在这股威压之下也是动弹不得，甚至连体内修为都无法运转，眼睁睁的看着那金光璀璨的神铁砸在了自己的脑门上，被一棍敲死。

　　没有丝毫的意外，面对不弱于斩仙刀的镇仙铁，就算是仙人被砸上一下也得粉身碎骨，何况他一个小小的半仙？

　　白衣青年的身体被碾碎成了齑粉，一丝血迹都没有流出，就那么飞灰湮灭，化为了虚无。

　　……

　　“天生剑魂剑骨！”

　　“哈哈，天佑我九剑仙门，竟然得遇如此郎才美玉！”

　　望骨城中，当轮到独孤时，一名九剑仙门的人仙强者测试了他的天赋，登时大喜。

　　一时之间，整个城南广场上的人都被惊呆了，天生剑魂就已经很了不得了，居然还天生剑骨，这样的人简直就是注定为剑道而生的天才！

　　“骨龄虽然差了些，但以你的天赋成仙不难，以后你就是我九剑仙门的核心弟子了！”

　　当那人仙护法说出这番话来的时候，独孤也愣住了，他本以为可以成为仙门弟子就不错了，却没想到直接就被收为核心弟子了。

　　在仙门之中，核心弟子的地位很高，能够被收为核心弟子的人，那几乎是必然可以证道成仙的天才，而且有望将来成为天仙。

　　如此良才，那人仙护法自然非常看重，看向独孤的眼神都变得柔和了不少。

　　想到三弟罗修被九剑仙门的弟子去追击，独孤心中一动，暗道，“以我仙门核心弟子的身份，当可护住三弟！”

　　就在独孤刚要张口之时，一道仙光从天际飞来，化作一道寸许的金色小剑，悬浮在那人仙执事的面前。

　　此为飞剑传书，乃是一种高明的通讯手段，寻常的通讯珠如果距离太远根本无法传讯，但飞剑传书却可横跨遥远的距离。

　　只见金色小剑飞入那人仙护法的眉心，紧接着这位仙门护法的脸色骤然大变。

　　“来人！”

　　一声大喝，附近的数位九剑仙门弟子纷纷赶来。

　　“拜见护法。”诸多弟子纷纷行礼，为首两人有着半仙巅峰修为，只差最后一小步，即可成仙。

　　“怎么只有你们七人？还有四人在哪儿？可有人看到赵明书？”人仙护法脸色阴沉如水的问道。

　　“回护法的话，赵师弟刚才带着四个同门去追一个散修了。”一名半仙巅峰的青年说道。

　　“混账！”

　　人仙护法大怒，“赵书明已死，他的父亲赵空明长老亲自给我传讯，尔等随我去城主府，暂停招收弟子的事宜！”

　　“什么？赵师弟被人杀了？”

　　“那可是长老之子，在这片地域之中，谁敢杀他？”

　　“似乎他们去追的那个散修只是道尊修为而已。”

　　“……”

　　七个仙门弟子俱都变色，谁也没有料到竟会发生这种事情，若是赵书明死了，另外四个弟子也没有回来，岂不是都出事了？

　　“都给我住嘴！”

　　人仙护法喝斥道：“此事倘若赵长老怪罪下来，包括本座在内，谁也别想逃脱干系！”

　　话音落下，这位仙门护法看向独孤，“你是叫独孤吧？你拿着本座的令牌先去九剑仙门的驻地，待此事结束之后，本座再来接你回仙门。”

　　说完之后，这位仙门护法就带着一众弟子匆匆离去，若是不能尽快抓到凶手，他们都要面临那位赵长老的怒火。

　　独孤愣在了原地，他本以为自己成了仙门核心弟子，便可通过这层身份便可护住罗修，却没想到他还没张嘴，竟然就出了变故。23sK.com

　　招收弟子暂停，让排在后面的很多人都心有不忿，但却没有人敢说什么，除非你不想加入仙门。

　　秦战拍了拍独孤的肩膀，两人便混迹在人群中，离开了城南广场。

　　“大哥，三弟出事了，我们该怎么办？”独孤以神识传音对秦战说道。

　　“以最快的速度离开望骨城，那位仙门护法给你的令牌也赶紧扔了！”秦战神情凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百零二章 一棍敲死免费阅读。https://xs.23sk.com 