    老黑的体质也相当特殊，血蜈绿毒之中，居然也能安然无恙。

    这条大黑狗绝对是个相当另类的存在，除了战斗力不强之外，一些奇特本事十分罕见。

    绿毒之中，大家锤炼肉身，几刻钟之后，血蜈已经喷不出绿毒，奄奄一息地在地上不停扭动。

    暴风战队完成修行，效果俱都不错，所有修士感觉都很好。

    暴风虎大笑着说道：“血蜈全身是宝，兄弟们，收取资源了。”

    血蜈之血，血蜈毒腺，血蜈甲壳，血蜈触须……这些都是能入药的资源。

    现在，队伍之中有了方云，血蜈的一身灵肉也成为了特殊资源，就连血蜈绿毒，都成了有用的东西。

    可说，血蜈洞真是来对了。

    千重星的血蜈有点像是地球的大螃蟹，一对巨大的前肢敲开之后，也能看到鲜美洁白的肉质。

    其一身甲壳破开之后，更是露出了一截截鲜嫩的蜈肉。

    方云切了一小块，投入嘴中，顿时，一股温润无比的气流直达丹田。

    方云稍稍感知，顿时不由双眼一亮。

    血蜈的灵能含量比冰狼要充沛的多，精纯的多，等级也更高，仅仅只是一口血蜈肉，所得真元灵能，已经能清晰地感知得到。

    眼前这一条血蜈下肚，绝对能超越一天击杀的冰狼所得。

    队伍之中，对灵肉有需求的修士只有方云，有需求的战兽也只有小亚和老黑，这两个都是修炼了方云的大荒战经，要不然，不可能有如此的消化能力。

    方云对战队贡献很大，尤其是抗毒丹，让大家在这实现了完美炼体，所以，血蜈其他资源收集完毕之后，暴风虎含笑说道：“方云，这血蜈肉，就归你了，还有，你那抗毒丹数量足够不？要是够用，我们就完全可以不用等待蜈毒散去，可以连续不断，在这持续作战了。”

    方云当仁不让，收起所有血蜈肉，然后笑着说道：“我这抗毒丹，实际就是从冰狼谷所得的那些药草炼制而成，而且炼制方法相对简单，想来，这数量应该能够保证。”

    暴风虎眼前一亮，笑着说道：“这感情好，冰狼谷里边收获的药草还没有完全售卖，这下，我们倒是可以在这持续作战，持续炼体了。”

    血蜈毒性很强，普通战队每击杀一头血蜈，都需要稍稍休息一段时间，等绿毒散去之后，再钓来下一头血蜈。

    有了方云的抗毒丹，这个过程不仅仅变成了大家炼体的过程，而且，也不需要任何间隔，可以连续不断，引动血蜈，获取资源。

    暴风狐很快从另外一个血蜈洞勾引了第二条血蜈上来。

    有了第一次的战斗经验，这条血蜈击杀起来更加容易。

    实力强悍，单打独斗能够碾压战队任何修士的血蜈，刚刚冲出血蜈洞，就被战队修士摁在地上，一顿痛殴。

    没等这条血蜈回过神来，它已经关节尽折，倒在地上奄奄一息。

    整个过程，血蜈喷出了不少绿毒，可就是这强悍无比的毒素，也成了大家炼体的灵丹妙药。

    这种既能修行，又能获取资源的方式，成了暴风战队的最爱。

    血蜈洞跟冰狼谷还有一个巨大的不同。

    那就是进入洞中之后，只要战力够强，续航能力足够，那就不用返回石堡，而是可以持续作战。

    有了方云和杨坚在，续航完全不是问题。

    尤其是方云，血蜈身上的这些资源，很多都能现场变现，成为大家修行的养分，理论上来说，血蜈洞中，除了必须的轮休之外，大家可以持续坚持很久很久。

    一条条血蜈钓了上来，化为了大家的资源和修为。

    不知不觉，暴风战队在这持续作战了许久许久，修士实力随着战斗，也在快速提升。

    变化最为显著的就是，第一条血蜈，整个战队需要全队动员，齐心协力，战战兢兢才能压制得住。

    连续杀了十多条血蜈之后，修士实力、经验大增之后，只需要五个修士，就能压制住血蜈，而其他修士则可以轮休了。

    也就是这个时候，方云、石猴和老黑展现出让人惊讶无比的续航战斗力。

    表现在外，这一人两宠的战斗力的确是不怎样，但是，这战斗续航能力却恐怖的惊人。

    一直生龙活虎，一直精神奕奕，根本不带休息。

    要说有什么特别，那就是，这三个，基本上嘴里就没怎么停过，始终在把血蜈肉当成了炒豆子，在不停地咀嚼之中。

    吃得那叫一个津津有味。

    杀了这么多的血蜈，收获了大堆资源，唯独最不值钱的血蜈肉，基本没有多少剩余。

    方云并没有吃独食。

    杀了十多条血蜈之后，方云找了个地方，休息了一轮，然后用血蜈肉当场揉成了新的灵肉丸子。

    好家伙，虎王、大熊、灵狐、战狼等御兽吃了这灵肉丸子之后，瞬间精神倍增，战力爆棚，看向方云的眼神都变得热烈了许多。

    暴风狐惊讶无比的得出结论，方云炼制的这个灵蜈肉丸子，已经能够追平石堡等级最高的灵肉丸，那可是每颗价值三百战功，一千灵币的超贵稀罕货。

    过去，暴风战队根本就消耗不起，只能望而兴叹。

    方云是不是太厉害了，这样的灵肉丸子也能捏得出来，貌似还并没花多长时间，要不要太强。

    实际上，此时此刻，方云自己也有一些意外。

    原本吧，血蜈肉的灵能含量虽然充沛，但万万达不到如此效果，而且，这种灵肉丸子有些超出了方云的炼药水准。

    但是，在炼制的过程之中，方云驱动真火，并适当驱动自身的灵能灌注到灵蜈肉中时，不仅仅一罐炼制成功，而且有了自己的本源真元，灵肉丸子的药效居然出奇的好。

    不仅仅是暴风战队的御兽们得益，就连小亚和老黑也能获益匪浅。

    一罐灵肉丸子，足有二十多颗，可供整个战队灵兽消耗一到两天，而这，仅仅只消耗了一条血蜈，再加上方云的一些真元，还有就是战队这些天采集到的一些灵药。

    由此，方云也不得不感叹千重星的资源真是比地球丰富了很多，修士只要找对了方向，进步会很快很快。

    杨坚此时已经瞠目结舌，不知怎么去评价方云了。

    如若他没看错，方云炼制的灵肉丸子，绝对已经超越了炼药师的水准，那也就是说，方云就算没有成为真正的炼药大师，至少也是准炼药大师，绝对超越了普通炼药师的范畴。

    现在，估计胡不说他们，还在为中级炼药师而努力吧，而方云已经走到了如此高度，真是让人不可思议。

    暗无天日的血蜈洞中是没有时间概念的。

    有了轮休的时间，再加上实力越变越强，整个暴风战队都真正地投入到了一刻不停的修行和战斗之中。

    并不是每一个战队都能有如此好的修炼机会的，这个必须牢牢把握住。

    也不知过了多久，战队大约击杀了足足四十多天血蜈，很多修士都轮休了几次，唯独方云和小亚依然生龙活虎，根本就没有累的概念。

    方云也有轮空，但是，他轮休的时候也没闲着，基本都是在炼制战队需要的各种灵药补给。

    这样的续航能力，真是让人叹为观止。

    大约杀了快五十条血蜈的时候，暴风狐又一次用清香勾引，不过这次，情况发生了特殊变化。

    血蜈洞内，窸窸窣窣的声音变得相当迅速，一条血蜈速度极快地冲了出来。

    暴风狐发现不对，清喝一声：“小心……”

    手持清香，暴风狐向后猛退。

    紧随暴风狐的身后，一道红光猛地冲了出来，紧追暴风狐杀去。

    这次，战队居然没能形成拦截效果，大熊的土盾，被红光轰然撞塌，紧接着，绿色之中带有黄色的毒雾瞬间布满洞厅。

    暴风狐飞速逃逸的同时大声提醒：“这是银背血蜈，大家小心……”

