    “重启纪元”四个字让无极鬼王心中一动，心想我所做这一切，不就是为了这个目标吗，若真能遂了我的心愿，三界重订规则，至于尸族、冥河等等那些肮脏的家伙们，自然只有被自己横扫的份，哪里还有什么天劫，当下喃喃道：“莫非这个众神之眷者，是我？”

    道济道：“神谕如此，至于是你，还是反抗你的人，我却不知。我只是提醒你，天道有轮回，三界有因果，一切的偶然，却早有注定，不可强行为之。”

    这次轮到芮冷玉笑了。

    “千万年来，总有擅断未来者，不足为奇，对于后世之事，却也只能推演出大概，用人间的话说，都是概率，既是概率，就算有九成九，终归还有一星希望。”

    “我知道你留下的目的，你想让我担心，一切的结果都是注定好的无法改变，我所做的一切，很可能都是逆天而为，却不会有什么结果……可惜啊，道济禅师，你能看破六道轮回，却无法断人初心。”

    道济禅师点点头，“所以，看在我特意留下，为你提供线索的份上，送我一程如何？”

    “禅师欲往何处？”

    “我业障未除，却要到人间走一趟。”

    “这有何难。”

    芮冷玉作法，一道黑光，将道济禅师全身包围，托举着他，在空中一路飞行，离开了无量界，一路飞向酆都城。

    他没有挣扎反抗。他知道，托举和束缚自己的黑光，不是什么法术，而是鬼王的一部分元神，就算他神通广大，也无法对抗。

    最终，这缕黑光带着他飞到了轮回井上空，将他用力掼了下去，直接丢进了人道之中。

    中途被几个负责看守轮回井的守卫发现，想要阻挡，直接被黑光震得粉碎。之后，这缕黑光凌空折返，朝冥王大殿飞去了。

    他直接穿过冥王大殿，落在了院子里，几个守卫一起冲上来，试图挡住他的去路，芮冷玉却不以为意地挥了挥袖子。这些人立刻就一动不动了，好像冰雕一样站在那里。

    直到芮冷玉从他们身边走过，只听见一声声清脆的喀嚓声，这些人都纷纷碎掉，然后融化，精魄朝着天子殿方向飞去了。

    芮冷玉走到了酆都大帝的起居室门外，两扇红木大门自动朝内打开了。

    酆都大帝坐在蒲团上，正在打坐。面前的茶几上摆着一本翻开的书。边上有个茶壶，一杯清茶在冒着热气。

    酆都大帝睁开眼睛，看了芮冷玉一眼，然后端起茶杯喝了一口，对他做了一个请的手势。

    芮冷玉走进去，在茶几对面坐下，顺手拿起茶几上那本书，看了一会，觉得挺有趣的，忍不住看了两页。

    这时候更多的守卫赶到，穿过回廊和小花园，朝这边涌来。

    结果一到距离芮冷玉十米左右的地方，就全都定住了，仿佛哪里有着某种神秘的力量，接着一个个碎掉。

    牛头马面也赶来了，冲到前面之后，猛然意识到什么，抽身急退，才躲过一劫，马面赫然发现自己一直伸在前面的右手不听使唤了，低头一看，好像焦炭一样，已经钙化了，而且这种钙化还在朝上方蔓延，边上牛头用力一掌斩断了他的胳膊，在血喷出来一瞬间，为他点穴止血，这才保住他一条命。

    众人大惊，再也不敢往前半步，一起瞪大眼睛望着芮冷玉的后脑。

    “你是谁！”

    牛头喝道。

    他们都是看到有人在空中飞行——酆都城禁止使用法术，尤其是飞行——怀疑有外敌入侵，这才带着手下们赶来勤王，不过入侵者到底是谁，他们没一个人看清的。这会儿也只看到一个后背，知道是个女人，但也没看到她出手，就轻松杀了这么多人，感觉是个绝世强者。

    牛头当即派人去禀告几位王爷和司主，让他们赶紧带人过来。

    芮冷玉仍然在看书，只见她侧身跪坐在蒲团上，光着一双雪白的脚丫，身穿宽松的汉服一样的长裙，侧身这样捧着一本书的样子，既妩媚又显得知性，如果这时候有个不认识的人看见，只会产生对女性的兴趣，而丝毫不会把她跟“危险”两个字联系到一起。

    “挺有意思的书。有点像山海经，这是什么书？”芮冷玉放下书，这才抬头朝酆都大帝看去。

    “早年吕纯阳编的一本方志，没有名字。”酆都大帝为她倒了一杯茶，芮冷玉动作很雍容优雅地端起喝了一口，道了谢。

    外面的人看得目瞪口呆，感觉这两人好像是在喝茶论道啊，一点没有敌意的样子，难道真的是这样，是他们搞错了？

    可是她为什么要杀人呢？

    “说到道祖吕纯阳，我来之前，在须弥山还见了他一回。”芮冷玉道，“不过，老师也知道，那不过是他未消融的意志。”

    酆都大帝自顾喝茶，听她说话。

    “学生有一件事，想请老师解惑。”

    酆都大帝做了跟请的手势。

    “在不可知之地中，有着无数的古人，也可以说是过去的神，他们全都粉碎了肉身和魂魄，只剩下一缕残念，如同地狱里那些被折磨的神魂俱灭的苦鬼，这是为何，他们既然有通天之能，为何会沦落到今天这一步？”

    酆都大帝道：“阿蒙。”

    “老师还是叫我冷玉吧。”

    “冷玉，我问你，鸿蒙宇宙，灵力从何而来。”

    “从阴阳来。”芮冷玉不假思索。

    “阴阳从何而来？”

    “阴阳互生，生生不息。”

    酆都大帝轻笑。

    芮冷玉摆出十分谦虚的姿态——而且这姿态是真实的不是做出来的——冲酆都大帝微微躬身，道：“请老师解惑。”

    酆都大帝道：“阴阳二气，只是工具，就如人间的石磨，能将豆子加工成豆浆，阴阳二气便如石磨，以它的机制维持着这个加工的过程，让这鸿蒙宇宙能够维持运转，这才能够生生不息，但阴阳二气，不会凭空而生，就如那石磨，若无豆子用来打磨，豆浆从何而来？”

    （坐车返家，今日一更）