    在一众狂怒玩家的浴血奋战之下。

    将林渊遗留下来的僵尸全部干掉。

    但狂怒公会也付出了相当惨痛的代价，通过前九层大秘境，所剩之人本就不足百人。

    经过此战，又损失了二十多人。

    如今狂怒公会，满打满算只剩下74人。

    这使得本就不高昂的士气，再次遭受沉重打击。

    狂神望着眼前士气低落的队伍，心有不甘，可又无能为力。

    “该死的清明！这事没完，等着瞧吧。”狂神咬牙切齿道。

    怒休在一旁小心翼翼地提醒道：“老大，咱们现在是不是得赶快离开，若是清明又来了，凭咱们现在的状态，可不是清明的对手啊。”

    狂神面色阴沉道：“走！”

    怒焱来到那块路牌前，仔细研究了一番，他又回到狂神身旁，道：“老大，你说的果然没错，有两个阵营，一个贵族，一个平民。”

    怒休用手摩挲着下巴道：“看来那本跟大秘境钥匙放在一起的古籍上说的没错，白银城大秘境第十层是个阵营剧情，玩家进入，首先需要选择阵营。”

    “老大，咱们加入哪个阵营？”怒焱问道。

    狂神沉声道：“按事先计划好的加入贵族阵营。”

    “可我看过有关白银国的历史，最后不是平民们取得了胜利，推翻了贵族的统治吗？”怒焱不解道。

    “历史确实是这样，可是咱们捡到的那本古籍上，说的是贵族阵营最终获胜了。”

    怒休低声道：“至今为止，那本古籍上所说的内容，都一一验证，我觉得咱们还是加入贵族阵营比较好。”

    “怒休说得对。”狂神沉声道：“咱们手头上有友谊项链这个道具，无论加入哪个阵营，都能得到极大的好处。

    加入平**营的人一定多，还不如另辟蹊跷，加入贵族阵营，这样获得的奖励，还能少几个人分。”

    阵营奖励是有定数的。

    阵营人数越多，分得人也就越多。

    与之相反，阵营人数少，分得人也就少。

    狂神不再犹豫，他怕清明万一又回来了，那可就惨了。

    他带领一众手下，急匆匆往贵族阵营所在白银城而去。

    .....

    另一边。

    哭泣山洞。

    林渊身旁簇拥着大量的僵尸，面对山洞里的怪物，无论是啥怪物，敢靠近林渊，都会被僵尸消灭。

    哭泣山洞的最深处，有一珍稀食材。

    名为水晶果，采摘到水晶果，去起义军营地，找一个名叫玛丽大婶的NPC，付给她报酬，她会用水晶果，帮你烹饪一道名为水晶果派的美食。

    水晶果派的效果为防御力永久提升10%。

    如此好东西，林渊哪能轻易放过。

    很快，林渊就杀到了哭泣山洞的最深处，在一块巨大的岩石上，有一株小树，上面结满了小孩拳头大小晶莹剔透的果子。

    但果树上方。

    却倒挂着一头身长五米的巨大嗜血蝙蝠领主怪。

    体型如此庞大的蝙蝠怪，除了大秘境内，在其他地方可见不着。

    如此庞大的体型，都快赶得上双足飞龙了。

    显然，想要采摘水晶果，就需要干掉那头五十级嗜血蝙蝠领主。

    还好，这对林渊而言，并不是什么难事。

    他一挥手，黄泉门开启，上百头45级到50级的鸟兽僵尸从中飞出。

    战斗一触即发.....

    .....

    半小时后，林渊背包里第一个格子里放着十一颗水晶果，黄泉门内多了一头五十级嗜血蝙蝠领主僵尸，满意地离开了哭泣洞穴。

    接下来是咒力山谷，那里隐藏着一个暗金宝箱。

    还有大雪山顶，有一头特殊BOSS。

    暗槌平原，击杀那里的食人魔，有概率会掉落技能卷轴。

    .....

    接下来的一段时间。

    林渊努力搜刮大秘境当中不为人知的宝藏。

    这些大多都是上一世，他在论坛看到的，或者是听别人说起过。

    反正他把他知道的宝藏，都搜刮一空。

    这才满意回到起义军营地。

    等他回到起义军营地时，已经是第二天的清晨了。

    他在营地，看到了不少玩家打扮的人步伐匆匆，做着任务。

    “镜花水月公会和阎王他们，应该已经来到第十层大秘境了吧。”

    林渊这时才想起来，查看私信栏。

    果然发现几条未读私信。

    他选择加入平**营时，特意给冷月发去一条私信，让她带领手下和阎王也加入平**营。

