    地室的门打开了，元昭示意身边另一名叫北星的女生去取剑。瞧北悦那身高，那力度，恐怕取不动。

    而眼前的一幕让王教授和他的学生们惊呆了，明明中室已经检查好几遍。没发现机关，地面硬实没发现有中空的痕迹，但事实证明，地面之下就是中空。

    更过分的是，中室的地面打开之后，不仅露出往下走的阶梯，更有一股清新空气涌出。

    王教授和学者、学生们：“……”这不科学。

    是玄学。

    北部长倒是淡定，向元昭请示：

    “为便于运送文物出土，安装轻便铁轨可以吧？另外，为了让世人知道有这个墓，我们想在里边安装监控。放心，现在科技发达，固定轨道不损伤地面。”

    安装监控也不必钻孔，保证不破坏里边的一石一画。

    “装吧。”元昭对族人慷慨得很，不忘提醒，“待我身归陵寝，墓灵会把一切恢复原样，你们的监控未必还存在。”

    能为她和一众女将恢复名誉固然好，如若不能，也不必强求。

    她们当年的所为只是为了生存，能否千古留名乃其次。就算北部长他们今天为她们重塑形象，难保将来不被人以各种谬论推翻抹除，徒劳无功。

    反正，像她们这样的女子，自古有之。

    让她们史上有名，是锦上添花；史上无名，自有其他杰出女性在史书里挥出浓墨重彩的一笔，不必计较。说到底，她们不过是千万岁月中的一粒尘埃罢了。

    人死如灯灭，何苦纠结于此，徒生憎恶之情？

    回到气息熟悉之地，郁闷许久的元昭心境开阔，释然了，率先步下阶梯。

    王教授等人赶紧跟上，刚要递给她手电，却眼前猛然一亮，前途一片光明。众人定眼一瞧，原来是石壁上的油灯无故点燃，就像有人在为主子照明似的。

    这情形，不仅让众人惊喜万分，更对前边那位的身份产生一股莫名的敬畏。

    倘若她的话是真的，那她不仅是北氏族人的祖宗，更是这个国家的祖宗，跨越七千年时空的老祖宗啊！

    王教授一时激动，愣神了，落在队伍之后。

    “老师，走吧。”所幸，他的学生，即那名中年男子压下沸腾的心情过来扶了他一把。激动归激动，浑身直哆嗦时犹不忘提醒，“小心点，右边可是悬崖……”

    随着石壁上的油灯亮起，众人终于看清楚自己周边的环境。

    原来，中室阶梯的左边是黢黑的石壁和蜿蜒向前的台阶。但右边是空的，空得连光线都照不见底，称之无底洞当之无愧。

    把众人吓了一跳，无不暗暗庆幸脚下的台阶够宽敞。

    尽管如此，大家还是紧贴石壁，追随前边那道不慌不忙、大摇大摆步下台阶的身影。而身后的士兵们瞅瞅右边，井然有序且贴心地尽量往右边安装轨道。

    台阶宽敞，靠右的轨道运送文物上去，左边靠壁还能并列走两个人，足够安全。

    “乌头，你信吗？”人群里，王教授和学生相互挽着走，一边感慨，“七千年啊……”

    “我信，我当然信。”中年男子满心欢喜，轻声道，“只要能顺利打开龙元君墓，就算她说是我祖宗，我也认了！”

    一席话逗笑了王教授，待平复情绪，师生俩这才加快脚步追赶前边的北部长等人。

    谁能想到，他们不仅找到龙元君墓，甚至可能目睹龙元君的本尊。如果她的话是真的，必定引起一场轩然大波，历史学者们必定提出各种质疑。

    因此，他们必须有足够的证据应对。

    “待会儿，凡有文字的全部带出去……”财富是北氏族人的，文字记载属于国家的。

    “哎哎，我知道。”中年男子不停点头。

    地底空寂，队伍里的轻声细语清晰传到最前边的元昭耳中。听到乌头二字，她回眸瞅了那位中年男子一眼。

    跟在她身后的北部长顺着她的视线回头看了一眼，解释道：

    “那人是王教授的得意门生，姓乌，名霍。他学识广博，眼力毒嘴巴毒，王教授等长辈都笑称他为乌头。他曾经提过，有位祖宗给龙元君当过启蒙之师。

    后来在北苍朝当官，不知是真是假。”

    总之听者笑话，闻者伤心，为他伤心，认为他为了博眼球编造了一段谎言。毕竟，他找不到证据证明，族谱也是残缺不全，无从证明他的话。

    “我确实有位文师姓乌，名符；武学之师公直道长乃方外之人，史录不足。”元昭道，“那时我年幼，知之不多，阿爹只略略提过两家的因缘牵扯，未曾细谈。”

    “既是方外之人，自然不在乎这些身后之名。”北部长道。

    “他确实这么认为。”元昭认同。

    “那也不能埋没他的功劳。”北辰不赞同道，“至少要让世人知道有这么一个人。”

    “没人想埋没他，”北部长直言不讳，“但找不到文字记载，一切都是空谈。”

    总之，凡事要讲证据。

    谈话间，几人走完台阶，暂时止步不前，因为他们面对的是一片石林，一片被薄雾笼罩的石林。估计察觉有人过来了，那些薄雾渐渐浓郁，蔓延到林边。

    众人不敢往后退，往后便是方才那无底深渊。

    “北辰，带几位力气大的兄弟去挪开那几根石柱。”元昭指点道，“左边的第三根，右边第二根，抱着它顺时针旋转一圈然后站着不要动，它会自己挪开。”

    北辰闻言，和几位族兄弟一起出列，遵照指点身入浓雾数着柱子去抱。

    “这石林是有什么典故吗？”王教授已经跟上大队伍，虚心求问。

    “这是八门图的入门阵法，自带迷瘴，石柱根据时辰的变化而变化。虽说是入门，若找不到窍门，闯阵者会在原地打转，至死方休。”元昭解释道。

    就算直接毁掉石柱，毁的方式不得法，照样闯不出来。

    没有太古剑还能闯进来的，必有大运道。国师摆此阵时想到这一点，施加了死亡的恐惧。让闯入者在阵里经历无尽的死亡幻像，断其求生之念。

    “我这破阵之法只能用一次，安装轨道的须在此停留片刻。”等她找墓灵停掉机关再装也不晚。

    “八门图又是什么？”

    “进去自己找。”莫问老子，她脑阔疼。

