    一瞬间的恍惚惊醒。

    城墙下。

    夏风眼前的景物渐渐变的清晰，清晰到仿佛两段回忆在脑中产生了严重的冲突。

    他曾经失去过很多重要的人，但是现在，那个“曾经”或许还可以挽回。

    一切，取决于他此刻的选择。

    ....

    正在这时，后方更远的方向，一声熟悉的呼唤传进了他的耳中。

    “夏风！”

    这个熟悉的声音让夏风心中一颤。

    随后，一股强烈的挫败感随之油然而生.

    毫无疑问，这是维娜的声音。

    身体被黑色力量摧残的痛苦已经无关紧要，不知不觉，他的脸上竟然已经布满了失败的泪水。

    “吧嗒！”

    最后的源石已经失去光择，掉在了地上。

    夏风忍着内心的苦楚转过身，维娜向他奔来的身影随之映入眼帘。

    他茫然的伸出手。

    “维娜，别过来，快走！”

    “夏风！”

    “别过来，离开这里！”

    维娜的动作没有因他的警告而产生一丝停顿，是啊，这就是维娜的性格。

    即便吓人的深海巨怪就聚集在城墙之下，她也仍旧会赶来救她的同伴。

    这里是她的故乡，是她誓死要守护的地方。

    ....

    “啊！！！”

    一声惨叫，无数伤口在夏风身上爆开。

    溢出的鲜血仿佛汇集成了河流，在黑色力量的持续消耗下，其实他早就超过了肉体的承受极限。

    左眼的黑色火焰渐渐暗淡了下去，右眼中，温暖宁静的感觉渐渐升起。

    他的身体已经无法承受黑色力量的消耗，继续下去，他很快就会死。

    但临死之前，足以治愈一切的白色力量会在右眼中浮现。

    这股右眼中渐渐亮起的乳白色光芒代表着，第30天的黑白双生，马上就要结束了。

    可此刻，这股代表了重生的希望之光，却让夏风感到了深深的绝望。

    因为，只要白色力量发挥作用，一切就结束了。

    “维娜.....”

    那只伸向维娜的手渐渐垂下，与此同时，右眼中的白光也已经开始渐渐浮现。

    ....

    他失败了。

    他没能完成和维娜的约定，也没能拯救无数相信他的感染者，那些人的牺牲，都将毫无意义。

    待白色力量驱散一切之后，他便失去了反抗的能力，最后赶来救他的大家下场会如何，他已经无法想象。

    龟龟和维娜，银灰和斯卡蒂，以及红刀等人，或许最后都会因为不敌深海巨怪而死吧。

    也许有的人可以活下来，但前提是，他们会抛弃队友。

    不过这种情况，想来应该很难发生。

    就像海拉说的那样，所有人都会死，他们死后，维多利亚短暂的黑暗时代会结束，同归于尽的感染者大军和中央军会被时间掩埋。

    维多利亚初代先王兴建的城墙仍旧无比坚固。

    至此之后，帝国会重新组建起保护国家的军队，不同的时，维多利亚将再无感染者生存的空间，变成第二个乌萨斯。

    ....

    ....

    ....

    阿光傻里傻气的笑脸在脑海中浮现。

    【风哥，不管刀山火海，我都会陪你走到底，嘿，这就是男人的浪漫。】

    梅莎穿着军装，红着脸的模样一闪而过。

    【夏风，我喜欢你。】

    逝去的人再也不会回来，生者唯一能做的，就是给那些人的牺牲赋予意义。

    ...

    放弃的念头在最后一刻被驱散，不甘的眼泪夺眶而出，软弱的拳头随之握紧。

    结束了吗？

    看起来好像结束了。

    所有的底牌全部出光，现在的他已经没有任何翻盘点。

    但是，如果真的做到舍弃一切，那便还有一个未知的疯狂可能性可以尝试。

    这个结局他是不会认同的，只要他还活着，还可以思考，还可以呼吸，就永远不会认同。

    既然不认同，他就会尝试任何可以一试的可能性。

    ....

    旁边的龟龟同样泪流满面。

    “大风车.....”

    站在龟龟旁边，夏风轻轻的闭上眼睛，但右眼的白光已经呼之欲出。

    这一刻，他绝望的表情消失了，取而代之的是一片平静。

    再次睁开双眼，他看向身旁的龟龟，随后露出了一个灿烂的微笑。

    “龟龟，火羽夏风不会死，不光不会死，他还能创造奇迹，不，是必须创造奇迹，不惜任何代价。”

    话音刚落，右眼中的白光已经无法阻止。

    驱散一切伤痛，重置黑白双生的远古之力即将冲天而起。

    但是，这股右眼中的白色光芒，却在下一秒钟被一片血雾掩盖。

    ....

    “大风车，你要干什么！”

    在龟龟惊恐的注视下，夏风软弱无力的手掌提起最后一丝力气，脸上是舍弃一切的漠然。

    “叮！”

    神月刀瞬间出鞘，夏风手握刀柄，刀锋翻转。

    “啊！”

    伴随着一声决然的吼声，神月刀没有一丝迟疑的插向他自己的脸庞。

    “噗！”

    刀锋狠狠的插进了右眼中，手腕一挑，一颗血淋淋的眼球从眼眶中飞到了半空。

    .....

    远山曾经将黑白双生比喻成比翼鸟，越是强大，越是脆弱，当光与暗达到平衡时，黑与白才能相辅相成。

    但随着被神月刀从眼眶中挑起的右眼，永恒的万物之理被打破了。

    只不过，夏风不知道这算不算是奇迹，此刻的他，已经被右眼处无比强烈的剧痛侵蚀。

    “通！”

    驱散一切的乳白色光芒瞬间消失，左眼中已经消散下去的黑色火焰，再次重新燃起。

    至此，在没有白色力量干涉的情况下，黑白双生的第14周期已经完成。

    同时，它永远也不会迎来第15周期。

    因为，第30天的黑色力量。

    变成了第31天。

    .....

    这一刻，夏风无人注意到的手环上，所有数据都发生了变化。

    【体细胞与源石融合率？？？】

    【血液源石结晶密度？？？】

    【临界周期：？？？】

    【下一周期倒计时：？？？】

    【个体力量：？？？】

    【生理耐受：？？？】

    【体细胞活性：？？？】

    【源石技艺适应性：？？？】

    【源石能量转换率：？？？】

    这是手环上最后的数据。

    “啪！”

    随着一股深邃到仿佛灵魂深处的黑暗从夏风身上的伤口中浮现，这只陪伴了他超过1年的手环，随之破碎。

    下一刻，这股黑暗破体而出。

    ....

    曾几何时，莱茵生命4号基外的荒野中。

    第一次从右眼中浮现的白色力量，将昏暗的天空变成了无边的白昼。

    这一次，失去白色力量的限制，左眼中爆发的黑暗，将伦蒂尼姆的上空变成了恐怖的黑夜。

    至此，光与暗的平衡被打破，万物流转，黑白双生只剩下了深邃的黑。

