    在愤怒的众人面前。

    全能武馆的剩余几人，压根就不是对手。

    短短不到一分钟的时间，这群人就全被武者们击杀。

    唯独金峰和四个祈神者还活着。

    他们没有被击杀，并不是因为这群人大发慈悲。

    而是因为神，挡住了他们。

    “都给我滚！”

    神的怒吼声，就如同是滚滚天雷一般。

    在场的这些武者，就被神的声音，震的耳膜发疼。

    “神，很了不起吗？”高牧看着神的方向，冷声说道。“今日，我便要再次屠神！”

    高牧对金峰和全能武馆，甚至说神，都没有任何的好感。

    可他也仅仅只是没有好感而已。

    随着视频的出现，高牧对他们已经不是没有好感这么简单了。

    高牧对他们，是愤怒。

    是想杀掉的愤怒。

    “你们。”高牧看向众武者，就好像是首领一般的大声愤怒道。“去解决金峰和他的祈神者。”

    “而我的话，要屠神了。”

    众武者虽然桀骜不驯。

    可高牧的命令，他们却在这个时候选择了接受。

    “是！”

    众人齐齐大吼。

    金峰的脸色，已经从之前的黑色，变成了彻底的绝望。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧二话不说，就朝着神的方向冲了过去。

    他的速度极快，瞬息之间，就已经冲到了神的近前。

    他高举手中的混沌剑胎，直朝着神的方向刺去。

    “当！”

    当混沌剑胎的剑尖，和神的身体碰撞时，却发出了金属相撞的声音。

    “人类。”神低头看了高牧一眼，满脸不屑的微微摇头道。“我是神！就算我再怎么不济，我也是神。”

    “你之前屠过的神，不过只是一些低级的神而已。而我，可不是那种低级的人！”

    神说完之后，便轻轻的挥动了一下自己的手臂。

    随着神手臂的挥动，高牧的眉头突然一皱。

    一种强大的冲击力，直朝着高牧的方向冲了过来。

    这种冲击力，让高牧非常的不舒服。

    “怎么回事？”

    高牧眉头一皱，看向神。

    这强大的冲击力，险些将高牧掀飞。

    高牧费了好大的劲，才让自己安稳的站好。

    “这不过只是我的一个小手段，你就受不了了。”神不屑的看着高牧。

    高牧没有说话，只是看着眼前的神。

    他原本以为，眼前的这个神，和之前的神一样，会被自己屠掉。

    可现实情况，却让高牧意识到。

    眼前的这个神，和之前遇到的神，截然不同。

    眼前这个神的实力，比高牧之前遇到过的所有神的实力都要强。

    要知道。

    高牧现在可是有皆字秘加持的。

    “怎么办？”

    意识到差距之后，高牧的双眼微微眯了起来。

    屠神，肯定是要屠的。

    可改如何去屠，却成为了困扰高牧的大问题。

    “或许……”

    高牧环顾四周。

    这个时候的他，竟想寻找别人的帮助。

    可环顾一圈之后，高牧却发现。这附近，好像没有人能帮助自己。

    “不用找人了，我来帮你！”

    就在这个时候，一个苍老的声音响起。

    不远处，一位头发花白，戴着眼镜，身材岣嵝的老者，正缓步的朝着这边走来。

    老者走的非常的缓慢。

    可一些人却觉得，这老者虽然步伐缓慢，每一步却高深莫测。

    看着这老者，高牧的眉头微微一皱。

    他觉得这老者，好像有些熟悉。

    “这是书痴！我的天呢，他还活着呢！”

    “真是书痴，真是极道武馆的书痴！我认为他早死了呢！”

    “书痴，这可是极道武馆，仅次于总馆主存在的超级高手啊！他怎么会来呢！”

    ……

    听到这些人的话，高牧像是突然想起了什么。

    “前辈。”他对书痴的方向一拱手，惊讶的说道。“原来是您啊！”

    高牧有段时间，是在极道武馆的图书馆里度过的。

    极道武馆的图书馆里，有一位看上去貌不惊人的图书管理员。

    因为当时的高牧实力较弱，所以他并没有从那图书管理员的身上，感受到丝毫的灵气波动。

    所以他便先入为主的以为，那个图书管理员是个普通人。或者是极道武馆的某个高层，安排在图书馆里工作的。

    可现在看来，高牧错了。而且，错的还非常的离谱。

    书痴眯着眼，上下打量高牧。

    他轻轻一笑，声音苍老的说道：“没想到这才几年没见，你小子都成长到如此地步了！”

    如果其他人说这话的话，高牧必定是要装一把的。

    可在这书痴面前，高牧却没有想装杯的打算。

    “前辈。”高牧再次拱手，谦逊的问道。“您是来帮我的吗？”

    “是的。”书痴微微点头，看向那个神，满脸都是讥讽之色的说道。“*我老头子也没想到，临死之前还能见到传说中的神！”

    “如果能屠神的话，我也不枉此生了！”

    听到书痴的话，高牧的眉头微微皱了一下。

    他细细的感悟，随后脸色大变。

    “前辈……”高牧想要说些什么。

    书痴却面色平静的看着高牧，轻轻摆手：“我老头子都活了这么长的时间了，也活够了！”

    “不是。”高牧想了想，对书痴说道。“我有延长您寿命的方法！”

    原本还面色平静的书痴，听到这话，脸上顿时露出了激动的表情。

    他活的时间，确实够长了。而且，他也真的活够了。

    可如果有延长寿命的机会，他肯定也是不会放过的。

    “你没骗我？”书痴问高牧。

    高牧微微点头：“我肯定不会骗您啊！”

    “好。”书痴一拍手，很是开心的说道。“等咱们屠神之后，再慢慢的细聊。”

    书痴的话，让高牧的心脏咯噔了一下。

    按照一般的小说或者电视剧的套路。

    一般说这话的人，最后都不会有好下场。

    “人类，妄图挑战神灵！这简直，就是痴人说梦！”

    神很愤怒，非常的愤怒。

    他感觉高牧对他的亵渎，让他丢尽了脸面。

    “痴人说梦吗？”高牧嘴角微微上扬，对神说道。“是不是痴人说梦，你试试不就知道了。”

    说着，高牧就抽出了自己的武器。

