    风声呼啸，裹挟着狂烈的锐意狂潮，如同一柄柄无形的刀剑劈斩开来，周围深邃质地的墙面被斩切出无数切痕。

    而在风暴深处，一个身穿墨绿色套裙的女孩凌空悬浮，满头红发狂舞起来，略显昏暗的房间里, 那对如熔岩般的瞳孔显得格外狞亮。

    整个人如女王般威仪具足，君临天下，女孩正是绘梨衣。

    此刻她就像是从太古时代复苏的纯血龙类，在醒来后的第一件事就是要看看千万年后的世界是否还在转动。

    可无论是与否，这个世界都将开启属于她的统治时代。

    房间警报声大作。

    从各个角落里喷射出阵阵炽烈的白雾，这些都是非常浓烈的麻醉蒸汽, 在高压喷射装置的爆发下直接呈环形迸发开来，身处其中的人哪怕紧紧扼住呼吸，这些蒸汽也能够从人的衣服里渗透到自身, 从而达到麻醉效果。

    而且这些麻醉气体本身就是经过强化的，哪怕是寻常的三代种身处其中，自身也会受到很大程度的影响，这也是此次3E考核的防护手段。

    一旦路明非以及绘梨衣两位强大的混血种自身出现意外，从而引动突发情况，就能够利用这些麻醉蒸汽转危为安。

    一来是保护路明非与绘梨衣，二来是保护整个卡塞尔学院。

    可没想到当意外来临的时候，会是如此的猝不及防。

    考场外的施耐德等人神色凝重。

    几乎是在绘梨衣爆发的时候，施耐德就瞬间启动了麻醉开关，让这些麻醉蒸汽能够第一时间阻断女孩的爆发从而平复混乱局面。

    施耐德的目的很明确，他不能赌，他必须要将一切风险扼杀在摇篮里，所以这时候让绘梨衣陷入昏迷是最好的结果。

    相信如果绘梨衣在这场3E考核里出现意外，也是其男友路明非不愿意看到的。

    然而就在这些麻醉蒸汽笼罩全场的一刻，转眼间那些白雾状的气体又在顷刻间散去，像是被绘梨衣完全吸收，可女孩那对黄金瞳依然狞亮，完全没有半点被削弱的迹象。

    “好家伙, 麻醉蒸汽对她没用！”

    古德里安止不住的发出惊呼。

    一旁的曼施坦因以及施耐德也不由得神色肃然起来。

    麻醉蒸汽不是没用，准确来说是一点用都没有。

    “要进行强力阻断么？”

    曼施坦因眯起眼沉声开口。

    所谓的强力阻断是在麻醉蒸汽失去效果或是效果不大的情况下被迫使用，到时候卡塞尔学院就会出动强力的炼金武器对目标进行攻击，而这些炼金武器一般都是不轻易动用的大家伙，是装备部那群炸弹狂人都认可的王牌。

    “万万不可呀，如果真要强力阻断，万一伤害到绘梨衣同学可就不好了，而且对方真受伤的话，你觉得路明非同学会善了此事么？”古德里安连忙表态。

    “路明非只是一个学生，一个卡塞尔的学生，他难道还能左右学院的意志么！而且古德里安你不要忘了，整个学院包括师生在内足有上千人，真要是出了问题你负责的起么？”

    曼施坦因厉声喝问，这一刻他身为风纪委员的威严彻底拿了出来，哪怕是副校长在其面前都得战战兢兢。

    “他的确只是一个学生，但这名学生也同样能够左右学院的意志，这一点，前不久你不是深有体会么？曼施坦因，难不成你觉得自己比龙形死侍还要强？

    还有，如果路明非心爱的女孩真的出现意外，后果会非常严重，整个卡塞尔学院都要遭殃，要知道，现在校长可不在学院里，如果男孩动怒，没人能平息得了这头龙的怒火。”

    古德里安同样据理力争的狂吼，老脸都涨红了。

    在他看来一旦路明非强势暴走，那绝对是比核弹还要恐怖的东西。

    其实古德里安心里还有一句话没有说出来，那就是即便是校长昂热在这里，面对暴走的S级恐怕也没有任何用处，说不定对方同样会被淹没在S级的怒火下。

    “你！”

    曼施坦因顿时语塞，而后看向了施耐德，在这种情况下能够决定最终手段的也就只有施耐德了。

    “相信他们。”

    施耐德背对着两人，深沉的眸子看向考场。

    “可是……”

    曼施坦因眉头皱起，不明白一向铁血的施耐德怎么选择了妥协。

    施耐德打断了对方的话，“这不也是昂热校长的原话么？相信考场里面的两人，而且以两人的强大，就算是动用那些炼金武器也未必有效，相信他们，同时保持警惕，这也是我们现在唯一能做的事情了。”

    他语气深深的说，那对铁灰色的眸子里闪烁着异样的光芒。

    曼施坦因张了张嘴，最后什么也没说，跟一旁的古德里安两人都不再说话。

    正如施耐德所表达的那样，就算是出动炼金武器也未必会有多大的效果，除非是动用那种极为恐怖级别的炼金武器，例如小型核弹级的火力，但这里可是卡塞尔学院，一旦率先动用那种毁灭性的武器，那么首先遭殃的就是卡塞尔学院的全体师生。

    而且万一绘梨衣为此受伤，可想而知路明非会是何等震怒。

    要知道对方可是连贤者之石这类必杀攻击都能随手封挡，鬼知道核弹级的武器威力对其能不能产生实质性伤害。

    而且他们为什么要希望这类武器能够对其造成伤害呢，说到底路明非与绘梨衣两人其实已经成为了卡塞尔学院的学生，卡塞尔又不是邪恶的恶势力，对于自己的学生，他们必然会尽自己最大的努力去拯救，而不是想方设法的去毁灭。

    哪怕是曼施坦因先前打算动用武器，那也只是想要下意识去阻止接下来产生的破坏，而不是要主观意念上去伤害绘梨衣。

    虽然导致的结果可能一样，但出发点以及动机是截然不同的。

    如果学院方面不主动出击阻断，接下来只能依靠两位同学自己了。

    ……

    考核房间里，宏大的命运交响曲依然在震撼人心的响彻。

    似乎是在为这首钢琴曲伴奏，在风暴的肆虐下，一道道裂缝蛛网般蔓延激射，顶部镶嵌的壁灯纷纷爆裂，紊乱的电流不断冲击，昏暗的房间甚至产生了一道道炽白色的电流，像是一条条树木的枝丫窜动。

    绘梨衣身处其中，整个人散发出一种强大的势。

    不过看似疯狂的波动下，其实在她的内心世界并没有多么狂暴。

    相反，是那头白色怪物对她展开竭斯底里的冲击。

    而面对白色怪物的反扑，绘梨衣一直都占据着绝对主动，她紧守心神，并没有去逃避，她选择直面自己，同时直面体内的那个白色怪物。

    如果说以前的绘梨衣是孤身一人，就连源稚生也都是以一种自以为关爱的方式禁锢她，这让绘梨衣觉得自己像是身处一座冰冷的白色孤岛，静静的等着自己死掉的那一天。

    可现在她真的不是一个人在战斗了。

    她有Sakura，她未来还要跟Sakura一起生活，一起生孩子，一起陪宝宝们玩耍与成长，一起变老，一起……

    太多太多的一起。

    那么多美好的事情都在等着绘梨衣，所以她又怎么可能会被那头怪物吞噬呢，她觉得自己冥冥中被加持了一股股强大的力量来支撑着她，让她无所畏惧，更让她有力量去战胜邪恶。

    她不仅不会被怪物吞噬，反而要征服对方，吞噬对方来成就自己。

    带着这样的强势信念，那头白色怪物在她的精神世界变得越发渺小，就像是从原先的猛虎变成了迷你版的小猫咪，哪怕后者再喵呜喵呜的吼叫，看起来也只有奶凶的感觉。

    而随着这般有力掌控，绘梨衣自身变得越发强大，而自身的气息却越发的内敛与平息，那对狞亮如熔岩的眸子渐渐化作了瑰丽的红宝石。

    这一次面对体内的白色怪物，她真正意义上获得了一次大胜。

    “绘梨衣，你没事吧！”

    路明非焦急的冲上前来。

    先前他察觉到绘梨衣的自我蜕变，所以并没有直接动用外力干扰，因为他知道那种冲击对绘梨衣目前的状态有着巨大的推进作用。

    只是路明非虽然表面看起来有些沉稳，实则内心慌得一匹，生怕自己心爱的女孩在冲击中出现意外。

    如今看到绘梨衣这边结束战斗，立马火急火燎的窜了过来。

    “Sakura别担心，我没事哦。”绘梨衣歪头轻笑，还学着之前路明非的动作，拍了拍对方的脑袋以示安慰。

    “我不信，你让我检查检查。”

    说着，路明非连忙上下抚摸着女孩，从头到脚上上下下，不放过任何一处，甚至恨不得拿出一个放大镜来仔细检查。

    下一刻他竟然真的从自己身上摸出一块放大镜，然后开始对着女孩检查。

    直到三分钟后。

    路明非长松了一口气，好险，还好绘梨衣没事，就是腿上的黑丝破了个小洞洞。

    不过人没事就好，黑丝破的话以后可以多备几条。

    而且貌似绘梨衣穿着有些破碎的黑丝看起来非常耐看啊，吸溜……

    “恭喜你们，此次3E考核通过了。”

    沙哑的声音从门口响起，考核房屋的门户滑开，施耐德走了进来。

    身后是曼施坦因与古德里安。

    在看到房间里的动静彻底平息下来后，他们不由得松了口气，进来前还把身上的太空套装脱了下来。

    “教授们好。”路明非微微躬身。

    一旁的古德里安还给男孩比了个大拇指。

    “这次考核，两位同学辛苦了，你们可以先去休息了，如果哪里有不舒服的地方，可以随时上报，校医部的人会对你们进行妥善治疗。”施耐德嘱咐道。

    “好的，施耐德教授。”

    路明非看了一眼绘梨衣的状态，女孩虽然面色红润，但眉宇间依然掩饰不住的疲惫，那是来自精神上的消耗。

    他没含糊，向几位教授告别后就带着绘梨衣离开了考场。

    古德里安来到绘梨衣先前的座位，拿起桌子上的一份A4纸，那是绘梨衣对于此次3E考试的答卷。

    先前女孩的突然爆发让曼施坦因非常好奇，到底是怎样的影响能够引动对方的龙族血统。

    他将纸张摊开，一副画作跃入眼帘。

    一个身穿巫女服的女孩跪在地上，双手合拢的虔诚祈祷，女孩脸上呈现的表情是一种恬淡，一种静谧的美好，就像是完成了一场自我救赎。

    曼施坦因想到绘梨衣最后的笑容若有所思。

    “你觉得那一刻她想到了什么？”

    古德里安脑袋探过来有些八卦的问。

    “你直接去问问不就行了？”

    曼施坦因将答卷郑重收起来，还不忘怼了古德里安一句。

    闻言，后者有些悻悻的摸了摸鼻子。

    他想到了3E考试的时候，路明非到底经历了什么，下意识的看向男孩的答卷，却发现已经被施耐德拿在了手里观摩。

    然而古德里安却敏感的发现，施耐德的手竟然在微微颤抖，那对向来铁血的眸子在这一刻掩饰不住的震动。

    曼施坦因也同样发现了这一幕。

    他与古德里安两人内心惊骇，到底是怎样的答卷能够让这位铁血冷硬的执行部部长如此失态。

    他们下意识的看向了对方手里的A4答卷纸，顿时倒吸一口冷气，表情都凝固了。

    我的……天呐！

    两人头皮发麻，浑身全部毛发这一刻炸毛般起立。

    他们怔怔地看着那副答卷，那赫然是一副极具冲击力的画面，一只脚掌重重的踩在黑色王座上，将王座踩得四分五裂。

    这这这，这怎么可能！

    他们身为混血种，谁又能不知道黑色王座的比喻呢，那是至高，是一切伟岸的源头。

    在场的三人皆明白，A4纸上并不是一副简单画作，并不是画手随意的素描，而是混血种自身的精神意志呈现的灵视。

    在3E考试进行的时候，一旦听到龙文就会下意识出现灵视，而这种行为混血种自己是完全不可控的，而是被一股冥冥中的力量左右意志。

    那时候无论做出何等行为都能直观反映出混血种的内心与自我。

    可路明非的答卷里，却是一脚将黑色王座踩碎掉，不，准备来说是踩爆了。

    画面极具张力，可以想象一脚以凶猛力道踩爆一块豆腐。

    虽然那一脚穿的还是夹托，脚趾上甚至还有一点脚毛，但就在这只脚踩在那黑色王座上的一刻，就像是世界的中心，宇宙的中心。

    直到黑色王座在这一脚下四分五裂。

    简直就像是漫画里极具写实的夸张素描，但在场所有人都知道，这并不是夸张，而是男孩在那一刻心中最真实的写照。

    他要踹碎那王座！

    可那个王座明明代表的是至高，别说是混血种，就算是三代种，次代种甚至是四大龙王，在面对那尊黑色王座的时候都会心生敬畏。

    又怎么可能会将其一脚踩爆呢。

    路明非！路明非！！！这个男孩到底是怎样的存在，他的灵视竟然会有如此疯狂的行为。

    他是不在乎这份至高权力么？还是说总有一天会超越那个伟岸的存在。

    曼施坦因从兜里颤抖的拿出手机，对两份答卷进行拍照，准备发给远在东方的昂热。

    他极力想要保持手掌的平稳，好让照片拍的清晰一些，但却根本抑制不住的颤抖起来，导致镜头一直无法对焦。

    “还是让我来吧。”

    古德里安看出了这位老伙计的窘境，拿过手机准备开拍。

    然而在镜头对准那副踩爆黑色王座画面的一刻，他的手像是被点了麻筋一样狂颤，那副状态简直比曼施坦因还要不堪。

    不过后者并没有半点笑话对方的意思，实在是这幅画作代表的意义太过震撼，甚至是彻底颠覆了他们的观念。

    “诺玛，将这份考核视频全部上传给昂热校长，再把这两份3E考试的答卷给个特写一并发过去。”

    沙哑的声音响起，施耐德开口嘱咐道。

    “好的，施耐德教授。”

    喇叭里传来诺玛系统化的女性嗓音。

    “还有什么需要嘱咐的么？施耐德教授。”诺玛询问。

    “尽量把特写照片拍的大一些，越大越好。”

    “好的，施耐德教授。”

    施耐德看着路明非答卷上的画作，内心的震撼久久无法平息。

    现在他终于能体会到，校长昂热曾说路明非是他们屠龙道路上的希望这句话的真谛了。

    是的，他现在终于悟了，路明非岂止是他们的希望啊，简直就是这个世界的救赎之光。

    有着这样的信念，再加上自身恐怖的血统，这个男孩未来会成长到何等程度，施耐德无法想象，甚至是不敢想象……

