    此刻，杜二娘小心翼翼的打开了玉瓶的瓶盖，里面顿时飘散出，一股浓烈的香气，周围的那些汉子们，哪里敢闻，都是连忙掩嘴憋气！
    杜二娘对这些人的动作，毫不在意，他看着下方身躯不住颤抖，发出一阵阵如野兽呜鸣的郑玉风，竟是没有任何不适，反而露出一抹阴毒媚笑。
    毒龙门最拿手的，就是研制各种毒药，在这活人身上做试验的时候，多的去了。大多时候，他们都是悄悄抓些山下的普通百姓来做试验。
    这杜二娘乃是毒龙门中二代弟子里，出类拔萃之辈，平日里苦心修炼和炼毒，在她毒药下，被折磨致死的，上有七八十岁的伛偻老妪，下有刚刚出生不久的襁褓婴儿。
    杀人对她来说，实在是有些麻木了，只有越加惨烈的死状，越加疯狂的挣扎，才能够让她更加兴奋！
    将玉瓶朝着郑玉风大张的嘴巴，缓缓靠近，杜二娘笑容越发灿烂！
    “郑少门主，接下来，你就好好享受吧，待会只要你能说出，我们想要的东西，奴家就给您一个痛快，将你的脑袋一刀割下来，咯咯……”
    杜二娘说着，手中的玉瓶已经靠到了郑玉风嘴便，她玉手一勾，就要倾倒瓶中液体！
    就在此时，忽然一阵劲风袭来，杜二娘只觉手上一股巨力突然传来，手中的玉瓶脱手而飞，竟是径直抛落到了虚空，朝着不远处的一片荷塘飞去！
    “不……！”杜二娘发出一声惊呼！
    “扑通……！”
    一时间，玉瓶落水，药水混入湖水中，杜二娘苦心炼制数年的一瓶逍遥水，转眼间，点滴不存！
    “是谁……是谁坏了老娘的好事！老娘一定要将你碎尸万段！”
    杜二娘声音尖利，面色狰狞，脸上的脂粉簌簌落下，整个人都陷入了，极度的疯狂与愤怒之中！
    而三门的其他人，忽然发现他们按压在地的郑玉风，竟然也是消失不见了。
    一瞬间，众人都是反应过来，皆是暴喝出声！
    “是谁，竟敢与我们三大门派对着干，活得不耐烦了？”
    “诸位，得饶人处且饶人，何必跟一个疯子过不去？”
    这时，一道清朗的声音，从那片废墟顶端缓缓传来，众人当即转头望去，只见一名面容清秀青年，正站在废墟顶部，面无表情的望着众人。
    青年颇有几分不凡气度，却衣着褴褛，模样颇有些狼狈。
    在他身旁，还蜷缩着那浑身颤抖，呜鸣不止的郑玉风。
    “阁下是何门何派？为何要插手我们天虹门、毒龙门、长歌门的事？”
    这时，那名为曹茂的黑脸汉子，眼眸微眯，抢先一步拦在杜二娘身前，拱手抱拳问道。
    出手救下郑玉风的人，自然是就是项云，此刻他正一脸玩味的望着，眼前这名黑脸汉子。
    这些人自诩为山上势力的修者，实则却是一身的江湖气息，一开口就是自报家门。
    很明显，这是在告诉项云，我们的靠山很大，你若是没有靠山，随意插手此事，多半会死的很难看。
    项云当即便笑着回答：“在下无门无派，不过与这位雪龙门的少门主，有几分浅薄交情，见到诸位如此折磨于他，有些看不过眼罢了。”
    闻听此言，那黑脸汉子顿时瞳孔一缩，面露凶厉之色，瞬间翻脸！
    “嘿嘿……原来是个喜欢讲江湖道义的愣头青！”
    “郑玉风的朋友又如何，若是以前，你报上这个名头，老子或许还会放你一马，不过如今嘛……”
    “连雪龙门都没了，他郑玉风算个球，你小子今天敢多管闲事，那就别怪我们不客气了！”
    摸清了项云的底细，曹茂自然再有没有任何顾虑，立刻露出凶残本性。
    那杜二娘也是一脸怨毒的盯着项云：“臭小子，你敢毁了我的一整瓶逍遥水，老娘一定要把你带回宗门，让你做我的试验标本。”
    “老娘定要把我这毒龙门所有的毒药，都在你身上试个遍，让你求生不得，求死不能！”
    当下，那七八人便虎视眈眈的，朝着项云这边逼近而来！
    “诸位，且慢动手！”
    就在此时，忽然有两道身影，飞快掠到废墟旁，挡在项云身前，竟是周青与何通二人！
    周青此刻面色十分难看，他回头悄声对项云说说道。
    “项兄弟，你怎么管起这档子闲事了，待会儿你可别冲动，若是惹怒了他们，咱们都吃不了兜着走。”
    周青旋即又转身，对众人施了一礼道：“诸位，在下东华门弟子周青，这是我的师弟‘何通’。”
    “这位小兄弟是我们的朋友，他初来乍道，不大懂山上的规矩，还请诸位卖给在下一个薄面，莫要为难于他，放他离开如何？”
    下方那一群人闻言，先是一愣，旋即就有人认出了两人。
    “咦……这不是前几天，给咱们送丹药的两个傻蛋吗！”
    “哦……原来是这两个家伙！”
    “哈哈……他说让我们，卖他们一个面子？”
    人群中讥笑声不断，令周青和何通两人的面色，都是有些难看。
    那名叫曹茂的黑脸汉子冷笑一声，斜睨着看向二人，“你们算个什么东西，也敢舔着脸，让我给面子？”
    “你……！”何通闻言顿时面露怒色！
    周青却是连忙伸手，按住了何通的肩头，周青挤出一丝笑脸，望向曹茂道。
    “曹兄，我们东华门历来与诸位师兄的门派，井水不犯河水，大家相敬如宾，可不要因此伤了门派和气。”
    “今日是在下的朋友冒犯在先，你看这样如何，我用一枚低阶云晶作为赔罪，还望诸位高抬贵手，放他一马。”
    说罢，周青便从怀中取出了那枚，他们今日辛辛苦苦才找到的低阶云晶！
    “师兄……！”何通欲要出言，却被周青一个眼神制止。
    见到周青手中的云晶，那曹茂嘴角带笑，轻轻对前者勾了勾手指。
    “拿过来吧。”
    周青犹豫片刻，最终还是从废墟走下，来到曹茂身前三尺外，双手将那快云晶奉上。
    曹茂随手接过手中云晶，在手中掂量片刻，他点点头说道。
    “嗯……不错，不错，品相很好的一枚低阶云晶，既然如此，我曹茂就卖你一个面子，不对你朋友出手了！”
    周青闻言，顿时大喜过望，他当即再次抱拳行礼：“曹兄大度，多谢，多谢！”
    随即周青连忙回头，示意项云和何通赶快走人。
    然而，周青只是刚刚转身，还没来得及迈出一步，身后却是再度传来了，曹茂的声音。
    “等一下！”
    “嗯……？”周青一脸疑惑的转头。
    曹茂玩味笑道：“周兄弟，你这可就做的不厚道了，我们这里这么多人，你却只给了我一枚云晶，你让我们怎么分呀？”
    “想要安全的带走你的朋友，不难，只要你再多拿出几块云晶来，给我们一人一块，我们就饶过他？”
    “什么……！”周青的面色骤然一变！
    何通更是勃然怒道：“开什么玩笑，你以为云晶是普通石头吗，一人一块，我们哪里有那么多云晶！”
    “嘿嘿……”曹茂冷笑一声说道：“是你们要息事宁人，那就要拿出些诚意来，至于拿不拿得出来，那是你们的事，我可管不着！”
    一旁那个尖顶圆脸的男子，搭腔道：“你俩以为我们不知道，这些日子你们师兄弟俩在这里，可是捞了不少好处！现在，将这些东西都拿出来吧。”
    “混账，你们这是在强抢吗？”何通气的满脸涨红。
    周青也是面色难看，他沉声道：“诸位，你们当真觉得，我东华门弟子如此好欺负吗？”
    曹茂闻言顿时嗤笑一声：“东华门，哈哈……你们两个小子，别给老子再充大尾巴狼，一口一个东华门。”
    “前几天我就派人打听过了，你们两个得罪了自己宗门的刑法长老，从内门弟子变成了守山弟子，每月连俸禄都没有一分，我们就算杀了你们，你们东华门恐怕都懒得多问半句，说不定那位刑法长老，还会感谢我们呢！”
    周青、何通二人闻言，同时面色大变，因为曹茂所言不差，如今二人受到宗门长老排挤打压，已经游离在了门派边缘。
    就算真的被人杀了，估计也不会有人问询，不过是，换两个山门弟子的事罢了！
    就在两人心头难安，面色变幻之际，身后传来了项云的淡然至极的声音！
    “周兄、何兄，咱们相识不久，这趟浑水你们就没必要淌进来，赶快回东华山去吧，这里，我自己来应对。”
    “这怎么能行！”何通当即摇头道：“既然已经站出来了，就没有退回去的道理，要走一起走！”
    周青也是一咬牙怒骂道：“就是，大不了和这群混蛋拼了，咱们三个共同进退！”
    两人虽然之前在东华门前，对项云表现的颇为势利，但那也是生活所迫。
    否则，若两人真的是那等见利忘义、胆小如鼠之辈，又怎么会在宗门内仗义挺身，殴打了刑法长老的孙子，得罪门派大人物呢。
    二人也是和许多人一般，表面世俗圆滑，骨子里有着一股男儿血性！
    眼见两人意志坚决，项云眼中异光一闪，微微有动容之色。
    而那曹茂和杜二娘一行人，却是一个个面带讥讽笑意，曹茂更是张狂大笑。
    “哈哈哈……好一个‘共同进退’，我今天就没打算放过你们两个，上一次算你们运气好，这一次，你们一个都别想逃。”
    “当然，若是你们身上有什么好东西，早点交出来，没准我一个高兴，会放你们一条生路，至于那个不知死活的混小子嘛……”曹茂阴翳目光看向项云！
    “他是老娘的！”
    这时候，那杜二娘一声娇叱，丰腴身躯此刻竟是快如闪电，一个飞掠，已经是跃过了周青何通二人，冲向废墟顶端的项云！
    “嘿嘿……弟兄们，上！”
    见到杜二娘出手了，曹茂也是一声大喝，领着人就冲向了周青、何通二人。
    此刻那当先出手的杜二娘，已然是飞扑向项云，在距离后者还有数丈之遥。
    她那修长光洁的大腿，突然伸出裙叉，一步飞跨而来，原本笼罩在长袍之中，负于身后的双手，同时悍然伸出！
    只见那女子原本嫩白的手掌，这一刻，竟是弯曲成爪，向着项云的面门就抓挠而去！
    诡异的是，杜二娘的双爪飞刺的同时，掌心处，竟然还有两团腥臭扑鼻的黑气凝聚，丝丝缕缕的黑气，缠绕杜二娘的双爪，在那修长食指指尖，凝聚出十道尖锥！
    这自然不是黄云境武者的云力外放，而是杜二娘修行的一种武技，名为‘毒魂锥’。
    这是云力配合一种诡异毒气，所施展的阴毒武技，若是被毒刺入体，中毒之人的伤口，就会流血不止，血肉快速腐败！
    “臭小子，你敢坏我好事，我就让你先吃点苦头！”这一刻，杜二娘的娇媚面容，变得狰狞而怨毒！
