    楼喻借霍延之力，脚步缓慢地回到主院。

    刚跨过门槛，他双膝一软，直直跌坐地上，连霍延都没拉住。

    冯二笔心头大惊，忙关上院门，伸手去扶。

    楼喻环抱双膝，埋头于臂，声音低涩：“不用。”

    阳光落在衣袂上，虽暗绣生光，却无端透着几分冰冷。

    冯二笔张张嘴，平日舌灿莲花的他，在这一瞬间，只觉得喉咙被堵，什么也说不出来。

    他和庄头没什么感情，庄头的死在他眼里算不得大事，可是看到殿下这般情状，不由哀恸发酸。

    他不敢打扰楼喻，只好看向霍延。

    霍延只是低眉抱臂，冷冷淡淡的，仿佛因见惯生死而无所畏惧。

    “呕——”

    楼喻突然爬起来，扶着墙角干呕起来。

    在和平年代生活二十多年，他从来没想过，自己竟会恐惧鲜血。

    方才混战时，庄户和流民的鲜血溅洒在地，同黄褐的泥土混杂，弥漫着咸腥的血味，再加上庄头凄惨的死状，楼喻一想到那些画面，就浑身发麻，手脚发软。

    他不仅仅是害怕，他更多的是自责愧疚。

    那是一条鲜活的生命，却因他的疏忽而死。

    倘若他能对这个时代认识得更深刻一些，倘若他能加强田庄的防御工事，庄头就不会死，庄户们就不会受伤。

    他可以想到的，他本该想到的。

    是他的错。

    他连连干呕，呕得整张脸涨红，眼角渗出泪液，面容惨白一片。

    冯二笔心疼坏了，却又不知如何安慰，不禁用眼神示意霍延，让他想想办法。

    霍延本不想管，可见楼喻如此狼狈，到底有些不忍，生硬道：“外面死的人更多，你应该学会习惯。”

    冯二笔瞪他一眼，怎么说话呢！

    楼喻却听进去了，他扶着墙，深吸几口气，强迫自己接受如今发生的一切。

    人命，在他以前生活的时代，是最为宝贵的存在。

    可在这个世道，却如蝼蚁蜉蝣，毫不起眼。

    楼喻直起身，红着一双眼道：“随我去看看伤者。”

    李树已经带人清理了“战场”，受伤的庄户们全被送往医馆，陈川柏指挥着一群小萝卜头，忙得团团转。

    那些原本调皮捣蛋的孩子，虽然一开始见到伤口害怕迷茫，但随着时间流逝，几乎所有学徒都能冷静地选药、煎药、清理和包扎伤口。

    有些学徒是伤者自己的孩子。

    他们看着这些临危不乱、镇定沉着的孩子，不由露出欣慰的笑容，竟连疼痛都忘了。

    楼喻抵达医馆时，医馆内闹哄忙碌一片，时不时传来陈川柏的喝令教导声。

    但忙中有序。

    那些学徒快步穿梭在伤患中，脸色苍白地为他们上药疗伤。

    其中，陈川柏的孙子和霍琼最为引人注目。

    两人行事沉稳，冷静镇定，配合默契，包扎伤口的手法又快又好，让楼喻想到训练有素的医生和护士。

    有人看到楼喻，不顾伤口正在包扎，就要跪下行礼。

    楼喻摆手示意免了，亲自慰问他们。

    那些庄户虽然受了伤，但他们保卫了自己的家园，又收获了殿下的夸赞，心里面高兴得很。

    楼喻受其感染，胸中郁气渐渐消散。

    离开医馆时，他的面色已恢复如初。

    回到主院，他召来杨广怀、李树两人。

    “据庄户所言，此次是杨先生指挥有度，大家才能共抗流匪，拖延时间等待救援。杨先生当居首功。”

    楼喻了解过当时的情况，要不是杨广怀及时召集庄户凝聚力量，用滚水、石灰、农具等抵抗流匪，估计等他们赶到，田庄已经被流匪们摧毁，庄户们也会死在流匪的屠刀下。

    杨广怀躬身一拜，“广怀受之有愧，当不得此功。若非庄头勇出田庄对峙流匪，我也来不及。”

    楼喻道：“庄头有功，你亦有功，不必推辞了。”

    “是。”

    楼喻又道：“我还听说，继安那小子当众跟恶首周旋，将那恶首牢牢牵制住，是不是？”

    杨广怀颔首道：“确实如此。”

    他不会因为自己同杨继安的关系就避嫌。

    杨继安的英勇善战，众人都看在眼里。

    在所有人摄于刀疤脸的强横时，唯有他一个小少年挺身而出，因此激励了其他庄户。

    此战，杨继安也有大功。

    楼喻赞道：“继安年少英勇，实乃可造之材。”

    杨广怀笑了笑。

    他私以为，楼喻不过十四稚龄，便能让这么多人信服，更加不同凡响。

    论功行赏之后，便是如何处置流民的问题。

    李树已经审问过流民，便禀道：“属下已经查证，这些流民里有匪也有民，不能一概而论。”

    这是肯定的。

    楼喻他们来时，只看到少数人跟着刀疤脸冲锋陷阵，其余人则缩在后头一动不动。

    还有个年轻小伙举起锄头要锄下刀疤脑袋。

    当然，从霍延朴素的战斗理论来看，那年轻人肯定无法成功，甚至还会被刀疤反杀。

    所以他才远远射出一箭，从刀疤的屠刀下救出杨继安和青年。

    李树继续道：

    “这些流民大多从绵州而来，刀疤是他们半路遇上的，在他加入队伍之前，流民从未抢掠过，可是刀疤入队之后，怂恿一群混子当流匪，威胁手无寸铁的流民照顾他们饮食起居，要是有人想逃，就会被杀死。”

    楼喻问：“刀疤哪来的铁刀？”

    这些可都是管制兵器。

    “有的流民听过刀疤吹嘘，说是他以前当山匪时，打败过一群官兵，铁刀是他的战利品。”

    “他既是山匪，又为什么加入流民，跋涉千里来到庆州？”楼喻问。

    说到这里，李树哭笑不得：“那刀疤不知从何处知晓，庆州府有一处青石盐场，庆州兵力稀松，倘若他能纠集大批流民，攻破庆州府，夺取青石盐场，便能赚取无数银钱。”

    冯二笔忍不住道：“他不会就用这个忽悠那群狗腿子为他卖命的吧？”

    李树点点头，神色有些迷幻。

    在他看来，刀疤脸和他那群狗腿，简直就是痴人说梦，实在让人不知该说什么好。

    楼喻却皱起眉，书中庆州的陷落，就是因为起义军和盐工。

    可是在陷落之前，谁又将起义军和低贱的盐工放在眼里了呢？

    蝼蚁尚且可以咬死大象，若是李树等人不能消除心中轻视，日后或许会因为傲慢酿出大祸。

    他凝视着李树，目光锐利而冷静，直到李树有所觉，渐渐低下头颅，他才开口问：

    “你觉得他们做不到？”

    李树诚实点头，“他们不过三四百人，如何能攻破府城？”

    “可是流民会越来越多，他们会从三百增到三千，从三千增到三万，而府兵一直只有三千，驻军一直只有一千，到那时，你还认为府城能守得住？”

    李树张了张嘴，却什么反驳的话也说不出来。

    他收起轻视之心，自愧道：“属下有错。”

    楼喻吩咐：“明日午时，召集田庄所有人，将恶首斩首示众，此事交由李统领，可有异议？”

    李树浑身一抖，他还没真的杀过人，斩首什么的太恐怖了吧！

    可自己刚刚犯了错，眼下不能再忤逆殿下了。

    更何况，身为府兵统领，他若连人都不敢杀，那还有什么用？

    思及此，他郑重道：“属下遵命！”

    楼喻又道：“至于恶首拥趸，给他们戴上脚镣，让他们进行劳改。”

    “劳改？”所有人都疑惑抬头。

    楼喻：“……”

    一时说顺口了。

    他面不改色解释：“就是进行劳动改造，同鬼薪、城旦一个意思，只是不拘泥于这两种。”

    众人点头表示明白。

    李树又问：“其余流民该如何处置？”

    楼喻想了想，道：“你派人问清他们姓名、年龄、性别、户籍地、家庭情况、有无一技之长等，一一登记于册，再呈给我。”

    李树一个头两个大，他傻傻瞅着楼喻，羞愧无比道：“殿下，您能否再说一次，属下没记住。而且，咱府兵都是大老粗，不会写字。”

    楼喻跟他一样头大，正思索将此事交给谁适合，冯二笔适时建议道：“殿下，阿纸跟着杨先生学习多日，应该有些进步，眼下又是闲人，不如让他去？”

    楼喻点头同意，接着交待：“对了，那些没动手的流民，先给他们一点粮食填填肚子。”

    杨广怀忽然开口：“庄户们视之为敌，倘若他们不愿，该如何？”

    他抬起清俊的脸，直直望着楼喻，眸中隐含深意。

    楼喻知他在试探自己，不由暗骂一声，道：“田庄乃王府私产，我有权处分。”

    他要是做任何事都要跟别人解释清楚缘由，这个庆王世子还不如不当。

    杨广怀便笑了。

    倘若楼喻当真被某些细微的情感裹挟，从而放弃初衷，那未免过于优柔寡断。

    事实证明，他想多了。

    散会后，楼喻召来杨继安。

    小孩之前被刀疤脸扔出去，身上几处撞得有些青紫，已经上了药，见到楼喻，依旧同以往一样活泼。

    他拍着马屁：“幸亏殿下及时赶到，要不然田庄就要被那些恶人毁了！”

    楼喻让他坐下，笑问：“刀疤脸那般凶恶，你怎么敢上去跟他拼命的？”

    杨继安道：“我就想着庄子上有夫子，有伙伴，有好多好多无辜的人，那个刀疤脸要是真的冲进来，我怕会有更多人受伤或者被杀死。”

    这话说得质朴又真诚。

    楼喻看着他黑白分明的大眼睛，心中喜爱更甚。

    他以前仅仅是因为原书对杨继安另眼相看，可这么久相处下来，杨继安的品性与才能，确实让人越发欣赏。

    他问：“你武艺练得如何了？”

    杨继安兴奋道：“我已经能跟李统领过二十招了！”

    李树原本武艺只能说稀松平常，经霍延教导，以及楼喻训练场加成后，他的武艺突飞猛进。

    能同他过上二十招，杨继安的学武天赋和自身努力可见一斑。

    楼喻生出惜才之心：“此次你守护田庄有功，有没有什么想要的？”

    杨继安眼睛一亮：“什么都可以吗？！”

    “前提是我能做到。”楼喻目露鼓励。

    杨继安想也不想：“我想参军！”

    楼喻一愣，“参军？”

    “我想加入府兵，想跟他们一起在营中训练，我想能帮殿下做点事。”

    小孩眼中涌动着炽热的光芒。

    冯二笔瞅他一眼，就这小身板，真要入了营，保不齐被那群老油子欺负。

    殿下肯定不会答应的。

    谁料楼喻稍一思忖，便应下此事：“刚入营只能从最底层做起，你可愿意？”

    杨继安高兴地跳起来：“我愿意！”

    楼喻不由笑起来。

    有些人是天生的大将，不能以常理度之。他不能因为杨继安尚且年幼，就压抑他的天才之光。

    这样天生的战士，一旦入了军营，定会如鱼得水，不会被人欺负。

    即便受了欺负，他也会很快找回场子。

    但他到底偏心，忍不住对杨继安道：“若是霍延有空，可以让他多教教你。”

    杨继安脆声道：“谢殿下！”

    离开主院，小孩飞奔着去找霍延。

    霍延因放不下侄子侄女，散会后就回了家。

    处理完受伤的庄户，霍琼带着满手的鲜血回来，正好撞见锐目深沉的小叔。

    她下意识将双手往背后藏，目光躲避，面露心虚。

    霍延却什么都没说，只生硬道：“别累着自己，去洗干净。”

    霍琼惊喜点头，脚步轻快去洗手。

    刚洗到一半，忽听小叔问道：“见到那么多血，不怕？”

    霍琼惊讶反问：“血有什么好怕的？以前又不是没见过。”

    她祖父和父亲，受过比这些庄户更重的伤，她都见惯了。

    霍延不由扯了下唇角。

    想到楼喻轻颤的手、惨白的脸以及干呕的场景，不由夸了夸霍琼：“阿琼很勇敢。”

    霍琼弯起眸子，“小叔更勇敢！”

    她赞完霍延，又赞楼喻仁善。

    方才医馆里头，不少庄户都在夸赞殿下，说殿下给了庄头一家丧葬金和抚恤金，还答应以后养着庄头一家，实在让人又感动又心安。

    有这样的殿下，他们都没后顾之忧了。

    霍延拨开她额前凌乱的发丝，笑道：“你真觉得殿下好？”

    “当然了！”霍琼狠狠点头，“你不知道，我和哥哥之前不仅吃不饱穿不暖，还常常被打被骂，要不是殿下派人去得及时，我就要被卖去教坊司了。”

    说到这里，她眼眶泛红，目中泪光点点，哽咽着道：“我以为再也见不到小叔了。”

    霍延心中一酸，双手搭在她肩上。

    “以后不会了。”

    霍琼点头，两只发髻跟着一跳一跳。

    她揪着霍延衣角，悄悄问道：“小叔，我之前听到你和阳乌山的叔叔伯伯说话，你是不是想跟他们一起走？”

    霍延反问：“你愿不愿意跟小叔离开？”

    小姑娘茫然：“小叔为什么要走？”

    他们如今是奴籍，还能去哪儿呢？况且，他们恐怕再也遇不上比殿下更仁厚的主人了。

    霍延又问：“倘若小叔一定要走呢？”

    霍琼眨眨眼睛，迟疑道：“那我跟着小叔一起走。”

    言罢，目露忧虑之色。

    霍延不禁笑出来，眉眼堆出难得一见的笑意。

    “放心，小叔不会走的。”

    至少目前不会。

    霍琼心思细腻，直觉小叔跟以往有些不同，不由问：“你刚从殿下那里回来，是不是殿下说了什么高兴的事儿？”

    霍延眸色渐深：“没有。”

    他只是觉得，有些谜团似乎越来越清晰了。

    如果一个人见到血和尸体会干呕，那他一定不会嗜杀暴戾。

    从前的世子性情偏执阴森，经常将他打得皮开肉绽，又怎会惧怕鲜血？

    一个见到暴力血腥会排斥，一个越是施加暴力越是兴奋。

    如此分裂，会是同一个人吗？

    霍延的直觉一向敏锐。

    其他人认为庆王世子前后不一是因伪装演戏，他心中却一直存疑。

    以前的庆王世子，面对他时是赤裸裸的恶意，那种恶意根本无法伪装。

    而如今的世子殿下，他对身边人的宽仁和对血腥的恐惧同样不是装出来的。

    看起来最不可能的，往往就是最有可能的。

    ——他们不是同一个人。

    这样的论断让霍延由衷感到愉悦。

    任谁都不会对曾经恶意折辱自己的人感恩戴德，即便那可能只是一种伪装。

    霍延身负傲骨，他可以报答对方，但无法做到全心全意奉上忠诚。

    可如果，他们是两个人呢？

    他再也不用天人交战，带着负罪感去为人效力。

    小叔陷入神思，时不时露出奇奇怪怪的表情，霍琼见了不由叹气。

    就这样还骗她没有，当她是三岁小孩吗？

    “砰砰砰！”

    急促的敲门声响起，霍琼走到门后，还没开口，就听见杨继安的声音。

    她连忙打开门。

    杨继安泥鳅一般滑进来，向霍琼礼貌问好后，快步走向霍延。

    “殿下同意我加入府兵了！”

    霍延缓缓抬起头，“哦。”

    仿佛一瓢冷水浇下，杨继安收起笑容，同样面无表情：“殿下说了，让你有空就多教我武艺。”

    哼，殿下的话你总得听了吧！

    霍延：“我教你的还不够多？”

    自从楼喻让他教导李树、冯三墨等人后，他自诩兢兢业业，一旦有闲暇，都会不吝教授，楼喻却还认为他不够尽心？

    杨继安哼道：“反正你得教我。”

    霍延觉得，他之前还是心慈手软了，得让这小子尝尝什么才叫真正的教导。

    接下来的日子，杨继安深刻体会到什么才叫魔鬼般的训练，整天痛得吱哇乱叫，再怎么求饶霍延也都不为所动。

    田庄经过一夜恢复安宁。

    翌日午时，田庄所有人，包括府兵和流民在内，全都聚集到庄前的广场上。

    刀疤脸被绳子绑住，跪在众人面前，低垂着头颅。

    他之前被石灰迷眼，又被滚水烫伤，加上竹箭和鱼叉的戳刺等伤害，整个人狼狈不堪。

    庄户们捡起石子土块，纷纷往他身上砸，边砸边口吐芬芳。

    楼喻面对刀疤脸而坐，相隔数丈远。

    他本可以不来，只让李树砍头便是。

    可他还是逼迫自己来看。

    他不想当个怂包懦夫。

    他要强迫自己接受现实，接受这个血腥混乱的世道。

    他必须要习惯喷溅的鲜血和惨白的尸体。

    午时已至。

    楼喻抬首看向高悬的金轮，那刺眼的光让他忍不住闭上眼。

    他听见自己冷静下令：“李树，行刑。”

    森冷长刀反射厉光，那光从楼喻眼皮上闪过。

    他豁然睁眼。

    一颗头颅在利刃下飞跃而起，它跳到高空，那张狰狞的面目正对着楼喻，仿佛在嘲笑庆王世子的胆小与怯懦。

    楼喻睁着眼，死死与它对视。

    殷红的鲜血在阳光下泼洒，有一滴溅到楼喻面颊上，他瞳孔骤缩，死死控制住要拭去血滴的双手。

    霍延居他身侧，将他所有的情绪都纳入眼底。

    尚显稚嫩的世子殿下，正用尽全力逼迫自己观看一场血腥的杀戮，他双手死死交握，指节泛白。

    一滴血，让他的睫毛不可避免地颤动起来。

    红得泛黑的血，落在雪白无瑕的脸颊上，企图将原本纯如白纸的人染黑。

    ——这无疑是一场残忍的玷污。

    霍延有些不忍，右手轻抬。

    却见下一刻，稚嫩的世子殿下，冷静抽出洁白巾帕，轻轻擦去那抹鲜血。

    他的睫毛不再颤抖，他的目光不再躲避，他的指节不再泛白。

    他凝望着尸首分离的可怖场景，竟笑着朗声道：“匪首已诛，庄头死仇得报！待庄头下葬那日，本殿亲自为其送行！”

    不过一个小小的庄头，竟能得如此殊荣！

    一时间，众人心头都火热起来。

    为殿下卖命，值得！

    庄户们欢呼雀跃，而那群被绑的匪众均心如死灰。

    流民们则忐忑不安，这位世子殿下行事如此强硬，只怕他们今后没有好日子过。

    阿胜红着眼安慰众人：“咱们没干坏事，不会受到惩罚的，昨天他们还给咱们送了粮食填肚子，肯定不会让咱们饿死。既然饿不死，那还有啥好怕的！”

    流民们想想也是。

    如果真的不打算管他们，何必要送粮过来呢？

    行刑完毕，楼喻回到主院。

    李树来禀：“殿下，昨日您吩咐属下给那些匪众戴镣劳改，恐怕行不通。”

    “怎么？他们不听话？”

    楼喻侧过脸，由冯二笔用湿润的巾布擦拭，淡淡问。

    今日观楼喻行事，李树心中对他敬畏更甚，恭谨回道：“咱们并无脚镣可用。”

    他也是昨晚回去后才想起。

    只有官府大牢里，才有足够的铁制脚镣。

    而铁，同盐一样，私人是碰不得的。

    楼喻顿了顿，冷冷道：“那就先绑着他们，不饿死就行。”

    李树领命退下。

    他走之后，楼喻呆坐案前半晌。

    冯二笔担心问：“殿下可有不舒服的地方？”

    楼喻默默瞅他一眼，哇地一声吐了出来。

