    “咱们现在就过去！”

    不一会儿，唐林和刘明就来到了村委会不远处的地方，看见大大小小的一群人静静的站在那里。

    没有人说话，所以人的眼睛不约而同的望着唐林走来，脸上充满的激动之色。

    就是他，照料全村老人和孩子，他们才能安心外出打工挣钱！

    就是他，让孩子们有学上，有书读！

    他一个人在他们村默默支教了十年，无怨无悔！

    他是他们所有人心中最敬仰，最佩服的人！

    摄像师早已把摄像头打开，拍摄着现场。

    这一幕引得了所有正在观看直播的观众的心扉。

    从村民脸上的表情和站立笔直的身体，可以看出。

    他们对唐林无比的尊重，无比的自豪。

    唐林是他们的骄傲！

    唐林走到前面，看着眼前这些淳朴善良的村民，万千言语难于表达出现在的感受。

    嘴里吐出了几个字：

    “回来就好，回来就好！”

    高湖村的活力又回来了。

    只有年轻人才能带来活力，带来欢声笑语。

    这时，一阵洪亮的声音响起，这道声音穿越云霄，穿越到大江南北所有人的耳朵里。

    整齐的说道：

    “小唐老师好！”

    “小唐老师，您辛苦了！”

    随后所有人鞠躬了一下。

    没有其他言语，却胜过万千言语。

    村民们的这一整齐的动作，也使得正在观看直播的观众安静了下来。

    这也太感动了吧！

    只有唐林才能配得上村民们这样的动作。

    一股热泪从眼角冒了出来。

    唉，年纪大了。

    这样真实的画面看不得啊！

    一看就容易让人流眼泪。

    然后用手抹去眼角的泪水，继续看着。

    站在旁边的王艳，一双明亮闪烁的眼睛里，泛华出一丝泪水。

    这就是她喜欢的男子。

    这就是她甘愿丢掉矜持，主动表白的男子。

    最让她高兴的事，知道了唐林也喜欢她。

    也知道了唐林为何没有接受她的原因。

    这些都是村长刘明告诉她的。

    叫她使劲去追，喜欢就要说出来。

    她相信冰山也会有融化的那一天，相信有情人终成眷属。

    美丽精致的面庞，映着天边发出的红光，美丽极了。

    看着近在迟尺的唐林想到：

    唐林啊，你可知道我在等你么！

    唐林看着村民的动作，也鞠躬了下。

    他哪里承受得住这样的动作啊！

    他就是普通人一个，做了一些该做的事而已。

    “乡亲们，虽然我来自外面，但是我们自始至终都是一家人，因为我们都是龙的传人。”

    “互帮互助是我们的传统美德！”

    “我只是做了一件我该做的事，微不足道！”

    “好了，咱们不要这么拘束了，大家把心放开下，咱们都是一家人！”

    “接下来咱们一起使力把咱们的家园，建设的更美好。”

    “大家有信心和我一起干吗？”

    再一道洪亮整齐的响起，荡漾在山间。

    “有”

    接着，所有村民脸上不在那么严肃，洋溢出了笑容。

    这么多年了，他们终于等来了这一刻。

    为了自己的家，为了高湖村，他们心甘情愿付出所有心血，也甘愿为唐林付出一切。

    他们期待的看着唐林。

    刘明站在唐林身后，再一次感受到唐林身上无形的气场，不过这种气场很舒服，很安全的感觉。

    作为高湖村一员，他和其他村民是一样的感受。

    唐林听着所有村民刚毅的回答后，心里的弦再次被触动了一下。

    他做了这么多，这么久，都是值得的。

    刻意的看了看曾经为修建学校受伤的两位村民，他能医治百病，但是医不了骨骼。

    这是他的遗憾！

    他把这个希望寄托在宝箱上面，看以后能否开出能医治骨骼的药剂。

    眼光飘过，随后转身望向了刘明。

    “刘大叔，你也来给大家说几句吧！”

    他才是这里的村长，一切都是他说了算。

    虽然平时都是他吩咐他们做事，这是因为他们认可他，愿意听他的。

    但是主次之分不能没有，随后让出了位置。

    刘明感激的看了唐林一眼，没有说话，走向前去。

    这唐林不管做人、做事简直是无可挑剔啊！

    有他真好！

    “乡亲们，多的我就不说了，咱们就撸起衣袖使劲干，小唐老师叫咱们做什么就做什么。”

    “咱们一切都听小唐老师的，好不好！”

    紧接着所有村民异口同声的回道：

    “好！”

    刘明满意的笑了一笑，额角露出了三条皱纹。

    他老了，没有年轻时候那种意气风发的样子了。

    他的使命快要完成了。

    他现在有一个重大的愿望，就是看着唐林和王艳走进婚礼的殿堂，还能抱下他们的孩子。

    如果能听见他们的孩子，奶声奶气叫他爷爷的声音。

    他就此生无憾了！

    “接下来，叫小唐老师给咱们安排工作吧！”

    ....

    高湖村这一直播视频，再一次引起了轰动。

    村民们脸上真诚的笑容，真诚的动作，引得了无数人的共鸣。

    这是一个最团结有爱的村庄！

    这是一个有理想，有干劲，有活力的村庄！

    这一切都是因为他！

    唐林！

    再一次深深的映射在所有人脑海里。

    唐林把事情安排好后，就和村民一一道别离去了。

    这时刘刚组织着村里的男青年，准备去维护公路。

    唐林刚才对他们说过：想要富，先修路，修好了路，他们生活才能越来好，越来越富裕。

    所以他正在组织队伍，由十个小队组成，每个小队有十人并配上一辆工程车，维护各自的一部分。

    买车的钱由村里统一开销，钱财由村长刘明统一管理分配。

    而刘明这边，双手紧紧的握住一张卡，略有发抖。

    唐林刚才给他说过，他给他的银行卡里转了一千万，并且他也收到了短信提示。

    从未见过如此巨大的金额的他，让他有点不敢相信这是真的。

    这么多钱啊，他们村所有人要存几十年才能达到这个数额。

    手握巨资，使得他心里有些紧张，却又非常激动。

    他知道唐林在外边有家公司，只是没想到这么挣钱，这么信任他。

    这让他们村所有人何时才能报答啊！

    刘明把卡放好后，就出去了。

    因为他要组织人员饲养家禽、包装蛋、接待支教老师等工作。

    张霸天昨天就带着包装盒子和办公设备回来了，并且联系上了一家物流公司。

    这家物流公司给他保证过，损毁一枚蛋，按十倍赔偿。

    所以他才选择了这家，而其他物流公司不敢接。

    因为蛋是易碎品。

    只不过要把蛋运输到县城里的物流站。

    所以唐林把这项任务交给了他，并且给他们每人每月一万的薪资。

    而他还可以开直播！

    这种好事在哪里找啊！

    更重要的是得到了唐林的信任，这让他非常的开心。

    王艳则在唐林吩咐下，购买一批顶级拍摄设备。

    她欣然答应了，因为唐林给她说：

    “这是我给你买的！”

    高湖村每个人都有各自的工作，都在有序开展着。

    他们不怕苦、不畏难，做着自己的事情！

