    第477章你是个什么玩意儿？

    有仇不报，那肯定不是自己的性格。

    既然这么喜欢说话，那就一直说下去吧。

    年疏桐给这位妇女，下了一种类似于诚实药剂的药物，她会对每一位她遇见的人，真实的表达着自己心里的想法。

    这样的人，在现实中憎恨一切和她有矛盾的人,又嫉妒到恨一切比她好的人。

    心里不知道有多少恶毒的话，这一次，全部能说去了，想到妇女的性格，年疏桐觉得一定会很有趣的。

    傅云河也发现了妇女的存在，不过他觉得年疏桐不会什么也不做的。

    他一点也不觉得年疏桐恶毒之类的，反而觉得很好。

    以德报怨这样的事情，留给圣人去做吧。

    三个人继续行走，年疏桐在前，又把豆豆背在了身上，后面的傅云河倒是时不时的捡起来什么。

    有一件事情，那位妇女倒是说对了。

    那就是这个西南角的山涧中，真的有很多好看的石头。

    此时的三个人，已经到了山涧处。

    他们的前面是一个高达近一百米的山峰，三面环绕，只有他们进来的这一方向，有一个大概三人并排通行的入口。

    山峰笔直，有一小道瀑布从上面留下，坠入下面的碧绿色小谭中，潭水又缓缓的流出，形成了一处小山涧溪流。

    “主人，在那个小瀑布后面山洞里。”

    小白鼠已经精准的找到了位置，真的是近在眼前了。

    年疏桐没有答话，只是把身后的豆豆解了下来,让他抱着小粉猪,还有小银蛇，坐在一处石头上等着。

    年疏桐更是随手画了一个圈，一个透明的灵气罩子出现，把豆豆照在了里面。

    “豆豆，一会姑姑要打架，你不能出来，知道吗？”

    “知道，姑姑。”

    豆豆郑重其事的点着自己的小脑袋，保证的道：“姑姑，豆豆不动，你专心打架。”

    专心打架？

    这个事情年疏桐十分擅长。

    傅云河也把自己的身后的背篓收进了自己的空间戒指中，飞刀已经出现在了自己的掌心。

    “吼———”

    铺天盖日的翅膀，震耳欲聋的吼声，从山峰的上空笼罩了过来。

    这一声吼，让很多山上的采石人，急忙忙的收了自己的装备，开始下山。

    怎么回事？那个凶兽怎么又出来了？

    到底是谁招惹它了？

    已经离开的妇女，此时已经在山脚下了，她看向吼声的那一边，眼神恶毒又得意的道了一句：“真活该，让你们撞我！活该你们被凶兽吃掉！”

    妇女还不知道她已经把心里话说出来了，不过她旁边的人,倒是都后退了好几步，不敢置信的看着这个妇女。

    “王大花，是你骗人过去的？”

    王大花冷哼着说了一句：“小骚货，是我又怎么样？你天天穿的花枝招展的，也不知道在给谁看？”

    问话的人，没想到王大花会这么说，她气的指着王大花，愤恨的离开了。

    旁边的人都没有幸免，王大花真的是指名道姓的骂了一圈，她自己能听见自己的说的话，心里阻止着自己不要说，但嘴上就是控制不住。

    王大花也不明白自己是怎么了？怎么就把心里话说出来了。

    她着急的跑回家，准备治疗一下看看。

    再说回山涧处，随着遮天蔽日的影子飞落进来，年疏桐只说了一句话。

    “你是个什么玩意儿？”

    眼前的动物，小脑袋，有点像龙，但是没有她见过的龙威武霸气，总感觉长得有点猥琐，爪子也像龙的爪子，就是有点缩水畸形，最后又偏偏配了一双翅膀。

    她怎么不知道，龙飞还需要翅膀的啊？

    “吼吼———”

    “主人，他说他是龙，不是玩意儿。”

    “不可能！绝对不可能！你不要侮辱龙好不好。”

    年疏桐坚定的不相信，眼前的大丑鸟是一只龙。

    “我跟你说，龙生九子各有不同，难道你是那个第十子？出生便被遗弃了？看起来还有点可怜了呢。”

    年疏桐的话，让对面的龙直接喷出来一口火焰。

    “吼吼吼———”

    “主人，他说愚蠢的二脚爬虫，死吧！”

    小白鼠绘声绘色的站在了年疏桐的肩膀上，开始给她翻译。

    不过刚翻译完，小白鼠不甘示弱的唧唧唧的叫唤了起来。

    “唧唧唧唧唧——-”

    “这是我孕育的地方，你个后来者。”

    此时的年疏桐只是挥手间，便挡去了火焰。

    只是当她接触到火焰的时候，心里便知道大丑鸟，实力不低。

    小白鼠刚刚唧唧完，对面的生物就开始发动了进攻。

    傅云河已经跃起身子，准备迎战。

    但是自己为什么会在下落？好像有人拽自己？

    后面的年疏桐，一把拽住了傅云河的左脚，用力向下，又后推了一下，大声喊道：“我来！”

    此时的年疏桐已经与对面的大鸟战了起来。

    大丑鸟身形巨大，在山涧里根本施展不开，它用力的鼓动翅膀，口中的火焰不断的想着年疏桐吐去，身子在不断的上升。

    大丑鸟的上升，正和年疏桐的意思。

    她不想伤害到下面的豆豆与傅云河，也不想破坏下面的山峰，极品晶石还在里面呢。

    一人一鸟，迅速升空，很快山峰外的人，也能看见了空中的凶兽。

    “啊———凶兽怎么出来了？”

    “快跑！”

    “通知驻军！”

    “草！怎么又出来了！”

    这只凶兽是塔塔木星的老熟客了，之前的部队也来绞杀过，但是凶兽本身的实力很是强悍，几乎到了SSS级别，而且它也不会乖乖的停留在一个地方，任由你攻击。

    但凡要击杀这头凶兽，凶兽都会跑到人类的地方劈坏，死伤无数。

    所以一直都有一只军团在这里驻守着，也是守着这只凶兽。但凡它作乱，那么哪怕牺牲在大，也要击杀。

    但若是相安无事，那便相安无事。

    凶兽的暴怒，让年疏桐早上见过的老宋，飞奔着离开了火二爷的家，召集队伍，第一时间冲向了这里。

    火二爷看了一眼凶兽的方向，他总感觉应该，也许，大概会和大师有关。

    火二爷不管是不是，立即召集了自己府上的所有高手，一起前往。

    而此时的战场之下，终于有人看见了一个小黑点。

    “那个是人！”

    (本章完)

