    第1302章叶辰君，别来无恙！

    眼见叶辰来了，秦刚率先站起身来，恭敬的说道：“叶大师您来了！我们正说到您！”

    叶辰笑道：“我听到了，你不是说待会儿要跟我多喝几杯吗？”

    秦刚急忙笑道：“确实是想跟您多喝几杯，但绝对没有要灌您的意思。”

    叶辰笑了笑，随后对宋老爷子说道：“宋老先生最近身体还好吧？”

    宋老爷子连连点头，恭敬的说：“叶大师，托您的福，老朽的身体非常好。”

    叶辰点了点头，这时，一旁的伊藤雄彦向叶辰招了招手，同样毕恭毕敬的说：“叶先生您好，我们又见面了！”

    叶辰早就猜到伊藤雄彦一定在这里，不过，面上自然还是要装作十分惊讶的说：“哎呀，原来是伊藤先生，没想到你也在这儿。”

    说完，叶辰又看向他身边的伊藤惠美以及田中浩一，微笑着说道：“伊藤女士、田中先生也在。”

    伊藤惠美急忙站起身来，九十度鞠躬道：“叶先生您好！”

    田中浩一没了下肢，只能在原地双手合十的说道：“叶先生好！”

    叶辰微微点头示意，不远处跟宋婉婷聊天的伊藤菜菜子，脸色羞红的说道：“叶辰君，别来无恙！”

    叶辰看向伊藤菜菜子，见她还是那番柔美似水的模样，笑着说道：“菜菜子，早就听婉婷说起你要来金陵看演唱会，但没想到来的这么早。”

    伊藤菜菜子有些羞涩的说：“叶辰君，我最近刚好不是那么忙，所以就想趁着这个机会，来金陵好好放松放松、休息一下。”

    叶辰点了点头，笑着问她：“来之前怎么不提前告诉我？”

    伊藤菜菜子抿着嘴，低声道：“我......我......我是想给叶辰君一个小惊喜，所以就没说，还请叶辰君不要生气......”

    叶辰笑道：“怎么会呢，不过下次你可以考虑提前跟我说一声，到时候就由我来给你准备接风宴了。”

    伊藤菜菜子急忙说道：“好的叶辰君，下次我一定提前告诉你！”

    叶辰微微点头，一旁的宋婉婷笑着说道：“叶大师，您看咱们要不要现在入席？”

    “好啊。”叶辰笑道：“不好意思让你们等我这么久，路途有点远，我又刚好送了我岳父一趟。”

    宋老爷子这时站起身来，笑着说道：“叶大师您见外了，我们也是刚开始聊了没几句，来，请您先入座吧！”

    叶辰笑道：“老先生，您是主人，当然得您先入座。”

    宋老爷子还想推脱，但叶辰坚持道：“来，您坐到主座上去，我挨着您坐。”

    宋老爷子见此，也没有拒绝，连忙说道：“那老朽就按叶大师的吩咐！”

    这时候，刚刚用冷水扑了扑面的秦傲雪，也从卫生间里出来，眼见叶辰来了，立刻激动的跑到跟前，兴奋的说：“叶大师您来啦！”

    叶辰看着她，点头一笑：“傲雪也来了。”

    “是呀。”秦傲雪开心的说：“菜菜子送了我一条秋田犬，让我过来取。”

    说着，她忙得又道：“叶大师，你要去逗逗它吗？”

    一旁的秦刚脱口呵斥道：“傲雪！没见大家都要上桌吃饭了吗？就知道瞎胡闹，赶紧挨着我坐下。”

    秦傲雪委屈吧啦的撇撇嘴，瓮声瓮气的说：“我知道了爸......”

    叶辰这时候笑道：“狗就让管家先帮忙照看着，等吃完饭再跟它玩。”

    宋老爷子赶紧吩咐管家，先把狗牵了出去。

    众人随即便逐个落座。

    叶辰左手边是宋老爷子，右手边是伊藤雄彦。

    至于伊藤惠美与田中浩一，原本是打死不愿上桌的，但叶辰还是把他们留了下来。

    日本社会的主仆长幼关系非常明确，有时候一个前辈的头衔就能够压死人，但华夏相对来说就没有那么死板，而且叶辰也不是那种在意这些细节的人，所以便直接张罗他们一起坐了下来。

    伊藤惠美和田中浩一自然是受宠若惊。

    众人都坐好之后，宋老爷子便让人给大家倒酒，这次的酒依旧是国酒茅台，在上流社会，这是最受欢迎的品牌，也是国宴上宴请外国嘉宾使节的唯一选择。

    而且，宋老爷子珍藏的茅台，几乎都是市面上有钱都买不到的珍品，随便拿出一瓶，也至少有二十年以上的历史。

    佣人为大家倒上白酒之后，伊藤雄彦便忍不住端起一杯，在鼻子下方闻了闻，感叹道：“果然是华夏的国酒！光是这香味就足够醉人了。”

    宋老爷子好奇的问：“哦？伊藤先生对华夏的白酒也有研究？”

    伊藤雄彦点点头，认真道：“不瞒您说，在日本，普通民众最爱的自然是啤酒和清酒，年轻人爱的是威士忌和红酒，一些年纪大的上流社会，以及老牌家族的成员，最爱的其实就是华夏的白酒。”

    说着，他感叹道：“毕竟，日本很多文化都起源自华夏，酒文化也是一样。”

    “日本的老牌家族，会要求孩子从小学习华夏文化，所以我们从小就通过史书上的记载，了解到古代华夏又‘天下美酒、唯有杜康’的说法。”

    “几十年前日本首相田中角荣来华夏访问，也是发出了这样的感慨。”

    “我们当年学唐诗宋词，为了找到华夏古代诗人那种不羁的感觉，还曾经专门去找了华夏的白酒痛饮数杯，那种酣畅淋漓的感觉，实在是令人怀念......”

    宋老爷子点头一笑，说道：“那正好，趁着今天这个机会，一定多喝几杯！如果喜欢喝，等你们回日本的时候，我让人给你们专门备上一批带回去！”

    伊藤雄彦拱手说道：“那就谢谢宋老先生了！若是宋老先生有时间，欢迎到日本玩几天，在下一定全程招待！”

    宋老爷子笑道：“好，有机会一定过去叨扰！”

    说罢，他看向叶辰，恭敬的说道：“叶大师，要不您来一个开场词吧，大家一起举杯碰一个。”

    叶辰笑道：“您是一家之主，若是我来说开场词，岂不是喧宾夺主了吗？”

    宋老爷子坚定的说：“您是宋家的大恩人，您在这里，这就是您的主场，而且在坐的都承蒙您一直以来的照顾及恩惠，由您来说开场词绝对是再合适不过的了！”

    叶辰沉默片刻，点头说道：“好！”

    说罢，他站起身来，端着酒杯，认真道：“首先欢迎伊藤先生一家来金陵，我对大多数的日本企业以及企业家没什么好感，不过伊藤先生还是很让我刮目相看的。”

    “所以，我也希望伊藤先生以后能够跟宋家、跟秦家，以及跟九玄制药多一些合作！”

    “大家争取能够做到资源互通、资源互换、资源共生，一起多寻找一些机会、多孵化一些项目。”

