
　　岳灵芝伸手给楚云把脉，吓了一跳，他脉象好乱，时而万马奔腾，时而虚弱无力，但一会儿又脉象正常。

　　每种脉象，只维持五到六秒。

　　也怪不得他一副思维错乱的样子。

　　这是血液和神经都出现了问题，导致他精神错乱，暂时的神经性失明。

　　这种情况，就算有现代的医疗设备，也挺棘手。

　　“他是什么时候被虫子咬的？我要确切的时间。”

　　“被虫子咬伤后，他什么时候开始发病的？”

　　“一开始症状如何？”

　　“咬他的小虫子，有人看到它的样子没？或者是他清醒时，自己描述过？”

　　岳灵芝问了一连串问题。

　　陈夫人赶紧回答。

　　“据云儿小厮所说，昨天夜里大约亥时左右，他们的马车经过一片竹林时，睡着了的云儿突然醒了，说是腿上被什么咬了一下，好痒。”

　　“同在马车上的小厮，赶紧查看，便发现云儿腿上的小红点，但没有发现是什么虫子咬的。”

　　“马车里面也没有发现有虫子，云儿觉得奇怪，还脱了外衣查看，依然没有发现虫子踪影。”

　　“一路回到家，伤口处也就是痒，没有其他症状，回到家后，云儿吩咐准备两大桶热水，一桶泡澡，一桶泡那些衣服。”

　　“云儿以为，他是被跳蚤咬了，却没想到，子时便开始发病了，一开始发病就是现在这个症状！”

　　“我们都吓得半死，连夜将和春堂的好大夫全部叫来，但是，他们都无能为力！”

　　岳灵芝看向四名老大夫：“你们都用了什么方法？”

　　一名老大夫告诉她：“我们一开始是给他针灸，想让他先安静下来，但是没用。”

　　另一名老大夫道：“我没有给他煎了安神的药，按着他喝下去之后，还是没有用。”

　　“后来没办法了，我们叫楚老爷给他点了昏睡穴，但，还是没用。”

　　“他现在这种症状，已经持续了五六个时辰，不吃不睡，乱爬乱滚，再继续下去，恐怕……”

　　岳灵芝道：“我目前也还没有想到办法根治，主要是不知道什么虫子咬的，但我可以先给他一粒安神丸试试，看能不能先缓解一下症状。”

　　“楚夫人，楚先生，你们意下如何？”

　　夫妇两人肯定点头同意。

　　“灵芝小姐，你只管用药，既然请了你来，我们就百分百的信任你。”

　　他们知道岳灵芝的药丸里面，加了特殊药材。

　　楚云的这次计划里，就是要试一试，岳灵芝加在药丸里面的特殊药材，能不能治好他的“病”。

　　岳灵芝从带来的箱子里，取出一粒蜡封药丸，并亲自去倒了半杯水，背着大家，趁机弄了一些灵泉水进去。天籁小说网

　　她将药丸溶在水杯里，几人合力将药水灌进楚云嘴里。

　　一会儿后，楚云终于安静下来，闭着眼睛睡着了。

　　四名老大夫轮流给他把脉后，面面相觑。

　　怎么回事？一粒药丸，便可让少主脉相平稳，安然入睡？

　　他们一齐围着岳灵芝。

　　“请问灵芝小姐，你刚才给我们少主服食的，是什么药丸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百七十四章 一粒安神丸免费阅读。https://www.23sk.com 