    “但你现在不是好好的站在这里和我对话么。”

    “能够与我讨教的人，至少也要在这微毒中活下来才行。”

    说完，男子的袖袍一甩，一抹烟雾就向着陆泽袭来。

    陆泽也是早有准备，完全不怕对面的偷袭，就在这烟雾接近的时候。

    体内的九转御龙诀迅速调转，这片烟雾就这么穿过了陆泽的身体。

    要是一般人看到了这一幕，很有可能会怀疑这并不是什么毒，只是普通的烟雾而已。

    但陆泽可知道，刚刚的毒素是有多么的霸道。

    在陆泽的身边，原本还好好的桌椅就在和那团烟雾接触的时候，瞬间就被腐蚀。

    不到一秒钟的时间，这个房间内的家具就全数消失。

    没错，正是消失，没有化作脓水之类的，而是直接消失仿佛一开始就不存在一般。

    而房间内的墙壁却是完好无损，可见那名男子对这道烟雾的控制能力有多强，只销毁掉自己想要销毁的，其他的完全都不会被影响道。

    就在陆泽将这道烟雾挡下来的时候，手中暗藏的银针也是甩出，直接就是向着的那名男子的脑袋和眼睛飞去。

    但就是在陆泽看到银针就要和男子碰触的一瞬间，那几枚银针就这么消失了。

    见状，陆泽的心中也是一惊：“好厉害这人！”

    要知道刚刚陆泽射出去的银针上了是附上了一道九转御龙诀的，不然就凭这几枚银针是还没破开男子的毒雾可能就要化为一滩水了。

    这时候，男子将自己的左手抬起，在陆泽的眼前晃了晃。

    陆泽凝视一看，发现刚刚自己射出去的银针现在居然就在他的指缝从。

    好快的速度！

    既然刚刚的银针不是被毒雾给抹除，而是被接住那么就代表着这人的速度极快，快到了陆泽都看不到他是何时出手的。

    陆泽立刻就意识到了，这个人不止是毒术厉害，同样的还有他自身的实力更是深不可测。

    陆泽的眉头紧皱，将全身的真气全速调转，护在自己的身边：“你是什么人！”

    “我可不记得我什么时候的得罪过你。”

    男子笑了笑道：“你当然没有得罪过我，我不是说了么我只是来找你比式一下的。”

    陆泽沉声道：“既然现在比式已经结束了，那么也请你离开吧，容我不挽留了。”

    男子闻言似乎也没有多逗留的意思，笑道：“能挡住我的毒，说明你算合格了。”

    “去千仑山，那里有你该见的人。”

    说罢，男子便消失在原地，悄无声息的离开了。

    陆泽眼睛微眯，这老头看样子的确不是来杀他的，还说他合格了。

    那这千仑山之人，只怕对他甚是了解。

    如今九转御龙诀突破第二转，自己可谓是脱胎换骨，虽然不知道现在的实力如何，但绝对能和高武二重天媲美。

    脱离桎梏后的肉身越加强大，每每运转真气，身上便传出龙吟之声。

    若不是这功法不能传授给邵听兰，顾筱她们，否则自己早就教会二人修炼之法。

    就在此时，顾筱从身后抱住陆泽，她一眼就看出陆泽恐怕要离开。

    “你，又要离开了吗？”

    她话语中带着苦涩，刚一见面，又要分别，这又如何是好。

    “如果你要离开，就带着我，我愿意陪你，无论去哪里。”

    陆泽苦笑一声，回头轻轻安抚了一下顾筱的情绪。

    “抱歉，但是离开是迫不得已。”

    “不过我不会那么着急的，起码先将这里的事办完再去千仑山。”

    顾筱看了一眼陆泽，默默无语。

    二人四目相对，陆泽率先开口：“而且千仑山乃百山之首，这里面危机四伏。”

    “就算是我，恐怕也不能全身而退。”

    顾筱闻言，脸色并没有那么激动。

    自己只不过是一介凡人，肉身凡胎，此生也不一定达到高武，又怎么可能和陆泽长久相伴。

    更何况到时候朱颜易老，她紧咬着嘴唇。

    “陆泽，你能不能制作出驻颜丹。”

    此话一出，陆泽微微一楞，随后就明白了顾筱的心思。

    “可以，只不过驻颜丹的材料极为珍贵，需要清心这一株植物，此物又在人迹罕见之处，高山悬崖之巅。”

    “等到了千仑山，我自然会留意。”

    顾筱嗯了一声，没有想到驻颜丹如此珍贵，忽然又想到了昨天陆泽一拳杀死的那人。

    随后眉头紧蹙。

    “陆泽，你昨天对付的那人，是莫家莫华灿，秦浩杰只是隔岸观火。”

    “我看秦浩杰对莫华灿唯唯诺诺的模样，恐怕莫家势力不可小觑！”

    陆泽闻言，摆了摆手，根本不在乎是谁，只要是想杀自己，还有打顾筱的主意。

    他照杀不误，就算莫家又如何，这些人说到底不过是蝇营狗苟之辈！

    不过这个秦浩杰不除，确实是顾家的心头大患，自己离开千仑山之前。

    必须给秦家一个警告，犯我逆鳞者，死！

    顾筱此时在陆泽怀中，随后又默默说道：“顾家只是迫不得已，秦家家大业大。”

    “所以这次是他们被胁迫了，并非所愿！”

    陆泽闻言，心如刀割。

    明显就是为了攀附上秦家，不惜牺牲顾筱。

    没有想到顾筱现在还对顾家说好话，他苦笑一声。

    “放心，只要顾家不惹我，我不会惹出事端，到时候我会去看看秦浩杰是否还在顾家。”

    顾筱闻言，点了点头，虽说顾家的态度是她心中永远抹不去的一道伤痕。

    但是都是家人，本是同根生，相煎何太急。

    陆泽等安抚顾筱之后，他就准备前往顾家，看看秦浩杰是不是还守株待兔！

    此时，顾家。

    不少人人心惶惶，毕竟莫华灿死在顾家，都是因为陆泽那个小畜生。

    现在陆泽消失的无影无踪，说到底，到时候莫家的怒火，肯定让顾家来承担。

    想到这，顾家真是人人自危，恨不得将陆泽抽筋扒皮，好不容易筹划好的婚礼。

    就这么给陆泽给搅黄了，他们能不气吗？

    顾家仆人激动的跑到柳月梅面前，他激动的喊道。

