    李忠信走进大佬的办公室，看到大佬以后，他忽然间觉得，大佬最近好像沧桑了很多，比之前多出来了一丝老态。

    当大佬每天要处理很多事情，可以说是日理万机，也是真的辛苦，别人看到的都是当大佬的风光，但是，李忠信看到的却是当大佬的这种辛苦。

    坐到大佬这样的一个位置，他们已经对名利什么的没有任何的概念，他们只对怎么发展国家，怎么能够让老百姓安居乐业感兴趣。

    李忠信能够感觉到大佬们的这种辛苦，他知道，越到高位，所承担的责任就越大，越到高位，工作的时间就越多越辛苦，对于他们来讲，基本上是没有什么休息的，每天不是在工作，就是在工作的路上。

    还没有等李忠信开口说话，大佬那边便笑容满面地对李忠信说道：“忠信来了啊！快这边坐，喝点茶水。

    刚才我这边有两个事情比较重要，要不然的话，今天一上午的时间都准备和你好好聊一聊的。”

    大佬看着李忠信，眼中露出了一缕慈爱之色，对于这个年轻人，大佬是打心眼里喜欢。

    在大佬心中，李忠信能够在这样的一个阶段搞起来那么庞大的一家公司，已经是相当让他瞩目了，而且，这个还不算，李忠信能够很好地把握住重点，让他们这些个大佬们都对他高看了一眼。

    “爷爷好，我到这边来就是聆听教诲来了，您别那么客气，想要对小子说教什么，尽管说，有什么事情安排，也尽管提。”李忠信笑眯眯地和大佬打起了太极。

    在这个时候，李忠信对于所聊的事情已经不急了，毕竟大佬这边把一上午的时间都给了他，他也不急着和大佬说那些个事情，他知道，他大佬那边会先和他说关于这个方面事情的。

    很多东西都一样，后说事情的人呢！会在一定方面占有先机。在很多事情上，大佬那边有权利，而他这边是被动的服从，所以呢！在这个事情上，李忠信觉得，能让大佬先说还是比较好的，他从中也能够多体会一下大佬现在心中想些什么，有什么样子的一种顾虑和想法。

    “忠信啊！上次我们在这边谈话的时候，你和我说过，东南亚那边的金融危机只是暂时性的停止，还会有卷土从来的可能。

    当时呢！我下面的那些个研究人员都对于这个事情报以怀疑的态度，他们觉得，亚洲区域这么多的国家已经是联合起来，并已经开始出手解决这个方面的事情了，当时几乎所有人都认定这次的东南亚金融危机已经过去了，可是，现在时间已经是证明了判断的对错。

    在这个事情上，虽然对于我们国家的影响很小，但是，多多少少也是产生了一定的影响。

    我现在想要征询你的是，你觉得这次的金融危机会大概率的会在什么时候结束，对于我们国家的影响几何？”大佬十分正色地直接开口问了起来。

    大佬觉得，他和李忠信没有必要兜圈子，招呼李忠信过来这边，主要的问题就是关于东南亚那边金融危机的事情和香港那边金融安全的事情。

    大佬在这个时候对于李忠信的判断还是比较相信的，别看他手下有那么多的智囊团的人员，但是，他们在这样的一个事情上，却是没有李忠信这边看得准。

    如果说只是单纯的一次两次的事情，大佬并不会对李忠信的说法怎么怎么样，但是，每一次李忠信说的东西都是对的，这个就不得不让他对李忠信说的事情产生信任的感觉了。

    东南亚那边金融危机搞得亚洲各国惴惴不安，都在时刻提防着金融危机烧到自己国家的头上，他们也是在琢磨，到底这个金融危机会不会对他们国内产生巨大的影响，会不会对亚洲区域的金融产生巨大的影响。

    “爷爷，东南亚那边金融危机的事情究竟会怎么发展，究竟会产生什么样子的影响，这样的一种事情，我是没有办法进行评估的。

    只不过呢！东南亚的金融危机已经进一步的爆发，无论怎么样子的来应对解决，东南亚那边的经济也是会遭受到覆灭性的一种打击。

    至于说对于我们国家的影响方面，我这边也没有咱们国家和那边邦交以及经济合作的那些个材料，我根本就无从判断。

    不过呢！我能够确定一点，这次东南亚那边的经济危机不会持续很长的一段时间，很有可能在短时间之内就结束了。”李忠信正色地开口对大佬说了起来。

    对于大佬提出来的这个问题，李忠信只能是按照这样的一种模式来回答，毕竟在这个事情上，谁也无法给出来大佬那边想要的答案。

    “为什么你能够肯定东南亚那边的金融危机会很快过去呢？这次那些个国际金融炒家们可是来势汹汹，大多数人都预测这次的金融风暴要比上次还要凶狠。”大佬正色地开口询问了起来。

    大佬对于李忠信的这种避重就轻的回答并不是很满意，但是，他却也是说不什么来，毕竟这种事情是无法预测的。

    “这个事情说难也难，说简单呢！也是相当简单。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。有利益，人们才会在那边去选择做一些什么事情，但是，他们在东南亚那边已经折腾过了一次，现在是第二次。

    在第一次的时候，东南亚那些国家根本就没有应对的方式方法，他们获取了大量的利益。

    而这次是第二次，在原有的基础上想要扩大成果会很难，也会遭遇到各个国家的疯狂抵抗，再加上亚太金融组织在前期就已经表态了，他们会帮助东南亚地区国家，所以，这些资金在获取了一定的利益之后，是不会在这边恋战的。”李忠信很是正色地对大佬说了起来。

    李忠信心中十分清楚这样的一个事情，哪怕他没有重生，他也是会有这样的一种判断的，毕竟这些金融炒家看的是利益，没有足够的利益，让他们在这里搞事情，他们才不干呢！

