    这天气,一天比一天更丧心病狂的热起来,明明应该还没到夏至小暑那些节气,就热的人心浮气躁了。

    先前为了防毒虫,也算是做了个仪式的在家里到处放了塘里割来的菖蒲艾叶,没过几日就干得能直接放进灶里烧火。

    天气热成这样,两个小的变成了水牛一样,成天抱着茶水灌。之前我可以两天烧一次茶水，晾的凉了，三个人都喜欢喝,可现在，一天得烧三次茶水，那么大一个瓷罐子,光是姜羊和青山两个,一口气就能喝掉大半。

    这么下去也实在是有点麻烦，我有点受不了一天烧三次茶,想了想就从厨房柜子底下拖出来一个半人高的大缸子。这缸子应该是人家从前做酱菜的,还带了个木头盖子,就是盖子有点发霉,上面都是黑点点。把缸子搬到水井边洗的干干净净,盖子上的霉点也全部洗掉,放在外面暴晒，收回来之后就可以装茶水了。

    从这一天开始，我每天早上起来就先烧一大缸的茶水,加一点盐,放在那晾，这一天里，姜羊和青山要是渴了，就可以拿着他们的搪瓷杯过来大缸子这里装茶水喝。遇上出门了，这两个我一人给准备了一个大水壶，灌上满满一大壶的茶水，都挂在脖子上。

    茶水喝的多了，茶叶也就用得多了，茶叶喝的更快一点，金银花还有不少，但是相比金银花茶，两个小的都更喜欢茶叶茶。我决定明年春天多摘点茶叶，很显然，今年摘的这些都不够喝的。

    我自己喝的水大概就是姜羊的一半，甚至还比不上，真的，我觉得他们两个就是活生生两头水牛，不只是喝水，到了夏天几乎都想泡在水里不出来了，每天下午洗澡的时间都拉得越来越长。

    我在水井出口上接个皮管子，每天下午要洗澡了就让这两个一人穿一条裤衩坐在旁边的小板凳上，然后我站在后面拿着水管给他们冲水。

    冲一阵子，他们自己打肥皂，严格按照我之前教的，先擦擦脖子，擦擦肩膀肚子大腿，特别是手爪子和脚爪子，缝隙里也要擦擦，最后两个人还会互相擦擦背。最后各自揉揉自己脑袋上的头发，打完肥皂，两个就眯起眼睛一脸舒服的继续等着我冲水。

    我提着水管冲水的时候，经常觉得自己就是个老农，在给一大一小两头牛犊子洗澡。

    冲干净肥皂泡，我想收手了，姜羊和青山就恋恋不舍的看着我手里还在滋滋滋出水的水管子，那还想继续冲水的意愿都写在眼睛里了。姜羊的目光非常直白，还会撒娇了，指着管子朝我甩尾巴，不停的咩咩叫，间或加几句妈妈，他只有在很激动的时候才会叫得出来妈妈这个发音。

    按照青山的说法，等姜羊能学说话了，得到八月份那时候。

    青山没有姜羊那么直白，他一般不太敢跟我撒娇，所以他也不说话，就直勾勾盯着水管看，再直勾勾盯着我看。

    我被这两个烦得没办法，只能拎着水管继续给他们浇水。青山看我把水管对准他们，开心的马上就继续打水，把个摇水的把手摇的嘎吱作响。

    不只是在家里，我带他们出门，遇上水沟了，想方设法也得踩上几脚，偏偏附近水沟又多。姜羊不肯好好走路了，要往水沟里踩，带的原本很乖的青山也不肯好好走路。

    这会儿路边除了水沟，还有很多因为下雨积出来的小水滩，里面都是些甩着尾巴的小蝌蚪，还有些密密麻麻的青蛙卵没孵出来。

    现在这天，就算下一场大雨，等雨过后也很快会晴起来，第二天基本上泥土路就干了，所以那些路边的小水滩往往坚持不了多久就会干涸，而里面那些还没来得及长大的小蝌蚪们因为缺水，就会干死。

    蚂蚁成群结队，嗅着腥气，在那种干掉了的小水滩里寻找食物，将那些小蝌蚪的尸体搬回巢穴里。

    这种小水滩，姜羊和青山都不会去踩，他们两个蹲在这种小水滩附近看小蝌蚪游来游去都能看一整天。

    姜羊这几天出门，都会带上一个塑料杯子，要是看到了那些快干掉了的小水滩，就会跑去旁边的水沟里装些水，倒进那些小水滩里。看着那些因为水越来越少只能挤在一起的小蝌蚪们重新快活的游动起来，他就会攥着水杯开心的咔咔笑。

    看着姜羊这个没心没肺的样子，我心里又开始感到忧虑。这孩子这么善良，真的没问题吗？可我到底没有阻止姜羊做这种事。

    我不知道自己什么做法才是对的，想了很久，还是只能顺其自然，不去干预，就是有时候看着姜羊，我实在太忧心了。

    因为天热，不仅姜羊他们需要水，田里的菜要的水也很多。一直往旁边的小溪里提水还是有点累，虽然青山说他完全不累，但是我想着之后要试着种点水稻，会需要更多的水，现在那几亩水田还是干的，得放点水下来。

    山上有个水库，现在是堵着的，打开了口子水就会从沟渠里留下来，顺着田埂边上那些一道道的水沟流进下面的水田里。在田埂上挖出一个口子让水进去，等水差不多了就用泥巴把口子糊上，这个时候，‘水’田里才真的有水了。

    我之前种小麦灌浆浇水，也是用的山上水库里的水，不过不是直接把水引进田里，而是等水流到了沟渠，再从旁边沟渠里舀水浇灌。

    山上的水库我也是折腾了好久才弄明白，不过一旦弄明白，现在就省事了，我可以直接去山上放水。水田这边事情好解决，但是种子……我得去河那边看看。那边有一些零散的稻子，我要想得到种子，就得去照顾一下那些稻子，或许还能在附近转转，也许可以弄到更多的稻谷。

    我要去河那边，姜羊很开心，青山虽然没去过，但也跟着开心起来。中午我准备就在河滩那边吃，所以早上出门前就摊了饼。饼是最容易做的，我反正自己不讲究，他们两个也不在意。做饼的面粉是用今年收来的麦子磨出来的，虽然看上去不太好看，但是吃起来味道很香。

    之前那些麦子晒干之后用石磨磨成了粉，筛掉外面的那层麸皮，就得到了一些微黄的面粉。在我前十几年的记忆里，面粉都应该是白色的，后来我才知道那是因为放在商店里售卖的面粉都经过了加工，正常磨出来的面粉就是微黄的。

    末世后，我能吃到麦子的机会很少，我看到的那些饼馒头包子，几乎都是黑乎乎的，比我现在自己做出来的要难吃很多。

    因为那时候食物珍贵，连壳都是舍不得丢弃剥离的，所以卖相就更难看了。

    我记得那一年正是荒年，不知道多少人过不下去，曾经跑到农村里的人又往满是丧尸的城市里跑。可那时候哪里还有能让人安稳生活的地方，在城市里游荡的人也吃不饱。我那时候也在四处游荡，有一次路过一个还有人烟的村子。

    那村子里人非常少了，可他们在贫瘠的土地里种出了粮食。但也许是因为干旱，浇的水不够，稻子灌浆不好，种出来的多是空的壳子。和那些空壳谷子一样干瘪的老人，眼窝深陷跪在田里哭号，额头抵在泛黄枯干的稻谷叶子上，旁边瘦成一把骨头的孩子浑身脏兮兮的，懵懂的看着那些谷壳，也跟着哭了起来。

    一片荒凉黄色的大地，暗淡的天空还有黑色的人。

    也许因为这一幕很寻常又不太寻常的末世景象莫名触动了我，让我记忆有点深刻，所以我到了这里开始种麦子的时候，就很担忧会种出空壳。第一次种麦子，我天天在田里看着那些长大的麦穗，经常忍不住剥一粒麦子咬碎，直到看到麦子渐渐饱满，才慢慢放下心来。

    是啊，疫病和灾荒都已经过去了。那些曾经被大雪掩埋的植物们经历了死亡的蛰伏后破土而出，仍旧是长成了从前的样子，只有人，还没有恢复生气。我见过的人，大多都还保持着末世前几年的样子。

    我偶尔看着姜羊和青山，就想啊，这些孩子是不是就像灾荒后新长出来的植物一样，也是属于人类的新生呢？

    这两个人类的新生此刻脑袋上戴着大花帽，胸前挂着水壶，背后背着包，撒丫子开心的奔跑在通往河边的那条柏油路上。

    跑远了一阵，看到我没跟上，就蹲在路边等我。这么大太阳，这么热的天，亏他们还跑的这么欢。

    姜羊不再像之前粘我粘的那么厉害了，他像是认可了青山这个玩伴，偶尔也会跟他一起跑出去疯玩，不过隔一段时间还是要来找我，等看到我还在了才会安心的继续去玩。

    到了河滩，姜羊和青山虽然老实跟在我身后去看稻子，但眼睛都黏到河面上去了。

    我一边观察这附近零碎生长的一些稻谷的情况，一边想，姜羊会不会游泳。因为我不确定，之后能下河去玩的就只有青山一个人。青山很擅长游泳，不知道是怎么练出来的，我中途看他好久没浮起来，都准备下水救人了，他忽然就冒出一个脑袋来，举着一条鱼朝我们笑。

    青山说他可以在水下待得时间长一点，我看他真没出什么事，就放心了，过后就不管他在水里怎么折腾。

    但是姜羊可羡慕坏了，他蹲在岸边看着小伙伴那么开心的玩水，可怜兮兮的呜呜直喊。我在一旁捡树枝，姜羊一边呜呜一边跟着我，脚步沉重极了。

    青山从水里冒出脑袋，头发耷拉在脑袋上，活像个水鬼，他觑了一眼我的脸色说：“我带他一齐游水，很快就能学会的。”

    姜羊还在呜呜呜。

    我叹气，朝河面抬了抬下巴。

    姜羊哒哒哒挥着爪子踩进了水里。

