
　　茶室中。

　　芙蕾雅摘下了兜帽，露出极致魅力的容貌。

　　她的目光越过了洛基，满脸玩味地看着江离。

　　“不要当面暴露，球球了！”

　　江离用眼神疯狂向她示意。

　　“呵呵，谁敢对你生气呢，洛基？”

　　芙蕾雅不知道是看没看到他的示意，转过头来应付着洛基的寒暄。

　　“呵哈哈，过奖过奖！”

　　洛基嬉皮笑脸地走进了茶室之中。

　　与此同时，她也在向江离疯狂示意。

　　快用魅惑！

　　把这个老女人给魅了！

　　江离面上不动声色，实际上心里胆战心惊的。

　　淦哦，现在谁还顾得了魅不魅惑啊！

　　一不小心，他和芙蕾雅的狗男女关系就要曝光了呀！

　　小小的茶室之中，洛基和芙蕾雅分别坐在两张椅子上，面对面笑得一脸和气。

　　站在洛基身后的是江离，站在芙蕾雅身后的则是一名身材高大、体型精悍的猪人青年，赫然是欧拉丽最强的奥塔。

　　奥塔向他投来了冰冷的眼神，似乎格外的不爽。

　　江离默默地移开了视线，一脸我不认识你们的模样。

　　“哎呀，芙蕾雅，你是怎么想到去魅惑塔木兹的？”

　　洛基有点心急。

　　她没看到江离有使用魅惑的动静，可能是没想到自己让他魅惑的对象是神，一时间有些踌躇不前。

　　她不经意间把手背到了身后，一边向江离打手势，一边笑嘻嘻地和芙蕾雅拉扯着。

　　“你约我出来就是为了谈这个？”

　　芙蕾雅拢了下耳边的银发，闻言脸上笑容不减。

　　“没什么，我在一个月前就注意到伊斯塔的动向了，所以刻意魅惑了她最信任的副手，从他那里获取情报。”

　　芙蕾雅这么说着，丝般妩媚的目光也在江离身上流转了一圈。

　　其实她也从江离身上得到过不少情报，比方说堕落仙精什么的，都是在引吭高歌的时候问出来的，枕边风是真的好吹。

　　“咻咻！”

　　江离转头看向窗外的天空。

　　想吹两记口哨却没能吹出声。

　　“你干啥呢？”

　　洛基回过头来瞪了他一眼。

　　让你用魅惑你不用，隔这嘶嘶呼呼的，搞什么飞机？

　　“呵呵。”

　　芙蕾雅见状却笑出了声。

　　“算了，就不卖关子了吧，洛基，你想要的应该是这个吧？”

　　她手心一翻，掏出了一颗约莫有拳头大小的红色宝玉。

　　“听说你们洛基眷族上次去了人造迷宫，结果大败而归，回来后就一直在找这玩意儿？”

　　那宝玉的中心正刻着“D”的字号。

　　正是人造迷宫诺萨斯的钥匙！

　　“咳咳，我是想要这个没错！”

　　洛基轻咳一声，然后大呼一声。

　　“江离，上！”

　　既然被看穿了，那就干脆不演了！

　　奥塔立刻投来了虎视眈眈的眼神。

　　芙蕾雅好笑地歪了歪脑袋。

　　“那什么……我已经用过了。”

　　江离方得不行，只能选择实话实说。

　　“啊？”

　　“真的，没骗你！”

　　江离很认真地道。

　　他是真的对芙蕾雅用过很多次魅惑了，不如说两人其实是互相对对方使用，每次唱歌的时候精神头不足就来一次，保证满血复活！

　　“难道是我没看到？”

　　洛基顿时懵了。

　　但是感觉不太像啊！

　　如果他真的用过了，芙蕾雅为什么一点迹象都没有？

　　退一步讲，哪怕她对魅惑有抗性，她身后的奥塔总该没有吧？为什么连奥塔都一副完全没事人的样子？

　　“洛基，我可以把钥匙给你，毕竟这玩意儿对我也没什么用。”

　　芙蕾雅十分平静地打断了眼前的这场闹剧。

　　“但这绝不是免费的，我有条件！”

　　“什么条件，说说看？”

　　“我要他。”

　　芙蕾雅伸手一指。

　　青葱的食指直指江离。

　　尼玛的！

　　江离心中暗骂。

　　完全不意外！

　　她特意在神会上带来了塔木兹，把江离的罪名彻底洗清，这样一来，洛基眷族肯定会发现钥匙就在她身上，想要攻略人造迷宫的话就必须要和她交涉。

　　然后她的目的就能达成了。

　　至于是什么目的？那更加是猜都不用猜！

　　芙蕾雅从来不向洛基寻求什么，唯一看上的就只有江离！

　　“……我们回去吧。”

　　洛基眼神一冷。

　　她叹了口气，然后起身准备离开。

　　“你的发言我就当作是开玩笑了，不过这样的玩笑最好少开点，你知道的，咱从来不把自己的孩子当作筹码。”

　　毫无诚意。

　　这是洛基对芙蕾雅的评价。

　　打了那么多年的交道，芙蕾雅不可能不知道洛基的性格，却还是提这种条件，她根本就没有半点交换钥匙的诚意。

　　“呵呵，果然是这样吗？”

　　芙蕾雅却忽然笑了起来。

　　“放心，我也只是说说而已。”

　　“你的表情可不是这么说的。”

　　“啊啦，是这样吗？”

　　芙蕾雅抿唇淡笑不已。

　　她的确是抱着交换江离的目的来的，不过最终结果不出预料就是了。

　　“洛基，你能出去一下吗？让我和这个孩子单独谈谈。”

　　“啊？”

　　洛基面色不善。

　　“放心，我不会要求改宗的。”

　　芙蕾雅轻笑着道。

　　洛基眉头深皱。

　　她是很不同意自己眷族的孩子和芙蕾雅独处的，这个女人有多危险她再清楚不过，但如果是江离的话。

　　她向江离投去了询问的眼神。

　　江离默默地点头。

　　“好吧。”

　　洛基撇了撇嘴，然后转身走出了茶室。

　　江离的技能“剑心勇烈”拥有极强的精神异常抗性，作为他主神的洛基是知道这一点的。

　　从伊斯塔眷族回来之后，更加确定了他甚至可以抵抗美神的魅惑，所以至少不会被芙蕾雅带走，这一点她是放心的。

　　“奥塔，你也是。”

　　“可是，芙蕾雅大人，您的安全……”

　　“这里没有人会伤害我。”

　　芙蕾雅很确信地道。

　　“……是。”

　　奥塔闻言稍作沉默，有些不爽地看了江离一眼，然后跟在洛基身后离开了茶室。

　　“这下就只剩我们两个人了。”

　　芙蕾雅起身走到江离的身前。

　　她伸出莲藕般雪白的双臂，轻轻挂在了他的脖子上，眼神逐渐玩味起来。

　　“这是我给你准备的惊喜，意下如何？”

　　“原来这是惊喜吗？我还以为你想弄死我。”

　　江离环视了一圈左右，这里的隔音性着实一般。

　　他压低了声音。

　　“你到底想干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第426章 我要他免费阅读。https://xs.23sk.com 