    不知道是天意使然，还是孟章气运滔天，他施展大衍神算推衍，居然就算出了这件奇珍的下落，并且将其收取起来。

    天予不取，反受其咎，既然宝物送上门来，孟章自然毫不客气的收下。至于收取了这件奇珍，会不会有什么后患，孟章暂时也顾不上了。

    孟章施展大衍神算，是要推衍出拥有新的参战力量，减少己方低阶修士的损失。

    弄清楚这件奇珍的大致作用之后，他心中也就有了头绪。

    在修真界之中，一些强大的宗派，都会拥有豢养、炼制道兵的法门。

    根据炼制手段、传承派系的不同，道兵的来源复杂，种类繁多。

    人类、妖兽乃至一些灵物，都可以作为炼制道兵的原料。

    在全盛时期的太乙门，自然有着一些独到的道兵。

    严格意义上来说，太乙门中的护法神将，也是道兵的一种。

    太乙门传承至今，许多传承都已经流失。就算是孟章在试炼之地获取的传承之中，也没有炼制道兵的手段。

    孟章在小世界之中，收获了紫金派的传承典籍，里面就记载了紫金派两种道兵的炼制手法。

    不过，炼制道兵需要投入大量的人力物力，消耗海量的修真资源。而且太乙门中修行紫金派传承功法的修士并不多。所以，孟章之前并没有炼制紫金派的特色道兵。

    这件奇珍在五阶土灵手里的时候，可以用来炼制沙怪。沙怪同样算是一种道兵。

    沙怪是一种傀儡，不是生灵，但却可以作为合格的战争工具。

    孟章运用这件奇珍，同样可以用来炼制道兵。

    一些难以炼制的道兵，在有了这件奇珍之后，可以简化炼制过程，降低炼制的难度。

    孟章花费了一点时间，就搞清楚了如何运用这件奇珍。

    使用这件奇珍炼制道兵，需要满足两个条件。

    一个是要提供道兵的模板。

    像那位五阶土灵，就是吸取了一些土灵一族的特征，加上自家的创意，创造出了沙怪这一模板。

    第二个条件，就是要提供足够的资源。其中，灵石是必不可少的基本资源。

    那位五阶土灵善于操控大地，可以轻松的从灵脉之中抽取灵气，凝聚出灵石来。甚至还可以沟通地脉，以耗费灵脉为代价，制造出灵髓这种宝物。

    沙怪的主要组成成分，就是沙子，另外还有一些矿石夹杂其中。

    以五阶土灵的本领，从大地之下提取各种矿石根本就是小菜一碟。

    为了弄出道兵模板，孟章苦苦思考了很久。甚至将门中最为见多识广的极剑神将都叫了过来，向他请教。

    对于这件奇珍的来历和功用，孟章并没有瞒着门中高层的想法。

    极剑神将和惊雷神将目前虽然只是筑基期圆满的修为，但是足以横扫所有筑基期修士，甚至可以和金丹期修士过上几招。

    孟章担心用他们扫荡敌方低阶修士，过于刺激火云派和黄莲教河东分坛，所以没有将他们派上战场。

    一直留在门中的极剑神将，很快就出现在了孟章的面前。

    极剑神将没有让孟章失望，提供了许多宝贵的意见。

    极剑神将简直就是太乙门的活化石，对于太乙门的很多传承都非常清楚。而且他见多识广，接触过、战斗过不少种类各异的道兵。

    孟章倒是梦想能够炼制出太乙门的护法神将来。但是虽然有着奇珍之助，而且极剑神将可以提供详尽的炼制法门，目前的太乙门仍然远远无法提供炼制条件。

    孟章也只有退而求其次，希望能够炼制出能够和筑基期修士争锋的道兵来。

    孟章和极剑神将经过一番讨论，权衡利弊，综合性价比，商定了两种道兵的模板。

    一种就是那位五阶土灵创造出来的沙怪。

    在这件奇珍之中，还留有沙怪的模板。孟章需要做的，就是做出一些调整。

    首先，沙怪的形象肯定要做出改变，不能完全照搬。

    沙怪在无尽沙海历史上制造过无数次浩劫，受害者数不胜数。就连孟章自己，都可以说是沙怪的受害者之一。

    沙怪作为修真者的公敌，给无尽沙海所有人都留下了阴影，至今仍然有许多恐怖传说流传不息。

    如果沙怪原封不动的出现在太乙门的阵营之中，肯定会引来太乙门弟子和附庸势力的质疑。

    孟章就算能够压服所有不同的声音，也会弄得众人离心离德。

    而且传到九曲盟那边，更是会有损太乙门正道宗门的形象。搞不好就会被敌对势力，扣上邪门外道的帽子。

    其次，五阶大能可是有着虚空造物的神通。制造出来的沙怪虽然不是生灵，但仍然有着很强的智能和战斗本能。

    孟章没有那种本事，就算有着奇珍之助，也只能大大弱化这方面的能力。

    孟章和极剑神将选定的道兵模板，是以特制的黄土作为主要材料，融入各类灵材，如赤铜、玄铁之类。经过这件奇珍强化之后，制造出来的道兵被孟章命名为黄土力士。

    黄土力士以人类形态为主，在必要的时候，也可以变作其它形态。

    黄土力士比起沙怪来，战斗本能弱了许多，显得比较死板，独立作战能力很差。

    在孟章的设想之中，黄土力士作为门中弟子的仆从，协作门中弟子作战。可以作为肉盾，也可以作为炮灰。主要的作用，就是提升弟子们的战斗力和生存力。

    炼制黄土力士的材料并不难找，基本都是妖风戈壁这边随处可见的。最为值钱的，应该是催动黄土力士所用的灵石。

    妖风戈壁这边虽然没有上品灵石出产，但是下品灵石和中品灵石还是偶尔能够采到的。

    对于炼制黄土力士来说，中品和下品灵石就足够了。

    太乙门和大风城商贸往来密切，各种物资都能够从大风城得到补充。

    尤其是太乙门和火云派他们开战之后，大风城有意无意的增加了对太乙门的物资输送。

    这件奇珍因为外表看上去是一个蜂巢的样子，而且主要作用是炼制道兵，孟章为其取了一个名字叫做兵巢。

    兵巢收起来的时候只有人头大小，被真元炼化之后，可以放到灵脉之上，吸取了足够的灵气之后，兵巢就可以慢慢展开了。

    百草坡这边的三阶灵脉经过厚土神将强化，有着从地底暗河引来的灵气补充，已经变得非常稳定了。除了满足百草阁的灵气需求之外，还能够供养两三名金丹真人。

    现在将兵巢放在这条三阶灵脉之上，门中金丹真人又基本不在。没有经过多久，吸饱了灵气的兵巢就开始展开。

    一处小山谷之中，出现了一个像是蜂巢一样的巨大建筑，将这块近百亩的平坦土地挤得满满当当。

    各种炼制道兵的材料很快就收集起来，投入兵巢之中。

    兵巢这件奇珍灵性很强，只要事先设定了道兵模板，投入足够材料，启动之后，就可以自动开始炼制了。

    在刚开始的时候，炼制出来的黄土道兵全部是一阶道兵，而且形态不全，缺胳膊少腿。

    孟章吸取了经验，控制兵巢运转，慢慢的调整，情况才开始好起来。

    没有经过多久，兵巢就可以制造出二阶黄土道兵了。

    二阶黄土道兵至少在力量层次上来说，和普通筑基期修士差不多。预设的战斗模式，拥有的法术技能，都不算太差。

    孟章特意招来留守门中的筑基期修士，让他们试着指挥这些黄土力士作战。

    经过一番测试，对于黄土力士的战斗力算是有了一定的了解。

    太乙门之前大量从九曲盟那边的机巧宗购买各种傀儡。在战斗之中，发挥了巨大的作用。

    可惜外购傀儡始终不太便利，免不了受制于人。

    太乙门也试着培养门中的机关师，让他们学习炼制机关傀儡。

    但是到目前为止，太乙门只能够炼制一阶机关傀儡。

    孟章不知道机巧宗炼制二阶傀儡的成本。但是用兵巢炼制出来的黄土力士，一阶力士的成本相当于太乙门制造一阶傀儡的十之一二。

    炼制二阶黄土力士的成本，更是不到购买二阶傀儡的十分之一。

    更为重要的是，黄土力士是可以量产的。只要材料跟得上，兵巢就可以高速运转，源源不断的生产黄土力士。

    黄土力士种类单一，作战手段不多，智能也不够高。但是胜在成本低，而且是由太乙门独立自主制造。

    另外，孟章和门中弟子经过多次测试之后，也总结出了不少使用黄土力士的战术。

    最能够发挥黄土力士优势的地方，就是由几具二阶黄土力士，率领一大群一阶黄土力士，组成军阵。在大规模战争之中，直接用于正面战场的死斗硬拼。

    现在唯一限制太乙门暴兵的瓶颈，就是兵巢的生产速度。

    生产最为低级的一阶黄土力士，兵巢每天能够产出上百具。但是要生产可堪大用的二阶黄土力士，每生产一具就需要花费十天半月不等，而且还有可能生产出次品来。

    反正前线的战事不是短时间之内能够结束的，孟章也不用太过着急，可以慢慢生产黄土力士，慢慢的积累兵力。

