    

    接下来的几天时间里，整个三慎园异常忙碌，甚至包括一向自诩只做战略规划而习惯了当甩手掌柜的高务实。

    高小壮主管的香皂厂已经正式开始生产，产能不高不低，一天能出两百多块香皂，且随着良品率的不断提高，在原材料供应保持现状而不加大的情况下，产能大概还能有一定幅度的提高。

    按照高务实的设想，早期每天能生产三百块左右也就差不多了，毕竟现在生产的每一块香皂实际上都是在亏钱——这批香皂上面全是印着“御贡”二字的。

    皇帝收了，高务实是亏本，因为这些货不是打算卖钱的，而是进献；皇帝万一不收，那高务实更是大亏，本身进献就是为了邀名，若是皇帝不要，那就出师未捷身先死了。

    高务实算了算，香皂的成本，算上这些业余工人的工钱、伙食等，三百块香皂其实也就值个十三两银子多一点。当然，这些香皂要进京，那么最后还要一点运输费，就算十五两银子好了。

    一块高务实计划中最高端的“御贡”级香皂，成本价不过区区0.05两银子，只不过半钱碎银罢了。(无风注：为了大家看得方便，本书在各个方面均不采用十六进制，而按现代习惯的十进制计算，这一点此后不再赘述。)

    半钱银子一块的“御贡”京华香皂，高务实打算对外宣称价值一两银子。

    嗯，翻了二十倍而已，小意思。以他小高先生之脸厚心黑，这种事情干起来是丝毫不会有什么负罪感的。

    当然，“御贡”级毕竟只是皇宫专供，一是产量会被严格控制，二是也不大可能外流，所以接下来一段时间里，真正的销售主力还得是“国士”级。对于国士级的定价，高务实自认为是很公道的——两块香皂卖一两银子，就是这个价，爱要不要。

    嫌贵？不可能吧朋友，要知道除了皇帝陛下之外，你们可就是全天下第一批享受到香皂的人呀，怎么可能缺了这点银子！

    至于说成本只有售价的十分之一这种事，小高先生自然是含笑不语、三缄其口的。

    如果有外人非要问“御贡”级和“国士”级有什么区别，高务实一定会这么说解释说“御贡”级的每一块香皂，都是在最严格的标准下生产出来的。包括但不限于原料精选、皂化时间精控、皂化室温度精控等等，不一而足。

    而“国士”级相对而言，虽然比那个肯定要略逊一筹，但还是能保证极高的生产水准。总而言之一句话，买国士级香皂等于用御贡级一半的价格，享受到了御贡级九成水准的待遇，简直是买一块赚一块，我卖得都快要哭啦！

    然而，以上都是屁话，因为高务实除了要求高小壮给“御贡”级香皂出货时的质检环节多加了一项……呃，也就是一共多加了四个人之外，“御贡”和“国士”两级实际上并无任何区别。加那四个“御贡”级质检员的真实目的，其实也不过是为了把外观良品率提升到百分之百罢了，从产品本质上而言，两者完全就是一模一样！

    倒是将来香皂档次从上往下覆盖，开始推出真正民用级的“雅士”级之后，才会在生产上出现差异：调香剂会分档次，定香剂的定量也会稍微减少等等。不过那都是将来的事了，现在还不用着急，就算市场对香皂接受得再快，高务实也不打算那么快就往下覆盖。

    毕竟香皂这个东西，在他的规划当中，纯粹只是自己敛财的一样产品，它跟国家实力并无多大关系。所以，态度一定要摆正：一定要全心全意以赚钱为目的，而不是脑子一抽就吵吵嚷嚷说要惠及万民。

    惠及万民的东西高务实当然有，但现在没办法拿出来，只好先等等，等他赚了钱再说。

    赏月听琴此前曾经建议过，除了划分“御贡”、“国士”、“雅士”之外，最好还有女性专用的划分。

    这个建议是高务实非常赞赏的，但却同样不忙着推出——托后世某位被无数人叫爸爸的马先生之福，高务实对于女性购物多少有些个了解。他早已想好了，一定要等京中权贵对香皂趋之若鹜的时候，再重磅推出“女士专用”的各个级别产品，具体名字可以到时候再说，譬如什么“国色”、“天香”之类，反正捡好听的取就是了。

    除了香皂厂干得如火如荼之外，高陌的家丁护卫队也开始投入到越发紧张的训练当中。没办法，谁叫现在情况有所变化，除了他们这五十号人之外，高务实还多了十六人的骑丁护卫，家丁护卫队的竞争压力感顿时就上来了。

    更何况这批骑丁护卫还有一个显著优势：他们原本就已经在百里峡经过各自长辈的悉心教导和严格训练，其基础可比那五十个民兵水准的家伙扎实得多。

    高陌自己心里也憋了口气，毕竟他上次在曹淦手里算是吃了点亏，没能护卫好少爷，现在自己也算是在某种程度上独当一面来练兵了，可不能再输给百里峡的人——这次要再输的话，可比上次更丢人，毕竟上次面对的是曹淦本人，而这次的对手只是十几个“小兔崽子”。

    抱着这种心思的高陌几乎是下意识的就把训练强度又加大了不少，以至于当年吃过军训苦头的高务实都看得有些于心不忍，单独下令给家丁护卫队提高伙食标准，每人每天多加两个鸡蛋。

    高陌心里默认的竞争对手曹淦其实也没闲着，毕竟高务实已经决定开辟大同商路，他曹淦也需要提前安排人探路，搞清楚哪条道好走、哪些地方好卖货，至于途径的地方和驻军，该打通关系的要打通关系，该威胁恐吓的……呃错了，现在百里峡已经投了高务实高公子，不能再轻易威胁人家说“你敢不让道，老子就敢来干清道”这种话了。这种事现在必须上报给少爷，让少爷出面或者找人出面解决。

    阿弥陀佛，善哉善哉，我们百里峡都是老老实实做生意的乖宝宝，就差吃斋了——当然如果你实在不给面子，那咱们倒也不介意醮着血吃。        

