    “这是……？？！！！”

    这名幸存者微微一呆，从老鼠被击中的方向来看，这颗子弹并不是他的伙伴们打出的！反而是远处正在驶来的车队！

    可是那车队距离这里分明还有足足三四百米的距离，这么远的距离，是怎么精准无比的命中变异鼠的脑袋的？

    要知道变异鼠虽然体型变大了，可也只是跟普通成年猫咪相仿而已！在三四百米外看仅仅只是一个小黑点啊！

    错愕间，他的肩膀被猛地拍了一下。

    “别愣着啊！干什么呢？”

    幸存者回过神来，眼下的情况也的确没有让他们分心的时间！虽说又死了一只老鼠，可却还有两只变异老鼠在虎视眈眈！

    他连忙将注意力重新放到变异老鼠身上，可心中却已经安稳许多。

    只要再坚持一会，援军就到了！虽然折损了几名伙伴，但至少他们能活下来！

    ……

    王毅看着谭雅探出车窗外的身体慢慢缩回来，黑秃鹰特制手枪也重新放回去，不由微微挑了挑眉毛。

    谭雅不愧是谭雅，枪法神准，完爆三星精英红警士兵！更重要的是，这双黑秃鹰特制手枪的射程大大超出王毅的意料。

    通常手枪的射程都在50米左右，即便是大名鼎鼎的马格南，也就是沙漠之鹰，有效射程也就在100米以上而已，而且这个“上”的上限极为有限。

    可谭雅的黑秃鹰手枪，刚才却轻而易举的射穿了接近四百米距离外的一只变异老鼠的头颅。

    要知道，哪怕是动员兵的AK47，有效射程也就在这个距离范围内了！

    手枪的射程居然能跟自动步枪相提并论，可见其不凡之处。

    当然，如果在红警游戏中的话，这就不太奇怪了。

    红警2游戏里，每个单位都有严格的数据，动员兵的射程是4，升级成为三星精英后会强化到5。

    米国大兵初始射程同样是4，部署后会增加到5，而晋升为三星精英后会强化到6。

    而谭雅，初始的射程就已经达到6，如果晋升到三星精英级别，可以达到夸张的8！

    这个射击距离，在红警的步兵单位中，只有狙击手与鲍里斯在射程方面优于谭雅，可见其攻击距离之远。

    本来王毅以为，按照红警系统的一贯套路，被召唤到显示中的红警士兵都会经过一些现实化的魔改。

    这里最典型的就是重装大兵，游戏中跟玩具一样的导弹发射器被改成了标枪反坦克导弹，虽然弹容量急剧缩水，可是威力和射程却完全和现实中一样，2500米的射程甚至要比很多狙击步枪还要远！而一发导弹就能轰穿坦克装甲的反坦克导弹更是远胜游戏。

    可谭雅的特制手枪，却没有丝毫缩水的情况，按这样看，这两把手枪在杀伤力上恐怕也相当恐怖，毕竟游戏中谭雅击杀红警士兵一枪一个的场景王毅可是历历在目的。

    ……

    在这个间隙间，王毅车队一路疾驰，头车已经进入百米范围。

    红警士兵们已经在王毅的受益下，将身体探出车窗，对远处的变异老鼠进行火力压制。

    “哒！哒！哒！哒！”

    AK47的火力，远不是这些普通幸存者在警察身上捡来的手枪霰弹枪可以比拟的，多名三星精英动员兵同时开火形成的火力网瞬间将车辆周边的空地完全覆盖。

    枪林弹雨之下，剩下的两只变异鼠根本就没有闪躲的空间，瞬间就被子弹射成筛子！

    同样都是变异生物，看上去似乎体型越大，防御能力也就越强，像先前遭遇的变异猫和变异狗，体形都已经如狮虎和牛犊般大小，哪怕是AK近距离下射击命中也难以造成致命杀伤。

    而王毅在路上遭遇的那只巨大的变异猪，皮肤更是已经厚到寻常子弹都打不穿的程度。

    倒是这几只体形只有成年猫咪大小的变异老鼠，子弹还是可以轻而易举的将其击穿击杀，这总算是一个好消息了。

    如果这些变异老鼠也进化出其他变异生物那样的强悍防御力，一旦数量成规模后，根本就不是人类可以抗衡的存在。

    看到剩下的两只变异老鼠被射杀，车顶上的几名幸存者终于松了一口气，旋即看着朝着他们驶来的车队有些发懵。

    刚才在危机时刻，即便听到了喇叭声，几人也仅仅只是仓促间瞥了一眼，根本没工夫多看，眼下几人才终于发现，前来援救他们的，居然是一支十几辆车组成的大型车队！

    顺着玻璃车窗，他们隐约可以看到，这些车辆中都坐满了人，也就是说少说都有五十多人！

    几人惊讶之余，忍不住对视一眼。

    这么多人，即便放在烟T市中，也算一个较大的势力了，而从他们的车辆，到他们驶来的方向，几人便可以初步判断，他们并不是烟T市本土的势力。

    “是从其他城市过来的吗？看他们的火力，可不太好惹啊……”

    几人犹豫了一下，还是选择从车顶上跳下来，然后迎着车队走了过去。

    车队在几人面前不远处缓缓停下，随后车门打开，数十名红警士兵走下车。

    看着这些士兵们荷枪实弹的精良装备，以及统一整齐，训练有素的动作，几人心中更加惴惴不安起来。

    这时候，王毅的车门也打开，王毅走下车，红警士兵们纷纷给王毅让开道路，谭雅也跟着下来，紧随其后朝着几人走过来。

    见到这种情景，就算是傻子也能猜得出，王毅是这群人中的首领。

    这几名幸存者对视一眼后，从几人中走出一人迎上来，脸上挤出些许笑容，对着王毅说道。

    “真的太感谢你们出手相助了，如果不是你们帮忙，我们可能全都要死在这里了。”

    “没什么，举手之劳罢了。”王毅微微一笑，淡淡的说道，随后视线在几人身上停留片刻。

    这一行人，一共是六人，如果算上先前那个被扑下车咬死的幸存者，应该是七个人。

