    第264章 是不是给你脸了？

    “吾生也有涯，而知也无涯。”

    “人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。”

    “浮生若梦，若梦非梦，浮生何如？如梦之梦。”

    “道生于安静，德生于卑退，福生于清俭，命生于和畅。”

    …

    一处完全处于混沌的空间之中，一道道宛如大道天音般的声音，缓缓响彻，回荡四方。

    庄子面色儒雅平和，孑身独立，眼含笑意，平静地看着对面那头遮天蔽日的鲲鹏巨兽。

    其声音好似蕴含大道至理，又仿佛带着某种法则。

    在这一道道宏音的影响下，鲲鹏一动不动，宛如被禁锢，可其朦胧的巨大眼眸中，挣扎反抗的光芒，却是不断闪烁着。

    不过，随着时间的推移，这挣扎的光芒，却是越来越弱，越来越黯淡。

    庄子眼中浮现一抹满意之色，话音一转，讲起了道德经：

    “道可道，非常道。名可名，非常名。”

    “有名，天地之始。无名，万物之母……”

    嗡！

    忽地，就在此时，一道黑白光芒自虚无处涌现，让得这方混沌空间都是震了一震。

    庄子话音一顿。

    “吼！！！”

    道音阻滞，笼罩在鲲鹏周围的法则之力也是顿了一下。

    鲲鹏立即惊醒，眼中瞬间浮现暴戾、愤怒的光芒，仰天长啸：

    “吾乃九天鲲鹏，岂能居于人下？！”

    “你休想奴役本座！！！”

    恐怖的凶威，让得整个空间都是剧烈地震荡起来。

    庄子眉头一皱，低头看了眼那黑白光芒涌现之处。

    随后他抬头看向对面凶焰滔天的鲲鹏，摇头一叹，“不愧是先天顶级异兽之一，凶威成形，降服不易……”

    说话间，他袖袍一挥，浓郁的法则之力再次涌出，笼罩鲲鹏，鲲鹏挣扎的声音，再次弱了下去。

    “道友，何必作茧自缚？与贫道一起探究道途，共享大道，岂不美哉？”

    庄子开口道。

    “休想！”

    鲲鹏目光朦胧，意识却依旧疯狂挣扎怒吼。

    庄子低声叹息，“也罢！”

    摇了摇头，袖袍再次挥舞。

    顿时，一头同样庞大无边的鲲鹏虚影，自庄周身后浮现。

    随后，这鲲鹏虚影仰天长啸，振翅一挥，与鲲鹏缓缓融合。

    最终，二者合二为一，鲲鹏目光茫然，待在原地，一动不动了。

    “待了结此劫，贫道再慢慢与道友讲解大道。”

    庄子说着，右手扫过，鲲鹏巨大的身影，悄然消失在原地。

    然后他低头看向下方，眼睛微眯了眯，“太极图……”

    一步跨出，消失在了原地。

    随后，混沌空间，轰然破碎，化作镜中月，水中花。

    一切如梦！

    …

    “太极图？！”

    看到天际浮现那一方巨大的太极图案，叶辛脸色也是豁然一变。

    太极图，洪荒三大先天至宝之一，太清圣人太上的本命至宝，也是人教镇教之宝！

    叶辛没想到，太上竟然将这件至宝也让玄都带来了！

    圣人至宝，尤其是炼化过的至宝，威力将会成倍以增！

    更何况，还是掌握在玄都大法师这样的大能手中！

    “麻烦了！”

    叶辛眉头紧蹙，低声喃喃。

    太极图主防，但同样可困人。

    手握太极图，玄都一人，恐怕就可以拖住项羽和墨子两人了！

    “难道太上一直在关注此战？”

    叶辛心中不解。

    项羽和墨子刚要动手，玄都就来了。

    而且还手持至宝太极图，刚好可拖住项羽和墨子。

    就像提前计划好的一般！

    这不得不让叶辛如此怀疑。

    不过很快，叶辛就打消了这个顾虑。

    “应该不可能！”

    量劫之下，圣人都无法窥探天机，也无法进行推算。

    若是太上关注着此战，那么刚才庄子出手，他就应该现身了！

    包括元始天尊也是如此！

    所以，应该只是巧合！

    “现在就看庄子，或者白起他们，能不能腾出手来了……”

    叶辛脸色阴沉。

    多次大战，双方皆有不小伤亡。

    但其实关键人物，都没死几位。

    迄今为止，阐教也就死了一个清虚道德真君。

    所以，此战不论如何也要斩杀几位关键人物！

    叶辛目光闪动，继续抬头观战。

    …

    “太极图？”

    项羽目光阴沉，望着上方头顶太极图，气势磅礴的玄都，冷冷说道。

    从那太极图上，纵然是他，都感觉到一股心悸的气息。

    圣人至宝，没有一件是简单的！

    “道友还是就在此观战吧，今日，贫道在此，二位道友过不去！”

    玄都淡淡道，脸色平静，但话中却是蕴含着一股自信。

    “是吗？”

    忽然，一道同样平淡的声音轰然响彻，天地间法则尽数失色。

    同时，那太极图上耀眼至极的黑白光芒，忽然以肉眼可见的速度，迅速暗淡了下去。

    玄都脸色骤变，豁然抬头，只见天穹之上，不知何时，出现了一道白影。

    一股惊悚无比的感觉浮上心头。

    玄都瞳孔缩小，死死盯着天际那道白影，心神俱震。

    反观项羽和墨子，还有下方的叶辛等人，却是顿时神色一松。

    庄子！

    “先天至宝？”

    庄子目光平淡，在玄都头顶的太极图扫过，淡淡道：“宝物确实不错，不过，凭你，还发挥不出它几成威能。”

    话音落下，只见那太极图忽然剧烈地颤动起来。

    随后，光芒如同鲸吸一般，瞬间被吸附到了法宝之中，化作一张平平无奇的太极图，飞天而起，落入了庄子手中。

    玄都脸色再变，想要上前，但心底的惊悚感和危机感，却是让他不敢移动半步。

    他死死盯着庄子，深吸口气，强行压下心底的震撼，道：“阁下是谁？！”

    “大商，庄周。”

    庄子淡淡道：“看在同为道门一脉的因果上，这次吾不为难你，你走吧，从哪里来，回哪里去。”

    走？

    玄都咬咬牙，扫了眼周围战场，随后又看向庄子。

    奉命前来助阵，还没动手呢，师尊的法宝就被人抢了！

    他怎么能走？！

    深吸一口气，玄都控制自己不往最坏的那个结果去想，只当庄子是用何不知名的手段，才收走了太极图。

    他看向庄子，稽首道：“还请道友归还太极图，此乃吾师太清圣人至宝，不可遗失！”

    “嗯？”

    庄子眉头一皱，看着玄都，道：“是不是给你脸了？”

    ……

    ……

    ps：昨天本想加更两章的，昨晚发了一章，这会儿两章，那就只算加更一章了。昨天两章保底还没更新，今天一起更。

    (本章完)

