
“被子。”秦晓鸾说道。

见卢桂花完全蒙了，于是解释不是普通的棉被，而是军用棉被。除了御寒保暖的要求之外，还要求尽量轻一点，不能过于蓬松，打包之后体积要能背在背后不影响行动。

还有一点就是，为了能睡得更舒服一点，要有配套的被套。

这么一说卢桂花就完全明白了，立即表示回去就选择合适的棉花，立即安排人生产。

“数量不需要太多，大概生产八百到一千个就行了。”秦晓鸾补充交代。

卢桂花点点头。

秦晓鸾的脸突然微微一红：“嗯，还有一个东西。”

很少看到她这种扭捏的样子，众人不由得暗暗好奇到底是什么东西。

秦晓鸾画出了一个类似于后世的水床床垫出来，解释说这个是用皮革做成，针线活要非常密细。需要用的时候往里面充气或者装水，不用的时候可以把里面的气体或者水排出来。

众人不禁有点迷惑。这个“床垫”好是好，但是即使是折叠起来之后体积也不小。对于长途行军的飞鹰铁甲来说，明显就是累赘了。

秦晓鸾小声补充道：“这个不重要啊。如果方便就顺便做一个，不方便就算了。”

卢桂花问道：“一个就够了？”

秦晓鸾的脸更红了：“对。”

黄婶第一个反应过来。给飞鹰铁甲，但是只有一个，那能是给谁的呢？

一想通这一点，当场就忍不住扯着公鸭嗓子嘎嘎嘎地笑了起来，一边笑一边还对着黄铁柱挤眉弄眼的。

这个表情一出来，大伙儿就都懂了。

卢桂花也放声笑了起来：“姨知道，姨知道。晓鸾你放心，这事啊姨亲自带着厂里手工最好的姐妹们做。”

众人全都笑了起来。

这晓鸾啊，以前于经理在的时候，她总是冷头冷脸的，其实心里头啊，热乎着呢。难怪今天提到要给飞鹰铁甲做东西时犯急呢。

既然已经这样，秦晓鸾干脆就豁出去了：“大家也都帮着想想，还有没有什么能给他们做的？”

场上气氛一下子热烈起来。

“晓鸾你刚才说的时候我就想到了一些东西。”黄婶第一个说了起来。

于奇正他们是在塞北苦寒之地，虽然现在天气尚可，但那边再怎么暖和也热不到哪里去，御寒保暖非常重要。除了衣物之外，主管饮食的黄婶就想到了食物方面。

本来食堂就自己腌制有各种豆酱辣椒酱之类的调味品，黄婶的想法是，用小辣椒研制出尽量水分少、便于携带的辣酱。这样一来更加胃口好，二来辣椒可是驱寒的宝贝。

说完这些之后挤了挤眼睛：“当然，我也会特别腌制适合某人口味的一份，这个我最清楚了。”

大家又全部哄堂大笑起来。

程老黑也出了主意。他们漕帮行船走马，有时候也需要走原路，就会用布条把小腿缠住。不但能大大减轻腿部的负担，还能减少各种蚊虫的叮咬。

除此之外绑腿还有个好处，就是有人伤势比较重无法行走。用两条木棍中间系住一些绑腿，就可以抬着伤员行走。

尽管飞鹰铁甲是骑兵，但这个东西重量轻体积小，带上还是有利无害的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66228285"  chaptername="340.  我最清楚了1">加入书签</a>
</div>
