    匈奴很大，战地十分广阔，传言在匈奴最深处隐藏着一个很可怕的秘密。

    两千多万娃娃兵化作二十五路大军开始进入匈奴，虽然没有战马可乘骑，但是如今他们的速度也算是不慢了。

    然而当冲进了匈奴之后，却是傻了眼，看着遗弃的帐篷，还有曾经被他们击杀的牲口骸骨到处都是，唯独没有人烟。

    好多路大军都是如此，这就不得不让娃娃兵感觉到奇怪了。

    鲜卑山这边，王离正在等待他们归来，忽然远处一道人影快速靠近。

    “大将军，有一个娃娃兵回来了。”

    正在吃着烤肉的王离当场差点被噎住了。

    “咳咳，什么？这么快么？这才多长时间？”

    “大将军，看这样子好像有紧急军情啊，要不出去看看？”

    王离憋得慌了，现在都是全民修仙的时代了，哪里有什么狗屁紧急军情啊？

    “你他么喝多了吧，紧急军情？尽他么扯淡，那帮娃娃兵一个个都不是吃素的，咋地了？难不成遇到鬼了啊？”

    说完之后还啃了一口羊腿。

    身旁的一个将军缓缓俯身下来说到：

    “大将军，鬼是不可能遇到了，如果你不负责的话，恐怕会遇到比鬼更可怕的。”

    “放屁，还有什么东西比鬼更可怕？让他出来，正好本大将军闲的没事干呢。”

    都是修仙者了，谁还会在乎这东西？

    “大将军，镇国王啊。”

    “我查。”

    王离当场被吓到了，浑身冷汗直流。

    “我怎么把他给忘了？快，人在哪，立刻去见见，万一要是办事不利，这家伙绝对比鬼更可怕。”

    抹了一把汗，立刻跑出去了。

    只看到一个娃娃兵跑了过来。

    “大将军，有新情况。”

    “什么情况，赶紧说。”

    然而当这个娃娃兵看到了王离手上的羊腿之后，顿时流口水了。

    “你妹啊，合着你大老远过来就是为了吃老子的羊肉？拿去拿去。”

    心里面堵得慌啊，但是这个娃娃兵也是憋得慌，一直不停的奔跑了一个晚上，一口水都没有喝着，如今肚子还是空空如也呢。

    “大将军，匈奴那边除了留下的帐篷痕迹，还有之前被我们击杀的牲口尸骨之外，没有看到任何一个人。”

    “到底是怎么回事？”

    王离感觉到事情不太对了，乌子仲可是下了死命令，要让匈奴臣服啊，搞了半天毛都没找着，臣服个屁？

    只听得娃娃兵说道：

    “大人，我不骗你，我们已经两天多的时间了，真的是一个毛都没看到，他们就好像凭空消失了一般。”

    听到这话，王离知道出了事情了。

    “难不成上一次被你们杀得都他么死绝了？这不可能啊？”

    一旁的一个将军说道：

    “大将军，会不会是他们进入了匈奴腹地？毕竟镇国王说过，匈奴广阔无边啊。”

    “很有可能。”

    王离立刻说道：

    “传本大将军的命令，全力深入，如果遇到什么棘手的事情，就立刻后退，报告本大将军，知道么？”

    “是，大将军。”

    说完之后，这个娃娃兵提着羊腿转身就跑了。

    “我查，我的羊腿啊，你大爷的。”

    王离真的很郁闷，精心的烤制了大半天，结果便宜了这么一个货。

    “还好，老子的材料存货还真不少。”

    说着再一次蹲在了火堆面前烘烤起来。

    “大人，我总感觉这样会出问题啊。”

    “什么问题啊？”

    只听得这个将军说道：

    “大将军，匈奴最深处，那边可是没有任何消息，之前就连我们的锦衣卫商队也没有找到一些蛛丝马迹，这帮娃娃兵...”

    说到这里，这人有些迟疑了，王离楞了一下，看了看眼前的地图。

    “不对啊，如果匈奴深处有问题的话，老大应该会提前说啊？”

    然而身后的将军着急了。

    “哎哟我的大将军啊，你真当镇国王是神啊，匈奴深处，镇国王都没去过呢，万一遇到什么事情该怎么办？”

    王离也开始思考起来了，乌子仲的确是没有去过匈奴最深处啊。

    “但是应该不会吧，难不成最深处隐藏着什么秘密？”

    “大将军，我这眼皮不知道为何忽然怦怦直跳，总感觉不太好，要不...把这事情报告上去？万一出了事，咱们担待不起。”

    说实话，王离被这话说得心里面也是有些发毛了。

    如果按照以往，那肯定是要报上去的，但是今时今日已经不同了啊。

    “先等等，万一这是老大给这帮娃娃兵的考验呢？”

    “密切关注再说，如果真的出了事情，再来上报也不迟，反正现在回一趟咸阳也就一眨眼的功夫。”

    听到这话，这个将军也算是安定下来了。

    “希望如此吧。”

    按下了心中的担忧坐了下来。

    ...

    匈奴深处，两千多万娃娃兵兵分多路，但是依旧没有找到相关的一些成员，无奈，被迫深入。

    王离的命令已经传达过来了，随着军令一下，大量的娃娃兵直奔匈奴深处。

    奔跑了一天，冲出了草原。

    “将军，这...”

    不少的娃娃兵看到了眼前的一幕，彻底的震撼了。

    一望无尽的沙漠，一直延绵到了远方，在太阳的照射下，显得有些闷热。

    “我们已经冲出了草原了吗？”

    “不对啊，怎么一个人都没看到？”

    也在这时候，其他几路的娃娃兵也是分别到了草原边境，看着一望无尽的大沙漠，一个个不知道怎么办了。

    这玩意儿，在大秦可是没有出现过啊，或者出现过，但是他们没见过。

    “现在怎么办？”

    “要不要进去闯一闯？”

    虽然对于未知的事情大家都好奇，可是看着这漫天黄沙，就仿佛前方是一只巨大的怪兽，只要踏入其中就会被吞噬一般。

    顿时，这些娃娃兵有些怕了。

    “要不...把这些事情提上去？万一是什么不好的东西呢？”

    “我觉得，可以吧。”

