
　　当林德赶到格兰芬多休息室的时候正好到了宵禁时间，费尔奇在胖夫人画像外盯着他走进隧道，似乎在遗憾为什么林德没有晚到个几分钟。

　　这样就可以抓到他了。

　　相比休息室外的漆黑冷清，休息室内就是一片火热了，格兰芬多的小巫师相比其他学院的人更有活力。

　　壁炉中跳动着的火焰驱散了十一月的寒冷，但这样的环境在他看来则是有些过于闷热和嘈杂了。

　　一进去他就听见了赫敏的大叫“你们这样怎么可能能学到东西，不可能，别想了。你们的作业你们就要自己做。”

　　她坐在桌前，对面则是两个尴尬的小巫师，他们的前面摆着羊皮纸却无从下手，正是罗恩和哈利两人。

　　明天又是新的一周了，而他们两个都还有很多作业没有做，其中最难的就是变形课的作业，麦格教授上个周让他们将一个火柴盒变成一个杯子，这简直是难倒了一众小巫师。

　　并且课后还要求他们写上起码三篇羊皮纸的文章阐述自己变形时的感悟与难题，这搞得哈利和罗恩等大部分人都苦不堪言。

　　刚被赫敏骂得一脸尴尬的罗恩瞟见了进来的林德，脑子里不知道打起了什么鬼主意，或许他想要林德的作业抄抄。

　　老实说，要不是上次万圣节前夜他们有了一个共同的“秘密”，他也不敢有这种想法，毕竟林德实在是让人感觉不好相处。不过那次之后就不一样了，毕竟也算有了些交情不是吗。

　　就在林德路过他们这里的时候，罗恩急忙凑上来向林德求要他的变形术文章。

　　“当然可以。”林德说。听到这话的罗恩开心得都要笑了起来，还挑衅的朝赫敏看去。

　　“林德，你怎么能这样。”赫敏有些生气。

　　“为什么不能？反正是他自己想要抄的不是吗。他抄不抄我的论文和我自己有没有学到东西完全没有任何的关系。

　　他既然自己选择好要抄作业，就肯定做好了什么也没学到的心理准备。不过那有什么关系呢，反正每年按部就班的来到霍格沃茨读上七年书他就能毕业。

　　对吧，你们两个。

　　既然选择抄作业，肯定有学无所成的准备。毕竟抄作业这么轻松的事情怎么能不付出代价呢。”林德笑着看向罗恩和哈利。

　　“我们只是……只是……”

　　“只是忘了写作业，结果现在太晚了，担心明天不能按时上交。我懂的，我都懂。”林德就这么面无表情，平静的看着他们。

　　“好吧，我认输。你说得没错。”罗恩举起双手做投降状。

　　“大不了我今晚不睡了，我就不信这么一个作业还能难倒我们，对吧，哈利。”他扭头看向哈利，希望他能和自己一起硬刚一波。

　　哈利也被林德说的话给刺激到了，他一拍桌子站了起来说到:“对，我们又不是蠢货。”

　　然而等他们回头看去，却发现林德不知道什么时候已经走上了通往寝室的旋转楼梯。

　　这时，简端着一杯柠檬水走了过来，看着热血沸腾的两人，疑惑的问到:“他们两个怎么了？”

　　随后赫敏将林德说的话又尽力的复述了一遍。

　　听完前因后果，简轻笑了几声，随后从包里拿出两颗黑乎乎的东西递给打了鸡血的两人。

　　“强效咖啡糖，你们今晚肯定用得上，我对此深信不疑。”

　　“你还会随身带着这种糖？”赫敏好奇的问到。

　　“偶尔带着而已，其实吧吃习惯了也挺好吃的。”简笑到，随后她也看起书来。

　　《世纪之王》虽然书名很中二，但它实打实的是一本记载了各个世纪最强大的几名巫师的生平的书，并为这些巫师赋予了世纪之王的称号。

　　这个是1899年版本，最新版得到1999年才出。新版本将会更新本世纪最出名、最强大的巫师们。

　　不过当代的巫师们都对本世纪的“世纪之王”有了个底。盖勒特·格林德沃和阿不思·邓布利多两人必须上榜。

　　而现在英国巫师界普遍认为伏地魔也能得到世纪之王的称号，不过其他国家的巫师们不是很赞同。

　　简正看着关于萨拉查·斯莱特林的内容时，赫敏突然问她:“那你最近还做噩梦吗？”

　　“当然没有了，哪有人天天晚上做噩梦的。”简无奈的笑起来示意赫敏自己最近很正常。

　　“那就好！”听起来赫敏似乎是长舒了一口气。

　　热血上头的哈利突然发出一阵哀嚎。他看着自己前面的羊皮纸。

　　他只感觉自己是一个文豪。只用了短短的一段话便将自己一整堂课的所有东西都给概括了进去。

　　然后他看了一眼罗恩，好家伙，这是大文豪啊，只用了短短两句话就全部概括完了。

　　随后他和罗恩可怜巴巴的看向赫敏。

　　“想都别想。”

　　“你误会了，我依然对作业保持一腔热血，但是……但是我需要一些帮助。”哈利连忙说到。

　　“来自于一年级最优秀、最美丽、最善良的小女巫的帮助。”罗恩赶忙接话。

　　“我不会帮你们的，想都别想。”简说到，她很自然的接受了最优秀、最美丽、最善良等形容词。

　　接着几人又打闹了好一会儿才开始在赫敏的指导下做起了作业。

　　等到他们各自回寝的时候已经是最后一批走的人了。

　　他们走后没多久，旋转楼梯上就响起了不急不慢的脚步声。林德穿上黑袍，又走出了休息室。

　　轻车熟路的来到有求必应屋，林德直接走进了泳池房间中，他这次要好好试一试会让自己身体变化的阈值在哪里。

　　脱下袍子放在一旁，随后他就开始了测试。ŴŴŴ.23sk.com

　　“单只手臂浸入水中。入水手掌出现掌蹼，难以自主控制，浸水手臂无变化。未入水部位无变化。”

　　“仅头颅浸入水中，出现鳍耳，鳃部。难以自主控制，其余部位无变化，未入水部位无变化。”

　　“单脚浸入水中，脚掌出现脚蹼，其余部位无变化。”

　　……

　　“下半身浸入水中，全身变化，水流自动沿肌肤向上裹满全身。”

　　随后他又爬在池边，双手勾住边缘的小阶，反过来将整个上半身泡在水里。

　　“上半身浸入水中，全身变化。水流沿肌肤……”

　　经过这一番实验，他也对自己的身体多了一分了解。

　　如果是身体的小部分在水里，那么就只会有泡在水里的身体出现变化。用时15s~30s。

　　如果是半身及以上浸入水中，那么水流会慢慢的自动裹满全身，然后全身发生变化。浸水部位一样在15s~30s的时间完成变化。

　　其余部位要等水流包裹后开始变化。大概时间在一分半以内。

　　随后他开始测试自己如果从鱼人态变成人态需要多久。

　　这个倒是简单，林德以不同的身体湿润度来测试。

　　如果是直接从水里出来，那么估计要3~5分钟才会变回人形态。

　　如果用毛巾擦去身上的水珠，那么只需要1-3分钟就可以重新变回人。

　　之后他又用速干咒直接将自己身上烘干，变回人类的速度居然不到半分钟。

　　也就是说他能否变成鱼人或人，很大程度取决于自己的身体和水体的接触面积。

　　不过也有可能是因为这是实验，他不是很能准确的控制自己情感的原因。或者说是因为自己还太年轻了等等多方面。

　　但这并不能解释他今天在走廊突然变成鱼人态，所以他还需要更多样性的实验。

　　空气湿度、模拟雨水以及最重要的情绪欲望控制等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第三十九章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 