    “明早。”苏小小道。

    “这么快。”苏老爹舍不得。

    苏小小道：“早去早回嘛。哦，对了，我把刘平留在家里，是因为镇上的生意不能一直停下去。”

    她这两天不舒服，已经歇息了两天了，而她与苏二狗去府城，少说得三日。

    如果五天不出摊，别说客人不满了，客源也是会流逝的。

    “行啊，做呗！”苏老爹暂时还没觉得这件事与自己有什么关系。

    “刘平负责跑腿，小吴姐做饼。”

    苏小小这两日也没真闲着，不去镇上做生意，就在家教小吴氏做饼，小吴氏原本就很能干，加上跟着她做了一段日子，对做饼的流程熟得很，除了蛋黄酥她总是弄糊，老婆饼与栗子糕基本拿捏了。

    反正比锦记做出来的好吃。

    苏小小给锦记的是一纸死方子，但其实要把饼子做得好吃，个中还有不少学问，每个阶段的火候自不必提，就连每种点心所需的水质也是不同的。

    差之毫厘谬以千里。

    锦记的大师傅当然可以钻研出来，可这不是需要时间吗？哪儿有她手把手教来得快？

    小吴氏又做了一锅老婆饼，端过来给一家人试吃。

    苏小小仔细尝过之后，选中了绿豆馅儿、红豆馅儿与板栗馅儿的，梅干菜的稍稍逊色了点，达不到她的标准。

    但其实也很不错了，是苏小小要求太高。

    可转念一想，若不是她时时刻刻的高标准、高要求，又怎么会将每件事做到极致？

    优秀是一种习惯。

    刘平也来试了下的，可他的厨艺啊……真不如小吴氏。

    小吴氏在刘家当了那么多年的小媳妇儿，每顿饭都是她做的，她这也算是练出来了。

    苏小小又道：“这几日就卖这几样饼子，爹你和卫廷得给小吴姐打下手，或者帮小吴姐看孩子。”

    小吴氏一个人肯定忙不过来的。

    另外书院那边，她也交代了刘平，尽量少接点订单。

    “知道啦。”苏老爹应下。

    “还有啊。”接下来的才是重点，苏小小郑重地看向自家风华正茂的老爹，“爹你得去卖饼！”

    苏老爹：“？？？”

    ……

    “苏记的摊车、幡布招牌、托盘、点心盒子、竹叶、纸包……”

    堂屋，苏小小将一样样摆摊所需的物件儿清点出来。

    “我说的那些都记住了吗？实在记不住就问刘平，他熟的。”

    卤肉的生意只能停几天了，不然小吴氏非得累死不可。

    好在卤肉没什么竞争对手，又是搭在罗大壮的猪肉摊位上一起卖的，影响不大。

    “大丫，卤肉我能做的。”

    小吴氏从灶屋过来。

    做卤肉比做点心简单，因为卤水是苏小小制好的，她只用把肉放进去煮一煮，再加点儿盐就够了。

    苏小小问道：“你忙得过来吗？别指望我爹和卫廷，他俩既有可能帮不上什么忙的。”

    鉴于二人消极怠工黑历史，苏小小绝不敢对二人给予任何厚望。

    小吴氏小声道：“我做得过来的。”

    真的，她可以的。

    刘家那种日子她都过来了，这点活儿真算不上什么，何况这是她喜欢做的事，并不会感觉乏累。

    这大概……就是大丫常说的……激情吧？

    小吴氏的眼底是有光的，她是真想为大丫做点事。

    “就是、就是……”她低下头，局促地捏了捏衣角，“不知道能不能做好？会不会砸了你的招牌？”

    想到这里，小吴氏又后悔自己语快，把事情揽下来了。

    自己才几斤几两，万一把生意弄砸了怎么办？

    苏小小原先是担心她累，这会儿见她生怕拖自己后腿，不由地笑了：“你能行的，你要相信你自己，也要相信我的眼光。”

    小吴氏鼓足勇气望进苏小小的眼睛：“我……我真的……能行吗？”

    这不是简单的打打下手，干干活儿，是独自一人挑大梁。

    她从小到大，听过的最多的话就是女人家最是无用，相夫教子，埋头干活，三十年儿媳熬成婆。

    她们似乎永远不能和男人一样做事。

    除了大丫，大丫是与众不同的。

    苏小小不想给她太大压力：“你别没开始就把自己吓到了呀，我都不怕你怕什么？真砸了我也不会怪你。你就大胆地放手去做！”

    小吴氏深呼吸，紧张地点点头：“好。”

    “这才对嘛！”苏小小笑道，“那么，卤肉生意也拜托你了，你量力而为，别太累着自己。”

    交代完生意，苏小小又回了自己的小东屋，开始收拾自己去府城的行李。

    才去几日，用不着收拾太多。

    她拉开柜门，一边哼着小曲儿，一边将衣裳与包袱一起拿出来。

    卫廷进了屋，淡淡睨了她一眼，不冷不热地说道：“去个府城这么开心？”

    苏小小叠着衣裳，摇头晃脑：“对呀，我就开心！”

    “哼。”卫廷冷冷地哼了一声。

    苏小小似笑非笑地看着他：“火气这么大，舍不得我呀？”

    卫廷没接话，而是面无表情在椅子上坐下，拿起桌上的一摞字帖道：“字写得真丑！”

    苏小小一秒甩锅：“二狗写的！”

    “姐！我裤子找不着了！”

    苏二狗也在收拾。

    “来了！”苏小小放下叠了一半的衣裳去了西屋，她一下子就找到了，“不是在这儿吗？”

    “哦。”苏二狗挠头。

    等苏小小回屋时，明显感觉自己的包袱被人动过。

    她翻了翻，在最底下发现了一把匕首，沉甸甸的，刀鞘浑厚，并无任何骚里骚气的珠宝装饰，简单有质感。

    轻轻抽出匕首，冷光一闪而过，仿佛能让人感觉到它的锋利与杀气。

    苏小小看向坐在一旁检查字帖的卫廷，歪头问道：“你放的？”

    卫廷语气冷漠地说道：“不要就给我。”

    苏小小赶忙将匕首塞进包袱：“要！谁说我不要！”

    下次要是再上山遇上大虫，她能一刀将大虫毙命，不再需要像上回那样殊死搏斗，受伤了也毫无察觉。

    这家伙是担心她在路上遇到什么危险吗？

    人的认知与思维往往是与个人的经历相关的，去府城走官道，可比进深山老林安全多了，一般人只会担心她舟车劳顿、水土不服，而卫廷第一个想到的是给她自保的手段。

    她可不可以认为，他是在极度不安全的环境中长大的？或者他经历了太多太多的凶险？

    苏小小走过去在他身边坐下，轻轻地握住了他的手。

    卫廷眉头一皱：“你又做什么？”

    苏小小道：“安慰一下你。”

    莫名其妙的卫廷：“……”

    “卫廷，等我从府城回来，就把令牌还给你。”

    苏小小决定了，等忙完手头这桩生意，就无论如何也想办法再进一次药房，把令牌带出来！

    卫廷愣了一下，而后淡淡说道：“随你。”

    ……

    夜里，苏小小又去了一趟苏玉娘家，给苏玉娘把了脉。

    还是有些虚弱的，她脾胃不如正常人，不能大量进补，又要给孩子喂奶，饮食上需得一再注意。

    “银耳与甘梅奏效了吧？”苏小小抽回手问。

    “嗯。”苏玉娘含糊应了声，不愿承认自己总算明白那句“不要相信自己的任何一个屁”是什么意思了。

    苏小小叮嘱道：“我明天去府城，得个三日才回，你要是有哪里不舒服，就让人去镇上的春柳巷请符郎中过来，他的医术比荣恩堂的大夫靠谱多了。”

    苏玉娘问道：“你一会儿也要这么去叮嘱小赵氏吗？”

    “叮嘱她做什么？”苏小小一头雾水，小赵氏的身子又没亏空。

    苏玉娘很满意。

