    第113章 合作

    沈平雁正要说话，陈景清赶忙说道：“得了师姐，我知道你为我好，但咱输也堂堂正正，不搞那些歪门邪道。”

    一脸错愕的沈平雁看着这个看看十一岁的小师弟，眼神澄澈，干净似水的眸子, 忍不住伸手揉了揉陈景清的脑袋。

    “干嘛啊师姐，长不高了都！”

    沈平雁捂嘴浅笑，“小小年纪又不娶媳妇，怕什么长不高？”

    沈平雁从空间法器中拿出一瓶丹药，抛给陈景清，“行啦不逗你了, 回家把这药吃了，不然胸口的淤血有些麻烦。师姐有事先走了。”

    陈景清一只手拿着药瓶，眯眼笑道：“好嘞师姐, 你忙去吧。”

    沈平雁丝毫不拖泥带水，与她心意相通的“纯钧剑”横剑在空。

    沈平雁宛如仙人之姿御剑而去。

    陈景清等到沈平雁的身影彻底消失在视线里，一改之前的开朗笑容。

    取而代之的是落寞的眼神。

    “修炼，修炼个屁！贼老天就知道玩儿小爷，有种的咋不一雷劈死我呢！”

    心情极度糟糕的陈景清忍不住吐槽起了老天爷。

    谁知异变突生，本来万里无云的天际，忽然乌云密布，闷雷阵阵。

    陈景清刚要迈出的脚步缓缓停下，脖子生硬的抬起头看着诡变的天空，扯了扯嘴角，

    “不……不是吧，我就说说而已啊，不是真劈吧……”

    还没来得及让陈景清思考这是怎么个情况，九天之上酝酿许久的一道粗壮雷电眨眼间朝陈景清劈来。

    电光火石之间，只听见陈景清哀嚎一声，

    “我他妈这是犯天条了啊？！”

    雷电落下之后，阴云转瞬间消散。

    雷电肆虐之后，陈景清竟然毫发无损, 只是身前的一个参天大树已然化成了灰烬。

    陈景清脑子一片空白，根本没从这番变故中回过神来。

    等到陈景清喘了一大口粗气，重新感受了一下活着的感觉。

    这才如实负重的一屁股坐在了地上。

    “他娘的劈我倒是挺灵验的，有种让我修炼啊！天都给你掀了！”

    气哼哼的陈景清仍然不服气的嘟囔着。

    就在此时，陈景清发现刚刚被雷电摧毁的大树余烬中，竟然刻写着一句话，

    “逆天改命有何难？往前走走试试。”

    陈景清扯了扯嘴角，“信你才有鬼了。”

    嘴上这么说，身体却很诚实，不由自主的往前继续走着，

    “反正……反正我本来也得走这边回去，我到要看看能有个屁！”

    鬼使神差的陈景清磨磨蹭蹭的向前走着，结果就看见了令他满头黑线的一幕。

    只看见面前一颗参天大树的身上刻写着几个醒目的大字，

    “请左转。”

    陈景清嘴角抽搐，“还……还特么挺有礼貌？！合着我还不能骂你呗？”

    打定主意探个究竟的陈景清遵照“路牌”的指示走去。

    走了半天，没看到什么绝世功法，更没有看到什么逆天灵药。

    路的尽头, 只有一处深不见底的断崖。

    陈景清嘴角抽搐，“这他娘的不是断魂涧吗？鸟不拉屎的地方。”

    只见断崖边上又刻着几个字，

    “你想改变命运吗？你想掌控世界吗？少年！跳下去吧！”

    看着眼前这一幕的陈景清只觉得自己脑子肯定是被驴踢了。

    “我拯救你#的#屁！我跳下去刨你家祖坟？”

    气急败坏的陈景清怒爆粗口，“这是哪个狗日的玩老子？！”

    只是就在陈景清恍惚之间，一股巨大的威压又在穹顶之上缓缓凝聚。

    陈景清忽然发现气氛有些不对劲，“不会吧？还来！？”

    陈景清看着天空这熟悉的变动，嘴角不自觉抽搐起来。

    阴云阵阵，遮天蔽日。

    一声闷雷响起，陈景清条件反射的双手捂住了脑袋。

    但是好半天没有动静。

    片刻之后，陈景清战战兢兢的睁开眼，“他娘的，吓唬小爷？真当小爷吓大的啊！”

    话音未落，一道来势极快的粗壮雷电汹涌而来。

    闷雷威势极大的砸在了陈景清脚下的崖边。

    陈景清一脸吃了死苍蝇的表情，“你娘的，还还不如我自己跳呢……”

    然后……

    就是一段嘶声裂肺的哀嚎……

    一股清风缓缓吹过，崖边上刻的字竟然诡异的缓缓消散。

    一切归于平静，没人注意到这里发生了什么。

    ……

    山崖之下，陈景清以一种狗吃屎的姿势趴在一处伸手不见五指的漆黑地界。

    随着手指的轻微抖动，陈景清悠悠转醒。

    晕头转向的陈景清揉了揉好像已经撞坏了的脑子，

    “这他妈……是他妈什么人间疾苦啊！”

    来不及等陈景清反应这是什么情况，异变再生。

    一道淡蓝色的光芒缓缓亮起在陈景清的身边。

    诡异的蓝色光芒悠悠悬浮在陈景清眼前。

    陈景清揉了揉眼睛，又掐了掐自己的大腿，确定自己没有在做梦。

    “宿主锁定：陈景清……”

    诡异的淡蓝色悬浮物体竟然穿出一阵冰冷的机械式语音。

    等不到陈景清差异，这团蓝色物体咻的一声钻进了陈景清的眉心。

    陈景清一脸茫然，在这个鸟不拉屎漆黑无比的地方慌乱的摸着自己的额头。

    “卧槽！什么……什么东西，钻……钻我脑子里了？”

    就在陈景清迷茫之际，脑海之中一道声音传来，

    “恭喜宿主，获得签到系统！”

    “签到地点刷新，初始地：神秀峰断魂涧”

    陈景清背着突如其来的声音吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    “哪……哪来的妖怪，藏头露尾作甚，出……出来让小爷斩了你！”

    话说的倒是挺好，可惜明显底气不足，声音颤抖。

    “抱歉宿主，本系统已经完成绑定，做不到出现在宿主面前。”

    “宿主……系统？在……我脑子里？”

    “准确的说是与宿主共生，但是宿主这个说法同样成立。”

    冷静下来的陈景清索性盘腿坐在地上跟这个所谓的系统聊了起来。

    “所以……刚刚那些什么闪电，风暴，还有那些脑瘫路标，都是你搞的？”

    “是的。”

    陈景清深吸一口气，继而缓缓问道：“为什么会选上我。”

    陈景清心道：“我就知道我他娘的指定是个天才。”

    可惜这个系统给出的答案让陈景清听了只有想杀人的冲动。

    “因为你是个废物。”

    陈景清一面部表情极度精彩，“我是废……废物？”

    “是的呢宿主，你是个彻彻底底的废物。”

    陈景清扯了扯嘴角，竟然出奇的没有多少情绪波动，只是语气淡然的问道：

    “那么，目的呢？你费尽心思找我这个废物目的是什么。”

    系统沉寂片刻，好像在思考。

    “目的就是让宿主去走那些绝世天才走过的路。”

    陈景清有些听不明白，“走他们的路？坚韧的意志？勤学苦练？”

    “这些宿主马上就会知道了。”

    系统给了陈景清一个模棱两可的答案。

    然后这处漆黑的地方发生变化。

    “宿主的新手礼包已经到位，请签收。”

    陈景清周遭缓缓升腾起众多淡蓝色的光团，终于驱散了绝对的黑暗。

    也使得陈景清真正看清了这个地方的真正面目。

    是一处悬崖下突出的岩石，岩石之下还是深不见底的黑暗深渊。

    眼前有一个石门，荒凉，久远，神秘。

    “新手礼包？什么意思？”

    系统答道：“是根据宿主当前困境所给出的最能帮助宿主拜托困境的礼物”

    陈景清扯了扯嘴角，“什么鬼说法儿”，但是还是听着系统的话在脑子里构思。

    “最需要的帮助？那就让我灵觉成功，真正走上修炼之路。”

    “宿主新手礼包选择成功，正在生成……

    生成成功，宿主请领取。”

    在陈景清茫然的眼神中，眼前的石门突出一块造型精致的石柄。

    陈景清缓缓走向前去，伸手握住石柄，缓缓往下一拉。

    石门轰隆一声，缓缓向下沉去，霎时间尘土飞扬。

    不得已只能捂住口鼻的陈景清等到灰尘散尽，缓缓走进了这个处处透露着诡异的石洞。

    冷冷清清的石洞内空无一物，只有一个端端正正摆放在一根石柱上的盒子。

    陈景清一边走过去，一边提防着会不会有什么暗器。

    终归是没有再发生什么意外，缓缓的打开盒子之后，只有一枚戒指安安静静的放置在里面。

    陈景清缓缓拿起这枚戒指，忽然戒指上算过一道不起眼的白光。

    眨眼之间这枚戒指就消失在了陈景清手上。

    一脸茫然的陈景清转过身正要搜寻。

    忽然眼瞳猛的一瞪，手指惊颤的指着面前的东西...

    在陈景清的面前，此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指。

    最让陈景清震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影...

    “嘿嘿，小娃娃，没想到是你找到了老夫……”

    陈景清呆滞片刻，瞳孔急剧收缩，“我靠，真就活见鬼了。”

    诡异的状况让陈景清一时间做不出任何反应，只是呆呆的愣在原地。

    苍老人影飘荡至陈景清跟前，伸手在陈景清眼前挥了挥，

    “小娃娃，怎么愣住了？”

    陈景清口齿不清的说道：“最需要的帮助？”

    愣了一刻的陈景清咬着牙说道：“就……就给我一老头儿？”

    “什么叫老头儿？你这小娃娃，老夫我可是天通道人！”

    白色虚影吹胡子瞪眼的说着

    “天……天通道人……”

    陈景清重复念叨了这个名字好几遍，确定自己没有听过。

    “好了小娃娃，你能遇到我也是有缘，我这灵体也维持不了多长时间，

    想要什么尽管跟老夫说，能力之内，绝不推辞。”

    陈景清瞬间明朗，刚刚那什么劳什子系统所说的新手礼包。

    “就是这个了吧。”

    顿时间陈景清看着眼前这个老头的眼神从惊恐变成了渴望。

    老头儿一脸拒绝，语气坚定的说道：

    “小友，老头子我可说好了，只卖艺，不卖身！”

    陈景清满脸的嫌弃，摆了摆手说道：

    “行了别废话，你有啥用，我这里可不养闲人。”

    老头儿呵呵一笑说道：

    “哟哟，本事不济脾气倒是挺大，连你自己都快养活不好了，你能养得起谁啊？”

    就在此时陈景清脑海中系统的声音响起：

    【完成系统任务，系统自动剥离，寻找下一任宿主！】

    说罢那冰冷的声音就重归寂静，任由陈景清怎么呼喊都得不到任何回应。

    “自动剥离是什么意思？喂！下一任宿主？这到底什么跟什么？”

    但是已经得不到任何回应。

    本就心情烦躁的陈景清气不打一处来，怒骂道：

    “你这臭老头儿继续摆谱，你就留在这阴沟里度过余生吧！扯什么淡！”

    但是那老头儿完全没有被陈景清的威胁吓到，反而是笑盈盈的说道：

    “说的倒是挺霸气，但是实际状况是，如果没有我这老头子相助。恐怕你小子连这个悬崖都上不去啊。”

    陈景清一愣，抬头看了看，头顶的阳光已经被遮掩，阴暗的悬崖下根本看不到尽头。

    如果仅凭自己的话……

    好像确实上不去。

    一想到这里陈景清的势头立马弱了几分。

    但是仍然不想丢了面子，只能继续装腔作势的说道：

    “别扯了，说得好像没有我你能出去似得？”

    老头儿深以为然的点点头说道：

    “这倒也是句实话，不过老头子我这幅人不人鬼不鬼样子，别看比较埋汰，但是……挺个几百年应该是没问题，不过我看你小子，印堂发黑，似乎不是什么吉兆，要是待在这里，估计是没几年活路喽。”

    陈景清满脸的黑线，忍不住骂道：

    “放你的屁，你才印堂发黑，小爷我福星高照，我看就是你这老不死的才是灾星，蛊惑我跳进这个深不见底的坑里，为的就是陪你这个老不死的一起下黄泉！”

    那老头儿连忙摆摆手说道：

    “哎呦这你可冤枉老夫了，说到底老头子我也不太明白，几百年过去了，你还是第一个义无反顾跳进这里的人，不得不说，勇气可嘉。”

    陈景清回想起只见遇到的一切指引，就是为了让自己跳进这个坑里。

    然而这一切的罪魁祸首，什么狗屁系统，直接撂挑子不干了，独留他一个人在这个不见天日的坑里，和一个人不人鬼不鬼的死老头勾心斗角。

    那老头儿似乎一点都不着急，好整以暇的，笑容玩味的看着陈景清。

    片刻后才说道：

    “好了，你小子看我不顺眼，老头子我也不待见你，但是我到底需要合作除了这里，所以在此之前，想什么都是虚的。”

    无奈叹了口气的陈景清点头同意道：

    “同意，但是你也看得出来，我完全不能修炼，跟你也没什么区别，估计是帮不上什么忙。”

    老头子笑眯眯的说道：

    “哪有什么不能修炼，这不由我老头子在……”

    ……

    (本章完)

