    “嚯，看看这是什么啊！”

    进入宾兹眼帘的物品，是一把通体亮如白玉的长剑，连着剑鞘一起躺在乱石堆里。

    “这是...木村末吉的佩剑！必须把它藏起来！”艾恩走上来，接过长剑。

    月隐剑是铁之国供奉给雷影的国宝级兵器，拥有顶级的查克拉传导能力，并且硬度也超出其他金属一大截。长剑与剑鞘有特殊磁力感应, 无论相隔多远都会自动寻回。

    “哈呀，发现了，海军小偷！”一个清脆的女声响在两人身后。

    艾恩和宾兹迅速回头，警惕的看向来者，那是一名穿着黑色露脐背心和热裤的少女，虽然看起来清纯可爱, 然而她能不声不响来到两人背后而不被察觉，可见她的身手不简单。

    星奈把刀尖挑着的硕大腕龙脑袋往前一甩，丢到艾恩脚边，激起一阵灰尘。

    “你要干什么？”艾恩看了眼一人多高的恐龙脑袋。

    “当然是和你交换啊，把月隐剑还给我，这颗脑袋归你。我可是识货的，这家伙交给海军值好几亿贝利。”

    艾恩没有和星奈交易的兴致，她有更重要的事情要问，“想要这把剑吗？先告诉我泽法老师在哪！你们把他怎么样了！”

    星奈是爱玩，但不代表她好说话，听到艾恩竟敢和她谈条件，小脸立即沉了下来。她跟着映雪找到末吉，还没来得及高兴就被打发来找月隐剑。本来想省点力气，没想到对方竟然得寸进尺。

    艾恩还想再说，嘴巴刚张开一点，一阵疾风刮过，灰尘四起，刚拿起来的月隐剑还没捂热，忽的手中一空。

    “艾恩！丛生...丛生！”

    半空血雾喷洒，宾兹拦在艾恩面前，右手齐肘而断。星奈在两人身后现出形体, 鲜血顺着武士刀滴落于地。

    空气安静，艾恩颤抖着扶助面色煞白的宾兹，“宾兹，你的手...”

    声音已经带上哭腔。

    刷——

    星奈一刀斩落身上缠绕的藤蔓，一手拿着月隐剑，一手扛着太刀，嘀咕道：“切，差点以为是木遁，原来是恶魔果实能力，未免太弱了吧。”

    宾兹是超人系·丛生果实能力者，拥有控制植物的能力，不过他只擅长控制藤蔓生长缠绕敌人，对身法快的人几乎没有威胁。

    呼——

    冷风呼啸而过，倾倒的建筑物上，突然出现一个雪白身影。

    这人一出现，便带来一阵寒气，气温都降低了几度。冰冷的气场碾压而至, 让艾恩和宾兹感觉脸上针扎一样疼。

    艾恩与宾兹将带有恐惧的眼神看向来人，刚与对方目光接触, 就像被电击中一样扭回头。只依稀记得对方身上穿着一套雪白和服，在衣袖和左胸间绣着两朵黑莲。

    “走吧，别浪费时间。”

    清冷的女声就像一股寒流刮过耳边。星奈甩了甩长刀，不情不愿的跟映雪离开。

    “站住！你还没告诉我泽法老师在哪！”

    映雪脚步一顿，回头看着艾恩恐惧中带着倔强的脸。

    “你是问那个紫头发老头吗？他死了。”

    “啧，映雪你真残忍。就这样不告诉他们，让他们怀揣着希望活下去不好吗？”

    映雪瞪了幸灾乐祸的星奈一眼，后者立即老实的跟上她。听到泽法死亡的噩耗，艾恩和宾兹全都痛哭流涕，他们虽然是刚入伍的新兵，对泽法的崇敬之情并不比斯摩格和日奈少。

    “你们别想走，我要替泽法老师报仇！”艾恩大叫一声，“倒退！”

    双手互握，射出一团粉色光波。

    映雪身影一闪，轻松躲过艾恩的偷袭。

    “不知好歹。”

    抬手间射出两道锐利的指风，分别击中艾恩和宾兹额头，叠加穿透指劲的攻击震荡大脑，将两人纷纷震晕。

    花之都中心区域，空气中满是烧焦的气味。

    凯多嘴里咳出一大口鲜血，按理说胸腹间受到如此严重的穿透伤，他早该死了才对。但是他是百兽凯多，陆海空最强生物，这种程度的致命伤还要不了他的命。

    “真是可怕的家伙啊，连凯多也要不行了吗？”鹤蠢蠢欲动，打败凯多的机会近在眼前，任何一个海军都不会放过。

    “这或许是一举打败凯多，让海军进军新世界的大好时机！”祗园也非常赞同。

    鹤和祗园还没动手，凯多就发现了她们显眼的海军装束。

    “海军？去死吧！”

    凯多长长地吸气，空气不安的躁动，狼牙棒上产生旋涡气流，他猛地朝鹤中将挥出狼牙棒。

    “龙卷坏风！”

    “快闪开！”

    鹤的叫声瞬间被狂风淹没，锋利的无形之刃划过海军女兵们的身体，像是摧垮稻草的台风，抹消一切高于地面的事物。

    无可抵挡的气旋吹飞了祗园，如果凯多是把她当做主要目标，那么她可能已经死了。但是凯多的目标是鹤中将，无形的风刃集中在瘦高老太太身上，咆哮着留下无数伤口。

    风暴来得快，去得也快。女兵们像被吹倒的麦子，一个个倒地不起。鹤看得心痛不已，这些都是她辛苦培养的女兵，跟随她走南闯北三四年，从来没有损失过一个。如今在凯多面前，女兵们几乎全军覆没。

    祗园拄着金毘罗站起来，不顾身上伤痛，横剑摆出攻防一体的姿势冲向凯多。

    “哇咯咯咯咯，海军的女人这么蠢来送死吗？”笑声中，空气里再次刮起狂风顶住祗园的脚步，几乎让她寸步难行。凯多狞笑着，举起缠绕着电光的狼牙棒抡向祗园。

    “雷鸣八卦！”

    “不能被打到，不然战斗就结束了。”

    祗园战斗经验丰富，抵御住凯多霸王色霸气的影响，挣扎着举刀格挡。

    锵——

    名刀金毘罗颤抖着弹向头顶，祗园死命抓住刀柄，趁着凯多伤势加重咳血不止的空档，一举破开霸王色霸气的气场，重重一剑砍向凯多胸腹伤口。

    凯多眼神冰冷，单手向下一探，就抓住了金毘罗的刀锋。此时祗园桃兔连续爆发潜力，已经到了强弩之末，无论细长双腿怎么用力都无法挣脱凯多的钳制。

    呜——

    凯多抡起黑铁狼牙棒，沉默的砸向祗园。这一击如果砸实了，无论多漂亮的脸蛋都会变成浆糊。

    “祗园！”

    鹤中将大喊一声，手臂按在祗园身上，瞬间将她变成一卷轻飘飘的布料一样的东西。凯多的致命一击像是砸中一团棉花，根本没有击中目标的实感。

    这是鹤中将洗洗果实的能力，可以瞬间将被她接触的目标“洗涤”成衣服一样的薄薄一层。用在刚才那种情况，间接救了祗园一命。

