    这股强大的压制力是林天佑事先跟结界一起布置好的。

    就是预防出现这样的情况。

    如果真的有敌人闯进，要受到压制力的阻挠。

    即便成功突破了压制力，在他的周身还有一层结界要破。

    没有人给自己护法，林天佑只能这样保护自己的安全。

    一行上百余人，在这禁制当中，就好像陷进泥潭的可怜动物，进也不是，退也不是。

    看到满地的宝物，却无法得到，他们气的快要吐血了。

    以前大比，大家最多就是能获得混元火焰的使用权。

    这回不同，除了混元火，还有灵材，还有仙骨，这是他们以前做梦都不敢梦到的事情。

    所以，他们渴望得到这些宝物。

    “看来这个少年还是一个布阵的大师！”

    子安教员沉声说道。

    “子安老弟，不如我们联手把这禁制破掉？”

    赖教员看着旁边的子安，笑道。

    “好，破阵之后，我们二人平分宝物！”

    子安教员点头答应。

    二人达成共识，便联手破阵。

    他们灵力暴涌，一人攻向禁制的一处。

    就听轰轰轰的巨响传出。

    那足以压制所有学员的压制力便消散不见了。

    “不愧是高级教员，我们无法闯过的压制力，他们只需要几掌就能搞定！”

    所有学员看向那二人的目光都充满了崇敬之意。

    就连其他的几名高级教员也是眉头紧皱。

    他们感觉有这两个高手在，自己能分到的宝物只怕会越来越少。

    “压制力已经被我们破除，你们过去把宝物拿过来吧，我们二人来分配！”

    赖教员大手一挥，吩咐道。

    宝物的大头肯定是他跟子安的，其他的小头他不介意分给这些学员。

    毕竟他吃肉，也得让别人喝些汤，这才是做人之道。

    “明白！”

    一众学员兴奋了。

    争先恐后的冲过去抢宝物。

    说不定，自己表现好一些，能多分一点！

    砰！

    当跑在最前头的一名学员快要接近那些宝物时，忽然传出一声剧烈的响声。

    这名学员好像撞到了什么东西，直接被反弹了回来。

    他落在地上，一口鲜血吐出，当场晕死过去。

    “这？”

    众人心头惊恐，不明白发生了什么事情。

    后面的那些教员却早已经明白了原因。

    “可恶，这个小子太鸡贼了，不光布了压制力的阵法，还布了一道保护屏障！”

    “你们别再乱冲了，那有一道保护屏障，先把屏障打碎，才能进去！”

    赖教员说道。

    众人停了下来，他们释放出自己的神识，果然发现在那堆宝物的旁边，有一道看不清灵力屏障。

    刚才他们因为把注意力全放在宝物身上，没有注意到这一点。

    “别说我们当教员的不给你们机会，现在只要你们能打破这个屏障，我们承诺，可以拿出十分之一的宝物，让你们去分！”

    子安教员朗声说道。

    对于林天佑的结界，他想找几个炮灰去试试，如果有危险，也是那些贪心的学员倒霉。

    学员们面面相觑，有点难以相信这个条件。

    虽然那个结界屏障很强，但他们也不乏天才。

    只要花点时间，就能破开。

    当下，一群学员三五成群，开始破解那结界屏障。

    有的用术法破，有的用蛮力破。

    一时之间，场面显得格外热闹。

    可十分钟过去了，却没有一点成效。

    甚至那些用蛮力破阵的，还被自己的蛮力反震，吐血倒地。

    “都是一群废物！”

    赖教员气的大骂。

    “咬风，你去！”

    他扭头看向身边的咬风，吩咐道。

    “我的手刚好，只怕帮不上忙。”

    咬风连连摇头，他身为学员会的会长，自然也能看出来，这两个高级教员不过是把众人当成炮灰而已。

    他才不会去当这个炮灰。

    “赖教员，你不是说要为我出头吗？

    那个小子就是断我手掌的家伙。

    现在他正盘膝修炼，这正是杀他的大好机会。

    等他修炼成功，只怕就连您也不是对手啊！”

    咬风指着屏障里的林天佑，大声说道。

    赖教员微微一愣，随即看向子官教员，问道：

    “你我联手破那结界屏障如何？”

    “同意！”

    咬风的话同样说动了子安教员。

    二人不再浪费时间，持剑冲了上去。

    ……

    林天佑此刻就像是一壶即将烧开的开水。

    体力的神炎血不停的运转着，让林天佑整个人都处于一种极致的缥缈状态。

    正所谓量变的终点便是质变。

    只要炼化的神炎血越多，他就能质变为完美魂血。

    那是一个完全不同的境界，能够让肉身的力量超越神体，到达一个极致的境界！

    此刻，林天佑那全身趋近于完美魂血的血液更在他的骨骼、内脏、经脉处流转。

    “马上就要完成我的完美魂血了！”

    林天佑心头一动，全神贯注，用自己的力量保持魂血的安全，以冲破这最后一道屏障。

    铿！！

    这时，一道金铁交鸣的声音响起，紧接着，他的结界屏障便开始了剧烈的震动。

    林天佑神识扫开，愕然发现竟有两个实力强大的男子手持宝剑，不停的攻击他的结界屏障。

    他万万没想到，这里居然来了这么多人。

    而且外面的一层压制力已经消失。

    现在保护他的只有那一道结界屏障。

    可现在，结界屏障已经被那两个男子用剑斩出了裂缝。

    在这快要成功的关键时刻，出现了这么两个危险的人物，林天佑不由的心跳加快。

    “嘿，看来这小子已经察觉到了呢？”

    子安教员冷笑道。

    “哼，小子，现在你立刻把屏障打开，我可以考虑饶你一命！”

    赖教员冷哼了一声，看着林天佑，眼里全是凶光。

    林天佑稳住了心静，在这关键时刻，他绝对不能被外人打扰，否则，让他受伤都是小事，就怕影响到他的完美魂血。

    若是他的完美魂血无法完成，林天佑相信自己绝对会毁掉整个天道学宫。

    “竟然不理会我们？

    看来他已经处在修炼的关键，不能说话。

    好，既然你找死，那我们就成全你！”

    赖教员看向林天佑，脸上全是阴险的表情。

