    如果说之前那边属于矿脉，这边就是天然矿山了。

    怕是新川城的人都没有想到这个云巅山的背后竟然是一整座矿，没有任何开采过得迹象。

    许是看到了慕容乔眼里的惊讶，无名剑师说道“这座矿山不是他们不知道，而是这片矿山是有主的，它的主人没人敢得罪。”

    慕容乔了然的点了点头，又问“那前辈带我们来这里，不可能只是让我们看看这矿山吧？”

    无名笑了笑“那自然不是，你的剑要修，就必须拿到这片矿山中最精纯的矿源石，也就是金羽石，这片矿石是金源石，金源石是四洲的人最喜欢用来强化武器的矿石类，而金羽石就是金源石最精纯的一种。”

    “既然金羽石这么珍贵，想必不太好找，这片矿山是有主人的，前辈的意思，就是要我自己去拿？”慕容乔道。

    无名点头“只要你能拿到金羽石，就代表着我与你有缘，从那以后，你的剑我承包了，不论你以后上升哪个位面，我都无条件帮你。”

    闻言，慕容乔有些欣喜的望着他，这个条件十分的诱惑，她侧头看了看沐宸，沐宸点了点头。

    此人能够夸下海口，自然应该是有本事的。

    “好，我去试试。”

    慕容乔挺想看看天地一剑升级后的威力了。

    “但是还有一个条件……”

    ……

    “山主！”

    一处山头上的大殿之中，一人面色焦急的冲了进来，座位上正坐着一名青衣女子，她没有抬头，而是皱了皱眉，有些不约的问“怎么了？慌慌张张的像什么样？”

    “属下知，知错……”来人连忙跪在地上。

    “说，到底怎么了？”

    “回山主，山脚下突然来了两个人，他们一下来就炸了我们半个山头，发现了金源石！现在正在搜刮呢！”

    来人紧张的额头冒汗，不敢抬头看自己的主子。

    闻言，女子抬头，道“什么人这么大胆？不知道这整座金源山都是我的吗？”

    “他们不像是四洲的人……”

    “三界？”女子疑惑。

    “不是，是五陆来的……”

    女子面色一沉，道“废物！五陆的的人打不过，亏你们还是四洲的！”

    话音刚落，男子害怕的一瑟缩，原以为会受到自己主子的大怒，等了好久都没有听到任何动作，悄悄抬头，前面已然无人。

    “师姐，这东西还是别拿了吧，它的主人要是来了怎么办？”

    山脚下，一名男子无奈的看着自己旁边的女子开心的炸矿。

    女子摆了摆手，道“这是一座矿山，这金源石是个好东西，怎么能错过呢？”

    “可是，这是别人的地盘。”

    男子弱弱的提醒，女子托着下巴，思考了一会儿，叹了口气，道“罢了，这样也不厚道，但是金源石可以升级灵器，我们刚来四洲，这东西对我们用处很大，我们还要去找师尊他们，就当是借点吧。”

    说着，她将金源石收了起来，拿出自己储物袋，正欲找什么东西出来。

    突然，一柄飞剑破空而来，一旁男子连忙一个闪身，提剑挡了下来。

    女子顿时收了起来，警惕的看着飞剑来的方向喝到“什么人？”

    “好大的胆子，竟敢闯我的地盘！”

    女子和男子对视一眼，望着一边出来的女子，拱手道“姑娘就是这片山的主人？”

    女子冷哼一声，男子无奈的道“抱歉，姑娘，我们初来乍到，不知是姑娘的地盘罪过，不如我们出钱将它买下来，您看如何？”

    师姐也道“这金源石难寻，姑娘不如行个方便？”

    金源石不多，这么大一个矿山也是少见，这个姑娘能守住，没有开采的迹象，应该是实力不差的。

    “你也知晓金源石金贵，这岂能是金钱能够交易的？”

    “那，姑娘您要什么？我们尽可能的做到。”

    “你们做不到！”

    女子冷笑一声“要想拿走也可以，先接我十招！”

    “我来！”同是女子，师姐便让男子退后。

    男子叮嘱了一句“小心。”

    女子微微一笑，道“你倒是有魄力，我很欣赏你，你叫什么？”

    “乔烟泠，你呢？”师姐道。

    “我？林安然，突然很好奇你能接住我多少招了。”

    林安然笑笑，乔烟泠也不退缩，直接道“尽管出招。”

    “好，我来了！”

    ……

    这一座矿山在外面看就挺大的，一走进里面，便会发现，这远比想象中的还要大，到处都是金源石的味道。慕容乔自己就踩在用金源石铺的道上。

    “小蓝，出来！”

    走到了山中的深处，慕容乔便将小蓝叫了出来。

    “乔乔。”

    小蓝一出来就变成了一个英俊的少年，对着慕容乔挑了挑眉，露出一抹得意的笑容。

    “别笑了，闻闻，能不能闻到金羽石的方位？”慕容乔瞥了他一眼道。

    小蓝撇了撇嘴道“我是条龙不是狗，怎么可能闻得到金羽石的位置？”

    慕容乔眯眼，有些疑惑的道“不是说，灵兽对天材地宝有特殊感应吗？”

    “我……”小蓝无语的看着慕容乔，“乔乔，我是神兽！我是一条蓝龙，我只对灵药有感应！”

    “哦，好吧。”

    慕容乔点头，拍了拍他的肩膀，道“我错了。”

    小蓝翻了个白眼，不想看她如此不真诚的模样。

    “无名剑师没和你说什么吗？”

    当时他们聊天的时候，小蓝回了空间，关闭了与外界的联系。因此他没有听到任何消息。

    无名让她进来的条件就是要她自己一个人拿到金羽石，也正是如此，沐宸也被他留在了自己的竹屋里。

    而，慕容乔便一人只身进了这座金源山。

    “他倒没有，只是让我们小心，这座山的主人脾气不大好。”

    慕容乔还没说完，突然小蓝跳了起来，急忙说了句“小心！”

    一瞬间，小蓝手上就多了一只羽箭，紧接着后面跑出来了许多穿着统一服饰的人。

    像是一个势力的人。

    慕容乔连忙退后一步，道“这群人该不会是金源山的人吧？”

    “好大的胆子，竟敢来我们金源山偷袭！”

    为首的男子喊道。

    “还真是。”小蓝扶额，才刚到就遇上了。

    “快跑！”

    慕容乔二话不说将小蓝收入空间，在腿上贴上了疾行符。

    一溜烟的闪没了。

    “人呢？”

    金源山的人目瞪口呆。

    “不管了，快追！”

    众人连忙去追，这已经是第二批闯入了，要是让主子知道，他们连个小丫头都没有抓到，怕是不会留他们当差了。

    “还好跑得快。”

    贴了疾行符的慕容乔回头看了一眼被她甩的没影的人，拍了拍胸脯，松了口气道。

    小蓝跳了出来，看了看四周，皱了皱眉问“你没看路跑吗？”

    慕容乔无语的说“你逃命还看路啊？”

    小蓝道“这里有圣兽的气息，你怕是逃了虎穴，又进了狼窝吧？”

    “不是，这不是矿山吗？”慕容**化了。

    “这是灵矿，矿山能形成矿自然是天地灵气浓郁，灵兽一类最喜欢在天地灵气浓郁的地方定居的。”

    “真可怕，这有主之物，也搞得跟无主之物一般。”慕容乔一直以为，既然是有主的，那这里面肯定是被处理过的。

    遇到追兵很正常，遇到灵兽就不正常了！

    除非这主人有散养灵兽的爱好，但是这灵兽养在这里面自己的手下不也会被误伤。

    “你想的没错，一般来说是不会有的。”

    小蓝道“可是，这是一片未开采过的矿山，意思就是，这座山的主人只是霸占了这座山，并没有利用这座山的意思，因此这些灵兽便没有被赶走。”

    “我靠，无名居然不告诉我这个，也太过分了！”慕容乔生气的说道。

    “他这么做自然有自己的用途吧。”小蓝道“我们快离开，趁着这只圣兽还没有回来。”

    “好。”

    两人连忙往外走，突然听到一声兽吼，她脚步一顿，硬着头皮回头。

    只见一只花斑虎站在她的背后，对着她呲牙咧嘴。

    此花斑虎，是全身花斑，但是特别的是，他身上的斑纹都冒着火红的火焰，彰显了它不一样的身份。

    “这只老虎，你看得出实力吗？”

    小蓝摇头“看不出来，他的实力一定比咱们两都高！”

    “那就，隐身！”

    慕容乔瞬间撕碎了隐身符就跑。

    然而，即便是他们隐身了，这花斑虎还是能找到他们的位置。

    慕容乔纳闷了，她明明已经隐身了，还敛去了身上的灵力气息，按道理，它不应该能够追上的。

    “这老虎成精了？”

    小蓝嘴角抽了抽“这年代，谁不成精？”

    “那也不应该啊，师尊的隐身符可以对我们高三阶的人有效。这圣兽难不成更高？”

    小蓝摇头“不应该，如果无效它现在就追上来了，而不是一直边找边跟上，应该是我们身上有什么气味暴露了。”

    慕容乔低头看了看自己全身，倒是没有发现什么异常。

    气味。

    动物对气味一向敏感，小蓝对着慕容乔上下嗅了嗅，余光看到她的鞋底有一抹金色的东西。

    他忽然叫道“你鞋子上的是什么？”

    慕容乔不解的抬起脚，还真看到一丝金色的东西，细看是一颗十分小的石头，因为刚刚逃跑经过一层湿地，踩了一下烂泥，许是不小心粘到的。

    “是这东西吗？”慕容乔想了想道“这东西好像是在那个水塘旁边一个石头边上踩到的。”

    小蓝接过细看，惊喜的道“快走，回去那里看看！”

