    席畅畅感冒了。

    头晕脑涨，喉咙痛得要撕裂，甚至狂打喷嚏加流鼻涕。她实在忍不了，就去买了点藿香正气水和治喉咙痛的什么头孢药，结果没想到吃了竟然过敏！全身都开始起小红点，一张脸煞是好看……

    她郁闷地拍了张手上的红点和这两种药的照片，发朋友圈说世界上如此倒霉的，也非自己莫属了。

    赵翊凝打了个电话忍不住表扬她：“人家都是对花朵、海鲜什么的过敏，你怎么吃个药就毁容？

    席畅畅甚为惆怅地拿镜子打量自己脸上的红点，十分郁闷地说：“看来有病就吃药是没用的，我这样子大概是脑子进水了，该开刀。”

    “见过黑自己的，没见过这么自黑的。”赵翊凝无言以对，“其实不是我说你，我也觉得你脑子进水了，自从一个月前，你整个人都不太正常。”

    席畅畅心中一堵，冷眼看他：“我都病成这样了，你还补刀，有没有良心？”

    “得，我错了，我闭嘴。”赵翊凝笑着说，然后挂断了电话。

    席畅畅没再搭理她，低头拿起手机，竟然看见刚刚发的朋友圈有人评论了，便漫不经心地点进去，顿时犹如被雷劈。

    她呆住了……

    钟家慕竟然评论，问她怎么了?

    然后，手机又震动了一下，是钟家慕的消息：“你生病了?”

    席畅畅一颗心顿时跳得如播鼓，她瞳孔硕然放大，顿时有些不可置信，而且，还有点想这反应虽然有些不太正常。

    席畅畅原以为钟家慕不会理自己。

    所以，一看到他的消息顿时便打了鸡血，瞬间亢奋起来，非常开心，顿时头不晕了，喉咙也不痛了，整个人都好了！

    没想到这几天钟家慕主动跟自己说话了。

    不过席畅畅没打算丢下节操，她吸取以前的教训，绝对不能这么轻易就让他以为，自己是个老好人了。因此，她装作很冷淡的样子，回了两个字：“是的。”

    够冷漠是吧，虽然自己一如往常地怂，但是装着高冷起来，也可以像一座喜马拉雅山好吗。

    这时，钟家慕说：“你是不是把蕴香正气水与头孢这两种药一起吃了？严重的话会中毒，有生命危险的。”

    席畅畅瞬间蒙了：“我这么喝了啊，我要死了吗？”

    隔了一分钟，钟家慕又发过来一大段分析的话：“……你酒精过敏而且肠胃功能不好，以后记住不要一起再吃这两种药了。”

    看完，席畅畅顿时松了口气：“谢谢，我会注意的。”

    然后钟家慕又叮嘱了些她要注意的其他事项，席畅畅就装，奥斯卡影后再次附身，故意没再回他消息。

    其实心里开心死了，快上天与太阳肩并肩。

    嗷鸣—

    哎，没出息。

    晚上加班，回到家已经快九点了。席畅畅瘫在沙发上，懒洋洋地打了个哈欠，刚闭上眼养了个神，洗完澡出来，嘉铭的一个电话就打过来，一阵尖叫。

    席畅畅被她吓得魂都快没了，推开她：“干吗呢？！”

    “你们公司澳大利亚那事儿还记得吗？”嘉铭兴致勃勃，又再说了一遍，“就三个月前说你给我说去旅游还记得吗?可以带朋友的那种。”

    席畅畅思付了一番，点点头：“记得啊，怎么了?”

    嘉铭笑得花枝乱颤：“听你们公司的人说，去旅游的事儿安排下来了，就在下周，广告部市场部还有行政什么的一起去，大概二十几来个人，可以带家属，一共五天。”

    “真的假的？”

    “终于可以去国外浪了！你带我去。”

    “哈哈哈。”席畅畅正高兴，转眼一想：合着嘉铭早就计划好了。

    原本这段时间，在钟家慕家，面对着钟家慕席畅畅便犹如一棵墙角的青苔，快要枯萎，觉得做什么都没什么意思，如今生活终于变得有点嗨起来了。

    然而没想到这趟旅程，大大出乎她的预料。

    周三。

    早上八点的飞机，嘉铭赖床，起得太迟，差点赶不上飞机。一路狂奔，赶到机场时，幸好还有半个小时才登机。

    办理好一切手续，席畅畅已累得半死，刚坐在椅子上，赫然发现一个熟悉的背影。当他转过身来，席畅畅看清他的脸时，狠狠吃了一惊。

    钟家慕，他竟然也在?！

    没想到导游说他一个朋友以前去过澳洲，对当地非常熟悉，所以让他带队！

    原来是钟家慕。

    等等，他的旁边坐的是……赵翊凝！！！

    能不能不要这么巧？

    席畅畅抹了抹额头上的汗，这人这么忙，是怎么有时间去旅游的？赵翊凝居然也在，一飞机都是电灯泡啊……

    就这么上了飞机，席畅畅找到自己的座位，一坐下就拿出眼罩戴上，闭上眼睡觉。不知就这么过了多久，席畅畅感觉旁边有人在推她，下意识以为嘉铭坐她身边，应该是她，便皱着眉，半梦半醒地说：“乐乐，别推我，我要睡觉。”

    然后又感觉自己的脖子上多了一个软绵绵的东西，非常舒服，身边也没再有动静，席畅畅又这么睡了过去。

    许久，飞机终于到了澳洲。

    席畅畅醒来，赫然发现脖子上多了一个蓝色的颈枕！怪不得，她还纳闷怎么睡了这么久，脖子居然一点不僵。顿时有些诧异嘉铭这么善解人意，便一把拉住她的手，感动地说：“乐乐，你对我真是太好了！”

    嘉铭一脸莫名其妙地看着她，问：“什么鬼，你睡糊涂了?”席畅畅笑着说：“我脖子上的枕头，不是你给我的吗?”

    “我什么时候给你枕头了?”嘉铭看着她手上的枕头，也有点纳闷，想了想，皱眉说，“不是我给你的。”

    “那是谁的？”席畅畅诧异道。

    傍晚，天际尽头的火烧云，犹如在天边燃烧起来，美得不可

    就这么过了一会儿，席畅畅实在有些受不了他灼热的视线，便转身去了厕所。

