    一行三人手挽手，穿梭在商场内，曹胜紧跟其后，生怕一个不小心就把人跟丢。

    要知道女人在逛街的时候，很有可能你接个电话或者系个鞋带的工夫，她们就会神奇的消失不见，转而出现在你根本发现不了的试衣间里。

    “谁的？你的吧！”

    一阵手机铃声响起，温岚摸了一下自己的手机并没有震动，便跟宁浅语说道。

    桃子也摇了摇头，二人都看向宁浅语。

    “重生？”温岚好死不死的刚好看到了宁浅语手机屏幕上的名字，不解的喊了出来。

    “我接个电话，你们两个等我一下。”宁浅语一把把手机扣在自己的胸口跟她们二人说道，则朝着一边的消防走道走去。

    “喂。”宁浅语的声音明显柔弱不少。

    “你的事情办完了吗？”陆御的声音响起，她从进入陆家记录过陆御的手机号码后，就备注成了重生，毕竟自己的心脏最后是要在他的体内跳动。

    “哦，完了，具体情况我回去跟你说吧，现在正跟朋友一起逛街呢！”宁浅语回头看了她们二人一眼说道。

    “逛街？知道了，在哪儿呢，安全吗？”陆御的口气略显失望，随口问道。

    “精品商场呢，又曹胜跟着没问题的，你放心吧！那就这样我先挂了。”说罢，宁浅语直接挂断电话轻轻的叹了口气。

    见宁浅语回来，温岚和桃子二人装作悄悄蜜语的样子。

    “你们干嘛呢？”宁浅语一脸不解的看着她们问道。

    “你说呢？”温岚戏谑的看着她回答道。

    “我？”宁浅语又看向桃子。

    只见桃子也只是挑挑眉点了点头。

    “你们两个有病吧，我哪知道你们两个嘀咕什么呢，赶紧说，不然我可生气了！”宁浅语再次佯装不高兴的模样白了她们二人一眼。

    “好好好，我们说还不行吗，不过你要答应，我们说了之后你得给我们一个满意的答案。”温岚仰起头跟她说道。

    不过宁浅语此时突然感觉自己好像上了贼船的赶脚，现在想下船恐怕已经不现实，只能硬着头皮点头应承。

    “现在可以说了吧？”

    温岚看了一眼桃子嬉皮笑脸的拉着宁浅语的胳膊说道：“我们其实刚刚就是在猜，给你打电话的重生是谁，惊不惊喜意不意外？”

    桃子也一副看戏的样子，等着宁浅语给她们一个满意的答案。

    “就知道你们两个人串通好的，不想搭理你们，这家店不错啊，进去看看。”宁浅语说罢起身就走，随便指着一家店走了进去，一副仓皇逃窜的模样。

    曹胜只是站在一旁，饶有兴致的看着眼前的三个美女，是不是的嘴角会浮现出一抹欣赏的笑容，眼神里全是桃子的容貌。

    只是一晃神的工夫，刚刚还在眼前叽叽喳喳的三个人已不见踪影。

    “哎呦浅语，你就跟我们说说嘛，重生，这个名字估计话题不少哦！而且我敢说，肯定里面的故事也很劲爆。”温岚进了店依旧不依不饶的追着宁浅语絮叨。

    还时不时的给桃子使个眼色，让她也助攻一波。

    “你们两个够了，大不了一会儿请你们吃饭，想吃什么都行，随便点，这总可以了吧！”宁浅语还不知道温岚，别看她身材很好，正经的吃货。

    一听说有好吃的，温岚倒是想着可以放过她，说不定就是个备注而已。

    曹胜在门口站着，三个人的动静尽收眼底，他可不敢怠慢，一个是自己的老板，还有一个是自己心仪的姑娘，说什么都不可能让她们任何一个人出事儿。

    手机铃声响起，看了一眼便接了起来。

    “我现在在三楼女装区，你要不要上来？”曹胜率先说道。

    电话是小五打来的，估计是保养完车过来问情况的。

    “时间应该差不多了吧，那我就不上去了，等一会儿下来的时候给我响个电话。”小五尽量说的慢了点，这样也能尽量克制自己结巴的毛病。

    挂了电话开门下了车，靠着车门仰头望着渐渐暗下来的天空，不远处有一颗特别亮的星星孤独的挂着，也许正是因为它太耀眼，所以才没有朋友吧！

    希望父母的在天之灵能看到自己跟姐姐现在的生活，也希望他们能够保佑浅语姐完成她所有的心愿。

    “小兄弟，你知道建西街怎么走吗？”一男一女走到小五的跟前，带着棒球帽的男人问道。

    “不，不好，不好意思，我，我...”小五一紧张结巴的更加厉害，还没说完，问路的两个人就转身离开。

    “真晦气，问个路还问到一个结巴。”小五隐隐约约听到那两个人好像在说自己，不禁低下头双手揉捏在一起。

    突然响起之前曹胜帮他问道的地方，不行，一定要尽快找个时间去找那位传说中的神医看一看，自己结巴的毛病一定要尽快治好，不然以后丢人可就不是丢自己的了。

    宁浅语一行三人只是女装区这一层，就逛了一个多小时了，曹胜实在是小腿有些酸痛，找了个休息区坐了下来。

    “累了吧，给你瓶水。”低着头刚看了几眼手机，不知道什么时候桃子突然出现在他的身旁。

    “就你一个人吗？逛完了吗？”曹胜接了过来，有些不太好意思一时间不知道该说些什么，胡乱的问道。

    “嗯，完了，她们两个人去卫生间马上过来。”桃子笑着跟他说道。

    这么近距离的看她还真是第一次，这么近距离的看她笑也是第一次，曹胜的脸上也不自然的浮现出一抹尴尬的笑容，看起来好像比哭还难看。

    “你，你的表情好逗。”桃子捂嘴笑着说道。

    “这么多东西我来拿吧，都给我。”桃子一说，曹胜更是不太好意思，看到她手里还拎着这么多东西便主动说道。

    好巧不巧的这时候曹胜的手机又响了起来，桃子看了他一眼笑着说：“你先接吧！”

    曹胜也不能把这么多的东西再都给她呀，就放在了凳子上，掏出手机看也没看略带一丝怒气的说道：“马上就下来了，你在门口等着吧！”

    这会儿打电话的肯定是小五，曹胜心想着，所以看也没看说完便挂了电话。

