    

    青年脑海中不由生出一个念头：“难道我要在这群菜鸟手里翻车？”

    突然，他感觉腰间一痛！

    ……

    在远处的王凡几人自然看见了装甲被泰坦化作的肉团包裹。

    不过他们没有停下来，因为泰坦也是他们的目标。

    因为距离太远，超出了洞察术的最大适用范围，他们不知道泰坦到底有多少血量。

    发射导弹和用枪械攻击时类似，都默认被算作使用者的装备，因此也是能够看见伤害数据的。

    他们将储备的最后二十发导弹打空后，都有些面面相觑。

    二十发导弹，哪怕除去减伤也打掉泰坦两万血了，怎么对方看起来依然没有太大变化呢？

    泰坦到底有多少血量？

    孙莹有些没忍住好奇，向楼下走去并且说道：“我去看一眼。”

    王凡一把拉住她：“反正导弹也用光了，我们一起去吧，机炮在这种距离准确度太差了。”

    的确，机炮那种夸张的后坐力，五百米外开动，大半子弹都能飘到天上去。

    其他人也扛着机炮一起转移阵地了。

    当用近战武器杀到距离两百米左右时，那些自律型无人机还在二十米外尽力击退丧尸群。

    王凡几人没有继续靠近，除了这里丧尸密度太高以外，他们也发现了，这样对他们而言其实也是一件好事。

    泰坦能够吞噬丧尸提升体型，这其中必然还会得到某种强化。

    若是把那些无人机都干掉，丧尸群冲了过去，泰坦就更加难以对付了。

    两百米，已经足够用出洞察术了。

    王凡甩出一个洞察术。

    【基斯泰坦

    威胁度：40

    生命值：175509175509

    ？？】

    当看到那夸张的生命值时，他吓了一跳。

    和其他几人一起进入附近的高层建筑中后，他将洞察结果放进了团队频道。

    其他人没有用洞察术，因为精神属性不够高，很容易被高威胁度的怪物抵抗掉。

    因此见到王凡发布的数据时，所有人都难以置信。

    黄永义：“喂喂，40威胁度的怪物血量哪有这么夸张？”

    孙莹：“刚才不是已经打了二十发导弹吗，它怎么还是满血？”

    谢姝：“难道它吞噬那些丧尸，提升的不但是体型，还有血量？”

    这个猜测还是比较靠谱的，和王凡的猜测基本一致。

    想到之前泰坦可是挨过一发核弹而没有死去，很有可能是血量已经超过了核弹的伤害。

    核弹伤害会是多少？没试过谁能说得清呢？

    不过被核弹炸时，泰坦的高度至少应该已经超过10米。

    而现在它被打得只剩下不到五米的高度，必然是远不如那时候的。

    这时候如果再来一发核弹，它未必扛得住。

    想到录像中那个超过30米高的庞然大物，再和现在这个四米多一点的家伙进行对比，王凡几人对于高新队友的强悍又不由感到有些惊叹。

    关有容突然问道：“你们还记得基斯的特点吗？”

    其他人当然不会忘记那个不是轮回者，却拥有远超一般轮回者生存能力的怪人。

    “这个怪物为什么叫基斯泰坦，我怀疑它具备和基斯相同的特性。”关有容淡淡说道。

    基斯有什么特性？

    血量极高，恢复极快。

    在所有幸存者血量都被固定为100点时，他的生命值却是普通幸存者的一百倍。

    王凡几人反应过来，骇然道：“基斯泰坦血量该不会也是普通泰坦的一百倍吧？”

    “我只是猜的。”关有容轻轻摇头。

    即使只是猜测，这也足够吓人了，这样的话，以泰坦的威胁度来看，它状态完好时的血量至少应该是超过一百万的。

    要知道泰坦病毒可是tank的变异种，35威胁度的tank都拥有12000的血量，泰坦血量总不可能比tank还少吧。

    谢姝震撼道：“它现在已经是濒死状态了？”

    作为主撑血量的轮回者，她只觉得自己太菜了。

    这时王凡突然在团队频道中增加了一条信息，将其他人注意力吸引过来。

    【查天干

    威胁度37

    生命值：3591445

    ？？】

    这是什么？

    很快孙莹反应过来：“这是那个驾驶机甲的人？”

    王凡点点头。

    这不是他们之前见过的那个高新队友，那个人叫做陈城，威胁度只有12。

    这个发现让他们再次一惊：“高新到底有多少同伴在这个世界？这人也太强了吧，在这种世界做轮回任务根本就是犯规！”

    下意识地，大家都认为查天干是和高新一起出现在这个世界来做任务的。

    毕竟破界道具这种东西对他们而言太过陌生。

    “注意他的血量！”王凡突然提醒道。

    359！

    很多，但是他的生命值上限却有1445之多，而且他一直坐在“机甲”中，应该不可能掉这么多血才对。

    孙莹反应过来，难怪泰坦突然抱住他的机甲了，他正在被泰坦吞噬！

    只有这种可能了。

    而且之前机甲被导弹炸到几次后，装甲出现了破损，泰坦这种能变形的怪物的确有能力顺着缝隙钻进去吃掉驾驶舱中的轮回者本体。

    王凡再次朝着机甲丢了两个洞察术，果然查天干的血量又下降了一百多。

    而泰坦，生命值上限比最初探测时提升了近四千。

    王凡脸色微微一变：

    “不好，等他被消化掉，泰坦就要来找我们了，先进入无人机保护的圈子。”

    只是吞噬掉查天干，泰坦就能提升四千的生命值上限，若是让它冲入了丧尸群，那还得了？

    而那些无人机，在查天干正在被吞噬时，丝毫没有受到影响，应该也不会受到他死亡的影响而停下工作。

    除了关有容和谢姝以外的三人同时扛着机炮冲杀进了丧尸群，临近无人机保护的圈子时，三人将机炮猛然丢出，随后一跃而起，在周围的建筑上借力二次起跳，从空中突入了无人机防御圈。

    而无人机一直在专心对付外面的丧尸，王凡几人突入时它们还有些反应，用光线枪向他们扫射，但等到他们彻底突破防线后，它们反而不管了，继续回头对付圈外的丧尸群。

    关有容、谢姝、冯蓉以及哥布林被留在了建筑物的顶部。

    她们两人无法像其他三人一样突破包围圈，因此只能在这里看着同伴们战斗了。

    而冯蓉和哥布林留下来，除了保护她们，也是因为它们对泰坦的战斗根本帮不上忙。

    就在王凡三人突入无人机防御圈后不到两秒，被泰坦抱住的机甲突然诡异地消失不见。

    显然，查天干之前的计划被提前，他以后再也不用醒来了。

    作为被他随身携带着装备，那架大型装甲自然是被空间回收。

    王凡几人没有时间去想太多，三台机炮火力全开，对着泰坦猛烈输出。

    在几人视线的一侧，伤害信息开始刷屏：

    【你对目标造成220点原始伤害，目标固定减伤8%，实际承受伤害202】

    ……

    若是查天干在天有灵，恐怕会哭出来。

    之前他拼命用无限弹机炮输出，伤害却比不上这些人手中的任何一架机炮。

    这也难怪，这个世界的世界限定装备，伤害都高得离谱。

    普通的小手枪都能有36的伤害，作为对比，九叔世界的步枪，哪怕打出最大伤害，也就只有25点。

    而王凡之前卖掉的神精手炮，稀有度和品阶都极高，最高伤害也不过64点，而且消耗极大。

    可见这些世界限定装备的强大。

    在三台机炮的集火下，泰坦发出了痛苦的咆哮，向王凡几人扑来。

    不过它现在体型已经缩水到了四米多，速度不比从前，想要追上王凡几人并不是那么容易。

    尤其是在远处建筑中，关有容也没有看戏，用帝国视界技能远远地攻击泰坦。

    伤害或许不如王凡三人，但是却能影响泰坦的动作，让它更难追上王凡几人。

    同时，在她身边，谢姝又躺下了。

    她再次把自己的生命值，精力值以及耐力值献祭一空，仅剩一点生命值。

    不过他们在建筑物顶部，而且没有使用会造成巨大声响的武器，因此只有少数靠近的丧尸会攻进来。

    哥布林和冯蓉足以对付了。

    在谢姝献祭了自己以后，泰坦的速度陡然下降，甚至比起tank也没有快到哪去。

    而王凡三人分开，从三个方向不断地用机炮轰击。

    同时，王凡不时丢出洞察术查看泰坦的情况。

    即使他们被泰坦追赶地不停移动，泰坦的血量上限依然以每秒近千的速度在下降，而且它的恢复速度也终于跟不上掉血的速度，生命值开始降低。

    泰坦没有智慧，只能狂暴地追在王凡三人身后，怒吼连连，身上被打出一个又一个窟窿。

    在不断地消耗自己血肉维持这种形态时，它的体型也在逐渐变小。

    四分钟后，它的血量下降到不到一万了，此时它的体型甚至变得比普通人还要小。

    高度只剩一米左右，看起来仿佛一只大狗般，却一点也不可爱，反而有些恐怖。

    因为此时，那颗始终藏在肌肉中的脑袋终于露出来了，那是基斯的脑袋。

    他的表情呆滞，皮肤暗红，双目满是血丝却丝毫没有聚焦点，看起来就和他额头的纹身描述的一样。

    而且，他的脑袋相比起现在的正在不断缩水的身体，已经显得太大了。

    十秒之后，基斯的脑袋爆碎，这也就意味着，基斯泰坦，死了。

    满地都是被机炮打碎的泰坦血肉，此时这些血肉依然还有活力，在轻轻蠕动着，只要再吞噬到足够多的营养物质，大概又能重新长成泰坦。

    不过，有轮回空间的提示，王凡一行人确定不死人基斯已经彻底死掉了，这些泰血肉坦即使复活，也只是普通的泰坦而已。

    想要成长为基斯泰坦那样能够威胁整个世界的存在，几乎不可能。

    而在基斯泰坦死掉的同时，它死亡的地点，掉落出一团网球大小的金色光团！

    王凡走过去，发现这东西居然可以触碰。

    【本源碎片（赤阶消耗品；耐久度11；由魔力小甜心及EX机械神域共同击杀，仅限参与团队成团可见及使用）：稀有度40；直接使用，可使一项随机属性（包括隐藏属性）永久提升40点，或者使自身的一个随机技能或天赋发生蜕变！或许还有其他未知的作用。】

    “本源碎片？这世界的怪物居然还能掉落特殊弹药以外的东西？”        

