一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十五章夜半散场

    “幺叔，李婶，你们不要吵啦。”张铁森一脸无奈的说道。

    他也是随口说了一句，知道他们两个一旦吵上了，就没有人能劝的住了。

    出奇的是，幺叔这次居然停止不吵了。

    “我今天看在铁森的面子上不跟你吵了。”幺叔虽然表情很强势，但是言语上已经服软了。

    张铁森不给李婶开口的机会，马上说道：“对对对，看在我的面子上不吵了，今天咱们高高兴兴的，说那些干啥，来喝酒。”

    他笑呵呵的端着酒杯，对李婶使了个眼色。

    李婶也并不是有心要跟幺叔吵的。

    只是他们两个就像针尖对麦芒，一开口就要争个高下才罢休。

    现在他们好不容易停止争论了，张铁森当然是挨个灌他们酒了。

    就想把刚刚的事趁早给翻过去。

    所幸的是，幺叔和李婶接下也不吵了。

    这时，西游记也放完了，铁蛋和孙阿香也过来了。

    铁蛋一坐下就愁眉苦脸的直叹气。

    “铁蛋，你这是干啥玩意儿呢？”张铁森很好奇的问道。

    铁蛋无力的剥了一颗花生米放到嘴里，又叹了口气回答道：“哎，你说我要是有孙悟空的本事该多好啊！”

    张铁森直接就听傻眼，满脸错愕的望着他，心想“他看个西游记都能被打击吗？”

    可是转念一想，他觉得孙悟空有七十二般变化，本领更是神通广大。

    张铁森马上就知道铁蛋的那点小心思了。

    “你是想有孙悟空那变化的本领吧，想变个小苍蝇去偷看蜘蛛精洗澡吧。”张铁森挤眉弄眼的说道。

    铁蛋满脸通红，急忙否认道：“我哪有这想法，你可别不要乱说。”

    “嘿嘿，你那点小心思，别人不知道，我还不知道嘛。”张铁森坏坏一笑说道。

    狗子听了这些话，也凑过来打趣道：“铁蛋哥这想法可够超前的，我猜也只有他能想得到了。”

    其他的人都跟着笑了起来。

    铁蛋更加着急了，辩解道：“你们别听铁森瞎说，我……”

    他一着急连话都说不出来了。

    大家笑的更欢了。

    这些人当中就数铁蛋最老实了，嘴也是最笨的，当然说不过其他人了。

    孙阿香给了铁蛋一个关怀的眼神，说道：“铁蛋，你别听他们的，一个个就是嘴上好强，心里肯定也是这么想的。”

    “就是。”李婶帮忙说道：“他们一个个年纪都不小了，媳妇都不娶，说这方面的事倒是挺起劲。”

    李婶一脸认真的说道：“铁蛋，你甭跟他计较，改天我做媒，给你找个媳妇。”

    一听媳妇两个字，铁蛋双眼都放光了，满脸激动的问道：“李婶，你说的是真的吗？”

    李婶隐隐自傲的回答道：“当然是真的了，你给我说，看上哪家姑娘了？我明天就给你说去。”

    听到这个问题，铁蛋突然犯起了选择困难症，独自嘀咕着：“我该选谁呢？美娟长的好看，可是那个雨薇也不错，还有那个莹莹……”

    张铁森听了他的这些话，脸黑的跟炭一样，心想“他娘的退，这小子的心还挺宽，居然在这三个人中间挑了起来。”

    他不要小看铁蛋，就是感觉没有这个可能性。

    李婶也听到了铁蛋的这些话，脸色也是无比的尴尬。

    她也没想到铁蛋的心这么大。

    “铁蛋，那个你听我说，娶媳妇还是有找近一点的好，这样以后小两口吵架了，你媳妇也不好意思回娘家去。”李婶一本正经的说道。

    明眼的人都已经看出来了，铁蛋说得那是三个人选，凭李婶的本事是不可能吧这个煤给说成了。

    铁蛋若有所思的琢磨了一下，一脸期待的问道：“那李婶，咱们村里有没有漂亮的姑娘？你明天给我找一个呗。”

    张铁森怕这个话题等下又烧到自己身上了，端着酒坐到甄昊身边问道：“甄昊，最近你的鱼养的咋样了？”

    说到这个问题，甄昊有些烦心的回答道：“最上游的那些鱼也已经有一斤来重了，这段时间我也在找人收购了，可是一点眉目都没有。”

    大头也在一旁帮忙说道：“这些天我和昊哥去上镇上找很久都没找个人收购，你认识的人多，要不帮我们想想办法吧。”

    听了他们的话，张铁森知道他们现在确实是遇到了困难了。

    当初这个想法，也是他提出来的，他觉得有必要帮他们想想办法解决一下。

    “我以前不是跟你说过，让你专门弄些鱼让别人钓的嘛，也没有人吗？”张铁森一脸疑惑的问道。

    甄昊看起来似乎是更头痛了，愁眉苦脸的说道：“你也知道咱们都是种田的比较多，平时哪有闲功夫来钓鱼，更何况要收钱。”

    张铁森手托着下巴，心里想着“他这么说也有道理，这些鱼要是让村里的人钓，显然是不可能了。”

    经过一番琢磨以后，张铁森觉得还是村里的知名度没有打开。

    “你们别太着急了，毕竟这些鱼还不够大，明天我也帮你打听打听这方面的事。”张铁森给了他们一个坚定的眼神，接着说道：“我相信，咱们只要把鱼养大了，一定会有市场的。”

    有了张铁森的这番做保证，他们两个自然可以把心放回肚子里了。

    张铁森不管弄什么东西，在外面都是有人争着抢着要。

    他们都不相信这些鱼，就这样砸在自己手里了。

    “张铁森，那就麻烦你了，这段时间我就安心把鱼给喂大。”甄昊露出了一丝欣慰的笑容。

    张铁森点了点头回答道：“对，你们只管把鱼给喂大，到时候收购的事情，我给你们想办法。”

    他们两个一听，高兴的给张铁森敬好几杯。

    张铁森看到甄昊刚刚被狗子他们灌了这么多，现在还像个没事人一样，心里暗暗想着“没想到他们酒量还挺好。”

    回过头来一看，狗子的那个几个朋友已经喝的是东倒西歪了。

    这一场酒足足是喝到了半夜，把所有的酒都给喝光了，他们才肯罢休。

    有这么多人陪着回去，张铁森也有没亲自送孙阿香回去了。

    在酒精的作用下，张铁森倒头就沉睡了过去。