    琪琪吃惊道：“去国外？去国外干嘛？难道你想逃跑？”

    洋洋白了琪琪一眼，说道：“你想哪儿去了，我干爹担心我在这里惹事，所以要送我去国外上学，我的意思是你跟我一起去，不然我一个人在那边也没意思啊。”

    琪琪楞了一会儿，说道：“这也不是我想去就能去啊，这么大的事情，除非我妈同意。”

    洋洋瞪着琪琪说道：“先别管你妈同意不同意，我现在是问你愿不愿意跟我去。”

    琪琪沉默了一会儿，嘟囔道：“我当然愿意跟你在一起。”

    洋洋说道：“那就简单了，你只要坚持一定要跟我出国，你妈也没办法，你外公这么有钱，按道理早就该送你出国了，现在有钱人家的孩子都想方设法想出国呢。

    再说，你爸你妈又不管你，在哪里念书还不都一样，如果你妈不愿意出钱的话，就让我干爹出。”

    琪琪疑惑道：“你干爹愿意为我出钱？”

    洋洋纠正道：“不是愿意为你出钱，而是愿意为我出钱，你现在不已经是我媳妇了吗？”

    琪琪迟疑道：“那我怎么跟我妈说这事？”

    洋洋摆摆手，一副胸有成竹的样子说道：“这事不用你说，我跟她说。”

    琪琪惊讶道：“你跟她说？她不骂死你才怪呢。”

    洋洋干笑道：“她现在不会骂我了，我们都这样了，她骂我还有什么用？”说完，看看床上堆着的钱，忧虑道：“问题是想什么办法把这些钱带出国。”

    琪琪犹豫道：“这么多现金你也拿不动啊，我看还是存在银行卡上吧。”

    洋洋没好气地说道：“国内的银行卡拿到国外谁知道能不能用，我抽时间在网上查查，看看有什么好办法，既然是国外，人民币肯定是没用，必须兑换成美元。”

    “去那里兑换？”琪琪疑惑道。

    洋洋想了一下，说道：“银行应该可以兑换，只是会引起怀疑，毕竟咱们还是学生，不过，我听说一些宾馆也有人兑换。”

    琪琪担心道：“可别被人骗了。”

    洋洋信誓旦旦地说道：“骗我的人还没出生呢，这些事你别管，你只要做好出国的准备就行了。”

    琪琪狐疑道：“那你就不去学校了？”

    洋洋奇怪道：“去干嘛，我干爹让我在家里反省呢，我正好趁这段时间在网上查查资料，遗憾的是那套房子是个麻烦，花了这么多钱买下来总不能就扔在那里吧。”

    “那你想怎么样？”琪琪问道。

    洋洋想了一会儿，说道：“主要是时间太紧，没时间卖，实在不行让戴涛回去跟他父母商量一下，我宁可陪几万块钱，让他们把剩下的钱退给咱们。”

    “问题是他们愿意退钱吗？”琪琪质疑道。

    洋洋干笑道：“只要把你妈搬出来，非吓死他们不可。”

    琪琪急忙道：“你可别开玩笑啊，这事千万不能让我妈知道。”

    洋洋把琪琪抱在怀里，在她脸上亲了一口，干笑道：“你紧张什么，我们两现在是一根绳上的蚂蚱，你妈也不可能把我们分开。

    你等着吧，要不了多久，咱们就可以在外国享受自由自在的生活了，咱们自己手里有钱，谁也管不了咱们。”

    琪琪哼哼道：“那你可别把我害了啊。”

    洋洋没好气地说道：“我害你岂不是害我自己？”说完，看看时间，坐起身来说道：“肚子饿了，你穿上衣服，咱们出去吃午饭。”

    琪琪坐起身来说道：“把钱装起来吧，可别让你干爹看见了，吃过饭我也要回学校了。”

    洋洋跳下床说道：“我干爹不到晚上是不会回来的，你既然都请假了，今天就别去学校了，反正咱们也不打算在这里上学了。”

    两个人离开家里来到了附近的一家餐厅，洋洋就像是大款似地点了三个菜，又叫了两瓶啤酒，然后坐在那里一边大吃大喝，一边还不时凑到一起小声耳语。

    两个人一顿饭差不多吃了一个小时左右，等到酒足饭饱，洋洋的手机忽然响了起来，拿起来看看，奇怪道：“戴涛打来的，不知道什么事？”

    “那赶紧接啊，说不定你干爹去找过他父母了。”琪琪说道。

    洋洋一脸狐疑地接通了，问道：“啥事？”

    只听一个男生焦急道：“哎呀，洋洋，不好了，今天上午警察去找过我爸妈了，他们还拿着你跟我父母签的购房合同，这件事瞒不住了。”

    洋洋一听，小脸都白了，吃惊道：“你说什么？警察为什么要去找你爸妈？他们哪来的购房合同？”

    男生说道：“我怎么知道，我也是刚刚才接到我妈打来的电话，所以赶紧告诉你一声，反正这件事瞒不住了，我妈都承认了，房子是你出钱买下来的。”

    洋洋坐在那里半天没出声，最后问道：“那你妈没说警察为什么会突然去找他们吗？”

    男生说道：“好像跟什么案子有关，我妈也说不清楚，你还是自己赶紧想办法吧。”说完，手机挂断了。

    琪琪一脸紧张道：“出什么事了？”

    洋洋二话不说站起身来说道：“有麻烦了，咱们赶紧回家。”说完，拉着琪琪就离开了餐厅。

    琪琪心里着急，追问道：“究竟怎么回事？”

    洋洋站在马路边仰着脑袋想了一会儿，说道：“肯定跟你妈有关系，警察上午去找过戴涛的父母了，他们手里怎么会有购房协议呢。”

    琪琪惊讶道：“你的意思是我妈派人去找房主调查了？”

    洋洋点点头，说道：“应该不会错，别的警察怎么会狗要好自多管闲事。”

    琪琪迟疑道：“会不会是你干爹让我妈派人去调查的？”

    洋洋楞了一会儿，忽然一拍大腿，说道：“哎呀，没准就是这么回事，我怎么大意了，肯定是我干爹查看我的笔记本电脑的时候发现了那份购房协议，完了，完了，这下什么都瞒不住了。”

    琪琪焦急道：“那我们怎么办？”

    洋洋一把将琪琪拉到跟前，说道：“你记住，不管发生什么事，我们都一口咬定这笔钱是我爸给的，反正他都坐牢了，这点钱也算不了什么。”

    “那我们说二百万还是一百万？”琪琪问道。

    洋洋想了一下说道：“就说我爸给了一百万，买房子用了九十八万，还剩两万块钱我们花掉了。”

    顿了一下，又吩咐道：“对了，你也不用多说什么，据说我告诉你这笔钱是我爸给的，其他的事情一概不知道。”

    琪琪担忧道：“你爸的钱可是赃款，你拿他的钱也是犯法，警察会不会抓你啊。”

    洋洋盯着琪琪眼珠子转悠了几圈，说道：“应该不会，有你妈替我们做保驾呢。”

    琪琪疑惑道：“出了这么大的事情，我妈才不会管呢。”

    洋洋哼了一声道：“他如果不把我当女婿看的话，我也不把她当丈母娘，反正不管怎么样，你千万不能说漏嘴了，否则你可是我的同伙。”

    琪琪怔怔楞了一会儿，说道：“哎呀，还在这里磨叽什么？赶紧回去把剩下的钱藏好。”

    洋洋好像也忽然醒悟过来，急忙道：“赶紧回去，你今天不在学校，说不定我干爹和你妈马上就会找到这里来呢。”

