    林子溪听到地点是地下角斗场的时候，神色紧张了起来，一把抓住了萧战天的手。

    “你们去的话，会不会有危险啊？”

    琛子也是有些心里没底，低着头，神色低落的说道：“我也不知道，但是这次我们为了这场地盘争斗，请来了四个武学四阶的高手，也不知道能不能战胜尚永年的那个帮手，九龙。”

    “九龙？九龙是谁？”林子溪不解的询问道。

    “九龙是我们南城一个十分厉害的角色，九龙武馆的开创者，他的战力是武学五阶，每一个阶级，都是长达数十年，甚至是几十年的磨练，才能提升，相差一个阶级，实力差距还是很明显的。”

    琛子一脸忧郁的低头看着自己的手心，自嘲的笑了笑说道：“我现在，连武学一阶都达不到，哎……”

    修炼武学者分为武学、战神、天神三个阶段，每个阶段都分为五个小阶段，在夏国，天神五阶的人，只有两个人，其中一个，便是真正的守护神，萧战天本人，他可谓是夏国之内真正顶尖的强者。

    而徐白，现在才是天神一阶，距离萧战天真正的实力，还有很大的差距。

    林子溪有些吃惊的捂着自己的嘴巴，之前在饭店看见琛子揍甄亮的时候，自己已经很震惊了，他实力这么强悍，竟然连入门都不算？

    拿着决斗会不会太危险了？

    林子溪面色担忧的看着萧战天，眉头皱的很深。

    “战天，要不……”

    萧战天拉着林子溪的手，眼神温柔且坚定的看着她说道：“你放心，我不会有事的，有苏维在我身边呢，她可是战神五阶呢。”

    林子溪疑惑，不理解战神五阶的意义，也不知道这是什么概念。

    但是，琛子却是一脸惊恐的模样，张大着嘴巴，下巴都快掉在了桌面上，惊吓的半天说不出话来。

    “战战战……战神五阶？天哥，您不是开玩笑吧？战神以上的修武者可都是能被提上夏国名人堂的！我怎么没有看到过苏维姐的名字？”

    萧战天笑而不语，谁说苏维的名字不在名人堂，只不过她是以白金战神的名号，上的名人堂而已，你当然不知道。

    见萧战天那般自信的样子，琛子原本垂头丧气的样子，登时提起了精神来，一脸喜悦的神色，拍着自己的胸脯喊道：“嫂子，您放心，这次我们帮派的决斗一定不会让天哥受伤的，光是苏维姐一个人，就能吊打他们所有人了！”

    林子溪看着琛子这般信誓旦旦的样子，又看了看萧战天那坚定的眼神，无奈，只能相信他们，虽然不知道什么战神，什么武学五阶是什么意思，但是，只要相信自己的丈夫就够了。

    “那好吧，那你一定要答应我，绝对不能受伤，不然小小看到了，一定难过死了。”

    林子溪拉着萧战天的手叮嘱道。

    萧战天温柔点了点头。

    就在这个时候，包厢门被推开，服务员端着各色的菜品走了进来。

    小雨也跟着服务员的身后走了进来。

    “林总，你们聊完了么？”

    小雨嘻嘻一笑，站在门口询问道。

    林子溪看着她的样子，也是不禁失笑的点了点头，冲着她招手。

    “好了，你进来吧，我们刚聊完。”

    小雨一脸欣喜，坐到了林子溪的身边，一副八卦的样子，凑到她的身边说道：“林总，你知道么，我刚刚下楼逛的时候，听见服务员讨论，说这楼上的空中会员被人包场，我都惊呆了，不是说这空中花园从来不对外包场的么？”

    林子溪也是不敢相信，质疑道：“不可能吧，你是不是听错了？这空中花园建造的时候，目的就是为了供所有人观赏，所以就算是城主都没有这个面子能够包场。”

    事实确实如此，空中花园的所有鲜花绿植，都是国外空运过来的各国奇花异草，甚是珍贵，马万东想到，要是自己开了包场的先例，那这空中花园，今天这个包一场，明天那个包一场，那这空中花园，不是要变成他们自家的花园了？

    索性，马万东便从不将空中花园外包。

    所以当听到这个消息的时候，林子溪也是不敢相信。

    正在上菜的服务员，听见了她们的谈话，也是微笑解释说道：“二位，你们没有听错，在八月二十三号，有一位客人要包下我们的空中花园举办生日宴，听说好像是为了自己的夫人举办的，所以在那一天，我们的顶楼，是不对外开放的。”

    八月二十三号？这天不是我的生日么？

    林子溪看向萧战天，眼神闪过一丝期许，心想，会不会是他为我准备的？

    但是，很快，林子溪又打消了这个念头，怎么可能会是他，虽然他现在是远东集团的总经理，但是也不能做到这种地步，毕竟连刘振南都没有这个面子，更别说他了。

    林子溪心中嗤笑，自己在幻想什么，徐白能够记得自己的生日，就已经很好了，而且还这么努力上进，这对自己已经是最好的生日礼物了。

    “哇，生日宴，好羡慕啊，也不知道是什么人能在空中花园举办生日宴，还是为了自己心爱的夫人，这也太浪漫了吧，真想看看，这场生日宴的样子。”

    小雨一脸花痴的样子，幻想着在空中花园举办生日杨的场景。

    林子溪忍俊不禁，打趣说道：“瞧你这样，怎么跟一个花痴一样？”

    小雨兴奋不已的回道：“难道林总您就不想知道，这人是谁么？他可是我们南城第一人啊，包下这空中花园，就为了给自己的夫人办生日宴，这简直就是小说里面的桥段，没想到我也能看到。”

    “各位，菜品已经上齐了，请慢用。”服务员的话语打断了小雨的幻想，躬身退出了包厢。

    林子溪则是低着头，眼中闪过一丝羡慕，没有回应小雨的问题。

    而萧战天看见林子溪的神情时，嘴角也是一抹深情的微笑。

    别羡慕，那个人就是你。

