    田纳西州，郊外庄园。

    漆黑的夜幕下，这座矗立在郊区荒野的度假别墅，看似空旷安静，实则戒备森严，犹如龙潭虎穴一般，充满着可怕的危险。

    精悍健硕的保安手持冲锋枪，牵着凶猛的狼狗，三人一组绕着外围巡逻，每隔一小时换班，各个角落更是遍布红外摄像头，安保系统堪称严密，任何人想要潜入进来，都不是一件容易的事。

    “我们把斯塔克宅邸掀了个遍，可是没找到尸体，也许他被埋在海底了，连同那些钢铁盔甲一起。”

    装饰复古的书房里，基里安听着电话那头传来的消息，眉头渐渐皱成小山，显然有些不满这个模糊的答案。

    他当初之所以跟这帮人合作，是看中了对方隐秘而广泛的渠道，以及能够调动政府内部的强大能量，否则在研究绝境病毒的过程中，哪里会有这么多的职业军人作为实验对象。

    想要把一个恐怖组织藏匿在美利坚的国土之内，而且还要避过联邦调查局和中情局，以及神盾局的重重排查，随时随地入侵电视台的网络，劫持航空飞机，制造多起爆炸袭击……这些凭借基里安的实力，可远远做不到。

    要知道，自从911事件以后，美利坚对于国土安全尤其重视，甚至开展了“棱镜计划”，大范围监控乃至于调取国土以内任何地区的绝密信息，直接进入网际网络公司的中心服务器里挖掘数据、收集情报。

    倘若没有内部势力的庇护和帮助，曼达林和十戒帮早就被找到，哪里还能使用巡航导弹把托尼-斯塔克的别墅炸上天，差点让钢铁侠身消命陨。

    “我希望能有确切的答案。”基里安强调着说道，“继续按原计划进行，保持联络。”

    其实他内心倒是不想托尼就这样死了，想起以前遭受的羞辱，这位前途无量的科技新贵，更渴望亲手打败钢铁侠，把对方踩在脚下，狠狠地践踏尊严——就像斯塔克曾经对自己做的一样。

    基里安干脆地挂掉电话，他与那帮用海德拉徽章作为标志的神秘势力，已经合作了一段时间，彼此之间算是有所了解。

    倾家荡产从玛雅-汉森那里购买到绝境病毒的研究资料以后，基里安就全身心投入其中，后来不知为何进入到九头蛇的视线，双方一拍即合，花费了巨额的经费和庞大的人力，终于成功把这项技术应用到人体上。

    虽说绝境病毒的排斥问题，始终都没有得到解决，但是基里安和九头蛇都不在乎，他们随时可以制造出一支战无不胜的超级军团。至于失败者的死活，谁在乎？

    基里安大步走出书房，大厅被设置成一个类似演播厅的场所，灯光打在头顶，摄像师调校着镜头，还有一些人精心布置着表演背景，墙壁上烙印着十戒帮的标志，脚下是复古的地毯，古色古香的檀木座椅旁边，摆放着两条铜铁浇铸的东方图腾。

    曼达林的人物设定，是一名拥有成吉思汗血统的东方人，其母亲是英国贵族，出生后不久父母双亡，由叔父抚养长大。

    所以基里安得准备妥当，这样才能让那位找来的落魄演员，看上去像一位真正的恐怖组织头目，传说中危险可怕的曼达林，哪怕钢铁侠也死于他的手中，任何人都不能违抗他的意志。

    身穿黑色长袍，手上戴着十枚戒指的“曼达林”准备就绪，这位落魄潦倒的英国演员，真名叫做特雷弗-斯特拉瑞，曾经在百老汇演出舞台剧。

    像大多数怀揣着明星梦的人一样，特雷弗同样籍籍无名，难有出头之日，他唯一让人有点印象的，大概是在CBS电视台的《怒火中烧》中，扮演过一个俄罗斯警察，不过由于试播集的表现不佳，后来的戏份都被砍掉了。

    基里安在偶然的情况下，遇到了这个郁郁不得志的三流演员，因为外表形象的相似符合，决定让对方扮演让整个美利坚心怀恐惧的恐怖分子。

    曼达林！

    实际上这个名字正确的称呼方式，应该是满大人，不过由于音译式翻译的问题，更多的美国人喜欢叫曼达林。

    从此演员特雷弗消失不见，只剩下十戒帮领袖曼达林，一个野心勃勃，足以摧毁世界的邪恶头目。

    两个穿着旗袍的女人掀开曼达林的兜帽，鹰钩鼻，眼窝深陷，下颌留着浓密胡须，头发梳成一个中式发髻，阴沉的面色透露着浓烈威严。

    这就是十戒帮的领袖，不断制造恐怖袭击，让一个国家笼罩在阴影中的邪恶头目。

    基里安满意地点头，接下来九头蛇会入侵整个东海岸的信号，随即直接威胁白宫，他们要做的是给这个国家，制造一场巨大的危机，就像当年的肯尼迪事件一样，除掉不听话的家伙，换上自己的人。

    政治游戏说起来极其复杂，充满着博弈斗争和勾心斗角，但是同时又非常简单，前提是只要具备掀翻桌子的实力，随时都可以跳出规则。

    这是基里安与九头蛇达成的条件，等到新的总统和内阁上台，到时候把十戒帮和曼达林交出去，平息民众的怒火，而他们则无声无息执掌大权，凭借着绝境病毒的超级军团，以及AIM展现出来的大好前景，拳打安布雷拉，脚踢斯塔克工业，不过是轻而易举，小事一桩。

    “托尼，真可惜你不能亲眼见证这一幕。”

    基里安无比遗憾的说着，他很想知道，那位骄傲自大的钢铁侠，看到自己家族建立的商业帝国崩塌瓦解，脸上会露出什么样的精彩表情？

    也许对方会跪倒在自己的脚下痛苦求饶。这位AIM的创始人如此想道。

    1999年的瑞士，新年前夕，是他心底永远的痛楚，天台上的那一夜，彻底改变了自己的人生。

    基里安曾经是那么崇拜托尼-斯塔克，将其视为世界上最棒的天才，摆放在神坛之上，恨不得顶礼膜拜。

    可是对方却把他的尊严踩在脚下，毫不留情的践踏，直至碾成粉碎！

    “主人，迎接您的序曲已经奏响。”基里安走出大厅，拨通了一个加密电话。“这个国家会匍匐在您的脚下，等待真正的王者归来。”

    他的语气颇为激动，而且带着无比的尊敬，对面的声音嘶哑而冷漠，似乎并不在乎基里安的豪言壮语。

    “你完成复仇了吗？”冰冷的声音问道。

    “是的。当年托尼-斯塔克赐予了我一份最棒的礼物，那就是绝望。”

    或许是临近成功，基里安有些不能自持，声音颤动着说道：“当初在瑞士，我站在屋顶的天台上，最开始的二十分钟，我还觉得他会来，然后又一个小时过去了……我很想跨出那一步，从空中坠落而下！”

    “那个瞬间，我俯瞰着城市，没有人在乎我，甚至都没有人注意我，然而是您，重新赐予了我活下去的希望。”

    “我像您说得一样，隐藏自己，坐在幕后做推手，直到神话中的人物持着锤子从天而降，阿斯嘉德出现了，我们没有继续保持低调的必要，站上世界舞台的机会到来！”

    “野心蒙蔽了你的视野。保持冷静，基里安。”手机传出的声音透出一种冷漠，“你选择了自己的道路，就需要承受带来的后果。”

    “我明白，尊敬的满大人。”基里安说出一句流利的中文。

    一切的故事皆有原型，十戒帮，曼达林，这并非凭空想象，虚拟杜撰。

    挂断电话，基里安抬手看了一眼时间，嘴角勾起一丝冷笑。

    