    第230章 李存孝降世，碾杀陆地神仙（二合一大章）

    “杀！”

    正听得一声爆呼。

    远海大儒便是一个爆冲，直杀向五虎上将。

    他倒是好打算。

    打算以天人十重的强势，一举灭了方才是天人境九重的五虎上将。

    这要是让他成功了，那可真算得上大大威风了一把。

    “呵！”

    哪知道，五虎上将只是望着远海大儒，冷冷一笑，丝毫没有一点危机感的意思。

    他们虽然都只是天人境九重。

    但，个个都不是弱手。

    即便是单人迎战远海大儒，也未必会输。

    区区一个只是天阶领域的远海大儒，便敢冲杀他们，怎么敢的啊？

    “五虎神威！”

    当五虎上将对视一眼间，便是齐齐爆喝出声。

    情义技：五虎神威开启！

    五虎俱在！

    战力增幅达到最大化，足足一千五百倍！

    如此巨大的增幅之下，他们的战力，一度都将抵达天人境十三重的极限了！

    “五虎之握！”

    又一声齐喝。

    只见得，天穹之上，一张巨手撕开虚空，逐步伸出！

    撕拉一声！

    血雨满地。

    那远海大儒甚至连惨叫声都未能发出，便是被那巨手给撕成粉碎。

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    “远海大儒居然被一招秒杀。”

    “区区五虎上将，怎么会这么强？”

    “快，我们快撤。”

    “没错，我们非但要快撤，还得赶快求援。”

    一时间，见得远海大儒身死，百炼宗大长老、天波杨氏杨天坏、高阳叶氏叶高明、年帮四季堂堂主张四海，人人都是慌了神。

    他们五个，相互之间，都互相知道各自战力。

    同为天人十重，他们战斗力都相差无几。

    甚至于，因为远海大儒出身青光书院，战斗力上，或许还比他们要略胜一筹。

    这会儿，他们都在那巨手之下，浑身发寒。

    仓促之间，纷纷下令撤军。

    青光书院的十万青光军更是有如兵败如山倒般，如同潮水般，疯狂朝着后方败退而去。

    “这会儿想走了，怎么可能？”

    关羽、张飞、赵云、马超、黄忠，纷纷眸光微咪之间，神色之上，尽是杀机毕露。

    他们的五虎神威初次显露。

    区区一个远海大儒，还不够止住他们的杀伐。

    “杀！”

    重重爆呼之间，那巨手猛地一爪。

    砰的一声！

    紧接着，天波杨氏的杨天坏便是连一丝声音都没有发出，便化为了一摊血雾。

    再接着，巨手接连疯狂撕扯。

    砰！砰！砰！

    一声接着一声，短短时间，高阳叶氏叶高明、年帮四季堂堂主张四海，皆是纷纷身躯爆碎，被撕成一团团血雾。

    “不！”

    “你们不能杀我。”

    “我百炼宗就在这百炼道之内，你们若是敢对我动手，我百炼宗陆地神仙境强者，必要将尔等生吞活剥了。”

    百炼宗大长老急了。

    眼见得，天波杨氏的杨天坏、高阳叶氏的叶高明、年帮四季堂堂主张四海三人纷纷被杀。

    百炼宗大长老心里也很清楚。

    他要是再不做点什么。

    下一刻，死得便是他了。

    于是乎，他便是做出了最为果断的选择，欲要以百炼宗陆地神仙境，来威压五虎上将。

    没错。

    百炼宗于左道八门之中，本身就算是底蕴深厚的存在。

    一直以来，不显山不漏水，但，实力是真的很强。

    之前的时候，百炼宗秘境大开之后，不久便有百炼宗前辈晋升了天人境十三重。

    随着太阴蔽日最终阶段降临，关于陆地神仙境的束缚大开，百炼宗那位也是顺势晋升了陆地神仙境。

    这一刻，百炼宗大长老，也只能寄托于以他们百炼宗那位陆地神仙境的威势，吓退五虎上将了。

    殊不知，不管是五虎上将也好，还是大秦任意一位召唤将领。

    他们一个个都是不会为任何人所吓住的。

    他们都是有着一往无前，杀穿一切的勇气。

    只要秦皇剑锋所指，便是他们刀锋所向。

    眼下，也不例外。

    无论这百炼宗大长老说什么。

    都不会动摇五虎上将要将之彻底斩杀的决心。

    “杀！”

    又一声齐齐爆喝。

    那只巨手，一度裹挟着擎天之威。

    撕拉一声，狠狠将百炼宗大长老也随之撕碎。

    “杀，给我杀，一个都不留！”

    “杀！杀！杀！”

    宁王这边的五支大军，首领全部身死。

    大秦这边五支大军，皆是在陈庆之等人的呼喝之下，开始大肆杀伐起来。

    没多久，宁王这边的五支大军，皆是损失惨重。

    十万九锋军，十万青光军，十万冰晶虎军，十万黑灵鹰军，十万年帮四季堂帮众，这五支所谓精锐，在这一刻，都彻彻底底的成了一群丧家之犬。

    在大秦五支大军雄赳赳，气昂昂的碾杀下，都死伤极为惨重。

    想来用不了多久，便是全军覆没之象了。

    “叮，感受到五虎上将一往无前，无所畏惧的悍勇之气，文武百官面板倍感欣慰。”

    “叮，为了帮助大秦五支大军更好的剿杀宁州各路强敌，文武百官面板特决定从轮回之中，请出绝对的强者，来助大秦五支大军一臂之力。”

    “叮，恭喜您，文武百官面板特意于轮回之中请出了飞虎将军李存孝！”

    “叮，飞虎将军李存孝，乃是天上铁石星下凡，于轮回之中，寻到铁石星根源，得到铁石星的力量加持，出世境界、资质，尽数翻倍。”

    【姓名：李存孝】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：一星】（仙道潜力从一星到九星，一星最低，九星最高）

    【仙道境界：陆地神仙境一重】

    随着李存孝降世，大秦第一位神话级存在，也是大秦第一位出世即踏足仙道的存在。

    虽然，仅仅只是初入仙道的陆地神仙境。

    但，陆地神仙境，也是当下天地束缚的最高层次！

    李存孝出世，便意味着，在进攻宁州的大秦军中，也算是有了镇压场面的底蕴级人物。

    “你们敢屠戮我百炼宗九锋军，杀我百炼宗大长老，今日，本尊，定要将你们全部斩杀，让你们尽数埋骨此地！”

    轰隆一声！

    当大秦五支大军将十万九锋军，十万青光军，十万冰晶虎军，十万黑灵鹰军，十万年帮四季堂帮众即将屠戮殆尽之际。

    一声威喝，震动长空数千里。

    百炼宗陆地神仙至！

    “陆地神仙境！”

    嘶！

    稍稍倒吸一口凉气。

    饶是五虎上将个个傲气无双，此刻，也是不由得面露凝重之色。

    陆地神仙境，已然算是初步踏足仙道。

    论战力，自然也远远不是天人境的他们可以媲美。

    这其中的差距，唯有他们真正面对之时，才能真正感知到。

    他们不得不承认，若是这陆地神仙境愿意，兴许，真的有将他们随意碾杀的力量。

    这差距，太大了。

    大到有如鸿沟一般，根本无法逾越。

    “区区一个初入陆地神仙境的老朽废物，也敢扬言擅杀我大秦之将？”

    “真真是找死！”

    “铁石星大势，请助本将一臂之力！”

    “杀！”

    同为陆地神仙境一重。

    但，各人之间的差距，却又是极大。

    就如此刻，当李存孝踏足世间之际。

    整个虚空都在为之震颤不休。

    隐约之间，更是随着这一声爆喝之中。

    遥远的星空之中，有一尊星辰，遥遥地为浮现在李存孝背后。

    一瞬间，磅礴的星辰之力加持在李存孝身后。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    有着铁石星的力量加持，李存孝的战力，竟是在呼吸之间，踏足了陆地神仙境三重。

    足足跨越了两个境界。

    一下子，便是在威势上，彻底碾压了百炼宗这位陆地神仙境！

    “不！”

    “这怎么可能？”

    “大秦为什么也能够有陆地神仙境存在！”

    “啊！”

    “老夫不甘啊！”

    当李存孝禹王槊戳下，百炼宗的陆地神仙境便是被彻底轰杀。

    “废物！”

    沉喝一声间。

    李存孝便是裹挟陆地神仙之威，径直踏临百炼宗山门。

    正见得，李存孝瞳孔猛地一瞪，大喝道：“臣服或者死亡？”

    “给尔等三个呼吸时间考虑。”

    嘶！

    当百炼宗意识到自家陆地神仙境陨灭之后。

    一个个不觉尽是倒吸凉气不止。

    他们都知道，百炼宗完了。

    今日，注定只有臣服或者死亡。

    但，无论是如何选择，都代表着从此之后百炼宗无了。

    区别只有一点，选择臣服，他们或许可以苟活于世。

    选择死亡，那就只有死亡了。

    “三，二...”

    伸出三个手指，李存孝开始缓缓报数。

    “老夫代表百炼宗上下，从此之后，臣服于秦皇陛下，永生永世，绝不背叛！”

    还没等李存孝数到一。

    百炼宗内部，便是踏出一位天人境十三重强者。

    他率先出身间，直接跪伏于地。

    随之，百炼宗上下，尽皆随之跪伏于地。

    总之，一句话，在不至于必死的情况下。

    真的没有人愿意死。

    换句话说，他们最终，还是选择了活。

    “很好，算你们识相。”

    “本将便斗胆代表秦皇陛下，接受你们的效忠。”

    李存孝满意的点了点头。

    双手负立之间，没有要动手，李存孝还是感到很满意的。

    “叮，恭喜您，整个百炼宗上下，决意向您臣服。”

    “叮，您的帮派面板出手，直接将整个百炼宗皆是收录其中。”

    “叮，恭喜您，在帮派面板信仰光环的作用之下，百炼宗上下，皆是成了您的死忠存在。”

    “叮，恭喜您，成功获得百炼宗全部气运。”

    “叮，恭喜您，成功获得百炼宗功法反馈，仙阶九品《百炼仙诀》。”

    【百炼仙诀：仙阶九品，乃是一本专注于炼器的仙诀，亦是百炼宗至高传承，功法共分十三重】

    “叮，您的《真命帝诀》对《百炼仙诀》相当的感兴趣。”

    “叮，您的《真命帝诀》对着《百炼仙诀》张开了血盆大口，一口气，便是将《百炼仙诀》给吞噬。”

    “叮，恭喜您，您的《真命帝诀》在吞噬了《百炼仙诀》之后，成功晋升仙阶八品。”

    “叮，恭喜您，您的《真命帝诀》在吞噬了《百炼仙诀》之后，成功增加了炼器一道。”

    【真命帝诀：仙阶八品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道、器道为一体的完美级功法，功法共分十五重】

    “叮，在大量气运的灌注之下，您的《真命帝诀》成功晋升第八重。”

    随后，大秦五支大军便是在李存孝的率领之下，横扫无敌。

    轻易间，便是将整个百炼道给拿下，百炼宗之内，大小势力，都是被帮派面板、世家面板所收录，并都成为了嬴熙麾下忠诚的奴仆。

    这其中，李存孝也没有闲着。

    他也是顺势将百炼宗的秘境给归还给了天地。

    【百炼宗秘境：黄阶极品秘境，一个没有秘境之心的秘境，随着时间的流逝，秘境品级还会不断坠落】

    “叮，恭喜您，成功将百炼宗秘境归还于天地，宁州版图扩大，约莫增加了九道之地。”

    “叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了九道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

    “叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

    “叮，恭喜您，成功获得此方天地三十丝权柄。”

    【天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火】

    “叮，天地意志决定，将这新扩充的九道之地的气运，也是一并赠送于您。”

    “叮，得到大量气运的灌输，您的《真命帝诀》成功晋升第十二重。”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    宁州本身一共也仅有七道之地。

    没想到，百炼宗秘境，居然是黄阶极品秘境，归还于天地之后，竟然增加了足足九道之地。

    一时间，整个宁州，又是一阵风起云涌。

    宁王甚至都坐不住了。

    最近，九州疆域频频扩大，现在，终于到了他宁州扩大。

    他打算要亲自查探一下情况，查清楚疆域扩大的源头。

    ——————

    【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

