
　　“规矩？”

　　“桀桀桀，规矩是束缚你们这些废物的，可束缚不了老魔我！”

　　“这人界之人，老魔就笑纳了，桀桀桀桀.....”

　　肆意的大笑声震动了整个人界。

　　所有人族耳中流出血液，面露痛苦之色。

　　杀生老魔那足矣遮天的魔掌抬起，一股恐怖的牵扯力爆发，所有人族神色惶恐，发现悬空而起，向着那魔掌飞去。

　　“你敢！！”

　　“你找死！！”

　　天官和元青仙君没了淡然的心思，怒极发声，同时向着杀生老魔攻去。

　　一道道能够翻天覆地的攻击打在杀生老魔的身上。

　　却是只能泛起一层层涟漪，无法伤其分毫。

　　“桀桀桀，一个天仙，一个天仙实力的投影，想要伤到本老魔，真是可笑！”

　　杀生老魔放肆狂笑，魔掌收拢，想要将所有人族都给收入掌中。

　　他这次是违反了规矩，如果被发现，那就是形神俱灭的下场。

　　不过但要是将这些人族都给抓回魔界，那么魔帝自会保下他，甚至还能得到天大的造化！

　　可他也不想想，诸界降临这事，大佬的目光皆是注视，怎么可能会让他得逞呢！

　　一抹剑光划过寰宇，轻描淡写的斩过杀生老魔的魔掌。

　　“啊啊啊啊！！！魔帝，救我！！”、

　　杀生老魔在感受到这抹剑光之时，就已是被吓得心神具裂，那是仙界某位大佬的跨界一剑。

　　威力虽被无限减弱，但依旧不是他所能够抵挡的。

　　还未斩过魔掌之时，剑之规则就使他的半截魔掌化为灰烬了。

　　甚至这规则还继续向着他的真灵斩去，这一剑之下，真灵即将溟灭。

　　但魔界之中也是有大佬出手了，一击魔光对上剑光，空间湮灭，同时消失在了虚空之中。

　　这两道攻击将会在无尽虚空中斗上千百年。

　　“杀生，放下人族，回来！”

　　淡泊声音从魔界当中传来。

　　杀生老魔心有余悸的抱着断手，连忙恭敬应道：“是魔尊。”

　　放下人族，杀生老魔化为一道魔光，消失在了人界当中。

　　跌落在地的人族，皆是无比恐惧，这...真特么的恐怖，他们哪里体验过如此场面！！

　　本以为这些只是邪教搞出来的排场，用来唬人的。

　　谁知道这是真的！！

　　还真有如此恐怖的一掌，能够将所有人都给摄起，真鸡儿刺激！

　　杀生老魔离去，魔界又换了一名同元青仙君境界的魔将过来。

　　同时妖界亦有来妖丹七转的大妖前来。

　　而在佛土上空，佛光无量，一尊通天的佛像显化而出。

　　奥林匹斯山上，一名主神降下投影。

　　阿斯加德上，雷霆耀动，一名足有万丈高的神明，脚踩雷霆显露神威。

　　.......

　　这一刻，如同约定好的一般，强大诸界都在人界显化而出。

　　在这些诸界的威压下，人族渐生恐惧。

　　“正...正理司的人呢！！”

　　“镇国司呢？？？”

　　“他们人呢！！为什么还不出来，任由这些邪教放肆！”

　　......

　　华国之中，众人开始慌乱、喧闹。

　　而在正理司与镇国司当中，张陵还有王阳，神情凝重，面前是严阵以待的正理卫与镇国卫。

　　他们现在就等着秦镇国一声令下，就与那诸界开战。

　　虽然他们明白，单是现在诸界之威，就不是他们能够抵挡的。

　　但他们无所畏惧。

　　各方学院之中，所有的力量都集结起来，数年的培育，现在是该拉出来遛遛了。

　　小无量山，道观之中。

　　楚云缓缓睁开了双眼，张口一吸，面前残存的药液皆被吸入嘴中。

　　三朵莲台融入体内，外放的气息收敛，如返璞归真了一般。

　　站起身来，双手负于身后，仰头望着诸界来人。

　　“果然，现在那些顶级强者还无法进入人界当中。”

　　楚云自言一句。

　　方才他所见两位大佬的攻击，在进入人界之时，威能在无限的削弱。

　　以那两位大佬的实力来说，这是不该出现的事。

　　他们的力量，只要不是收回和消灭，将永恒不灭，不可能出现削弱的情况。

　　出现这种情况，说明人界还是有着极大的秘密。

　　就算那杀生老魔的触手，亦是被限制，无法发挥全力，至多也就金仙境界的力量。

　　而人界现在的限制，想来只能容纳金仙实力。

　　“不过金仙实力，贫道还是无惧的。”

　　楚云轻笑一声，清风拂过，原地已是不见身影。

　　“呵呵，尔等且观其他三方大陆，那里的人族皆已臣服。”

　　魔界换来的魔将，漆黑的双眸对着三方大陆一扫，蔑笑出声。

　　“现在只有这方大陆之上，人族顽固，吾等几界，可是要在诸界之中丢了面子啊！”

　　妖界的大妖，化为人身，双手插在袖中，平静说道。

　　“哼，何必与这些蝼蚁虚与委蛇，施强硬手段，他们自然服从！”

　　那魔将双手环胸，很是桀骜的回道。

　　“只好如此，等时间一久，这些凡人，自会明白吾等善意。”

　　元青仙君依旧虚伪。

　　“不错。”

　　天官也同样点头，不想再浪费时间了。

　　“咦？”

　　这时，那魔将惊疑一声，向着前方看去。

　　只见一名人族，缓缓向着天空飞来。

　　可他们却同时有着难以言表的感觉，仿佛此人携带着人族之大势，让他们不敢小觑。

　　“汝是何人？”

　　天官双眼神光闪烁，开口问道。

　　“秦镇国，暂为华国领袖。”

　　秦镇国无视了这些诸界之人的威势，不卑不亢的沉稳回道。

　　“即为华国领袖，为何不携人族，享长生、得神位，可知你等错过了何等机缘！”

　　元青仙君开口就是质问，显得他们诸界比人界更高，更好。

　　“是吗？”

　　“那我是该携华国数十亿人族，入仙界、神界、魔界还是妖界？”

　　“或者是其他界域？”

　　秦镇国目光扫过诸界，嘴角一翘，淡问道：“如此多的选择，可真是难选啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然是加入我仙界，享长生之道，逍遥快活，岂不美哉。”

　　元青仙君率先开口，知道人族最喜欢的就是长生了。

　　“哼，入我神界，各享神职，长生唾手可得，最重要的是司掌神职，调理万山之川，布云施雨，司理界域何等之责！”

　　“比之那长生，岂不更重要！”

　　天官冷哼一声，说起了神界的职责与好处。

　　“长生？”

　　“我魔界，自我而活，不受束缚，长生？权势！一念可得！”

　　魔将对于长生与职责很是不屑。

　　听着如同公司招聘一般，秦镇国心中冷笑不断。

　　“原来这就是仙、魔、神？真是让我失望！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百五十章 失望（求订阅，求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 