    红妆和长安从大厅中走了出来，他们看着这下方的百里家族弟子，眼神一片的冰冷！事情他是一定要调查清楚的！“现在我人就在这里，你们大家是有什么要说的吗？既然都说百里真是我害死的，那么就拿出证据来好了，百里真身上的伤口我看到了，是一种刚猛的掌法那不错，但要以此就认为是降魔掌这简直就是荒谬，难道这天下就只有降魔掌一种刚猛掌法吗？当然了，现在所有的一切都是证明了我是凶手，现在我无法证明自己，但我百里红妆在此愿意起誓，一定会抓到真正的凶手！”

    “诸位师兄弟不要听这个女人在这里胡说，难道大家都是忘记了吗？这个女人惯会狡辩，黑的都是可以说成白的，这女人既然今天主动找上门来了，那么我门主自然是不能让她活着离开的，大家和我一起上！”说话之人正是百里家的三弟子，人称炮筒的简三，被称之为炮筒，说明这人是一个火爆的性子，这简三对百里红妆有着极深的怒气，就是因为这个女人，自己才被废去了三成修为，花了这么多年，才有今日破茧包容的境界！

    这一掌自然是蕴含了他这么多年所有的最强的功力，气势非凡！还不等红妆出手，谢长安已然是出手，他一掌打出，浑厚无比的掌力直接是将简三打翻在地，“既然红妆说了会找出凶手，那么他就一定会做到，这位兄弟的性子还真是着急啊，你们还有什么不满，可以冲着我来，我可以告诉你们，只要今日有我在这里，你们任何人休想动红妆一根头发！”

    谢长安在修习了最为粗浅的补天录之后，真气更加的霸道，他所在的地面都是出现了一丝丝的裂纹，谢长安修炼补天录其实就是为了修复自己的肉身和中和洛神赋真气的霸道，他要学的是精髓，而非是攻击招式，但即便如此，此刻地面上也是生出了无数的藤蔓，将下方所有人都是牢牢的封锁了！百里遥自然是见多识广之人，“补天录？数日之前，有传言说在天尽头补天录出世，我之前一直认为这是假的消息，想不到现在居然还真的有人是可以进入到上界！”

    能进入到上界，这就是无极老人或者是四大宗师对此人实力的一种认可，八大门阀的人对无极老人那是极为的敬重的，如果说轩辕氏是建立了十三大陆的绝世强者，那么这无极老人便是这十三大陆上的一代宗师，在资历上那是要超过轩辕氏的，即便是在当年，轩辕氏对无极老人也是异常的敬重的，没办法，谁让这无极老人是天行健的构想人呢。

    谢长安的这一手看似简单，却是震慑住了所有的人，大家都是惊惧的，想不到传言竟然是真的，这谢长安竟然是真的得到了补天录的传承，这么说来，这人现在是身兼洛神赋和补天录两大神功了，要是真的打起来的话，自己虽然是人数众多，也绝对不是对手，加上红妆现在尚未出手，不，应该说是现在红妆的气息和从前相比，那是更加的强了，难道说她是真的修炼到了上四极了吗？

    要真的是这样的话，那么他是怎么做到的呢？“红妆你可是修炼到了上四极了？刚才我就想要问你了，要真的是这样的话，你该是我们百里家年轻一辈中第一个修炼上四极的人，单单就依靠这一点来说，你是完全有资格继承家主之位的，之前大哥他也是有这样的一种打算，可惜，天不遂人愿，大哥暴毙，那么现在就依照你说的好了，我给你一段时间让你来好好的调查一番，我原本想着，大哥一旦陨落，我百里家必然会遭受重创，现在看来，我的担心那就是多余的！”

    此言一出，诸多弟子有的高兴，有的就十分的生气，总管大人这是什么态度和之前真的是太不一样了，之前那是怎么说的，说是一定要为自己的大哥寻找真凶手，可是现在呢，他说了什么，可能就连他自己都是忘记了！“我知道你们心中不服，认为我百里遥说话出尔反尔，可是你们也看到了，这红妆现在已经是修炼到了上四极，咱们百里家想要继承家主的首要条件便是功力修炼到上四极！

    我自然是达到了这一步，但我不想做家主，这一点，大哥是知道的，我的性子只能是做一些没用的小事，可是咱们百里家想要发展，就一定要依靠这样的一个强者，百里家不能毁在我的手上！”百里遥恩怨分明，做事情一向都是公正的，“为了公平起见，守正你从现在就跟着红妆，看着他寻找到凶手，我知道你一向都是正直的，你是大哥的首徒，我自然是相信你的。”

    百里真的弟子加上百里红妆的话一共是七个人，守正是大师兄，为人极为的正直，修炼的一样是八极玄功，如今已经是将下四将彻底的修炼完成，功力修为达到了破茧条理的状态，守正天赋不够，但能有如此的成就，依靠的全部都是他坚持不懈的努力！对于他自己来说，能有这样的修为已经是很好了！

    在八大门阀中，百里家的人是最少的，可是每一个人那都是以一当十的高手，简三虽然是人称炮筒，也就是性子火爆一些，绝对不是那种不明是非之人，至于二弟子早逝，其实以天赋来说，二弟子阳峰那是最高的，百里真对他也是寄予了厚望的，更是打算将自己一身的绝技心法都传授与他，至于家主这是不可能的，八大门阀的家主那是依靠血脉之力决定的，旁人是没有这个资格的！

    有谁能想到，没过多久，二弟子突然陨落，之前是没有一丝的征兆，为了这件事情，百里真自然是难过了很多年，他认为是自己害死了这个弟子，自己就是希望他好，于是将所有的心法全部都是灌入到了他的体内，却不曾想，这反而是害了他了！

    四弟子江海潮精通音律，更是将下四极的心法与音律结合在一起，创出了专属于他自己的强大招式，名为四极音律诀，据说催动的时候，山川河海都在自己的掌控间，只是此人一向都是独来独往，是以并没有什么朋友，他也不需要朋友！兵刃为一根竹笛。

    老五天生体弱，是以精通的不是招式而是阵法，他对下四极的研究那是不一样的，从中他研究出了强悍无比的阵法，布置在这奚水岛周边，依靠此阵法，此人当可万人敌！老五是孤儿，至于名字，百里真当年说，你可以自己取，后来，当老五精通了阵法之后，就为自己起名阵法生，这个倒是极为的贴切了！

    老六常年和守正一起行动，被人称之为是守正的尾巴，和红妆的感情最是要好，入门时间最晚，但学习能力很强，善于模仿，借此也是可立于不败之地，至于老六的名字则是绝世，最后一人便是百里红妆了，其实小师妹能有如此修为，最高兴的便是绝世了，“小师妹恭喜你啊，你终于是修炼到了上四极的地步，咱们做师兄的，自然是为你高兴的！”

    现在的时间对于自己十分的紧迫，于是现在百里红妆收起了自己的难过，现在难过也是没有任何作用的，，可是这调查起来自然是无比的困难，百里真的功力修为已经是达到了无为级，能在悄无声息中击杀一位无为级高手，这说明了什么呢？第一，说明此人的修为至少在百里真之上，周围并没有任何打斗的痕迹，说明这是一招必杀！

    第二下手之人一定是相熟之人，对于百里真那是异常的熟悉，知道他在什么时间做什么事情，对整个百里家都是十分熟悉的人那会是什么样的人呢？这还真的是一个问题了！现在百里红妆那是一点儿头绪都没有，既然是没有头绪了，那就先什么都不去想，自己的心可能是真的有些着急了，导致自己那是真的错过了什么重要的东西，至于这是什么，他现在不知道，红妆打算再次去修炼室查看一番的时候，就看见长安其实已经是在那里调查了。

    “我反正也是睡不着，不如和你一起调查一下，白天的时候，我们都是没有仔细的查看，你觉不觉得我们这一次来和白天的时候有了一丝的不一样呢，好像是这一些桌椅的位置都是发生了一些变动，应该是被人挪动了一般。”

    “不错，虽然是移动的迹象很小，但是这地上还是有着淡淡的痕迹，这说明，这凶手现在就在这百里家，至于是谁，咱们现在不知道，但总算是有了一丝的发现了，从现在开始，咱们两人的发现绝对不可以让第三人知道，现在家族中的每一个人那都是值得怀疑的，包括死去多年的二师兄，都说二师兄不在了，但至今为止，我们都是没有寻找到他的尸骨！”

    一切没有根据的事情，他是不会乱说的，而就在这个时候，一道黑影闪过，长安红妆二人自然是飞身追击而去！

