    突然。

    “谁？！”

    秦云猛的惊呼一声，直接变色，这山头那里竟还有人？

    锦衣卫的残影呼啸，迅速冲过去，抓住了一只野兔。

    “陛下，是一只野兔，没有人。”

    丰老这时候也赶了上来，担心道：“陛下，怎么了？老奴看您心神不宁。”

    秦云拧眉，刚才有点反应过激了。

    “没事。”

    “你们就在这守着吧，朕进去看看。”

    说完，他迈步走向那后面的山洞，也就是王敏练功的地方。

    洞口幽暗，只有零星的月光洒进去。

    这么久没人来，蜘蛛网密布，灰尘青苔不少，给人一种破败的感觉。

    但奇怪的是，这里并不是阴森森的。

    那怕一代女帝，曾从这里坠崖。

    她那股冲天怨气，似乎烟消云散。

    走进山洞，有水滴的声音，清晰可闻。

    秦云的目光扫过那个石台，有一丝复杂，没办法，他是后世灵魂，做不到其他帝王那样无情。

    肌肤之亲，他确定是和王敏发生过。

    而且不得不说，王敏死后，这个西凉变得有些无趣了起来，元沽虽强，但也仅限于暗自博弈。

    这时候。

    一阵风吹来，阴森森的。

    秦云猛的转身，剑眉倒竖，战场上的杀气铺天盖地的碾压！

    大喝道：“死都死了，还敢作妖！”

    声音回荡，可没有人回应，那只是一阵风而已，可秦云却是像魔怔一般，不停的转身。

    来到这里，他总觉背后有一双眼睛在看着自己，像是鬼魂，这让他很不爽！

    即便不信鬼神，也怒斥道。

    “王敏！”

    “你已经死了，尘归尘，土归土，恩怨是非朕已经不想去计较，”

    “但你若是再敢托梦给朕，纠缠不休，朕也不介意，召集方士，送你进无间地狱！”

    他说话间的煞气扑面，完全没有忌惮的感觉。

    话音一落，奇怪的一幕发生。

    山洞内的幽幽感逐渐消失，月光也盛了一些，他背后被人盯着的感觉也消失不见。

    这里在锦衣卫的监视之下，肯定不会有人。

    难道真有风水鬼神一说？

    秦云吐出一口浊气，忽然有些后悔来这，跟空气说了半天话。

    这王敏，还真能化鬼不成?

    他自嘲一笑，走出山洞，大声吩咐：“来人，将此山洞，给朕砸了，永远的尘封。”

    “再立一块碑，不留名字。”

    锦衣卫大吼：“是！”

    不久后。

    那处练功房，轰然一声，烟尘冲天，尽数塌陷！

    内部确实无人，随着坍塌，王敏留在这世上最后的一点痕迹也被抹除。

    秦云也掐断了自己最后的那一丝复杂。

    人死不能复生，有些东西应该忘掉。

    走回寝宫。

    月奴还没睡，点着灯，面容安详的绣着鞋底。

    西凉不比帝都，什么都没有，她就只好自己学着做，让秦云穿着舒服一点。

    透过窗户，秦云看到了，露出一个笑容。

    人生得一知己，不如得一贤妻！

    他准备进去，好好抱一抱月奴，耳鬓磨腮，然后再到床上说说体己话，可他的脚步刚抬起来。

    丰老紧急闪身而来，低语道：“陛下，出事了！”

    窃窃私语几句，秦云神情大变，满脸都是怒色。

    继而直接转头，离开了寝宫。

    脚步声虽然不大，但还是惊扰到了屋内灯下的月奴。

    她柳眉微蹙，看向外面：“是陛下吗？”

    良久，没有回应。

    她叹息一声，美眸闪过一丝失望。

    没好气道：“唉，月事一来，陛下就不来了。”

    “真是……！”

    深夜迷离。

    天狼城的某处民宅，火把四起，无数军人士在此伫立。

    哗啦啦！

    幽暗的井里，打捞起来了一具尸体。

    面色发白，整个人已经泡肿，在火把下，显得异常恐怖，不少宅子里的下人都跑到一边呕吐起来。

    看到尸体熟悉的面孔，秦云面无表情，但心中的怒火在熊熊燃烧！

    捏拳道：“第二具了。”

    “一个富商坠井，还可以说是意外，但两具，就绝对不是意外了！”

    “是谁干的？！”他捏拳作响！

    让众人心惊。

    坠井溺水而亡的，不是别人，正是第一批来天狼城进驻的富商。

    才来不到一个月，溺死自家井底！

    在此之前，已经发现了一具富商尸体。

    四周陷入死寂，落针可闻，不安的情绪在弥漫。

    秦云势必要查个水落石出，目光看向宅子的下人，直接道：“你们老爷今日跟谁接触过？”

    “特别是他死前都见过什么人？”

    那下人胆战心惊，颤颤巍巍的落着冷汗，道：“老，老爷……”

    “老爷曾带回来一个胡人歌姬！”

    胡人？！

    众人瞳孔一震，胡人是一个统称，突厥这些游牧蛮子都被包括在内。

    “她人呢？”

    “她在哪？”秦云大喝，面色已经不好看了。

    那下人颤抖道：“陛下，不……不见了啊。”

    “出事之后，就不见了。”

    秦云重重冷哼，眼中闪过杀机，杀这些富商等于就是在打他的脸，挑衅他的威严！

    咬牙道：“是突厥人干的，绝对是突厥人！”

    “元沽中了燃烧弹的计，现在开始想办法报复了。”

    “这群混帐，敢在太岁爷头上动土！”

    丰老神情严肃：“陛下，那现在该怎么办？”

    “恐怕突厥人不会作案就这么两起！”

    秦云怒不可遏，立刻下令道：“去，封锁全城，不允许任何人进出！”

    “所有胡人女子，全部抓起来！”

    “胡人女子是各大富商的最爱，这也就给了元沽机会。”

    “派出城防军，保护各大富商！”

    “他们若出事，今后就没人敢来西凉了！”

    众人大吼：“是！”

    紧接着，密密麻麻的铿锵脚步声，响起在天狼城的街道。

    无数火把也点燃了多日以来的平静。

    一个时辰后。

    各部来信，其余富商皆是完好无损，没有再发生此类事件。

    秦云松了一口气，但他不相信元沽的报复仅止于此，于是深夜又对整个西凉地区下令，所有城防戒严，所有胡人一律抓起来！

    宁可错杀，不能放过！

    动荡，持续了整整一夜，可谓风声鹤唳！

