    小七统子：【从墨二公子对主人的心动值只涨了2个点来看，我觉得他的“试试”挺正经的，倒是主人……主人您的“打架”它正经吗？】

    洛青辞：好啊，统小七，你如今竟都学会揶揄我了呢？嗯？

    小七统子：【我觉得主人现在应该挺愉快的，作为小辅助，我应该和主人一起保持愉快的心情。】

    【但是主人你这么撩分身大人，我很怀疑你后边是不是真的能将这个小世界的分身大人们一脚踹开，只单独和影帝大人过幸福的二人世界了。】

    【分身大人若那么好被踹开，当初你也不会因为总裁大人不肯撒手，就在影帝大人这里晚到了十年，然后辛辛苦苦的再把自家男人追回来吧？】

    洛青辞听到这里，顿时就警觉了起来。

    的确，她可别撩的太过度了，到时候这些分身死活不肯撒手……

    她不再故意姿势妖娆动作慢了，赶紧的给自己裹上了中衣。

    于是那只穿着撩.人小兜和亵.裤的美好一幕从三个分身面前消食，让他们都微微有些不满。

    墨二公子甚至因为没有足够的时间分析这种“柔软细嫩的身子结构是不是更很适合习武”而有些着急，踩碎了屋顶的瓦片！

    “什么人！”墨五公子和墨七公子同时警觉。

    两人一个走门，一个走窗，出去就飞身上了屋顶。

    他们以为是哪个贼子跑来偷窥他们媳妇儿。

    都还没看清楚墨二公子的脸，要命的杀招就冲着墨二公子过去了。

    墨家的公子都不是绣花枕头，个个武功高强。

    只不过最厉害的那一个是墨二公子罢了。

    但这样的杀招，也让墨二公子慌忙闪躲，有些狼狈的又踩碎几张瓦片才稳住身体：“老五！老七！”

    “二哥？”墨七公子很是惊讶，话而出：“怎么是你？”

    “你怎么偷看我媳妇儿换衣裳呢？”

    墨二公子顿时就愣了下，什么叫做他偷看洛青辞换衣裳啊？

    “老七，胡说八道些什么呢？”

    墨二公子原本毫无波澜的脸顿时就憋红了：“我是来找洛……洛小姐比武的！”

    “这不是刚到，瞧见你们走院子进了房间，我就想先看看你们在干啥呢！”

    他就是对洛青辞这个女人越来越好奇了，没忍住下去了再见她，就直接掀开脚边的瓦片看一眼，结果就看到那么……那么无法形容的画面……

    可他怎么还被两个弟弟当贼似的给打了？

    这太丢脸了！

    于是，他又梗着脖子补了一句：“再说了她……她不也是我媳妇儿吗？”

    “那你也不能偷偷摸摸的看媳妇儿换衣裳！”墨七公子是不愉快的。

    欣赏媳妇儿穿嫁衣这种事，有他一个就是最好，多了一个五哥他忍了，现在又多了个二哥？

    而且，他和五哥都还是在纱幕后看的，二哥倒好，跑这屋顶上，瓦片一揭，那不是看的更过瘾？

    二哥之前还信誓旦旦的说只要和媳妇儿切磋武功，对媳妇儿没有男女感情。

    可二哥都当着他的面偷看媳妇儿了，这叫没动心思？

    骗子！！

