    这时候，阿寅对一会发生的惨案毫不知情。

    不过看直播的人却蚌埠住了。

    “卧槽，这封面什么鬼，笑死劳资了。”

    “这是正常人能想象出来的形象吗？”

    “这游戏真有人玩？”

    “看着应该挺无聊的，估计是来消遣老大的。”

    阿寅也笑了。

    “嘛玩意这是，估计是随便弄的封面吧。”

    “来我们看看游戏介绍啊。”

    阿寅点开游戏介绍的界面。

    “这是一个系列游戏的第一部，可以让体验游戏的人充分的发泄自己的情绪，走出生活的郁闷。”

    阿寅读了一遍。

    “哟，这游戏作者，境界还挺高。”

    阿寅笑呵呵的说道。

    不得不说，他确实有了那么一丢丢的兴趣。

    想看看这个能让人发泄情绪的游戏到底是什么内容。

    不只是他，观众们也被勾起了好奇心。

    “有意思。”

    “赶紧看看是什么游戏，好玩的话，我也想试试。”

    “是啊，压力太大了，有一个能舒缓压力的游戏也不错。”

    “25块钱，都没有一顿外卖贵。”

    阿寅接着往下看。

    “控制好你的锤子，只有最出色的人，才能达到最高的顶点。”

    他眉毛一挑。

    “哟呵，好家伙，在这挑衅我呢是吧，我今天就告诉你了。”

    “我，阿寅！就是最出色的人......里的其中一个！嘿嘿！”

    身为主播，他说话可不敢太随便。

    万一让人逮到的话，带起来一波节奏，可是得不偿失。

    弹幕上清一色刷着怂字。

    阿寅也不在乎。

    “来吧，咱们开始这个游戏，让我们感受一下，是什么样的游戏，能让人释放压力。”

    点击开始游戏的按钮。

    画面一转。

    进入了游戏界面。

    一个坐在缸里的光头，手拎着铁锤，愣头愣脑的，看起来就很聪明的样子。

    “恩？这是嘛意思？”

    阿寅疑惑的动了动鼠标。

    发现锤子也跟着动了，又试了几次，还是这样。

    自诩为游戏天才的他，立马说道：“我懂了，这不就是一个闯关游戏嘛。”

    “我看看啊，是不是得用这锤子打怪啊？我们先找找怪在哪。”

    在现在大部分游戏都是这种内容的情况下，阿寅情不自禁的就朝着这个方向想。

    他尝试着操作起来。

    却发现，过了这么长时间，根本没有怪物出现。

    而且这锤子经常会碰到地上，让小人弹一下。

    阿寅愣了半天。

    “不对不对，这游戏应该不是闯关的，我看看有没有提示啊。”

    他这么一找，还真让他给找着了。

    一行字出现在屏幕中间。

    利用抡大锤的力量，和角色自身的力量进行移动和翻阅障碍物。

    阿寅一拍桌子。

    “懂了懂了，这回是真的懂了！”

    “你们看啊，这游戏啊，就是这样玩的，我们要控制着锤子，带动着人物进行移动。”

    “现在我把锤子勾到树杈上了，我这么一用力！唉！就翻过去了！”

    成功的翻越树杈之后。

    阿寅一脸得意的看着摄像头。

    “我就说我是天才吧。”

    他一脸自信的说道：“这类游戏啊，其实很简单的，只要掌握了其中的技巧，随随便便不就通关了嘛，你们看好了，五个小时？根本用不上，最多半小时，我一定能通关！”

    不得不说，阿寅在玩游戏这一块，确实有些天赋。

    有的人在刚开始玩游戏的时候，这个树杈都要玩一段时间才能越过去。

    不过，接下来的时间里。

    阿寅真正的感受到了，什么叫做满满的恶意。

    “唉，用力！卧槽！”

    “你动啊！动啊！”

    “你特么日石头干啥啊，给我往上去！”

    “给我上~~~~~~~卧槽李奶奶的。”

    再一次落回到地面上之后，阿寅察觉到自己有些失态了。

    “咳，我们冷静一下，我喝口水，咱们研究一下战术。”

    观看直播的人，都要笑死了。

    弹幕异常的热烈。

    数量比之前要多了不少。

    “笑死我了，这沙雕游戏。”

    “老大，是嫂子不好吗，你为什么要对一个石头这样！”

    “这游戏感觉有点意思啊，不过没看出来能释放压力啊。”

    “楼上的层数低了吧，这明显是让主播玩，释放我们的压力啊。”

    “卧槽，楼上神理解。”

    “一个字，绝绝子！”

    ......

    阿寅喝了口水，脸色有些认真了起来。

    不知道是他自己的性格问题，还是游戏的问题。

    他好像着了魔一样。

    不断的进行的尝试。

    最终在进行了将近二十次的尝试，非常非常偶然的，锤子在他的操控下，进行了两次借力，让他直接蹦上了石头。

    阿寅狠狠的拍了一下桌子，一脸兴奋：“成啦！你们看到了吗！”

    “就这游戏，还不是简简单单？我都和你们说了，只要掌握了技巧，随随便便就能通关的！”

    弹幕中也是对着阿寅一顿赞扬。

    “不愧是老大！真特么溜！”

    “让他装到了，不开心！”

    看着弹幕的赞美，阿寅心情美妙极了。

    “我们赶紧的，说刷火箭的老板，可千万别忘了啊！”

    陆明听到阿寅的话之后，嘿嘿一笑。

    打了一行字，发了出去。

    “放心吧，说话算话，五个小时通关马上十枚火箭奉上！”

    看到之后，阿寅顿时充满了动力。

    把袖子往上一撸，一副要大干一场的模样。

    可回到游戏之后。

    不知道是状态变差了，还是太着急了。

    阿寅又开始不断日起了石头。

    当，当两声。

    再一次，缸里的光头，拎着手里的锤子，又回到了地面。

    而且还扭了扭头。

    似乎在嘲讽阿寅不行似的。

    阿寅当场哑火了。

    过了五秒钟左右。

    “兄弟们，我这边有点事，我出去一趟啊，一分钟，一分钟就回来！”

    说完，他摘下了耳机，走出了直播的房间。

    而就在弹幕中猜测阿寅到底是做什么时候。

    直播间里传出来一阵并不是很大的，但一听就知道是阿寅的声音。

    “啊啊啊啊啊啊！卧槽啊啊！”

    顿时，弹幕热烈的滚动了起来。

    “笑死我了，我还以为老大要干什么去呢。”

    “这个啊真的戳到我的笑点了，哎呦我的肚子啊。”

    门被推开，阿寅一脸笑意的回到了座位上。

    联想起刚才阿寅疯狂嚎叫的模样，这种反差，更是让所有观众笑的直不起腰。

    “我不知道老大解不解压，反正我解压了！”

