
　　问了一圈，崇祯发现确实是自己想错了，原来对于普通百姓来说，生活是这个样子的。

　　他想到了百姓有吃的就不会吃树皮，确没有想到吃饭是要烧火的，煤炭虽然好，煤球也发明了，但是以大明的运力，煤炭很难大规模普及。天籁小说网

　　再说了，但凡家里还有一点东西可烧，谁愿意花钱买柴火，买柴火，那是城里人才有的习惯。

　　车队到达开封的时候，已经是下午，朱慈烺决定在开封府修整半天，住周王府。

　　崇祯下车的时候看到整个周王府的外观上没啥，封王的建筑规模都是有严格限制的，比起皇宫和玉泉宫的大殿肯定要低一个档次。

　　但是跨进门之后，崇祯就震惊了，首先就是一面巨大的太湖石壁，璧上的石缝里点缀着名贵的兰花，在往里面走，基本上十步一景一景一奇石。

　　各种名贵花木点缀，亭台楼阁掩映，比起御花园还要奢华。

　　崇祯忍不住问道：“周王室怎么如此奢靡？这些奇石耗资岂不巨万？真……”

　　朱慈烺倒是不在意：“其实这些奇石当初也没有花那么多钱，因为主要都是从开封城附近收集的。”

　　崇祯愣了一下：“开封怎么会有太湖石？”

　　问完他自己也苦笑了，开封确实应该有太湖石还不少呢！

　　朱慈烺指了一下入门的石壁：“就门口那个石壁，原本叫九龙壁，一直在开封西北艮岳旧址上，因为遭遇了破坏缺了一角少了一条龙，变成了八龙壁。

　　因为晦气所以一直没有人过问，当年周王偶然听说就觉得跟他很合适，就拉了回来。

　　后来又陆续从开封附近或挖或买了不少奇石，后来附近的人听说周王喜欢奇石，又不少人或送或卖。

　　经过数代人的积累才有今天这个规模，周王府也被称为‘小艮岳’周王以此为荣，常常喜欢带人参观奇石为乐。

　　除了当初金人拉走的那一批之外，整个开封大半的艮岳石都集中在周王府，而金人拉住的奇石现在主要都在内廷。”

　　崇祯奇怪：“我记得史书上评价说当初徽宗为建艮岳大兴花石纲，导致东南百姓怨声载道，以至于方腊等反贼趁机谋乱。

　　最后金人南侵，开封被围，花石被当做投石，艮岳成了坟冢，怎么没见写金人拉走一说？”

　　朱慈烺笑着解释：“金人攻开封并没有什么大战，北宋基本上没有啥抵抗，所以花石变投石一说有是有但不至于全部投出去。

　　后来金人为了收集这些花石，以粮食等重换取作为战利品运走一匹。”

　　崇祯了然：“为何同样是运送花石，宋徽宗因此亡国，金人确没有影响？”

　　朱慈烺叹了口气：“这个就比较复杂了，在说北宋的灭亡花石纲还不是直接原因，而是因为其一连串的军事失误，财政危机，货币超量发行导致的货币崩溃。

　　然后勤王诏发出之后又导致大量义军聚集京城，加速了财政崩溃。

　　北方士卒没有战力也是士卒，童贯两次北伐失败，北方精锐消耗殆尽等等原因汇聚在一起。

　　冰冻三尺非一日之寒，一切事情看似偶然，但其实都是必然。

　　搞文学的喜欢借古讽今，笔锋一转就夸大因果，不过是为自己的话找论据罢了。”

　　崇祯看着这些花石就想到了宋亡的教训，然后想到了自己，怎么看怎么晦气，他无法理解周王为什么会把这么晦气的东西留在家里，还引以为豪？

　　朱慈烺看过锦衣卫的奏报，也看过周王府的布局图，但是真正走进周王府才知道原来设计的精巧真不是文字能描绘的。

　　锦衣卫仅仅一句‘北国江南’‘中原第一园林’朱慈烺确看到了，周王府把中原的建筑的恢弘大气和江南的婉约精巧的结合，哪怕一处小亭一块小石头，一个花盆都是精心布置，挪动一分都显得不协调。

　　一个下午的时间竟然不够朱慈烺好好参观一下周王府，更不要说开封的街市了。

　　原本朱慈烺还打算微服私访一番呢，不过这一路舟车劳顿实在太累了，没有能去成。

　　第二天一早车队再次上路，早上的开封城只有早市的餐饮和菜贩们在叫卖，大明除了边关重镇之外关内所有城市都取消了宵禁和门禁。

　　城门彻夜不关，一般只保留一个小旗的城门卫看守，而这些城门卫还不是正规军，而是参加训练的预备役巡防担任。

　　不过这次的开封城确不是预备役巡防，早在半个月之前，禁卫军两个千户所就驻在开封城接管了城墙城门的防务。

　　朱慈烺这么大的军队过境，当地的军部上层和州府高官都是知道的，只不过朱慈烺严禁接待扰民，所以下面的人基本上只是好奇这么大的排场是谁路过，确没有一个知道这是皇上的车队。

　　看着车队缓缓离去，开封知府神色复杂，身边的副团长默默的放下手，知府不理解，你敬礼又没有人看见，用得着这么认真？

　　副团长也懒得跟知府解释，这不只是礼仪，这是信仰，是精神，是荣耀。

　　知府神色复杂是想起当初隋炀帝下江南的事情和大明不靠谱的武宗，陛下还很年轻，如果出来玩习惯了，以后形成惯例，那才是真正的劳民伤财。

　　不过说劳民伤财好像也不对，陛下这一路轻车简从，没有动用百姓迎接，没有一路建行宫，没有黄土垫道没有百里跪迎。

　　那么到底能花多少钱？就连昨天的物资采购，听说都是直接付钱买的，皇上自己出的钱，没有动用一分的国税。

　　换做以前，就算这样大臣们也有的是理由上奏，但是现在不一样了，皇上基本不看弹劾奏章，一旦弹劾，会有反贪和锦衣卫调查，查实之后再上报处置，如果诬告则告状的会被反查。

　　至于弹劾皇上的，一般都是内阁拟一份简报，你可能洋洋洒洒的花团锦簇的写了几千言，到皇上手上就一句话‘开封知府周正策说陛下不宜经常出宫。’

　　知府老爷等到八点多队尾才出开封，忍不住感慨了一句：“由俭入奢易，由奢入俭难，希望陛下一直能如此就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九百八十五章过周王府免费阅读。https://xs.23sk.com 