    不多时，众人便已经准备完毕。

    尼尔森携带了六名葬仪祭司，会随同方浩一起前往巨魔的镇北城。

    而驻守领地的任务，便交给了安佳。

    正好一大早上，她也在赖床，叫她起来也有些费力。

    随行的武将是迪米特迦，橙色英雄的实力，足够保护方浩的安全。

    一切准备完毕。

    方浩直接放出恶魔玩偶，释放【恶魔传送】。

    传送的方式，也并非是随意无限制的传送，需要在领主之书的地图上确认传送的位置。

    没有记录的位置，是无法进行传送的。

    在地图上，确定了【镇北城】后。

    人偶双臂向前一挥，生前立刻出现一道暗红色的魔法光幕。

    虽然第1次使用，但应该不会有任何的问题。

    传送门的时间10秒钟，方浩便让尼尔森，迪米特迦敌人直接走入传送门中。

    当几人进去后，方浩和人偶才在最后时刻进入光幕。

    视线恢复。

    此时便已经出现在镇北城的族长大厅内。

    光幕的周围，聚拢着大量的亡灵士兵。

    看来，突然出现的光幕，让在场众人十分紧张。

    当黑荆认出方浩和尼尔森，立刻就撤走了士兵。

    上前恭敬行礼，“领主大人，尼尔森学士，迪米特迦大人……。”

    众人一一行礼。

    此时大厅中的人还不少。

    黑荆，黑剑，女巨魔思特拉，还有几名神情萎靡的巨魔。

    管理一座城市，仅依靠思特拉一名巨魔还无法完成。

    所以在投降的巨魔之中，同样会选出一些容易控制的巨魔，来共同管理其余的巨魔。

    “恩，黑荆，黑剑，还有佩蒂你们都功不可没，到时都会得到奖赏。”

    方浩没有直接提肉块儿的事情，而是先表明了对几人战功的关注。

    即便骷髅英雄的忠诚度已经达到了100%，但论功行赏还是要做的。

    这些是黑荆等人应得的，其余的巨魔和兽人，也都关注着。

    “多谢大人。”众人行礼。

    方浩径直的走上主位，坐下后开口问道：“镇北城的情况如何了。”

    此话一出，黑荆几人的目光便落到了一旁的思特拉身上。

    女巨魔思特拉，与之前已经发生了很大的变化。

    全身穿着一件皮革和亚麻混制的长裙，站在巨魔阵营为首的位置，已经有了几分首领的模样。

    思特拉上前一步，跪倒在地说道：“领主大人，镇北城收容巨魔俘虏一共七万四千余人，按计划明日将有三处采石场和两处矿场开工，后面其余矿场会陆续的恢复生产。”

    整条血腥山脉，却只剩下了镇北城中的7万巨魔。

    更多的人已经死在了亡灵的刀下，在转化池中成为在其中的一员。

    这些7万投降的巨魔，说是城中的居民，其实也是俘虏和奴隶。

    生杀大权，都在方浩这些人的手中。

    下面，还有十二名巨魔，是选拔出来管理城市的人。

    听见思特拉和上面的人类，在谈论自己这些巨魔，所有人的心瞬间提了起来。

    他们清楚，坐在上方的人类再也不是巨魔的储备粮，而是掌握了他们生杀大权的领主大人。

    全场瞬间安静下来，巨魔们心中忐忑，有些人在自我脑补中，开始汗流浃背，双腿不自然的颤抖起来。

    方浩微微点头，气氛也跟着缓和许多。

    他不需要一个只有亡灵和死亡的城市，巨魔的恢复生产和正常生活，是镇北城需要做的事情。

    “好，恢复生产的同时也不要忘了城内的秩序，以往巨魔的形式作风要全部去除，再有敢以武力抢女人和食物的，就直接将他扔进转化池里，这一点黑荆你也监督一下。”方浩沉声说道。

    这一点并不是方浩夸张，巨魔比兽人的生活更加野蛮开放。

    抢夺对方的女人和食物，就是看谁力量大，谁实力强。

    方浩要建立更稳定的秩序，就要打破巨魔们以往的形式作风。

    “是大人。”黑荆回答。

    思特拉同样说道：“大人放心，我会做好的。”

    “恩。”方浩应答一声。

    询问完镇北城的事情，方浩才继续提起波尔顿带回的消息。

    “黑荆，你说在卡俄圣山发现了一块存活的肉块是吗？”方浩看向黑荆。

    “是的大人，那里是巨魔的神殿，里面供奉的物品便是一块还在蠕动的肉块，而且体积足有成年熊类大小。”黑荆回答说道。

    “思特拉，你知道这肉块是什么吗？”

    巨魔神殿，供奉的便是巨魔们口中相传的巨灵神。

    思特拉沉思了一下，轻声回答，“大人，在族内的传言中，神殿是巨灵神沉睡的场所，如果说里边只是一块肉块的话，那么也就证明这巨灵神真是一个谎言。”

    没有人见过真正的巨灵神。

    所以在很早之前，巨魔中便流传着巨灵神只是谎言的说法。

    但血喉部族凶残强大，也没人敢正面提出质疑，以及去验证这个说法。

    现在听方浩提起，神殿内并没有沉睡的巨灵神，思特拉便更加确定了这就是一个谎言。

    但方浩却不这么认为，因为在最开始发现罗拉娜的心脏时，也是从身体中分离出来的。

    既然黑荆提到有生命特征，就有可能是哪个强大生物的器官。

    不排除，真的与巨灵神有所关联。

    “你们呢。”方浩又问向下方其余的巨魔。

    巨魔们瞬间嘈杂起来，但给出的答案都基本相似。

    说如果没有巨灵神的话，那么这件事情便是血喉部落编造出来的。

    只为了从他们手中收取更多的贡品。

    看到问不出什么消息，方浩也就放弃了这个打算。

    对着黑荆说道：“准备骨龙，咱们一起去看看。”

    “是，大人。”

    ……

    抵达卡俄圣山。

    骨龙将众人放在了山腰的神殿门前。

    巨魔的神殿，居然建在这么粗糙的山洞内，还是在方浩的预料之外的。

    要知道，人类的神殿神庙，即便不如宫殿，也是十分干净整洁，充满了各种神圣气息。

    而这里建造规模和环境都很差。

    在黑荆的引领下，众人进入了山洞的最深处。

    掏出钥匙打开青铜门。

    便看见石室内部的情景。

    这还真是一个巨大的肉块，就像是案板上的牛肉。

    只不过体型过于巨大。

    肉块如同心脏一般，有节奏的收缩着，应该是具备着生命。

    在肉块的下方，是一个圆形的祭坛。

    从上次‘葬龙窟’中，便看见过类似的祭坛。

    “领主大人，这便是我说的肉块。”黑荆说道。

    方浩拿出恶魔玩偶，控制着进入了石室中，一步步靠近肉块。

    随着靠近，物体的属性，也出现在方浩面前。

    【风暴之心】

    【类别：器官】

    （描述：种族的繁荣已经黯然远去，散落各处的部族，只能对着父神的神圣子嗣们祈祷。）

    透露出的信息并不多。

    貌似，这个肉块确实是一个心脏，却也只是心脏的一部分。

    可想而知，原本的这个人，到底是多么的巨大。

    而心脏的主人，便是什么神圣子嗣。

    查看完属性，确定没有任何的危险后。

    方浩对着一旁的尼尔森说道：“尼尔森学士，看看这个满足封存脏器罐的条件吗？”

    “好的大人。”

    说完，尼尔森带了6名葬仪祭司走进了石室中。

    进行了一番检查之后，又退得出来，“大人，确实是强大生物的脏器，封存仪式需要一定的时间才能完成，大概在五天左右。”

    “好。”方浩继续对黑荆说道：“安排人手将这里保护起来，确保没有任何人可以打扰到尼尔森学士的工作。”

    “是大人！”

    黑荆点答应下来，开始调集了大量的兵力，直接将卡俄圣山包围起来。

    无论是陆地，还是空中单位，都无法去打扰到进行仪式的尼尔森等人。

    将这里交给尼尔森，方浩等人返回镇北城。

    ……

    下午五点，族长大厅。

    方浩端坐首位，下方已经占满了人。

    除了黑荆、巨壁几名英雄啊，还有参与了战斗，充当斥候和传令兵的兽人们。

    这一次战斗，出动的兵力足有三百五十万。

    所以，北面兽人部落，也出动了不少的人，来到这里的，都是兽人各族的首领或者代表。

    按照传统。

    战争胜利，便会进行犒赏。

    方浩起身，简单的做了一个开场白后。

    便直入正题，对此次战斗中表现特殊的英雄和士兵进行嘉奖。

    “黑荆作为此战的总统领，指挥有方，功不可没，奖赏1万战火币，并且领地会出钱为你锻造一身更加精良的装备。”方浩开口说道。

    黑荆黑剑等人，虽然是骷髅英雄。

    但具备着智慧和独立思考的能力，也会花钱购买自己需要的用品。

    所以，在承诺打造装备的同时，也进行了战火币奖赏。

    “多谢大人。”黑荆恭敬道谢，语气没有太大的波动。

    而参加此次嘉奖仪式的巨魔阵营，却出现了不小的骚乱。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，居然直接变奖赏了一万战火币，这已经算是一个天文数字。

    反倒是兽人阵营中，表现的比较平静，一副看乡下人的眼光，看着有些骚乱的巨魔们。

    在上一次进攻‘辉月高地’的战役中，方浩就奖励了迪米特迦1万战火币。

    当时兽人们的反应与巨魔差不多。

    此时第2次见到便显得平静许多。

    “肃静！”女兽人思特拉怒斥一声，全场才重新安静下来。

    方浩继续进行嘉奖，“黑剑和巨壁，作为此次战役的副统领，同样功不可没，每人奖赏5000战火币，领地出资给你们二人锻造装备。”

    黑剑，被留在了卡俄圣山，带领兵力保护尼尔森以及几名葬仪祭司。

    只有巨壁上前一步，声音低沉说道：“多谢大人。”

    英雄奖赏完毕，方浩的目光又落在了猪人佩蒂的身上。

    佩蒂，是猪人族族长，这次战斗中所有的兽人，都是由佩蒂召集的。

    战斗中，血腥要塞和镇北城的物资运输，也是有佩蒂负责。

    这一次，算是出了很大的力气。

    “佩蒂！”

    “领主大人。”佩蒂上前一步。

    她与黑荆等人不同，是属于和方浩签署了奴隶契约的，行礼也更加的恭敬谦卑。

    “此次战斗中，猪人村辅助工作做的很不错，嘉奖你们8000枚兽头金以及图腾卷轴‘咒雷图腾’。”

    佩蒂心中一喜，立刻大声道谢，“多谢大人。”

    所有兽人都羡慕的望向了佩蒂和猪人们。

    方浩单独进行奖赏，其中代表的意义也非常明显，恐怕日后兽人各零散部落，真就要以猪人村为首了。

    “其余参与此次战役的兽人村落，都可以得到5000枚兽头金的奖励，并且村子会得到领地物资的扶持。”

    剩余的兽人，方浩进行了统一奖励。

    这一次因为参与的兽人数量太多，方浩也只能以村落进行奖励，而不再是个人。

    否则，逐个发放奖励都很难。

    “多谢，领主大人。”所有兽人齐齐行礼，

    按照兽头金和战火币的5:1的兑换比例。

    那也是一千战火币。

    虽然动用的人比较多，但是发放给村子，也可以让村子得到发展。

    最后，方浩的目光才落在了女巨魔思特拉的身上。

    思特拉是第一个投降的巨魔，而且也为这次战斗，提供了许多有价值的情报。

    方浩倒是可以奖励思特拉，但是，这样一来，却也给思特拉在巨魔心中立下了个叛徒的形象。

    他还需要思特拉为自己管理这些巨魔。

    想了想目光落在了思特拉的身上，开口说道：“思特拉，按照约定，你担保下了这些巨魔的性命，所以奖赏便没有你的了，但以后如果你管理的好，我再另行奖赏。”

    思特拉神情一顿，立刻便明白了方浩的意思。

    急忙起身，跪倒在地说道：“多谢大人信任，多谢大人留下我们的性命。”

    “恩！”方浩微微点头。

    其余巨魔，听见二人对话，也明白了其中的意思。

    看来，他们能够在亡灵手中活下来，是思特拉和这位领主达成了某种交易，才没有杀了他们。

    之前还有些抵触思特拉是一个女人的巨魔，此时眼神也开始变化。

    少了几分冷漠。

    表彰大会结束，宴会开始。

    食物和菜肴被推了上来，所有人也都庆祝着战斗的胜利，享用着丰盛的食物。

    主位上，不时的有人上前恭维，方浩也微笑回应。

    ……

    与此同时。

    血腥山脉，乱石林的一处山洞中。

    农民们围拢着篝火，进行着烹饪食物。

    山洞的深处，许阳掏出腰间的铁剑，在墙壁上刻下了一个15.

    这是他们躲在山洞的第十五天。

    依靠着提前做的准备，以及领主之书的交换功能。

    倒也让他们坚持到了现在。

    “大人，粥好了，可以吃了。”一名农民开口说道。

    “恩。”许阳走了过来，在火堆旁坐下。

    “大人，我昨天去血喉部落附近看了，那些亡灵已经少了许多，我感觉可以计划出去了。”又一名村民说道。

    虽然有人怀疑，外面已经被亡灵全部占领。

    但许阳清楚，外面更多的还是人类的城市。

    否则，其余的领主也不会每天还轻松的聊天。

    许阳想了想，“好，天亮咱们去探探路，有机会大家就一起逃出去。”

    “是，大人。”

    几人短短几句，便再次安静下来，全部低头吃着手中的食物。

    ……

    夜晚，方浩使用恶魔传送，返回了领地。

    慵懒的躺在温泉中，一旁伊儿温柔的给他揉着肩膀，放松筋骨。

    就在方浩享受着，舒服的按摩时。

    领主之书，突然接收到一条私信。

    方浩打开，发现是‘邱志尚’发来的私聊。

    他被方浩拉入了交易的黑名单，无法购买方浩出售的物品，但是私聊还是可以发送过来。

    而且，频道内聊天信息，彼此也都能看见。

    “方浩！我是邱志尚，我现在以天鹏联盟长老的身份命令你，立刻向联盟无偿赠送一万件绿色武器，一万套绿色装备，十万单位食物，否则别怪我们不客气。”

    恩？

    方浩眉头微微一皱，这人脑子有病吧！

