    “李墨竟然还懂阵法，而且看上去似乎造诣很深？”

    楚瑜仙子惊讶的道，“他的修为已经这么强了，竟然还有时间修行阵法，这么强！”

    “看来比我预料的还要强一点，不可多得啊！”

    半缘前辈道，“以他之前在比试中表现出来的强大，在飞仙宗之中，也是非常顶尖的行列。”

    这时，灰毛鸡也已经朝着这边飞来，然后点头道：“那里有一瀑布，细长，非常的高，从这里一直蔓延到这里……”灰毛鸡说着，然后在李墨面前的树叶形成的环形鬼环山上一指。

    李墨点头，看向了另外一个方向，黑皇还没有过来。

    “这厮怎么这么慢？”

    灰毛鸡不满的说道。

    就在这时，只见远处，黑皇所在的方向，忽然飞过来一行修士，有十二人，其中一人，将黑皇的狗脖子提着，将其提着，飞了过来。

    李墨一看，顿时眼眸微眯。

    灰毛鸡直接怒了起来，大声骂道：“敢动老祖的小弟，活的不耐烦了吗？

    知道这里是谁在罩着吗？

    今日，鬼环山被老祖包了，老祖的背后，有这位前辈在撑腰！”

    这十二人，看了看半缘前辈，然后皆是笑了起来。

    提着黑皇那人说道：“这就是你的同伴吗？

    这就是你说的，会为了救你给我们很多资源的人吗？

    比老子还猖狂啊，一个酒鬼乞丐，竟然敢说这样的话，鬼环山的危险，是你们敢过来的吗？”

    “老祖，快救我啊！”

    黑皇嘶吼着。

    它只是灭生境而已，人家这些都是三花境，五气朝元境，它连一丝反抗之力都没有，就被捉住了。

    不，甚至是它根本就没有反抗。

    黑皇方才在飞过去，看见巨树和巨石后，便准备返回，这十二人，也刚好飞了过来。

    就是提着黑皇这中年修士，大吼一声：“站住！”

    黑皇便立刻停了下来，然后献媚的举起两只狗爪子：“投降，本皇投降，诸位大佬不要出手啊，本皇绝对不反抗，大佬将本皇提着吧，将本皇灵力封住吧，在那边有本皇的同伴，他们会用很多资源来换取本皇的，只要你们不伤害本皇，什么都好说，但本皇与同伴关系很好，他们要是看见本皇掉一根狗毛，都不会给你们造化的，您们可轻一点啊！”

    黑皇说着，便举着狗爪子，主动来到了这一行修士的面前，直接投降。

    黑皇的举动，直接让这些修士，皆是大笑了起来，然后果真没有伤害黑皇，便将其提着，走了过来。

    “这酒鬼就是你说的同伴？”

    中年修士，看着黑皇道。

    “墨大人，赶紧救本皇啊，本皇还没有活够！”

    黑皇哭丧着脸求道、。

    “一个酒鬼，带着几位年轻人，看来也是穷酸到什么都没有的程度啊！”

    “又脏又臭的酒鬼，真是够恶心的，这黑狗，竟然骗我们？

    杀了杀了！”

    “啊啊，不要啊，不要杀本皇，本皇的狗肉是酸的！”

    黑皇惨叫道。

    李墨没有动弹，他知道半缘前辈在这里，而这些人侮辱了半缘前辈，自然是有半缘前辈来解决，不需他动手。

    以半缘前辈的能力，这些人想要杀黑皇，恐怕是极难的。

    “你们住嘴，不允许这般说我师尊！”

    楚瑜仙子怒道。

    “这小仙子倒是挺漂亮的，一会让哥几个爽爽！”

    为首一人呵呵笑道。

    半缘前辈拿起酒葫芦，灌了一口后，然后朝着前方猛地一喷，只见一道道穿肠酒，朝着十二人袭去。

    这十二人，皆是一惊，然后立刻抵挡。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”

    一道道烈酒，仿佛是这世间最快的利剑，直接从每一个人的额头穿过，从后脑穿出。

    十二人的尸体，直接倒了下去。

    “敢冒犯半缘前辈，死有余辜，看老祖将你们毁尸灭迹！”

    灰毛鸡立刻冲了过来，以一种幻影般的速度，将十二人身上的储物袋，全部装进了自己的身上，这种熟练的动作与速度，没有经过千锤百炼，是无法做到的。

    、当然，半缘前辈自然是不会在意这些储物袋的。

    黑皇站了起来，顿时得意的一笑，“还是本皇机智，虽然修为远远不如这些人，但却可以做到，不受任何一丝伤害，甚至连一根狗毛都不掉，哈哈哈！”

    “那边有什么？

    说具体一点！”

    李墨问道。

    “有一颗参天大树，很高大，在旁边真的有一块巨大的石头，这石头上竟然还有一道道的如同年轮一样的东西，真是奇怪！”

    黑皇说道。

    “看来这地势，的确是非常的复杂，怪不得一般阵法师，完全摸不着头脑，更别说找到！”

    李墨喃喃道，“其中，蕴含了多种地势，所有人一看，便都能够看出来，这山脉是环形的，首尾相连的，仔细看去，期间隐藏其他天地大势，但最终，却还是回归这个圆，圆便意味着完美，可惜，这世上是没有真正完美的东西，总有破绽！”

    “但是想找出这个破绽，的确是太难了。”

    “就在此处，我们过去！”

    李墨指向了一个方向，旋即，一行人朝着那边飞去，正是黑皇方才所在的地方。

    这块巨大的石头上，的确是布满了年轮。

    “这其实是环形山脉，灵力一圈圈的运转，在这石头上留下的痕迹！”

    李墨道。

    “那这么说，这块石头便是关键了？”

    楚瑜仙子问道。

    “不，大树所指的方向，才是关键，这围绕着鬼环山转圈的灵力，总归是要进去的，所以，我们跟着灵力走便行，这颗树，便是因为灵力的缘故，隐隐指向一个方位，那里，才是进去的地点！”

    李墨道。

    “我怎么没有看见，这棵树指向哪里？”

    楚瑜仙子看了半天，只是一颗普通的树。

    “这颗树的指向是关键，即便是一般阵法师，不，即便是阵法大师，也都是无法看见的，你自然是看不到。”

    李墨道。

    “怪不得，那我就不看了，跟这你走进去就行。”

    楚瑜仙子笑道。

    

