    

    吴铭走后。

    李存勖看着吴铭离去的身影负手道：

    “说实话，如果不是我这个十四弟只有痴迷武学这一个弱点，我倒是真的想直接把至圣乾坤功交予他，借此收其忠心！”

    旁边一直静立的镜心魔听罢，眼珠子微动，说道：

    “十四太保入城后，从未碰过晋王您赏赐的那十个美人，也没有瓜分城内权贵发财的行当，亦无结党营私的举动，可见十四太保不是贪财好色之人。”

    李存勖点头：

    “十四弟可以被钱财打动，却无法通过金银收买其忠心，年少却不贪花，除了一夜间连杀自身五位义父私德有亏外，确实算是一个不可多得的俊杰。”

    “晋王如此欣赏他为何不直接给其功法呢？”

    镜心魔询问。

    “因为拿捏住了一个人的欲望，就等同于控制住了这个人，十四弟现在暴露出的欲望太少了；

    而十四弟到底是入通文馆内时间太短，其真实意图本王还并没有完全看清；

    此次让他去梁国，也是为了看清十四弟到底站在哪一边，就算十四弟对他待了八年的玄冥教心有余念，这次去梁国的行动也能彻底断了十四弟的念头，只要十四弟这次不让本王失望，他就是晋国真正的自己人；

    到时候别是六层至圣乾坤功，九层本王都给他！”

    “晋王真是良苦用心！待十四太保亲厚！”

    镜心魔一脸崇拜的恭贺。

    “……过去本王从不崇尚个人武力，因为这都是匹夫之勇，一个人又怎能敌得过千军万马……”

    脸色复杂，李存勖双眸中闪过一丝阴霾：

    “然而我父王功参造化，却在我晋国腹地，通文馆内部，戒备森严的情况下被人当场刺杀！

    本王现在必须开始重视起……这些江湖高手了！”

    “怪不得晋王您对十四太保如此亲厚，原来是想让十四太保成为晋王您抵御那些江湖草莽的盾，晋王高明！”

    镜心魔恍然大悟般，一副对李存勖如此深谋远虑叹为观止的模样，只是说话间双眸闪过一丝莫名之色。

    李存勖不置可否，轻吸一口气调整好自己的情绪，声音平稳的询问：

    “那个刺杀我父王的红色怪物调查的怎么样了？”

    “还在调查中……镜心魔办事不力，请晋王责罚！”

    镜心魔跪倒在地上。

    “哼！”

    李存勖冷哼一声，虽然没叫镜心魔起身，但也没有说出责罚镜心魔的话。

    顿了顿后又问：

    “我那九弟回复的怎么样了？”

    “忠字门门主的态度很暧昧……但似乎有投靠晋王的意思。”

    “呵，我那九弟素来奸滑，父王在世时，我和我那位通文馆的圣主大哥，一个在军一人在野，分庭抗礼，九弟便一直以李嗣源马首是瞻；

    然而今时不同往日，如今我才是晋国的王，我那九弟是聪明人，他知道该怎么做，其所要的，无非是加大一些筹码，逃不出财色或是官爵。”

    李存勖面露不屑。

    “忠字门门主实力似乎只有大星位，为何晋王对此如此上心？”

    一直跪在地上的镜心魔面露不解。

    “九弟是只有大星位没错，可是我那号称‘天下第一勇’的十弟李存孝却是素来与他最为亲厚……”

    李存勖别有所指的道，看着殿外内心暗道：

    “攘外必先安内……大哥啊大哥，现在本王继位时间不长，还不好对经营通文馆多年的你下手，但希望你明智一点……不要自误……”

    ——

    波光粼粼。

    灰黄色的船舟上，走水路回通文馆分馆的李嗣源拿着一古朴的羊皮卷双眸得意：

    “义父他老人家一直藏匿的后三层至圣乾坤功的法决还是让我先找到了，二弟啊二弟，既然你一向视武学为个人匹夫之勇，这至圣乾坤功大天位之上的功法，便还是由大哥替你保管吧。”

    ——

    “衣服不错，很合身。”

    吴铭穿着一袭青衫，背负青虹剑，看着铜镜内的挺拔的身影点了点头。

    “多谢太保大人夸赞！这套圆领袍衫做工精细，用料上等，乃是本店的镇店之宝哇！”

    付了银钱，吴铭把换下的黑衫递给自己的一个随从：

    “不嫌弃的话，送你了……估计你也不敢说自己嫌弃，是卖是转赠，你自己决定。”

    看着一脸惊诧惶恐，想说什么的随从，吴铭指着黑衫道：

    “别小瞧这套衣服，我当初在渝州城花了一两银子定制，很贵的。”

    “……多谢太保赏赐！”

    辞别李存勖赏赐的随从。

    吴铭又去了公孙止的家里拜访了片刻，然后骑着马，朝着中原梁国腹地的方向走去。

    根据李存勖提供的情报得知。

    朱友珪现在忙着对付有不良帅在背后支撑的李星云。

    也派遣过几波玄冥教的杀手深入晋国腹地刺杀吴铭。

    但往往都不需要吴铭出手，晋国通文馆的人就已经帮吴铭解决掉了玄冥教的杀手。

    怎么说呢，玄冥教的这几波杀手确实拉胯，在朱友珪的领导下，玄冥教的高手和基层好手都很稀缺。

    策马奔腾。

    吴铭也不知道自己到底有没有一日千里。

    他这匹马是晋国的良驹，快到是确实很快。

    “小二哥，请把我的马照顾好。”

    把缰绳递给小二，吴铭步入酒楼中，招呼掌柜的给自己上了几斤卤好的羊肉。

    其实吴铭很想吃牛肉，然而自唐高祖开始一直到诸侯割据的今日，各国都是禁止明面上杀牛食肉的。

    就算不谈牛对农耕的作用，牛也是六畜中的上三畜，上等人可吃得，下等人吃不得。

    皇室官员门阀等权贵自然是所谓的上等人，其余人吴铭不认为他们是下等人，但在上等人的眼里好像除了他们都是下等人。

    吴铭在晋国期间，李嗣源和一些富商官员招待他时，几乎次次都有牛肉，其中以牛犊居多，因为一种说法被当做权贵们当做满足自己口舌之欲的借口多年，那就是‘牛犊非牛’；

    也就是成年牛的牛肉我们吃不得，但牛犊的肉我们可以敞开着吃。

    正吃着，吴铭眼眸随意一瞟，却是发现了酒楼外站着一个女人，一个很漂亮的女人。        

