    “想要逃走吗？”

    林易淡淡地望着Lancer，身后巨型光剑上银光暴涨。

    “当然不是。”

    Lancer扛起长枪，不爽地说道：“如果只有我自己，我宁愿跟你继续战斗下去，哪怕死在你的手上也无所谓，但是摊上这么一个Master……”

    说着，Lancer语气顿了顿，撇了撇嘴。

    “不，没有不满，只是不爽罢了。”

    听到这句明显是与Master对话的话语，林易垂下了手臂，银白色的竖瞳瞥向了弓道馆和教学楼之间的地方。

    “所以……你打算杀掉那边的学生吗？”

    “不愿意也不行的吧……”Lancer叹了口气。

    远坂凛蓦然睁大了眼睛，连忙转过头，顿时从教学楼的拐角处看到了一抹慌乱的校服衣角。

    “学生？！都这个时间了怎么还有学生？！”

    远坂凛为自己没有提前发现的粗心暗暗懊恼，再一转头，面前的Lancer竟不知何时已经消失了。

    “Lancer他人呢？”远坂凛连忙问道。

    “那个少年看到了我们之间的战斗。”林易神色平静地说道，“他应该是去灭口了吧。”

    ……灭口？

    远坂凛顿时一怔，连忙焦急地伸手拉了林易胳膊一下：“糟了，快带我过去！”

    林易皱起眉头：“你要救他吗？”

    “当然，这还用问？”

    “可他目睹了圣杯战争，按照你们魔术师的规则，目击者必须要灭口——除非你有消除隐患的万全之策。”

    “现在哪有时间想什么万全之策，先把人救下来再说吧！”

    说着，远坂凛语气一顿，连忙摇头道：“不，带着我还是太慢了，你先行赶过去救下那个孩子，我随后就到！”

    说完，远坂凛没有给林易继续追问的机会，修长的双腿上泛起碧青色的魔法回路，转身便朝着教学楼的方向飞速跑去。

    “……好吧。”

    林易嘴角微微一翘，收回了望向远坂凛的视线：“那就如你所愿，凛……”

    话音落下，林易身后那足有七八栋楼高的巨型光剑顿时调转方向，对准了前方教学楼二楼的某个位置，然后手掌轻轻一推。

    巨剑的剑身上顿时闪过一抹流光，浩浩荡荡地刺向了教学楼。

    另一边，意识到自己早就被发现的卫宫士郎毫不犹豫地转过身，玩命般地逃进了几乎半塌的教学楼中，企图找到一个隐蔽的地方躲避外面那些怪物的追击。

    但他的速度又怎么可能比得上以高敏著称的Lancer，仅仅才逃到二楼，呼啸的狂风便从身后袭来，瞬间掠过了卫宫士郎的身体，将他撞倒在地。

    “谁，谁在哪？”

    卫宫士郎大口喘息，连忙从地上爬起来，面露紧张地前后望着。

    但可惜，追捕而来的Lancer早已开启了灵体模式，在卫宫士郎的视野中已然变成了肉眼无法捕捉的隐身状态。

    空旷的走廊中，Lancer神色默然望着前方不足三尺之的少年，手中的红色长枪悄无声息地划过了一道弧线，对准了他的胸膛。

    ‘又要做这种讨厌的差事了，就这样还好意思称自己是英雄，真是可笑啊……小鬼，抱歉了，要怪就怪你的运气不好吧！’

    Lancer默默地想着，手中的长枪就要贯穿少年的心脏。

    但就在这时，一道呼啸的风声从教学楼外响起，Lancer顿时一转头，猛然收回长枪向后一跃。

    “轰——”

    二楼的窗户玻璃和整个墙壁顿时破碎，一柄宽大到足以遮拦整个二楼走廊的巨剑贯穿进来，拦在了卫宫士郎和Lancer之间。

    卫宫士郎当即被吓倒在地，手脚并用地向后挪动了几步。

    下一秒，洞穿了走廊的巨剑缓缓向外抽去，扯出一大堆哗啦啦落下的碎石、碎木和碎玻璃，只在墙壁、地板和天花板上留下了一抹巨大的剑痕。

    卫宫士郎怔怔望着眼前颠覆三观的一幕，脖子僵硬地一转，旋即便看到那个穿着红纹银铠的高大男子从墙壁的剑痕中跃了进来。

    Lancer咧嘴笑了一下，手中挥舞一圈倒提在身后。

    “Archer，你不像是会同情目击者的人，应该是你的Master让你来的吧……果然女人还是女人啊，不像我那个无情的Master。”

    “我可以理解为你是在羡慕我吗？”

    “差不多吧，如果我有的选的话……”

    Lancer耸了耸肩，一脸惋惜地说道。

    在两人的对话间，卫宫士郎已经从地上爬了起来，目光惊疑不定地望着前方那个从空气中浮现出来的蓝甲枪兵。

    他看得出来，追杀自己的是那个蓝甲枪兵，而这个红纹银铠的战士则挺身而出保护了自己……

    几乎没有犹豫，卫宫士郎便果断选择了看上去更和善的林易，开口问道：“大叔，这到底是怎么回事……你们……”

    “嘭——”

    话音未落，卫宫士郎顿时两眼一翻，哼都没哼一声便软倒在地。

    林易满头黑线地垂下了手臂。

    “小鬼，不会说话就少说两句。”

    “哈哈！”

    Lancer大笑一声，饶有兴趣地望着林易：“所以你现在要怎么做，杀死他吗？”

    “不，他的生死将由我的Master来决定。”

    “我想也是，那……咱们继续？”

    “好！”

    林易猛然挥手，刚从教学楼中拔出的巨剑再度凶猛袭来，Lancer毫不犹豫地向后一个空翻，躲开了巨剑的袭击。

    “轰隆隆——”

    残破的窗户和墙壁再度被巨剑贯穿，整个教学楼都因此而震颤起来，远坂凛连忙稳定身形，朝着感知中自家英灵的位置赶去。

    刚一赶到二楼，远坂凛便看到了操控着巨剑不断袭击Lancer的林易，以及他身后昏迷在地面上的少年。

    远坂凛毫不犹豫地跑过去，探手在少年的鼻间感知了一下。

    “还好，还有呼吸——嗯？居然是他？！”

    看到卫宫士郎的脸，远坂凛顿时一怔，紧接着涌出的便是一股无与伦比的庆幸之感：“幸好，幸好我及时让易来救他了，否则的话，我明天该怎样去面对那个孩子啊……”

    “轰隆隆——”

    震颤传来，天花板的裂痕中掉落了一些碎石和尘埃，将沉浸在巨大庆幸之中的远坂凛唤回了现实。

    她连忙蹲下身来，似乎想要将卫宫士郎抱起来。

    但想到记忆中那张柔美的少女面孔，远坂凛动作一顿，抬起头望着林易的背影大喊道。

    “Archer，教学楼要塌了！先带着我们离开这里。”

    “了解。”

    林易点了点头，右拳一握，刺穿了走廊的巨剑顿时在一阵稀里哗啦的碎石响动中横过了剑身，声势浩大的斩向了Lancer。

    而他自己则身形一闪，退到了两人的身边，一手揽住了远坂凛的纤腰，另一只手将地上昏迷的卫宫士郎扛了起来。

    “别想跑！”

    Lancer怒吼一声，跃起一脚踩在了横斩巨剑的剑身上，想要借着巨剑的便利窜出教学楼，但他显然忘记了这东西其实是由无数把更小的飞剑组合而成的。

    只见银光一闪，一把闪烁着寒芒的长剑刺穿了他的右脚。

    疼痛袭上脑海，Lancer顿时身形一滞，与此同时，被巨剑横向斩断了大半支柱的教学楼也终于承受不住，在一阵巨响中倒塌下来，将那蓝甲枪兵的身影掩埋其中。

    “轰隆隆——”

    巨大的尘埃自倒塌教学楼的底部弥漫而起。

    远坂凛刚想施展魔术阻挡尘埃，便看到身边的林易伸手撒出一片银色的光芒，将所有的尘埃都挡在了三步之外。

    “Archer，不要浪费魔力，这种事情让我来做就可以了。”

    “没关系，Lancer已经离开这里了。”

    远坂凛顿时一怔：“离开了？”

    林易点了点头，双眼散发着奇异的银芒望向坍塌的教学楼：“我猜，应该是在大楼彻底倒塌之前，被他的Master用令咒召唤走了。”

    “呼……也好，至少浪费了他们一个令咒。”

    远坂凛长长地出了口气，低头望向了脚边昏迷的卫宫士郎。

    而且她还救下了小樱的心上人，说什么也不算亏吧，只不过不小心让他看到了圣杯战争的事情有些难办，万一明天上学的时候……

    等等！

    明天还用上学吗？

    紧绷的神经放松下来，远坂凛终于意识到了最糟糕的事情，当即缓缓睁大了眼睛，脖子僵硬地转向了倒塌的教学楼。

    远坂凛目光空洞的望着前方的废墟，嘴里喃喃道。

    “完了完了，我把教学楼给拆了！”

    “准确地来说，是我拆的。”林易强调道。

    ……你TM还挺自豪？

    远坂凛嘴角抽搐地瞥了他一眼，微微叹了口气：“这下好了，明天不去教会也不行了，得先想办法把这件事掩盖下来……”

