随着博德里克发出了胜利的吼叫，整个狮子环赛马场的所有观众全部起立，为这位老公爵献上了烈的掌声。
　　博德里克公爵自从继承公爵之位后，他的一系列成就有目共睹，在他的治理之下，波尔德罗成为整个王国工业和商业最发达的地区，他的海神舰队所向披靡，尽管他的领地相对较小，但他严格的管理之下，波尔德罗的骑士素质是整个王国数一数二的，他一向不许那些实力不济和道德水平不够的骑士玷污公国的美名。
　　也正因为如此，数十年来，老公爵兢兢业业，没有一刻胆敢放松，由于始终找不到放心的管家和代官，博德里克不得不亲自管理公国，因此错过了最好的进行圣杯远征的时间，当他垂垂老矣时，他的嫡长子费德蒙德终于归来，但管理整个公国对于一位几十年时间都花在远征上的继承人来说依然过于勉强，时至今，博德里克都无法放心地将公国交给自己的儿子。
　　但就在今天，他用自己的勇气和力量，证明他虽然已经老了，但他依然是整个王国无可争议的强者，海神的神选冠军，女士的虔诚信徒！
　　“哦豁！太过瘾了，真是太令人感到愉快了！葛朗尼的胡子啊，葛林姆尼尔的斧头啊，我最喜欢看到尖耳朵被打败了，博德里克朋友，干得好！”贝勒加为首的安格朗德氏族矮人们拼命鼓掌，真正的八峰山之王高兴地手舞足蹈，大口痛饮啤酒。
　　矮人就是这么喜欢看精灵吃瘪。
　　另一边，泰格里斯麾下的荷斯剑圣和高等精灵贵族们纷纷发出冷笑声，他们大声地讨论着那群森林里面的至亲为什么会在召唤了动物伙伴之后还输得这么惨。
　　这群埃斯莱就是逊啊，要论实力，还是得看我们阿苏尔。
　　只有泰格里斯有些担心地望向木精灵这那群人，自己的这些至亲同胞们脾气如何，泰格里斯深有体会，他有些担心木精灵们会不会突然暴起发难，让自己好不容易建立起来的隐形联盟宣告破裂。
　　果然，阿拉洛斯的脸色一阵青一阵白，木精灵王后的神选冠军伸手握紧了自己的长矛，他麾下的木精灵们更是已经蠢蠢动，他们感到了刻骨的耻辱和一种无法言喻的无名之火，许多木精灵甚至已经准备好动手了。
　　但是在往主看台看了一眼之后，阿拉洛斯终究还是摇了摇头：“赶紧去看看艾斯特斯还有没有救，还有，收拾东西我们走！”
　　“阿拉洛斯阁下？”手下有些不可置信地看着他们的领袖。
　　“这是阿莱儿陛下的命令。”阿拉洛斯黑着脸说道，他感觉自己丢不起这人，尤其是在莉莉丝的面前，在他的命令之下，木精灵们很快就带着生死不明的艾斯特斯撤出了会场，然后直接离开了库罗纳。
　　主看台之上，莱恩无奈地摇头：“这就是精灵，他们比矮人还输不起，他们永远自诩文明的灯塔，但他们给凡世带来的很多时候不是秩序和守护，而是傲慢和偏见，当人类弱小、卑微的时候，精灵喜欢和人类接触，他们喜欢适当地展示自己的强大和力量，然后享受一下人类永远追不上自己的绝望和得到他们慷慨怜悯的喜悦，这个时候，精灵是善良的，是文明的，是友好的。”
　　“但是当人类真的追上来时，精灵的立场就完全改变了，他们恐惧，他们厌恶，他们担忧，他们恨不得人类永远是那些茹毛饮血，刀耕火种的野蛮人，我一直在想，如果不是精灵的人口严重衰退和高精暗精永不停止的战争、混沌的外部威胁，精灵和人类、矮人必定有一场大战。”
　　“也不是所有精灵都这样。”湖中仙女看不下去了，她反驳道：“莱恩，你有些过度偏见了。”
　　“……或许吧，但我必须承认，泰格里斯让我得到了很多改观。”莱恩点头：“那么……女士，现在轮到你了。”
　　湖中仙女轻轻地叹了一口气，她从位置上站了起来，去给博德里克颁奖。
　　女神缓缓走到了老公爵的面前，女神碧色的双目紧盯着跪在自己面前的博德里克，老公爵此时已经疲惫至极，他小口地喘着气，不敢抬头看他的女士。
　　一支晶莹的玉手从长长的衣袖之中伸出，女神伸手抓起了金杯，突然用力一扔，砸在了地上！
　　“哗！”全场哗然，金杯被瞬间砸得变形，淹没在了尘土之中。
　　“我的，女士？”博德里克战战兢兢。
　　“博德里克-德-波尔德罗，你在所有人的面前，证明了自己的武勇和你的美德，这金杯，已经配不上你了，现在，上来，上前来，领取属于你自己的奖赏。”女神如白玉般的双手捧着金色的圣杯，纯净的琼浆玉液在耀眼的圣杯之内来回dàng)漾这：“今天，我将圣杯的荣耀分享与你，我的骑士啊，愿你永远将骑士道的精神传承下去，当黑暗降临，毁灭之力靠近，愿你如今天这般，用生命和灵魂，恪守自己的信念。”
　　“我会的！”博德里克移动着膝盖，他眼含泪，就这样跪着靠近，圣杯之水在黑暗中泛着亮光，他虔诚地低下头，在至高无上的圣杯之中喝了一口。
　　万众瞩目之中，博德里克的生命和灵魂被圣杯永远地改变了，青和活力再次回到了老公爵的上，神圣的力量加诸于，他重回巅峰！
　　“又一位新的圣杯骑士诞生了。”莱恩正在感叹，黑暗精灵奥莉卡却来到莱恩的耳边，附耳说了一句什么，莱恩听了之后点点头，奥莉卡就自行离开了会场。
　　“奥莉卡要去干嘛？”苏莉亚好奇地问道。
　　“她有点事要处理。”莱恩低声说道：“有一些不受欢迎的亡灵，来刺探消息了，奥莉卡去处理一下。”
　　“原来如此。”
　　…………我是圣杯骑士最强的分割线…………
　　于此同时，库罗纳，“牛角餐刀”旅馆正在进行着一场火的聚会。
　　本来，今天的库罗纳应该非常地拥挤，由于登基大典的举行，骑士王国的首都正处于一种宾客盈门和人山人海的况，旅馆本来应该是供不应求的。
　　“牛角餐刀”就是一间这样的旅馆，论在库罗纳的旅馆中，这间旅馆也算是一个准一线的旅馆了，这个旅馆有两层，占地四百多平米，拥有一个独立的酿啤酒房、一个“国王间”一个整个独立的吧台和三个公众休息室，三个豪华间和十个单人房间，两个大通铺。
　　还额外配有一个小花园和地下室。
　　旅店老板本来计划好狠狠地在登基大典的时候大赚大笔，顺便找几个客人看看有没机会一起玩牌。
　　但就在登基的前一天，他却迎来了一群奇怪的客人，来客直接掏出两百枚金马克放在吧台上，告诉老板，你这个店我们包了，包两天，这是定金。
　　钱够了，旅店老板尽管还有些奇怪，但还是同意将店包给了来客们。
　　现在，这群客人们正在旅馆大堂里面大吃大喝，舒尔茨高价雇来的厨师满头大汗，不断地从厨房里面进进出出，将一盆盆菜肴端上餐桌，同时心里暗暗咋舌。
　　就算是六头狗熊也吃不了这么多吧？
　　安格朗、庄森、罗嘉、克拉克森、伏尔甘还有舒尔茨六个人坐在了旅馆大堂里面，大家都端起了啤酒杯：“为我们的兄弟，莱恩-马卡多的登基，干杯！”
　　“干杯！”
　　“为父亲，为归来和还未归来的兄弟们，干杯！”
　　“干杯~”
　　“为了从大远征开始，为了人类伟大事业和征服银河中牺牲的无数人类勇士们，为了我们所有的辉煌胜利和悲惨失败，再干一杯！”
　　“干杯！！！”
　　五位原体抬头，将大杯里面的帝国啤酒一口饮下，舒尔茨则是感到与有荣焉，能和原体们一起聚餐，这位审判官兴致极高。
　　“干杯~”小德文希尔就坐在安格朗的旁边，坐得是特制加高矮人椅，小小的手拿着一个小杯子，里面装的是牛，粉雕玉琢的样子和有灵的大眼睛实在是惹人喜，而且小家伙还不怕生，他能隐隐感觉到，在座的似乎都是他的亲人。
　　“干杯干杯~”安格朗高兴地用自己的啤酒杯和自己的侄儿干杯，然后将德文希尔抱起，放在自己的手上，然后指着坐在他旁边的黑暗天使基因原体说道：“来，德文希尔，我来给你介绍一下，这位臭着一张脸，好像谁都欠他一条命的人，是你的庄森叔叔！”
　　“庄森叔叔好！”小德文希尔有学有样地朝庄森鞠躬。
　　庄森脸上有些不自然，他似乎不知道要如何做才好，庄森茫然地看了一下自己的兄弟们，结果发现大家都饶有兴致地看着他，安格朗见状哈哈大笑，他干脆将德文希尔往庄森的上递过去：“拿好！出了问题你就向父亲谢罪吧！”
　　“唔~”庄森接过了德文希尔，他的脸上挤出一个难看的笑容，想了半天，憋出一句：“祝你永远忠诚，我的侄儿，叔叔会一直看着你、监督着你的。”
　　说完，就像烫手山芋一样，庄森赶紧将脸上有些迷茫的德文希尔递给了旁边的伏尔甘。
　　“哈哈哈哈哈哈哈~”整个旅馆内部传来一阵爆笑声，几个原体笑得眼泪都出来了：“庄森，你真是一块臭石头，又臭又硬！你真是个混账！”
　　庄森黑着一张脸，被迫接受了所有的批评。
　　此时的黑暗天使基因原体脑海里却想着，如果我的侄儿我来培养，是交给阿兹瑞尔合适还是阿兹莫代合适？
　　有点为难啊。
　　果然，还是交给塞弗培养最合适。
　　嗯，就这么愉快地决定了！
　　“嘿嘿嘿~这位黑得像焦炭一样的巨人，时不时露出洁白牙齿的，就是你伏尔甘叔叔！”安格朗接着介绍道：“他是个好人，你可以在他上随便尿尿。”
　　“我亲的侄儿，愿你的心灵和意志永远如熔炉中燃烧的火焰一般旺盛。”伏尔甘单手接过德文希尔，笑眯眯地打量了下自己的侄儿，自然也收获了一句：“伏尔甘叔叔好~”
　　接下来，克拉克森和罗嘉都亲自抱了一下自己的侄儿，小德文希尔就像玩具一样在原体们的手中转了一圈，然后被重新送回到安格朗的边，安格朗使用餐刀，细心地将牛切成正方形的小块，搭配着面包和蜂蜜牛，一点点地喂德文希尔，屋内的气氛十分火。
　　就在这时，旅馆的大门响了，众人瞬间将目光全部集中在了紧闭的大门上。
　　“咚~咚~咚~”
　　“请问有人么？”
　　“我们是来检查可疑分子的！”
