    苏悦提着竹篓刚转过巷子，转角处又出来两个风一般的男人。

    其中一人撞在了苏悦身上。

    苏悦吨位重，纹丝不动，手上的竹篓却被撞掉了。

    里面的野鸡和兔子洒落在地上。

    另外一个男人一脚一个，踩着野鸡和兔子就过去了。

    收拾干净的野鸡和兔子身上多了两只明晃晃的大脚印。

    两个男人根本没注意这一幕，冲过去对着地上趴着的男人一顿拳打脚踢。

    “秦二，以后再偷偷在外面听书，我见一次，打你一次。”

    “没钱就老老实实干苦力呗。”

    “有的人天生就是命贱！”

    地上被打的男子蜷缩成一团，抱着脑袋，转眼被踢了七八脚却咬着牙一声不吭。

    打人的两个无赖得意的哈哈大笑，一边抬脚去踩向秦二的手。

    “天生命贱还想做读书人，踩断你的手看你还怎么读书？”

    秦二躺在地上，浑身已经没有了一点力气，只能眼睁睁的看着一只大脚踩向自己的手。

    他的眼底闪过一抹绝望。

    “啊....哎呦！”

    “谁他娘的敢踹老子！”

    预期的疼痛并没有降临，秦二疑惑的眨眼，吃力的扭头看过去。

    两个无赖倒在地上，一个雄壮犹如天神般的姑娘正一只脚踩着一个，叉腰瞪着两人。

    这是老天爷派来的救兵吗？

    唔....好胖的救兵啊。

    两个无赖被打的七荤八素，满眼冒金星。

    “你....谁啊？别多管闲事。”

    “知道我们老大是谁吗？就敢多管闲事？小心.....哎呦....啊...疼...”

    “别打了，疼啊....”

    “女侠饶命！女侠饶命啊！”

    两个无赖本想恶狠狠的恐吓苏悦，话还没说完就迎接了一阵暴风骤雨的拳打脚踢，瞬间被打成了猪头。

    苏悦拍了拍手，气定神闲的问：“你们刚才想说什么？”

    两个无赖抱在一起瑟瑟发抖，“没...没说什么。”

    呜呜....哪里来的姑娘好可怕。

    她的拳像榔头，她的脚像泰山，打得他们只想逃窜，哪里还能想到老大是谁？

    “既然没事，就把身上的钱都拿出来吧。”

    倆无赖面面相觑，这是遇到同行了？

    “不拿？嗯.....”

    剧烈的疼痛让两人果断的掏出了身上的银子。

    “女侠饶命，我们身上只有二两银子，都在这里了。”

    秦二目瞪口呆的看着这一幕，整半天老天爷派来的救兵不仅会救他？还会抢劫？

    苏悦晃了晃到手的银子，语气温和的指了下前方，“银子收了，地上的鸡和兔子就归你们了，自己捡起来走吧。”

    什么鸡和兔子？哪里来的鸡和兔子？？

    两个无赖顺着苏悦的目光看到了地上躺着的一只野鸡和一只兔子。

    上面两个醒目的大脚印十分刺眼。

    两人对视一眼，严重怀疑这胖女人是因为他们踩脏了野味而胖揍他们。

    根本不是什么路见不平的女侠。

    “怎么？嫌脏不要？这就不对了，这上面可是你们自己的鞋印，你们怎么能嫌弃自己呢？”苏悦的声音轻飘飘的，有些冷。

    “要，要！”两人欲哭无泪，哆嗦着捡起了鸡和兔子。

    苏悦十分满意，放开了脚，“还不快滚？”

    两个人吓得一哆嗦，连滚带爬的准备逃命。

    “慢着！”

    两个人腿一软，噗通跪了下来，“女侠！”

    苏悦冷哼，“姑娘我最讨厌以多欺少，胡乱打人，以后再让我碰到你们做坏事，见一次打一次。”

    俩无赖点头如捣蒜的保证，“以后再也不敢了。”

    苏悦摆摆手，俩人吓得立刻逃窜，远远的还听到其中一人的抱怨：“你不长眼啊，踩人家鸡干嘛？”

    “你不也踩兔子了？”

    “我没踩，两只脚印都是你的。”

    秦二慢吞吞的收回目光，救兵不光抢劫还会强买强卖？

    不过对象是那两个无赖的话，就....好爽！

    他艰难的起身，突然旁边伸出一只胖手，将他拉了起来。

    他靠着墙勉强站住脚，抬眼对上一双清亮的眼睛，“多谢女侠救命，敢问女侠姓名，秦墨必定上门报答。”

    苏悦看他站稳了，丢了一两银子给他，“报答就算了。”

    毕竟也不是为救他出的手。

    “诺，这是从无赖身上收来的，分你一半，算他们赔偿你的医药费。”苏悦提起地上的背篓转身就走。

    “女侠稍等！”

    秦墨叫住了她，将一两银子递了回来。

    苏悦挑眉。

    秦墨指了指她的背篓，“我看女侠背篓里还有野味，不如卖给在下？”

    苏悦背篓里还有两只鸡，一只兔子。

    “这些东西不值一两银子，我可没有办法给你找零，你吃亏了。”

    秦墨笑了笑，扯动脸上的伤口，顿时倒吸一口凉气。

    “没有女侠出现，我这条命恐怕就交代在这里了，说起来还是我占便宜了。”

    苏悦耸耸肩，痛快的接了银子，将鸡和兔子递过去。

    转身走到了巷子口，听到身后龇牙咧嘴的抽气声，她叹了口气，转身又走了回来。

    “你住哪里？我送你回去吧。”她接过野味重新丢进背篓里，伸手扶住了秦墨。

    秦越满脸感动，“女侠真是好人。”

    苏悦嘴角微抽，“算是我赠送的售后服务。”

    她按着秦墨的指示扶着他到了家，抬头看着门口的招牌，苏悦一脸狐疑，“你是香满园的东家？”

    秦墨摸出钥匙开了门，请苏悦进去，“如假包换。”

    一个东家还被人打得跟狗似的？

    苏悦不愿追问别人的隐私，将野鸡和兔子放在桌子上，准备告辞。

    走到门口，她扫了一眼瘫坐在椅子上的秦墨，犹豫了下，还是问了句：“你....可以自己上药吧？”

    毕竟收了人家一两银子呢。

    秦墨摆摆手，“不用担心，我可以的。”

    苏悦顿时没了心理负担。

    “女侠，以后你要是还有野味，就送到香满园来，我都收的。”秦墨加了一句。

    苏悦眼睛一亮，哟，大客户啊！

    她转了回来，“要不我帮你上药？”

    秦墨下了一跳，“不用不用，我真可以。”

    .......

    苏悦揣着二两银子离开香满园，先去了成衣铺子，给萧三郎买了两身衣服，又买了两匹布，二斤棉花，总共花去了四钱银子。

    她对这个时代的物价大概有了数，又去粮油铺子买了一堆米面油调料，杂七杂八的一大堆，将背篓塞的满满的，才踏上了回家的路。

    家里院门大开，她一进门就听到了一声娇滴滴的：“三郎哥哥。”

    苏悦不由挑眉，有人来家里拱墙角？

