    随着第二道大门被暴力破开，查尔斯落寞的身影正孤零零的站在克洛托系统面前。

    他没有转过身来，而是背对着张默等人平静的说道：“没想到你们这么快就找到了这里。”

    “这是……”

    “那个像脑袋一样的是什么东西？”

    “灯塔居然还隐藏着这样的玩意？”

    不仅是猎荒者们，就算是地面的幸存者们看到克洛托系统表现的也是相当的震惊。

    “摩根那个老东西把一切都告诉了我。”

    查尔斯幽幽转身，他注视着兽化的马克和已经从肉土状态重新变回人类，并且复活的冉冰一点也不感到震惊，因为这些已经和他没有任何关系了。

    自己接下来的命运，就算是闭着眼睛也能想到。

    “知道摩根为什么执意要把城主之位传给你吗？

    因为他把你视为拯救人类唯一的希望，而这个希望，就是我身后这个克洛托系统给算出来的。

    通过克洛托系统提供的坐标，我们找到培养槽中的你，更确切的说是无数个你，但我们只带回了一个。”

    “什么！这……所以我们在T69地下室看到那么多小时候的马克竟然是真的？队长是被克隆出来的？”杰夫震惊道。

    “哼，那又怎么样？出生入死那么多年，他变成噬极兽我们都不嫌弃，不就是克隆的嘛？那都不是事。”墨城不屑的说道。

    “说的没错，队长永远都是我们的队长。”冉冰幸福的看了一眼马克，却正巧对上了马克那宠溺的眼神和傻乎乎的笑容，一时间竟甜蜜无比。

    “我知道你想要说什么，无非就是想说马克是人类和玛娜生态之间的嵌合体，是探索玛娜生态秘密唯一的桥梁之类的话。

    不过你说的这些，地面的人可要比你们更清楚，不要以为你把这些无关紧要的秘密说出来就能得到我们的原谅，我们之间的账，我会和你一笔一笔算清楚。”

    “原谅？呵呵呵……哈哈哈哈……”查尔斯突然大笑起来：“你把我当成了什么？一条摇尾乞怜的狗？张默，你也太小看我了。

    成王败寇我无话可说，但我所做的一切都是为了带领人类走出洞穴。

    克洛托系统有着超乎想象的计算能力，人类想要战胜玛娜生态该怎么做怎么走，都可以通过它的计算来得出最优的方法和选择。

    你们有了它，战胜玛娜生态的希望才……”

    “够了。”张默突然打断道，“你的好意在我眼里不值一文，该怎么战胜玛娜生态也和你没有任何关系。

    区区克洛托系统对于我来说根本无关紧要。

    你接下来要面对的，就是要对自己所犯下的所有罪行赎罪。”

    话刚说完，张默手中凝聚了一团深邃的鬼神之力。

    看着查尔斯后方的克洛托系统毫不迟疑的丢了过去。

    外部坚硬的钢化玻璃在碰到鬼神之力的一瞬间便轰然破碎，里面的冷却液也尽数流了出来。

    幽蓝的鬼神之力倾泻在克洛托系统之上，那颗远古生物活体大脑在鬼神之力的侵蚀下顿时化作一摊摊诡异的漆黑液体。

    独眼查尔斯震惊的看着张默所做的这一切，不仅是他，就连猎荒者和白月魁等人也始料未及，不明白他为什么要破坏克洛托系统。

    一个能计算未来的超级计算机，不管怎么说也是一大助力，对破解玛娜生态有着巨大的作用。

    “你疯了！克洛托系统已经重新运转，它现在正在重新运算，对于人类的未来走向，马上就会有新的结果，你居然毁了它！”

    “那又如何？一台破电脑就想把一切都算透？

    与其靠这个玩意，我更愿意相信自己的力量，玛娜生态的秘密我们一定会破解，而不是靠这台不知名的远古生物大脑来给人类指引方向。

    现在的灯塔已经落入了我们的掌控之中，接下来可有一大堆事情等着处理。

    和你这个失败者浪费了这么多时间，我估计我的朋友们怕是快要忍不住把你生撕了。”

    “就是就是，我早就想揍这个黄毛小子了。”墨城摩拳擦掌道。

    “他的头发居然比我的还要柔顺，真是太可恶了，留不得！”艾丽卡不知道从哪掏出了小刀，一副跃跃欲试的样子。

    “这个不人道的家伙，我今天就要让他不能人道。”碎星此言一出，站在她身旁的男子默默的站了开来。

    一时间，众人都七嘴八舌的说着自己要把查尔斯怎么样怎么样，手段极其残忍，光听着就能让人遍体生寒毛骨悚然。

    但即使是这样，他们也没有出手，而是静静的等待着张默的指令。

    “看到了吧？早说了你是反派，在场的所有人都对你恨之入骨，那就怪不得我了。”张默摊了摊手，随后给查尔斯加了一个治愈祈祷，便对大伙说道，“不用手下留情，打死了和我说一声，我给你们复活，直到你们发泄完毕为止。”

    “等一下。”

    这时，被扣押一直没有说话的梵蒂突然开口，她重重的跪在地上，用一种近乎哀求的语气说道：“我知道我们罪孽深重，也不打算求你们放过，我只希望你可以给他一个痛快。

    他虽然让人憎恨，但他所做的一切都是为了人类，求你们放过他，给他一个痛快吧。”

    “呵，早知今日，何必当初呢？你的罪孽同样深重，你帮助查尔斯坏事做绝，死在你手上的无辜尘民怕也是不少吧？

    你和他休想舒服的死去，不然那些被你们深受其害的人的仇该怎么报？

    但我至少可以保证你们不会遭到羞辱，这是我最大的让步了。”

    冷冷的丢下几句话，张默对着白月魁使了一个眼色就离开了这间密室。

    而白月魁看着张默离开的背影，稍微犹豫了一下后缓步跟了上去。

    而后方，查尔斯额头冷汗瞬间遍布，看着一个个仇人不怀好意的靠近。

    他突然对自己之前所做的事情产生了一丝丝后悔。

    但如今到了这个地步，已经没有后悔药可以给他吃了，他必须要为自己做下的恶事付出应有的代价。

