    正午，阳光明媚，山间浓雾尽数散去。

    从山顶远远望去，便看到不远处天然的女娲、伏羲石像，竟像真的天神下凡一般巍峨壮观。

    陈硕真将事情的来龙去脉详细说完，她回头看了看武曌，很显然武曌还处于惊讶当中。

    也难怪。

    世人口中所传说的赤天圣母居然不是佛教和道教的信徒，皈依异教就算了，还得幸于九天玄女，更可怕的是还有称帝之心。

    普通人听到后，恐怕会惊得不知所措，然而武曌却没有。

    她只是听到之时觉得不可思议，现下却在心里暗暗佩服起陈硕真。

    女流之辈能有如此建树当真是天下女子之典范。

    奈何武曌虽然佩服，却也不能效仿，她无法像陈硕真一样的纵情洒脱。

    毕竟她肩负着整个武家的荣耀，守护好武氏是父亲临终前的遗愿。

    武曌微微蹙眉，抬头之时，却见陈硕真指着眼前的山脉缓缓开口：“此处群山环绕，绵延不绝，实则藏有古徽州的太极风水龙脉。”

    武曌眼神一亮，没想到这里居然藏着龙脉？！

    看到武曌有了兴趣，陈硕真接着说道：“古歙县的母亲山主峰覆船尖，拥有天然的女娲、伏羲石像，也有宓妃的神像。

    是个出仙成道的地方，如果想出人头地，这里就是个天开神坛。

    山海经---次南经记载，这里的古名为：羽山，是大禹出生地，也是父亲鲧的被杀地。

    覆船山是东南的神山，由6座山构成，东西两天目山。

    障山，白山，九龙山，金紫山，被称为6甲48塘，是6甲神将5丁神保护的天上人间。

    外围是铁围山，中间是须弥山，也称须弥楼、万年楼。

    其中一条峡谷十道天然的石门，九道是锁住的，最后一道是空门，神策门，成仙的最后一道门槛。”

    “据我推算，今年的七夕节那日，会有瑞像出现，‘石门九不锁，天门夜不关’，天庭的南天门开了，人间的石门也不关了，这里是真正成仙的地方。”

    武曌越听越来了兴趣，仙女这词是何等诱惑，于是一个更为大胆的想法在武曌的心中滋生开来。

    若真如陈硕真所描述的，这里是可以成仙的圣地，那她希望仙法能让她天颜不衰。

    如果能一直拥有美貌，那么陛下必定能宠爱她一生。

    想到此处，武曌两眼噙满期待，忍不住开口问道：“当真可以青春永驻，美貌不衰？”

    正说到兴头的陈硕真见武曌似乎开始有了求仙问道之心，不禁心中一喜。

    连忙牵起武曌的手，十分认真的开口：“千真万确，只要你跟随我的引导，我必定可以助你永葆美貌。”

    武曌看着陈硕真，虽然心里还在犹豫，但是却对美貌有着不可忸逆的执着。

    武曌满眼异彩，轻轻点头：“我愿意跟随陈姐姐学习仙术。”

    陈硕真会心一笑，紧紧握住武曌的双手：“好，从此以后，你我便以姐妹相称，明日起我便带你重游九道天门。”

    武曌喜不自胜，连忙道谢，陈硕真更是心中欢喜。

    这样一个才女，身后势力又是那般强大，若是能笼络到她，那离推翻朝廷统治将近了一大步。

    ……

    ……

    第三道天门山中的一处草坪上，冯天宝安静的躺在其中，两只麻雀轻轻站在他的胸口上。

    他双眼紧闭，眉头紧锁，表情看起来十分痛苦。

    微风徐来，烈日照上他的脸庞时，他突然双眼一睁，紧紧握住拳头，直挺挺的坐了起来，惊的麻雀逃命般飞了出去。

    冯天宝双目圆睁，眼睛周围一道道青筋爆出，犹如一根根爬行的蜈蚣。

    痛苦让他紧咬牙关，然而脸上肌肉不停抽搐，最终让他忍不住嘶吼一声。

    声音在这空荡的山谷中不断回响，惊的山鸟四处乱飞。

    片刻过后，忽见一团白色气体从他的口中呼出，久久凝滞，清风过后才飘散在空气中。

    冯天宝这才犹如解脱一般，重重跌回地面。

    梦中。

    冯天宝被婉儿摔得七荤八素。

    原本以为婉儿是要和他做合体运动，却不想婉儿赤身坐到浴盆之中，手里竟拿出一把锋利的短刀。

    冯天宝瞬间觉得头皮发炸，鸡皮疙瘩掉了一澡盆。

    这到底要做什么？

    按照事情发生的轨迹来看，婉儿并没有送他走上太监之旅。

    可是，赤裸相见的同时，她这突然拿出把刀……

    冯天宝很懵逼。

    就很迷。

    果然，婉儿看了看冯天宝后拿起他的右手，在他的手指上轻轻划了一刀。

    鲜血瞬间溢开，在温热的澡盆里如同绽放的花朵，水面上的血晕越来越大，直到蔓延到婉儿的胸口……

    嘶～

    冯天宝倒吸了一口凉气，那日起床并没觉得手指头有什么异样，这会亲眼所见反而觉得肉疼的很。

    虽然不知道婉儿要做什么，但是场面极度诡异。

    冯天宝眉头紧皱，等待着婉儿的下一步动作。

    只见婉儿在冯天宝手上割了一道口子以后又在自己的手指上划了一刀。

    鲜血顺着她纤细修长的手指滴落水中，很快，两股鲜血便混合在浴盆之中，像两朵红色的玫瑰交缠融合。

    婉儿眉头一蹙，略带抱怨的说道：“真是个傻子，什么人赏的酒都敢喝。”

    什么酒？

    冯天宝一愣。

    【是说那个老太监端的酒里放了媚药吗？】

    【可是那药也没什么，找个女人就能解决，不至于给我放血吧？】

    【难道说，酒里还有其他东西？】

    冯天宝正在疑惑，却见婉儿突然眉头一皱，一脸严肃的看向他，而后双唇一闭，双手合掌用力推向冯天宝的胸口。

    一股巨大的内力从婉儿的掌中迸发出来，直冲冯天宝的心脉，强悍霸道之气席卷而来，直震的冯天宝身躯一颤。

    强大的内力很快便形成了一股磁场，笼罩在两人周边，婉儿紧闭双眼青丝飘动，双颊微红。

    浴盆里花瓣颤动，水波潋滟。

    不多时，两人皆是双颊绯红大汗淋漓，头顶处白色雾气弥漫开来。

    婉儿缓缓睁眼，却见冯天宝猛的吐出一口鲜血，双目一睁，一掌拍在浴盆边沿上。

    顿时间水花飞溅，浴盆直接碎裂，七零八落的四散开来。

    婉儿一惊，一手撩过旁边稠衣，右脚前掌轻轻点地便飞身而起，朝着冯天宝的方向快速跑去。

