    最终，秦雅并没有给地址，而是直接驱车将林凡送了回去。

    然后……她惊了。

    “你这？”

    看着林凡手中那硕大的原石，饶是秦雅见惯了大场面，此刻也有些意外。

    “仔细研究过，这块原石大概率能切涨。”

    林凡道：“原本想切好了再给你送去的，不过秦姐你把我给送回来了，没来得及切。”

    “……”

    秦雅压下心中惊惧：“上车！”

    ……

    不多时，秦雅将林凡拉到了她自家一个能切原石的店面，而后更是让所有员工都离开，自己亲自动手！

    线切割之后……

    灯光照射，一片绿意盎然。

    “几乎达到了帝王绿的级别？！”

    “而且，从切面来看，这大小也太……”

    这次，秦雅是真的惊了。

    原石这东西，谁也说不准切了之后是涨还是垮，不然也不会有一刀穷一刀富的说法了。

    哪怕是开了窗，也很有可能下面是废料。

    可现在……

    她止住震惊，全方位剥皮切割，然后……愕然发现，这么大一块料，竟然几乎全都是同样水准的极品料子！

    哪怕不是帝王绿，也已经十分接近，价值斐然。

    这一幕幕，林凡看在眼中，也是惊在心头，不过同时他也松了口气。

    心中暗暗嘀咕：“这虎娘们儿关键时刻还是挺靠谱的……”

    他之前可是非常担心这料子切垮了来着。

    “秦姐，你给估个价？”

    秦雅仔细看了看，震惊道：“无限接近帝王绿的层次，足够大，而且没有裂……”

    “毛料七位数左右很稳，找一位名家雕刻之后，价值更高。”

    她看向林凡，目中的震惊难以压制。

    说用玉石抵房价，结果拿来一块原石，切开之后，价值还真就跟房价在伯仲之间？

    他是如何隔着石皮判断出料子价值的？！

    震惊！

    秦雅混迹这一行差不多快二十年了，也依旧时常打眼，林凡到底是通过什么判断的？！

    她很不解。

    “就毛料吧。”

    林凡觉着，自己又不认识什么雕刻师傅，要雕刻，还要浪费不少时间，而现在他缺的就是时间！

    “秦姐你看房价是多少，如果还差，我这里用现金补上。”

    “差？不差了？”

    秦雅回过神来，幽幽道：“你这料子，已经是可遇不可求的范畴，完全不愁卖，雕刻之后，我还会赚上不少。”

    “你决定了？”

    “决定了！”

    “那料子归我，房子归你，我立刻带你去办理过户手续。”

    “好说~”

    都是果断的人，自然不用拖拉，谈好之后，立刻行动。

    两个小时后……

    房屋过户成功，拿着本本，林凡突然有些恍惚。

    不到一个月前，自己还要为明天而发愁，房子？想都不敢想，现在的房价……啧啧。

    可现在，价值千万的房产，就这么到手了？

    甚至，家里的原石价值，怕是能买好些个这样的房产……

    恍如隔世~！

    “天色不早，请你吃个饭？”

    秦雅主动邀请。

    “那就却之不恭了……”

    ……

    酒足、饭饱。

    并没有发生什么奇奇怪怪的事儿，分别之初，秦雅郑重道：“这种好料子，上拍卖都很正常，如果你之后还有类似的，记得送到姐姐这儿来。”

    “别的不敢说，姐姐肯定按市场最高价收，绝对不让你吃亏。”

    “那感情好。”

    林凡笑着应下。

    如果真是这样，还能大幅度节省自己的时间，何乐而不为？

    “对了，秦姐，还得麻烦你介绍一下货源。”

    “我大量收原石，麻烦你帮我介绍一下，或者放出风去，大小、品种不限，但凡是能被我看上，我会按照比市场价高出一两成的价格去收购。”

    “但有一个要求，那就是他们得送货上门。”

    “这是小事儿，肯定没问题，只要你舍得出价，我再在同行中帮你放出风去，不怕没原石送来。”

    秦雅点头，但心中的震惊更胜。

    高出一两成的价格去收购？

    这不就摆明了他能断定哪些原石能切涨么？！

    但这些话，她也不会乱说，只是震惊而已……

    除此之外，截胡什么的？

    她还真没想法。

    毕竟，她的钱财，只要不傻乎乎的去豪赌什么的，已经是几辈子都花不完了。

    “玉肌膏我过几天给你送来。”

    就这般，两人分别。

    喝了酒，秦雅自然也就不会开车送林凡回去了。

    ……

    分别之后，林凡回到家中，开始给齐紫霄录制留言，将店铺位置，和自己弄好的东西一一告知。

    时间流逝。

    伴随着又一次穿越，林凡睁开双眼时，却已经变成了齐紫霄。

    熟练的打开手机，点开视频……

    “公司建好了，不过目前没有人，我觉着做我们这生意，也不需要其他人参与了。”

    “另外我用一块伪灵石换了一家店铺，地址我给你用纸笔写下了，明天上午九点前你去一趟，第一批原石应该会送过来，到时候你看着收购就成。”

    “钱不够找飞信里叫秦雅的预支，然后送几块伪灵石过去切了就成。”

    “另外，你收原石的时候得注意一些，别表现的太有底气，不然人人都知道你有底气，肯定会坐地起价，甚至直接不卖，拿回去自己切了。”

    “装作拿不定主意的样子，甚至压压价吧。”

    看着视频中林凡‘喋喋不休’的叮嘱着，齐紫霄就忍不住想笑。

    “这家伙，还真是把我当傻子看了么？”

    “这么明白的道理，本圣女会想不到？”

    “哼~！”

    她哼了一声：“本圣女到时候就说自己选灵石全看感觉，闭着眼睛隔空选，他们敢拿回去自己切？”

    “怕不是都把本圣女当傻子看，随便卖些钱就欢天喜地的同意了~”

    视频中。

    林凡的话语在继续。

    “对了，除此之外，我有一些想法，应该也会用一些伪灵石，不过数量不会太多，但我觉得还是提前跟你说一声。”

    “还有手机银行转账的操作如下……”

    “另外……我给你介绍一下比较重要的人，避免露馅。”

    随后，便是一长串的介绍，从父母到老师、同学、到比较熟悉的富婆们，全都介绍了一遍。

    在林凡看来，齐紫霄现在对地球已经逐渐熟悉，总不至于再傻乎乎的乱来了吧？

    而且她也不可能一直不接触地球的人与物，现在两人就是该合力提升‘自己’的时候，该介绍的，自然要介绍一番。

    不然露馅了才是真的麻烦。

    到时候免不得被人当成真的神经病……

    看完介绍。

    齐紫霄忍不住又是一阵磨牙。

    “这家伙，终于舍得介绍了？！”

    “还以为你要等本圣女自己开口呢，可恶的家伙！”

    “不过……他要用伪灵石？”

    “唉，好吧，反正有他的一半，只要不影响我用他的身体修炼就成。”

    齐紫霄觉着，自己还是挺大度的。

    将林凡介绍的这些人都记在心里之后，齐紫霄便准备自己的宅女追剧生涯。

    那家伙不是说了么？

    明天再去收伪灵石，现在？

    那当然是休息休息咯~

    但……

    齐紫霄才刚打开电视，找到一个看起来比较牛的剧名，准备追剧呢，房门便被敲响。

    无奈，齐紫霄记住了剧名，跑去开门。

    同时，她在琢磨。

    “《DP苍穹》？”

    “这名字看起来肯定很精彩，或许能给我其他启发呢？待会儿回来就看这个~”

    齐紫霄期待满满。

    不为别的，就看着名字，DP苍穹啊！

    苍穹都被打破了，肯定精彩不是？

    期待ing~~~

    ……

    打开房门……

    这次齐紫霄倒是没再女装什么的，所以没有顾忌。

    但门外的人，也不再是上次的周奇，而是……周娜？

    齐紫霄眉头一挑。

    林凡的介绍里，对于周娜的‘描述’可不算少，包租婆、‘酒肉朋友’什么的。

    吃醋？

    自然是不至于的，但是她还真不明白周娜找林凡干嘛？

    “娜姐？”

    林凡的介绍里，也包涵了应该如何对待周娜才不会露馅，是以齐紫霄表现的颇为自然。

    “在呢？”

    周娜穿着很随便，或者说……比较邋遢。

    不过就是提着那一大串钥匙很惹眼。

    “今天有空没？”

    “今天倒是有空。”

    齐紫霄很想说自己没空，还得追剧呢。

    但想到那家伙留言中说周娜人挺不错的，还帮过自己不少忙，便也耐着性子说有空了。

    “有空就好，跟我走。”

    周娜笑了：“就怕你没空。”

    齐紫霄：“……，那就走吧。”

    无奈。

    没法追剧了，齐紫霄不怎么开森，却没有表现出来，而是关上门跟周娜出门而出。

    在镇上穿行，转了几个弯之后，一个嘈杂之地出现在眼前。

    里面人很多，大部分都是大爷大妈。

    除此之外，还有着各种吆喝声以及‘稀里哗啦’、‘噼噼啪啪’的声音……

    齐紫霄哪里见过这种阵仗？

    不由十分好奇，但却也不能表现出来，是以，只能叫住周娜，提出了疑惑：“娜姐，你这是带我……？”

    “还不明白吗？”

    周娜笑着指了指‘嘈杂之地’：“三缺一啊~！就差你了。”

