    沈秋月又接着说道：“你是这里土生土长的村民，对村子的情况比较熟悉，又接触了新鲜事物，就给我们提提建议嘛，我们应该怎么做？”

    许倩也期盼着看着他，说道：“我现在火锅店生意还不错，手头上也有几个闲钱，投资个几百万的项目还是做得到的，你放心，我不是为了赚钱，纯粹是为了帮助你们做一点有意义的事情，所以不要考虑我的利润，你只需要考虑怎么做才能让村民们的利润最大化，最好是可持续发展，不要破坏环境，我看村子里风景好美丽，我喜欢这里！”

    一说到风景，李飞立刻眼前一亮，挺直了胸膛，放眼望去，一片美景尽收眼底。

    他立刻毫不犹豫的说道：“我觉得投资旅游就是最好的投资，你们看看，咱们这里依山傍水又有海滩，又有青山，只要舍得投资，稍微改变一下这里的生活配套设施，盖一家超市，修一个宾馆，然后再修一条路，沙滩上摆放一些游乐设施，山上修建一条爬山的台阶出来，以度假村的名义对外开放，我就不信没有游人过来！”

    一席话说得两大美女都惊呆了。

    李飞看着他们两人疑惑的问道：“怎么了，我说错了吗？”

    许倩咳嗽了一声，耸了耸肩膀，微微笑道：“大哥，你这随便一说，有没有算算这要花费多少钱？既然是打着度假村的名义，各种设施肯定不能太差是吧？随便一家宾馆最少要达到四星级，那就是几千万，修一条爬山的台阶，你们家的后山那么高，这又得花费多少钱？我看没上千万也拿下不来，其他的游乐设施倒是小头，几百万也就够了，但是你说修路，你有没有想过这条路要花多少钱？二十几公里，大哥，没个几千万也拿不下来的，你说我这个几百万的小老板还敢开口吗？”

    李飞吸了一下鼻子，喃喃说道：“我也没说一口气投那么多钱啊，我只是说的长远规划，咱们村子可以向这个方向发展下去！”

    沈秋月点了点头：“你说的我赞同，但这都是后话了，关键是现在能够找到什么赚钱的法子让全体村民一起参与到其中！”

    她一边说一边信步向前走去：“咱们别站在这里了，到处走走看看，看能不能找到什么灵感。”

    两人跟随她的步伐向前走去，忽然之间李飞的手机响了，拿出来一看是刘婷婷打来的，连忙按了接听键。

    那边传来刘婷婷焦急的声音：“李飞啊，今天怎么回事？怎么西瓜还没送来？”

    李飞看了一下时间，现在才八点钟不到，于是疑惑的说道：“时间还早着呢婷姐，等一会我就带着大家把西瓜送来！”

    刘婷婷立刻焦急的说道：“还早个什么，太阳都晒到屁股了，赶紧送货过来，西瓜马上就要卖完了，别让我卖断货了！”

    李飞大吃一惊，不解的说道：“昨天不是刚刚才送了八车过来吗？怎么这么快就卖完了？”

    “你是不知道你的西瓜有多受欢迎，今天一大早菜场里有几个水果贩子就把我们仓库里的西瓜抢购一空，三块钱的原价收购，我一分钱有没有便宜，还是我拼命留下了几百斤的西瓜放在店子里零售，不跟你扯那么多了，你赶紧过来！”

    接着便传来嘟嘟的忙音。

    李飞收起了手机，朝两大美女微微一笑：“不好意思，我要去忙了！”

    他接手机从来都是按的免提，显然两大美女也听到了电话的内容，许倩好奇的问道：“你种的西瓜吗？什么西瓜这么受欢迎呢？能不能来一个让我尝尝！”

    李飞还没有说话，旁边的沈秋月赶紧说道：“他家好大一大片瓜地，瓜田里的西瓜长得特别好，我从来没有见过密度那么高的西瓜，而且个个都很大，颜色也很漂亮，我见了都恨不得摘一个下来尝尝！”

    李飞朝她们微微一笑，爽朗的说道：“想吃西瓜跟我走，我请客，管饱！”

    说完，大步向自己的瓜田走去，一边走一边又想起了什么，赶紧转身跑到村子里，在村道上冲着两边大声吆喝，让昨天跟自己一起吃宵夜的那些村民都出来集合，

    他们早就在家里等待着，就等李飞的招呼了，于是立刻跑了出来。

    李飞冲着他们说道：“各位，你们赶紧想办法快点去一趟小肥牛火锅店，把我们的三轮车取回来，马上要送西瓜了，大家抓紧时间，一定要快！”

    众人没动，笑盈盈的看着他，李飞不解，正要询问。

    刘大叔冲着他呵呵笑道：“小飞，不用担心，我们今天起了个大早，早就把三轮车开回来了，现在就在瓜田里停着了，西瓜已经运上去了，大家就等你一声令下就把西瓜往城里送了！”

    李飞又惊又喜，连连朝他伸出了大拇指：“干得好，咱们赶紧过去！”

    说着带着大家向瓜田跑去，他心里非常的欣慰，其实村民们一点都不懒，相反还很勤快，只是没有找到致富的方法，相信在自己的带领下，用不了多久，一定会彻底改变现状。

    今天的瓜田里，西瓜结的比昨天更多了，八车西瓜装完，根本就感觉不到瓜田里的西瓜变少了。

    大家都感到奇怪，也不知道是为什么，李飞也没有多说，直接从瓜田你摘了两个西瓜递给了沈秋月和许倩。

    两个沉甸甸的西瓜塞到她们怀里，差点让两人站立不稳，一个有十好几斤，这还是小的。

    “我的天哪，李飞，这就是你家的西瓜吗？这西瓜长得也太可怕了吧？”

    许倩看着满地的密密麻麻的西瓜，用可怕两个字来形容。

    她四处看了看，又开口说道：“有没有刀呀，我现在就想吃了，这么重的西瓜我可抱不回去！”

    沈秋月也是满脸期待的看着李飞，她昨天就想吃了，今天更是迫不及待。

    “还要什么刀啊？”李飞把西瓜接了过来，直接一掌拍了下去，西瓜应声而碎，碎成几大块。

