
　　随着校场之中战斗的进行，楚齐光占尽上风。

　　而在他施展出天日斩龙刀后，厉神通悍然出手，直接阻止了两人继续交手下去。

　　听到厉神通宣布自己输了，浑身剑气环绕的沈光启面色阴沉，心中万分恼火。

　　作为成名已久的入道武神，他今天本来想给楚齐光这个新人上一课。

　　哪知道是自己被上了一课了。

　　就这么成了对方的踏脚石，他心中的不甘可想而知。

　　只见他周身上下的剑气越发汹涌起来，似乎没打算就此停手。

　　就在这时，却见刀圣马毅走了上来。

　　他哈哈一笑道：“倒也未必是沈大人输了，《幻影神风》虚实相生，变幻无常，不能光看表面。”

　　“继续打下去剑势积蓄，双方气血不断消耗，其实结果也未可知。”

　　“我看沈大人、楚大人是胜负未分，但今天这不过是一场切磋而已，继续打下去就伤了和气，这场就算平手怎么样？”

　　马毅显然是来合稀泥，一番话说出来后等于给沈光启找了个台阶下。

　　但在场众人心里都暗暗明白，虽然场面上看沈光启还没被击败，但被楚齐光占尽优势却是无可辩驳的事情。

　　继续战斗下去的话，双方手段尽出，恐怕仍旧是楚齐光胜算更高。

　　而楚齐光在这场战斗中表现出来的东西也让他们暗暗惊讶。

　　不论是那妙用无穷的火焰罡气，护佑肉身的白骨铠甲，还是最后那汹涌澎湃如火山一般的刀法，全都打破了他们对新晋武神的固有印象。

　　在众人眼中，此刻的楚齐光完全能够当作资深武神来对待。

　　特别是江龙羽瞪大一双眼睛盯着楚齐光，心里暗暗想到：‘竟然击败了资深武神……’ŴŴŴ.23sk.com

　　‘可恨！又被楚齐光抢在了前面。’

　　‘我一定要在18岁之前打赢沈光启！超过楚齐光的成绩。’

　　16岁的少年在心里赌咒发誓。

　　而沈光启这边……经过马毅这一番话后，此刻好歹有了个台阶下。

　　只见他周身剑气一敛，朝着楚齐光淡淡道：“京城内大动干戈的确不妥，有些威力太大的剑招我也不太方便在此处施展出来。”

　　“我们下次有时间再找个地方切磋吧。”

　　楚齐光点点头：“的确，我也有很多强招不方便在这里使用，那就下次再说吧。”

　　沈光启心中越发恼怒，脸上却是不动神色问道：“你到底是以什么正法入道的？刚刚那几招，都是你的自创武功吗？”

　　这是沈光启今天这场打完之后，心中最大的疑惑，此刻终于被他问了出来。

　　作为入道武神，他同样是学什么武功都特别快。

　　这天下间有名有姓的厉害武功他就没几个不知道的，但楚齐光施展的不死印法、混元白骨魔功、天日斩龙刀他真是听都没听过。

　　至于《须弥山王经》更是数十年未有在中原现世，他一时间也没认出来。

　　听到沈光启的这个问题，伏南子、江龙羽、马毅等人也都竖起耳朵听了起来，他们对这些问题也是好奇万分。

　　楚齐光坦然道：“我是以《须弥山王经》入道的。”

　　刀圣马毅惊讶道：“《须弥山王经》？你竟然得到了金刚寺的这份传承？”

　　楚齐光对此早有准备，此刻正好说了出来：“不错，《须弥山王经》如今就在我手上，如果各位有兴趣的话，可以拿别的入道正法来和我换着看，大家一起交流交流。”

　　楚齐光如今实力足够强大，自然不会再把《须弥山王经》藏着掖着。

　　在他手里这东西就是一个很好的筹码，应该被用来换取更多的资源。

　　不过在场的其余入道强者听了，对此都不置可否。

　　一方面是他们心里没做出决定。

　　另一方面则是他们的入道正法都属于自己背后的势力，不是他们自己一句话就能拿出来的，就算要交换也得等他们回去讨论一番才能给出决定。

　　楚齐光接着说道：“至于我施展出来的几门武功，那都是我融合了多门武功的长处之后自创的。”

　　原本众人心中已经有所猜测，但此刻听到还是微微一惊。

　　武者在入道之后，需要博采众长，重新构架自己的武道体系，这一点他们都知道。

　　但是楚齐光这才入道几个月的时间啊……竟然已经自创了至少两三门武功了？还是如此精妙的武学。

　　这一刻，楚齐光的武道天赋给他们留下了更加深刻的印象。

　　江龙羽心中暗暗给自己鼓劲：‘我不但要在18岁前击败沈光启，还要用自创的武功击败他！’

　　‘楚齐光能做到的，我江龙羽只会做得更好！’

　　沈光启看着江龙羽死死盯着自己的模样，心里疑惑起来，他是哪里得罪这兴汉八将了吗？

　　‘莫非……因为江龙羽和楚齐光都是同一年在朝瑶山上学艺的，所以颇有交情，看到我和楚齐光交恶，就变成这样了……’

　　接下来众人再次回到了之前的园林里。

　　这一次几位入道强者不再摆谱，而是以一种更平等的姿态和楚齐光交流起来。

　　毕竟楚齐光已经有了让他们尊重的实力，而入道间的圈子也就是这么现实，一切都要看实力。

　　……

　　长生宫内。

　　“胜过了沈光启吗？”

　　“楚齐光……楚齐光……”

　　“你给朕带来的惊喜还真是不小。”

　　永安帝站在楼阁之上，望着天空的方向久久不语。

　　他的双眼之中闪烁着七彩的光芒，似乎能看破重重空间，望向那无边无际的星河尽头。

　　良久之后，一位太监匆匆赶了过来，将那边入道切磋的结果一一说给了他听。

　　太监的描述巨细无遗，就如同是亲眼所见一般。

　　永安帝听完后没发现有什么隐瞒、夸大之处，点了点头便没有说话。

　　太监名叫杨进忠，这个月才进的司礼监。

　　原先权势滔天的司礼监掌印陈忠，则已经被永安帝一旨贬去守皇陵了。

　　这几个月来京城内的宦官全都瑟瑟发抖，气焰不复过去那么嚣张，着实安分了不少。

　　此刻永安帝没有说话，杨进忠便跪在他身后不远处默默等待。

　　良久之后，才听永安帝说道：“你说楚齐光是朕的好臣子吗？”

　　杨进忠连忙说道：“陛下英明神武，气运齐天，底下的臣子自然是尽忠职守为国效力。”

　　永安帝淡淡道：“那为什么楚齐光入道之后，气运变化无定。而在他入京之后……”

　　他看向那天下间的气运变化，最近的一片朦胧已经消失不见。

　　显露在他面前的，赫然是妖族气运大涨，人族越发颓靡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第438章 胜负暂分和气运变化免费阅读。https://xs.23sk.com 