    听到唐霜这话，莫泽渊笑着说道：“当然可以，反正这台收割机是你的了，你想送给谁就送给谁。”

    景哲容闻言不由笑道：“既然决定送给桃花村，那到时候直接让人运到那边，不过……”说到最后，他直直的看向莫泽渊说道：“到时候还得辛苦你到机械厂帮忙，生产出更多的收割机。”

    “没问题。”

    莫泽渊直接答应下来。

    “好，那现在我们先回去。”

    最后这台机器直接拉到了桃花村，村民们看到这台机器的时候还满是疑惑。

    “这机器是干什么的？”

    “是啊，看起来怪怪的。”

    “我听说这机器是唐霜送给我们大队的，她是从哪里弄来的这么个机器的，到底是做什么的呀。”

    村长刘良才也好奇的看向那台机器，看向唐霜问道：“霜丫头啊，这个是做什么的？”

    “村长伯伯，这是收割水稻的，村里的早稻不是正要收割了吗，可以直接用这个。”

    刘良才闻言，满脸的惊讶。

    “真的吗，这真能收割水稻？”

    “当然是真的，我们这就去稻田那边，我先示范给大家看看，然后可以让村里人学着如何用这台机器。”

    刘良才听到这话，脸上满是惊喜，随即迫不及待的说道：“那我们快去稻田那边。”

    这下子桃花村的村民都知道这台机器到底是干什么用的，同时所有人的情绪都高涨起来，一窝蜂的涌到了稻田那边，想要看看这机器到底是怎么收割水稻的。

    “这机器真能收割水稻啊，那以后岂不是都不用我们自己收割。”

    “如果这机器真这么厉害，那唐霜是从哪里弄来的，她现在已经这么有办法了吗。”

    听到这话，其他人全都一愣。

    “是啊，这唐霜是从哪里弄来的机器。”

    众人议论纷纷间，唐霜已经操作着机器向着稻田前进，眨眼间就收割了水稻。

    莫泽渊看着唐霜英姿飒爽的样子，眼中满是光亮，原本他打算由他来操作示范，但既然霜儿想要亲自示范，那他自然不会多说什么，果然霜儿很厉害，什么事情都会。

    一旁的李忠义贺兰和唐雪也是第一次看到收割机收割水稻的情形，他们只觉得惊奇和激动，“原来……这就是小莫和霜儿最近在忙的事情，他们实在是太厉害了，发明出了这么厉害的机器。”

    李忠义同样与有荣焉。

    “是啊，小莫和霜丫头真的很优秀。”

    唐雪忍不住嘟了嘟嘴，“姐姐和莫哥哥瞒的可真紧，他们之前都不告诉我。”不过很快她由高兴起来，“但是他们是真的厉害。”

    周围的村民同样震惊和激动。

    “天呢，真的可以收割水稻，这机器太厉害了。”

    “天呢，真的好厉害，那村里的水稻是不是都可以用这个机器来收割了，我们都不用辛苦抢收了。”

    “这么一来，我们可以轻松很多很多。”

    所有人都激动起来，同时对唐霜感激的不得了。

    “唐霜丫头就是能耐，居然能送给大队这么一台机器，她们母女三个能来我们村实在是太好了。”

    “是啊是啊，贺兰年轻时候就能干，没想到她的女儿更能干，不声不响就为村里做了这么大的贡献。”

    不过这其中也有人在说酸话。

    “还不知道这机器是怎么来的呢，我们村用了不会有什么事吧。”

    说这话的是孔满珠，她对贺兰母女三个完全没有好印象。

    反正自从她们母女三个来了村里之后，村里人讨论的都是她们，还一直觉得唐霜和唐雪好，他们家的亚男完全被比了下去，年轻的时候大家都说贺兰好，如今大家又说贺兰的女儿好，这怎么能让她不气呢。

    莫泽渊听到了这话，他淡淡的看了孔满珠一眼，直接说道：“这机器是我和霜儿一起研制出来的，这台机器就是她自己的，所以她想怎么用就怎么用，她既然送给了大队，那么这机器就是大队的了，你们就是用坏了，也不会有任何事情。”

    “什么……这机器是你们发明的？”

    孔满珠满脸的不相信。

    而其他人全都惊讶了。

    “天呢，这机器竟然是唐霜丫头和这小后生发明的，他们两个年纪都不大吧，怎么这么厉害。”

    “突然觉得女孩子也不比男孩子差啊，唐霜丫头有这样的能力，以后的出路绝对不会差的。”

    一旁的刘良才同样惊了惊，他的眼光更长远一点，这机器真是唐霜和莫泽渊发明的话，那他们两个可不得了了。

    这时候贺兰突然说起了两个女儿要去上镇一中的事情。

    “霜儿和小雪以前被耽误了，都没能上学，但她们自己努力，自学了小学所有的课本知识，最后更是顺利通过了小学的毕业后，再过几天，她们两人都要去镇一中上初中了。”

    听到这话，其他人全都惊讶了。

    “什么……她们两个自学就能通过小学考试了，这么厉害吗。”

    “是啊，而且还是去镇一中，我听说成绩不好都不能去呢。”

    “这么看来唐霜和唐雪都好聪明呀。”

    周围人全都羡慕的看向贺兰，只觉得她那两个女儿太厉害了，小学一天没上，省了那么多的学费，还能直接去念初中，这也太好了。

    刘良才闻言也是一愣，随即他想到了唐霜的能耐，觉得贺兰这个决定很正确。

    “贺兰啊，既然唐霜和唐雪都那么聪明，所以你可一定要好好栽培她们俩。”

    “村长，我也是这么想的，所以特意在镇上租了房子，等开学后我们母女三个就住在镇上了，等休息了再回村里来住。”

    这下子其他人就更震惊了。

    “什么……你还特意在镇上租了房子，这得花不少钱吧。”

    “就是，其实镇上和我们村也没多远，每天赶路也来得及，没必要特意去租房子。”

    就连黄婶子都在一旁劝道：“阿兰，你们真决定要租房子了，其实也没必要花那个钱的。”

    贺兰却是满脸坚定的说道：“我已经租好房子了，我一定会好好培养霜儿和小雪，我相信她们以后肯定能念好书。“这是她能为两个女儿亲自做的，“更何况我现在能接不少绣活，所以这个钱还负担得起。”

    听到这话，其他人也就没再多说什么。

    孔满珠则满脸羡慕嫉妒的说道：“女孩子家家的念什么书，就算你供着她们读书，以后还不是要嫁到其他人家里去。”

    要是说她，贺兰还能忍，可就是不能说自己的女儿，她直直的看向孔满珠说道：“女孩子怎么就不能念书了，现在都说妇女能顶半边天，女孩子和男孩子都是一样的，更何况就算霜儿和小雪以后嫁人了，她们依然还是我的女儿，这是怎么都不会变的事实。”

    “你……”

    孔满珠原本还想说些什么，可刘良才却已经说道：“女孩子的确也应该念书，没看到上次县里的机械厂和运输队都特意过来请唐霜去维修车辆吗，说明多看书总归是好的。”

    这下子众人都想到了之前的事情，也想到唐霜带回来的那些东西，打从心底里觉得读书是真的有用。

