    做人，尤其是当下属的，一定要有自知之明！

    绝对不能僭越！

    昨天曹奎可是看到了领主大人用这火枪大杀四方的样子！

    甚至于三阶高手也抵挡不住这精致火枪！

    这金色的精致火枪分明就是领主大人的热爱之物！

    他绝对不能搞那些花里胡哨有的没的！

    这一点从一开始就要全面明确！

    意志上，绝对要把握住！

    这是根本！更是基础。

    看到曹奎的表现，秦羽还是比较满意。

    节制有度，这样最好。

    秦羽最讨厌的就是那种贪婪无度的人。

    而显然，这个曹奎并非这样的人。

    不过现在秦羽要的是继续提升曹奎的忠诚度，所以这沙漠之鹰自然还是要送出去的。

    “你为我驻守松花城，危险重重，我赠你自卫火枪，有有何不可？”

    “除非你心中已然有了其他的想法，否则现在就应该坦然接受才是。”

    “看你这表情姿态，莫非…莫非心中真有了其他想法？”

    秦羽也开始道德绑架了。

    不得不说，这方法，真就挺好使的。

    一波席卷到位，局势逐渐变得明了。

    基本上也就是这么回事了。

    其他的那些有的没的，总体来看，问题不大！

    全面化发展，也都有了鲜明的足迹！

    基本稳了。

    “啊……”

    “我…我……”

    “多谢领主大人恩赐！”

    “领主大人待我之心，我…我已然明了！”

    “属下…属下定当竭尽全力效忠领主大人！”

    砰……

    砰砰砰……

    曹奎眼眸中蕴含的热泪更多了。

    此刻哆嗦着嘴唇，说话间，整个人都跟着震颤不已。

    思绪万千，意念跟着全面奔腾。

    “这…这是五阶火枪？五阶武器……”

    “嘶……”

    “这……”

    “我的天……”

    “五阶…五阶……”

    “普通的三阶武器价值百枚金龙，四阶武器价值万枚金龙，五阶武器……百万金龙！”

    “这……”

    “这足够组建一支数万人的精锐军队了……”

    “咕咚……”

    松花城城卫军大统领曹奎说话间，眼眸中精芒跟着剧烈闪烁。

    思绪到位，目光逐渐跟着全面震颤！

    其他的暂且不用多说，此番意念席卷到位，思绪，真实至极！

    压迫感，到了极致！

    “领主大人待我之心，日月可知道！”

    “我曹奎此生，当为领主大人效死命！”

    “士为知己者死！”

    “请领主大人受我一拜！”

    砰……

    砰砰砰……

    曹奎将头颅磕在地面上，脸上露出坚定神色。

    其他的不用多说，此番意念感触到位，基本上也就是这么回事了。

    方方面面的，已经稳了！

    此生，无与伦比！

    直接起飞！

    “叮！您的三阶领民曹奎因为您的行为受到了极大震撼，忠诚度提升十，现在忠诚度已经成功达到一百，为死忠状态……”

    ……

    游戏系统音传来，秦羽嘴角笑意如故。

    这一波，很巴适。

    差不多了。

    稳如泰山！

    如此，更不用说其他的了。

    很舒适，也很舒畅。

    死忠代表着绝无可能背叛……

    将松花城交给这样的人管理着，自然无需感到任何压力！

    如此，秦羽也能放心大胆地离开了。

    正当秦羽准备率兵离开的时候，远处突然不少马车赶了过来。

    “领主大人稍待……”

    “我家会长大人想要来拜会您……”

    一个胖嘟嘟的身影逐渐出来，只见龙藤商会松花城分会那个高级管事霍达急匆匆地冲了过来，此刻因为太过于激动，脸上不由得展现晕红神色。

    一边说着话，喘息声慢慢也变得急促起来。

    目光闪烁，思绪也慢慢跟着全面跳跃。

    “会长？”

    秦羽挑了挑眉，显得有些意外。

    这会长自然不可能是龙藤商会的总会长，说的是松花城分会的会长。

    之前秦羽一直和这个龙藤商会的高级管事霍达之间有交集，对于这个会长是只闻其名不闻其人。

    按照常理来说，现在秦羽的根基还不是很稳固，像这样商人按照趋利避害的原则，大概率是不会和秦羽走的太亲近的。

    以为你谁也不知道秦羽什么时候就要垮台，这松花城什么时候就要再度易主。

    这些都是未定的。

    秦羽眯起双眸看向远方，只见一辆豪奢的马车慢悠悠地停放在路边，随即一阵香风吹佛而过，只见一个妙龄女子从马车上走了下来，一步一行间，显得很有章法，气质十足。

    抬起头来，一张娇柔倔强的面孔上透着一丝高贵冷艳。

    “龙藤商会松花城分会会长，莎琪，拜见领主大人！”

    “之前一直听霍达管事说起领主大人一掷千金的阔气，只是一直以来都无缘得见！”

    “今天能够见到领主大人确实是三生有幸！”

    “领主大人安好……”

    龙藤商会会长莎琪走上前来就打招呼，显得彬彬有礼。

    “莎琪会长谬赞了……”

    “在此刻拦住我，是有什么事么？”

    “之前让你们商会准备的资源都准备好了？”

    秦羽眯起双眸，脸上露出一丝期待。

    有了资源，才好办事啊……

    “因为时间紧急，所以领主大人要求的十万铁锭和铜锭难以全部交付……”

    “但是我们连夜从周边的城池调集，尽可能地安排了铜锭和铁锭各五万单位！”

    龙藤商会会长莎琪挥挥手，随即后面的马车很有秩序地继续上千。

    这也足够了啊！

    秦羽舔了舔嘴唇，呼吸声逐渐急促起来。

    说一点感觉都没有的话，那肯定是扯犊子。

    五万单位铜锭和铁锭，能解决秦羽很大程度的资源问题！

    这龙藤商会的实力，果然非同凡响！

    当然了，若是他们消极怠工的话，想要搞到这么多稀缺资源自然很难。

    看来这一次龙藤商会确实想要在秦羽面前卖个乖。

    至少这态度就显得尤为明确。

    “多谢莎琪会长。”

    “第一次合作愉快。”

    “以后，应该还会有更多的合作……”

    “我这里还有一批三阶骑兵甲胄和骑弩，你们帮忙处置了吧……”

    秦羽沉吟一声，随即将库存给清空了。

    莎琪的目光忍不住闪了闪……

    虽然之前通过霍达已经做了一次心理建设，但是看到大几百把的三阶骑弩，还是忍不住心生澎湃。

