    

    “没有一件能看的，这黄金板甲居然才三条属性，还摆这么显眼，干脆拆掉当材料算了。”阿西斯看着街边摆放的装备，脸现不屑。正要离去，却是突然打了个激灵，立即回身望去。

    莫北肩扛着大锤，在接近阿西斯四人之后，步伐渐渐放慢，气势却是越来越盛，目光冷冽地锁定着阿西斯。

    这强烈的敌意，别说是阿西斯本人，就连周围的转职者都立即察觉到了一股压抑的气息，纷纷侧目。

    一些人之前已经目睹了阿西斯和拉姆齐之间的冲突，没想到这转眼之间变故又起，这明显又是要干起来的节奏啊。

    看到莫北铠甲自动上身那一幕的群众，也有不少人跟了上来，此时不算太宽的街道上，已经隐隐围了一圈人。

    这些人既是为了看热闹，同时也是为了保护周围的商铺，相当于是给要干仗的双方圈出了一块场地。鲁高因城内的冲突极少酿成灾难性的后果，这些爱看热闹的强势围观团可谓是功不可没。

    “你是谁？有事吗？”阿西斯被莫北的气势所慑，下意识就问了一句。

    周围的人闻言都忍不住翻了翻白眼，这特么像是没有事的样子吗？

    话一出口，阿西斯也觉得脸上有些挂不住，只是莫北身上散发出的杀伐之气极重，让他眼皮直跳，这才脱口说出一句很没脑子的话来。

    “作为一个不敢露脸四处挑唆是非的小人，心里还没点逼数吗？阿西斯。”

    莫北将双手锤顿在地上，力道不重，只让脚边的一块砖石裂成了几瓣，却是让阿西斯的心头一震。

    “你到底是谁！？”

    被莫北一字一顿地道出身份，更是连某个不可告人的目的都被点破，这让他的内心感到很不安，不由自主地重复了一遍那个无脑的问题。

    “”莫北再不多言，对着阿西斯发动了冲锋，直接就是把他身边的队友当成了空气。

    阿西斯抽出一柄巨剑，却慑于莫北这势不可挡的一锤，不敢硬接，疾步闪向一旁，重剑蓄力劈出的同时，口中爆发出一声野蛮人的恐吓战吼，狂哞。

    这种能让普通怪物四散奔逃的战吼，对精英都没有太大的效果，对转职者也就是能造成一瞬的失神。

    不过这一瞬的失神往往就会导致攻击后继无力，或者技能的施展直接被中断，因此而落入下风，所以这野蛮人的第一个战吼技能，在对战中往往能发挥奇效。

    但莫北此时正踩着专注光环，以配合重锤的高攻特性，为的就是一击给对方造成巨大的压迫感，试图将对方的战意一举击溃。

    专注光环除了给他提供超高的伤害增幅以外，另一个强大的作用就是防止攻击被中断，所以这一声战吼对他来说无非就是距离近了点，声音有点大。

    而他的这一记冲锋更是藏着变数，左脚横踏，手中重锤变横扫为突刺，冲锋的力量在这一刻才完全爆发，宛如攻城锤一般撞向闪至右侧的阿西斯。

    冲锋变向！

    这突如其来的变向追击让众人都是大感意外，圣骑士的冲锋有多迅猛，这冲锋变向的难度就有多大，更何况还是手持重锤施展的冲锋，几个围观的圣骑士直接就不淡定了。

    首当其冲的阿西斯更是心中大骇，本以为闪过当前攻击，就算对方有后招也会被狂哞中断，没想到自己所做的全是无用功，此时重锤已经落在胸口上，只能和对方硬拼一记，伤害互换。

    他这一剑莫北根本就没放在眼里，别以为只有狂哞能够中断攻击，他的重锤轰击一样能够产生类似的效果，被重锤轰在胸口，任你攻击再强，又能发挥出几分？

    此时自己又有重甲防护，这一记硬拼能吃亏就怪了。

    在这交锋的一刹那，他心中所想的居然还是“我们家佩罗娜棒棒的！”

    一声刺耳的金属撞击声中，阿西斯脚步连退，重剑只在莫北肩头的铠甲上留下一道浅浅的凹痕，而他却是五内翻腾，感到一阵窒息。胸口铠甲已经有的明显的裂痕！

    第一击就打出了压碎性打击，莫北对这开门红也是有些惊喜，重锤上蓄气璀璨的光华，就打算趁胜追击，赏他一记华丽的复仇。

    眼见阿西斯已经无力招架，摆好了姿势挨锤，莫北的身侧却是出现了一面盾牌，急速向他撞来。

    他也是用盾牌的老手了，一眼就看出这是一记盾牌重击，当即变招，一锤轰在盾面之上，同时祝福之锤虚影一闪，落在对方持剑的右手手肘之上，准备刺出的一剑被打断，被八级祝福之锤砸在麻筋上，那叫一个酸爽，手中长剑都差点落地。

    莫北侧身发动反击，脚下也有些不稳，将对方击退的同时，自己也是后退了两步。

    周围的人群顿时一阵躁动，并有嘘声响起。脾气暴的更是已经喝骂出声。

    “怕挨揍就直接认怂滚蛋！还要不要脸了！”

    “那人还真没说错，这果然是一帮小人。”

    面对众人的不善的目光，那个公然插手的圣骑士迫于压力，只能退到其他两名队友身边，沉默不语。

    阿西斯借机稳了稳翻腾的气血，那当胸一锤的伤害让他吃惊不已。看着倒提双手锤缓缓踱步的莫北，那股杀伐之气在交手之后不减反增，心中已然有了退意。

    但已经被对方揭露身份，如果直接露怯认输，以后在鲁高因城里再对人进行挑衅，估计只会被人当笑话看了。

    莫北似乎完全不计较对方队中圣骑士的突然出手，事实上这种状况并不出乎他的意料，甚至正是他所期待的，结果这帮人还真没让他失望。

    抬起重锤直指阿西斯，将嚣张霸道进行到底，不将这个居心叵测的家伙当众爆锤一顿，念头如何能够通达。

    阿西斯也是一发狠，连续三声暴喝，分别是战斗指挥，大叫，和战斗体制，将自身的状态提升到了巅峰。并将巨剑横于身侧，一跃而出。

    面对阿西斯的重剑横扫，莫北完全没有闪避的打算，一锤抡在剑刃上，将那柄重剑砸得发出一声哀鸣般的震响，交击之处当即就卷了刃。

    阿西斯却是借着力道反向一旋身，发动了旋风斩。身体像是陀螺般疯狂旋转，带起一圈剑刃风暴，朝莫北压了上来。

    这既是一个攻击频率极高的攻击技能，也是一种密不透风的防御手段。

    莫北冷笑一声，重锤裹挟着祝福之锤的虚影，排山倒海般抡出，在硬受一剑的同时将阿西斯轰得倒翻而出，完全就是暴力碾压。

    众人又是一阵愕然，不知那虚影巨锤是什么技能。

    阿西斯更是直接被锤懵了，感觉就像是被投石机抛出的巨石砸中了一般，实在想不通为什么双方的攻击会如此悬殊。

    他可是一直仗着等级高装备好，才敢在鲁高因城里四处挑衅那些回归的沙匪小队，激化他们和其他转职者之间的矛盾。眼前这到底是哪冒出来的狠人。

    莫北再次冲锋而出，撵上阿西斯就是一记乱披风，就像是捶打一个铁皮罐头一般，压碎性打击再次触发，将那身高级战甲的肩甲完全击碎，最后一记复仇将阿西斯抡在地上，上前一脚踩住那碎裂的胸甲，拽着卓越头盔的弯角将之扯了下来，露出一张面色惨白，口鼻溢血的脸。

    抬起重锤，指向对方三名准备冲上来的小队成员，冷冷说道：

    “想一起上吗？”

    他还真没打过瘾，这个阿西斯剑技稀疏平常，应该是一名专精战吼的野蛮人，算是半个辅助，根本不耐打。

    一句话直接将三人震慑得不敢上前，反倒让莫北有些失望，这不给力啊。        

