

    江织：“不要。”

    还能说什么呢，她的小祖宗呀。

    周徐纺：“……哦。”

    他不转，那她转好了。

    她转过去，脸皮薄，磨磨唧唧了好一会儿，才把睡衣脱下来，不敢回头看江织，她把婚纱穿上。

    裙摆很长，铺了一地。

    周徐纺把手伸到后面，摸到了拉链。

    “江织。”

    “嗯。”

    她回头，脸红红的：“我手不够长，你帮我拉拉链。”

    江织蹲下，提起她的裙摆，另一只手扶着她的腰，俯身，轻咬住她后背的拉链，缓缓往上拉。

    最后，他把唇落在她后颈，轻吻了片刻。

    她身上的皮肤从那一处开始，开始滚烫。

    “转过来给我看看。”

    她转过身去：“好看吗？”

    婚纱是高腰的设计，领口刚到锁骨，裙摆有七层，在最外面那层镶了细细的粉钻，因为是碎钻，颜色不明显，光一照下来，会有淡淡的粉色反射出来。

    江织看着她：“很好看。”

    婚纱好看，她更好看。

    “肚子会不会很明显？”她摸摸裙摆下面的小腹。

    “不明显。”他说，“五个月都不到，看不出来。”

    她显怀比一般人晚，又有点瘦，小腹隆起的并不明显。

    周徐纺把江织的手放在自己肚子上，压了压稍稍有些蓬的裙摆：“摸得出来。”

    他一只手环住她的腰：“太细了，营养都补去哪里了？都被陆二蛋抢去了吗？”他不满，“那他怎么还不长个儿？”

    周徐纺趴在他怀里笑。

    “还有一套嫁衣，要不要也穿给你看？”

    江织摇头：“算了，你再脱，就得出事了。”

    “……”

    胎位不太稳，禁房事。

    这是医嘱。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    他抱着她，下巴落在她肩上，一低头，能看见她身后铺的满地裙摆，细细碎碎的钻在他眼里，闪着细细碎碎的光，细细碎碎的影子里有婚纱的裙摆。

    “对不起，纺宝。”

    “对不起什么？”

    他亲在锁骨上，轻轻烙下了一片温度：“没有给你一个热热闹闹的婚礼。”除了至亲和朋友，他没有请任何人。

    他和她的婚礼，宾客连两桌都坐不满。

    这和他以前预想的完全不一样，他当初以为，他能轰轰烈烈地娶她，能大大方方地告诉全世界，他江织要娶周徐纺了，他要把聘礼从帝都城南排到城北，要天底下的女孩子全部都羡慕他家的周徐纺。

    可事与愿违，他不敢请一个记者。

    他给周徐纺的婚礼，过分冷清了，

    “我不喜欢热闹，”周徐纺抬着头，目光比满地的细钻还要亮，“我只喜欢你。”

    她说：“江织，我只喜欢你。”

    九月二十三号，陆家又有喜事。

    姚碧玺电话接到一半，从沙发上跳了起来：“真的？！”

    陆声在电话里答：“真的。”

    姚碧玺欣喜若狂得差点抠破她家的真皮沙发：“清让知不知道？”

    “我待会儿告诉他。”

    欣喜过后，姚碧玺生出了一股历经千帆的感慨，她眼眶发热啊：“声声，你和清让以后会好的，小时候给你算命的那个先生算得挺准。”

    “嗯。”

    那个算命先生说，她命里无子，有二女。算命先生还说，她苦难有，但终会喜乐无忧。

    姚碧玺挂了电话，立马给她老公打：“景松，告诉你一个好消息。”路过陆星澜的时候，她顺脚就踢了他一脚。

    陆星澜难得没在打瞌睡，他用电脑在办公，抬头：“为什么踢我？”

    姚碧玺哼：“看你来气！”

    陆星澜：“……”亲妈，能怎么办？

    “什么好消息啊？”陆景松在电话里问。

    姚碧玺白了儿子一眼，跟老公说好消息去了。

    那个算命先生当年也给陆星澜算过一卦，说他命里有贵女。

    第五医院。

    陆声从病房外面回来，拉了把椅子坐周清让病床前：“我刚刚去做产检了。”

    周清让把书放下：“不是明天吗？”

    他刚刚去做了复健，出了一身汗，洗过澡，头发还有潮湿。

    陆声去浴室拿了干毛巾来，给他擦头发：“何主任明天有事，来不了医院，我就提前了一天。”

    她把他头发擦得乱糟糟的。

    他抬着头：“怎么不告诉我？”

    “你要做复健，产科就在旁边的楼栋，又不用排队，我自己去就行了。”他还是病号，她怎么舍得折腾他。

    “下次不要一个人去。”

    他语气强硬了几分，但再怎么强硬，他那副好嗓子，也让人怕不起来。

    陆声说好。

    “结果呢？”

    陆声用毛巾裹着他的头，凑过去亲了一口：“有两个。”

    周清让一下没反应过来。

    她笑盈盈地说：“是双胞胎。”

    他表情有点呆，呆了一会儿，笑了，可才欢喜了一小会儿，他又皱了眉头。

    陆声瞧着他的脸：“你不高兴吗？”

    他摇头，拉着她坐下：“我有个同事，家里也是双胞胎，怀孕的时候吃了很多苦头。”

    那个同事陆声也认识，同事家的双胞胎刚生没多久。

    “等以后肚子大了，会坐不好，睡不好，会脚痛，腰痛，还可能营养不良。”周清让摸了摸她的肚子疼，越说他眉头皱得越紧，“而且孕妇并发症多，羊水过多、胎膜早破的发生概率都会高很多。”

    羊水过多和胎膜早破是什么？

    陆声被他说得很懵：“你怎么知道这么多？”

    “刚知道你怀孕的时候，我查了很多资料，看了很多这样那样的文章。”

    他越看越怕，越怕越忍不住看。

    最后，他得到的结论是：“生孩子是一件高风险的事情，一次生两个会更危险。”

    陆声忍俊不禁：“那些文章看看就行了，不能全信。”

    不是有句话嘛，百度查病，癌症起步。

    周清让很固执，忧心忡忡的样子：“宁可信其有。”

    陆声把双手搭在他肩上，短发长到了肩，笑得凤眼弯弯：“可我已经怀了，那怎么办？”

    还能怎么办？

    周清让说：“出院后，我暂时不回电视台了，等孩子出生再说。”

    他月底就可以出院，她肚子里的宝宝还不到两个月，休产陪产假未免过早了，她觉得不妥：“那怎么成，很多老观众都在等你。”

    周清让平时很顺着她，但这次不：“新闻联播没有我照样会播。”

    陆声拨了拨他额前半干的头发：“没有下一句吗？”

    他多聪明，怎么会不知道她想听什么。

    他顺着她，说：“我没有你不行。”

    陆声笑：“难得啊，我们家周主播也会说情话了。”

    本来还好，她这么一调侃，周清让脸就红了，用毛巾遮住她笑得狡猾的眼，靠过去吻她。

    九月二十四号，江织和周徐纺的新房已经布置好了，有两处，一处在陆家三楼，一处在陆家隔壁的别墅里。因为周徐纺喜欢粉色，姚碧玺就把卧室装饰得粉粉嫩嫩的，儿童房也准备了，也是粉粉嫩嫩的。

    周徐纺很喜欢。

    江织无所谓，周徐纺喜欢就成。

    九月二十五号，伴娘服赶制好了。方理想因为大着肚子，不方便当伴娘，就找了温白杨和唐想，刚好一双。

    江织一开始就找了乔南楚当伴郎，江孝林那个没脸没皮的，见唐想当了伴娘，硬要来凑一脚。

    江织无所谓，周徐纺点头了。

    九月二十六号，周徐纺在御泉湾过夜，温白杨和唐想也都在，江织在陆家，按照习俗，新人结婚前的一晚不能见面。

    这是从普尔曼回来后，江织第一次和周徐纺分开。

    江织极度不适。

    晚上八点。

    “徐纺呢？”唐想从卫生间出来。

    温白杨在纸上写道：“在和江织通电话。”

    唐想觉得不可思议：“又通电话？不是刚通过电话吗？”她七点多过来的，到现在不到一个小时，江织至少打了十次电话过来。

    温白杨写：“差不多五分钟打一次。”

    唐想前思后想：“就我一个人觉得江织不正常吗？”

    不，温白杨也觉得。

    楼下全是保镖，更夸张的是，她和唐想上来的时候，保镖搜了她们的行李，还查她们的电子产品。

    这会儿，周徐纺正在衣帽间和江织通电话。

    “那我挂了。”

    江织说：“别挂。”

    周徐纺坐在衣帽间的椅子上，穿着粉色的卫衣，摇晃着腿：“好，那我不挂。”打了好多个电话，她也没什么话说，安安静静的。

    “怎么这么安静？温白杨和唐想在不在？”

    “她们在外面，我在衣帽间里。”她觉得一直和江织打电话不好意思，就来衣帽间了。

    “你跟她们到一起去，别一个人落单。”

    周徐纺听得出来，他神经崩的很紧，从分开到现在，他没有一刻放松，精神高度紧张。

    从普尔曼回来，他就一直战战兢兢，今天更是如此。

    周徐纺安抚：“外面有很多人在守着，不会有事的。”

    “我不放心，你别一个人待着。”

    她眉头皱着，思忖了片刻，顺着他：“好，那我跟她们待一块儿。”她起身，去了外面。

    “徐纺，你把手机给唐想接一下。”

    “哦。”

    周徐纺把手机递给唐想。

    “给我接？”

    周徐纺点头。

    唐想接了江织的电话：“怎么了新郎官？”

    江织说：“别让周徐纺一个人落单，有任何事，请立马通知我，拜托了。”

    明明是大喜的日子，唐想却莫名地感觉到了一股硝烟味儿，搞得她也心慌慌了：“放心吧，我今晚不睡，帮你守着。”

    “谢了。”

    “客气。”

    她把手机还给了周徐纺，心里头越想越觉得江织不太对。

    周徐纺坐在床上，还没挂电话。

    “徐纺。”

    “嗯。”

    过了好一会儿，江织说：“那我挂了。”

    周徐纺：“好。”

    她等了一会儿，江织也没挂。

    “你先挂。”江织说。

    “哦。”

    周徐纺挂了电话，眉头皱得更紧了，江织的状态很不好。

    八点十分，浮生居。

    江织刚把手机从耳边拿开，薛宝怡就凑过去了：“你都打多少个电话了，差不多就行了，这单身party可是给你办的，赶紧的，嗨起来。”

    包间温度开得很低，江织额头有汗：“起开。”

    他又去看手机。

    薛宝怡就不起来，一把把手机抢过去：“你不是又要给周徐纺打吧？”都不知道打多少个了，还不消停。

    江织抬起头：“手机给我。”

    灯光蓝的绿的，一闪一闪，落在他眼里，幽幽晃晃，忽明忽暗。

    薛宝怡是个没心没肺的，完全没看出来江织脸色不对，还在调侃：“你这样不行啊星辰，太黏人了周徐纺会烦你的。”

    江织直视他的眼睛：“给我。”

    薛宝怡往旁边一倒：“就不给。”

    江织顺着压过去，按住薛宝怡的肩，去抢他高高举着的手机。薛宝怡哼哼唧唧，东躲西躲，一不小心，手机脱了手，好巧不巧，刚好掉进了酒杯里。

    他眼皮一跳。

    不好，玩过头了。

    江织一把推开他，脸色冷了：“你是不是故意的？”他立马把手机从酒杯里拿出来，点了两下，屏幕亮了。

    薛宝怡被他推得心口一疼：“这么凶干嘛，我又不是故意的！”他也有脾气的好吧！

    “谁让你这么做的？”江织盯着他。

    那双比女孩子还漂亮的桃花眼、那双总是让薛宝怡“怜香惜玉”的桃花眼，这会儿，里头全是戒备。

    薛宝怡愣住了。

    这双桃花眼，漂亮依旧，但杀气腾腾。

    乔南楚坐在对面，起身去把包间里音乐关了：“江织，你知不知道你在说什么？”

    江织拿了手机出去了。

    薛冰雪是医生，最敏感：“南楚，江织的精神好像不太对劲。”

    精神不对劲？

    薛宝怡想到了三个字——精神病，然后把自己吓到了。

    乔南楚也看出来了：“是不对劲。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    都快结局了，江织病了，我也是绝了。

    这一章四千字，是不是很肥呀？票票有没有呀？

    还有三更，我熬夜写，你们明天看哈。