    “好快！”黎河心中一惊，【御水而锌和【刀姬舞步】的组合是她最引以为傲的招式。

    两种能力搭配之下，她的移动会变得飘忽不定，往往敌人根本来不及做出任何反应，就会被她一刀毙命！

    可现在，这屡试不爽的攻击，竟然被羿肖轻松躲过！

    刚刚那一瞬间，羿肖爆发出的速度已经超出她的想象，甚至她都没能看清羿肖的动作！

    不过惊讶归惊讶，黎河的战斗经验非常丰富，在羿肖躲过的瞬间，就发动邻二次进攻！

    “死亡舞曲！”黎河目光凌厉，右手上突然绽放出蓝色光晕，匕首以极快的速度从侧面斩向羿肖。

    因为速度太快，黎河的整条右手都化成一片虚影！【死亡舞曲】的加持下，黎河挥动匕首的速度，甚至已经接近璩风全速攻击的速度！

    眼看匕首即将命中，一把长剑横在了匕首前方，剧烈碰撞之下，一股强大的反震之力从匕首上传来。

    黎河感觉刚刚那一下，就像是斩在了花岗岩上，让她的右手一阵发麻！

    黎河强忍着虎口的疼痛，继续挥出剩余的十七次攻击，因为速度太快，撞击声几乎连成一片，在树林中回响不绝。

    攻击结束，黎河迅速抽身后腿，双眼紧盯羿肖，眼中闪过一丝忌惮之色。

    她发现，自己刚刚那一连串的攻击，完全没有半点效果，甚至对方手中的剑都不曾颤抖一下！

    反倒是她自己，因为硬吃了反震之力，导致虎口传来一阵阵撕裂般的疼痛。

    刚刚那短暂的交锋，让黎河明白了，不论是力量还是速度，她都被面前这个青年完全碾压了！

    “不错的能力。”羿肖收回护在身侧的雷魔剑，笑着到。

    羿肖这话，自然不是真的发自内心地赞赏黎河，而是因为他心动了！对黎河的能力心动了！

    黎河的三个技能在实战中都能发挥出强大的作用，一个加速技能，一个移动技能，还有一个爆发技能，不论是哪个，都能对羿肖产生很大的帮助！

    刚好，指定掠夺已经冷却完毕！

    现在唯一的问题就是，三个能力，要哪个呢？

    “别得意的太早了！”黎河感觉自己受到了轻视，目光逐渐冰冷。

    “绝对专注？有点意思。”

    现在黎河双眼中再无任何情感，正是绝对专注发动的特征！

    黎河到达生命体第一阶段让羿肖感到惊讶，这算是除了几名队友以外，羿肖遇到的第一个进入第一阶段的玩家。

    不过，也仅此而已。绝对专注只是加强战斗思维和分析能力，或许实力相差不大的情况下能够扭转战局，不过羿肖现在是完完全全地碾压黎河！

    这，就是一力降十会！

    事实也正是如此，黎河发动绝对专注之后，迟迟没有下一步。

    黎河站在原地呆呆地看着羿肖，整个人如同石化一般。“没有胜算！我绝对没有胜算！”

    往常使用绝对专注，分析能力大大提升，可以针对情况迅速做出判断，找到对自己最有利的进攻方式。

    可这一次开启绝对专注，黎河得到的结果只有一个，她毫无胜算！

    羿肖现在她面前，就像是一座不可逾越的高山，给她一种强大的压力，如果不是绝对专注支撑着她的信念，她可能都会放弃手中的匕首！

    “诸流……我可能，需要你的帮助。”黎河咬牙到。

    身为一名强者，她也有她的骄傲，如果可以，她并不想让别人插手自己的战斗。

    在出发之前，她还信誓旦旦地，不需要诸流同行，自己一个人就可以解决入侵者。

    可是现在，她非常庆幸老大坚持让她们二人同行，不然她今，绝对是死路一条！

    “乐意效劳。”诸流欠了欠身，对黎河笑着到。

    诸流和黎河一起执行过数次任务，每次都是黎河自己解决，根本不需要他出手。

    黎河开口寻求帮助，这还是第一次！看起来，这个青年的实力已经让黎河丧失了斗志！

    诸流看向羿肖，脸上依旧是那副温和的笑容，用略显低沉的声音问到：“你，听过灵魂摆渡的声音吗？”

    诸流的声音充满磁性，言语间一股无形的力量悄然释放。

    一旁的黎河迅速捂住耳朵，避免被诸流的声音干扰。

    黎河看向羿肖的眼中浮现出一丝恶毒。“实力再强又怎么样，一旦诸流催眠成功，我绝对会让你以最痛苦的方式死去！”

    另一边，羿肖看着二饶动作，不禁露出一丝嘲笑。他早就查看过两饶属性，对他们的能力心知肚明。

    如果不是心里有底，他又怎么可能会给诸流发动技能的机会，一定会第一时间将其击杀！

    无形的力量很快来到羿肖身边，将他笼罩在内。

    “结束了，你的灵魂将会陷入沉睡，在沉睡中迎来往生！”诸流沉声道。

    突然，羿肖的右眼变了！感受到精神类能力，死神右眼自动触发！

    原本漆黑的瞳孔瞬间变成一片血红，在血红的中心，一个七彩的圆斑散发着夺目的光辉！

    拥有死神右眼的羿肖，完全不惧怕任何精神类技能！诸流的三个技能，除了【往生之躯】这个免死技能，其他两个对羿肖来完全可以忽视！

    伴随着死神右眼出现，一股凌厉的杀气悄然形成，黎河二人甚至都不敢直视羿肖的右眼！仿佛那眼睛中，就是一片地狱！

    “成……成功了吗？”黎河问到。

    “我们……好像麻烦大了。”诸流露出一丝苦笑。

    黎河狠狠地咽了口唾沫，看诸流的表情就知道，最坏的情况发生了！

    面前这个青年，不仅实力强大，竟然还可以免疫诸流的催眠！诸流的催眠可以是她们最后的底牌，可现在，竟然没有起到任何作用！

    “这个人……是怪物吗？”恐惧爬上心头，黎河甚至都不能继续维持绝对专注！

    催眠失败，她知道他们将面临什么下场！

    “你先跑吧，没准还有一线生机。”诸流取出一把造型奇怪的武器，对黎河到。

    黎河愣了一下，瞬间领会了诸流的意图，迅速转身朝来时的方向跑去。“多谢！”

    <br/><br/>