    庆典结束，出餐厅门的时候，王力才发现这哥少爷十六世头上居然多出了一个“子爵领主”的前缀。

    王力这才回过神来悚然心惊，刚才餐厅里毒烟隆冬，注意力也全集中在他那霸气四射的爸爸身上，还真没注意？这必然是那个布加迪威龙干的吧？他招揽我不成就把这个哥少爷给册封了？也就是说，他算是间接了上了这个少爷股东的顺风车了？

    那么问题来了，这究竟是我这法人在替他打工呢？还是他这个藏龙卧虎替我打工呢？

    好吧，公司的：“收缩空间？有什么用？”

    茉莉尔沉声道：“不确定！可能是制造一个结界，也可能是试图通过收缩撕裂空间。但从现在看，你修塔的地点并不算是虚空，修塔的材料也不是虚空晶石，我也不知道她这法阵会发生什么反应。但只要空间收缩了，那个地区多少会发生一定程度地震的。你持续观察吧。”

    地震？王力猛然想起了石墙村村长和海豚说的那个潮汐通道。好吧，不走神，只要不是小卓发生意外了就行。

    结束了对话，王力也算是心里有底不慌了，继续前行。越前进，沙尘就越是弥漫，直至直接感受到脚下隆隆的震颤。

    也就是这时，王力的雷达上黄点一闪——系统提示：您的10级空间感知发现空间裂隙……

    终于找到了，这算是撕裂空间么？

    王力直接一个瞬移一步就位，场景一换，王力又回到了异空间，第一感觉就是先前那些分散的浮空岛的距离拉近了一些。

    然后立刻看见远方某个浮空岛那里红光闪耀，这有如灯塔一般的指引必定就是5层塔了。但是那里豁然有一圈台风漩涡一般的云层，这？

    王力立刻换下蜥蜴人伪装服一路找通道接近，越来越看清了，是一大团气雾环绕着岛所在的浮空岛旋转！

    小卓的声音远远传来：“勇士！”

    王力激动了：“你没事就好！”

    “我没事，这塔有问题……”

    下一刻，一个蓝色有如水球的东西飞了过来。王力惊住了，这就是小卓现在的状态？已经不是光球了，这和自己的压缩火球何其相像？

    小卓说道：“这个塔在大量的吸收这里的空间能量，这已经不是火焰塔了，我怀疑继续这么吸下去，这周边的空间都会被它撕裂，甚至可能打开一扇异空间的出口。”

    和茉莉尔说的情况差不多，那就基本确定了。

    王力忙问道：“异空间出口？会打通虚空吗？”

    小卓沉声道：“不是不可能！这里的空间本来就是天使爆炸造成的，已经非常脆弱接近虚空属性了。”

    卧槽！不是不可能那就是可能啊？直接在黑暗之城门口打通了一个虚空入口？那还要我这个法人拼个什么劲啊？本法人躺着赚那1%的股权，让他们过来拼就是了？

    好吧，这些现在不是重点。。

    王力问道：“那你的能量吸收情况呢？”

    小卓说道：“我已经饱和了，看见这个塔周边的能量雾吗，它极大的加速了我吸收纯正虚空能量的过程，现在的我非常信心对付虚空战舰了。”

    很好！不枉此行，那就带着阿尔法的通讯监视器回程吧。