一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “三位，你们的戏演完了吗？你们配合得可真精彩，看来今年的影帝非你们三位莫属了啊！”

    那凌然希在台上又开始狂躁起来。

    他实在有点气恼，没想到自己刚刚居然也听歌听得入了迷，居然忘记要戳穿真相的本意。

    “凌先生，请注意你的言行！”

    “没错，凌先生你刚刚在质疑我们和陆先生演戏？你这种无中生有的行为，我完全可以去控告你诽谤，请你立刻向我们道歉！”

    陈龙、李中胜在当下的香江娱乐圈，影响力可还远没达到后世的那种规模。

    他们两个，陈龙纯属新生代里稍微有那么点名气的，李中胜更是对大多数人而言都完全陌生，至少在当下，完全比不上凌然希对香江娱乐圈的影响力。

    不过凌然希刚刚当面奚落三人在演戏，却让他们找到了反击点。

    面对陈龙和李中胜的反击，那凌然希冷笑一声，避而不谈。

    转而继续向陆亦轩发难：“陆先生，且不管你刚刚唱的这首《真心英雄》，究竟从何而来，《我爱你，中国》这首歌，先有瞿琮先生写给女友的信，后有你的所谓原创出炉，这件事情，你从何解释

    ？

    我们现场所有人，可都在等你的解答，请你还是不要左顾而言他了，承不承认抄袭，就一句话的事……”

    “没错，姓陆的，哪怕你今天现场能‘创作’出再多新歌，你抄袭瞿琮先生的事情，也没法绕过去……”李军锋跟着也叫嚣起来。

    “滚蛋一边去！”

    项仕强一巴掌就把李军锋给拍到了一边，他怒目冷视那凌然希等人一圈，大笑道：

    “真是天大的笑话！

    姓凌的，你们口口声声，要让陆先生给个解释，老子现在，却还想要让你们给一个明确解释！

    你们，难道不应该先把这几封书信的真实性解释个清楚吗？

    另外再便是，就即便陆先生创作的歌曲，和瞿琮先生书信内容有些类同，这又能代表了什么？

    赞美祖国的诗词，出现类同，

    这恰恰表明，陆先生和瞿琮先生一样，都是对祖国有着真情实感，才不约而同写出了类同的词句。

    更何况，刚刚你们读的书信里，瞿琮先生只是将此事，当做奇闻与女友分享，瞿琮先生本人，可是半点儿也没质疑过自己的诗词被抄袭了！

    为什么同样一件趣闻轶事，到了你们的手中，反而就成了陆先生抄袭的所谓铁证？

    如此牵强附会，强行攀诬，你们不以为耻，反而一再操弄舆论，真以为现场这么多人，都是些毫无判断能力的傻子不成？

    质疑陆先生抄袭，讽刺陆先生欺世盗名，怀疑陆先生毫无音乐创作才华？

    刚刚，陆先生的这一首新创作的《真心英雄》，你们是想要掩耳盗铃，想要当着现场所有人的面，直接抹杀掉吗？

    你们，真有点太抬举自己了吧？”李中胜也在台下大吼了起来：“不错，你们凭什么对陆先生的《真心英雄》视而不见，听而不闻？只要精神正常的人，都听得出来，这首歌是有多么好听，这么一首，注定

    要成为传世之作的好歌，岂容你们随口诬蔑！”

    陈龙在旁也放声大喊了起来：

    “陆先生为我陈龙量身打造的这首好歌，从今往后，就是我陈龙的招牌，谁再敢胡言乱语诬蔑，我陈龙誓必要斗争到底，誓死捍卫！”

    场下，此刻那些业已成名成腕的明星大佬们，也都坐不住了，一边倒地表达了支持态度。

    对《真心英雄》这首歌的支持态度。

    一旁观众席角落里，何家姐弟俩，姐姐何鸿洁明显又占了上风，弟弟何鸿良再次郁闷抓狂起来。

    “凌然希，你的确需要向陆先生三位道一个歉。刚刚这三位，因为这首《真心英雄》的真情流露，大家有目共睹。你说他们三位在演戏，老家伙我刚刚也差点跑上前，要和他们一起合唱这首新歌，难道你质疑老家伙我

    也是想演戏吗？”

    香江娱乐圈六七十年代最富盛名的邵大佬此刻也都站起来发了话。

    那凌然希一脸尴尬，刚刚他也就羞恼之下随口的一句嘲讽，不想却成了被痛击的口实，架不住群情涌动，无奈只好向陆亦轩、陈龙、李中胜赔礼道谦：

    “三位，刚刚一时口误，对不起了！

    《真心英雄》的确是一首好歌，这点毋庸置疑，我凌然希也承认。

    刚刚正是因为被这首好歌的完美旋律所迷醉，才口不择言，说了那种话。

    不过我有点疑问，

    刚刚大家也都听到了，这首陆先生临场新作，无论曲调的旋律，还是用词的精准，对于一个真正的词曲创作者而言，那都是堪称上佳之作，都需要耗费无数心血，精心打磨，或许才能有此佳作

    问世。

    我并非质疑陆先生创作能力，

    我实在是有点不敢想象，

    一个从未有过任何声乐教育经历之人，

    一个生长在内地那种红色思潮满天飞的人，

    他，

    究竟哪儿来的这些创作灵感，创作环境？

    陆先生，可否正面回答一下我的这点小小疑问？或者说，你其实早就拿到了《真心英雄》这首歌的词谱？”

    陆亦轩耸耸肩膀：“凌主席是吧！

    我很怀疑你今天早上拉屎的时候没带手纸，然后从厕所出来发现又没水洗手指头，你是用嘴巴直接唆干净的手指头吧？

    难怪嘴巴那么臭不可闻！

    不过没关系，为了撇清我的疑问，你现在是不是，现场扒了裤子，把屁股撅起来，让所有人看仔细点，证明你今天早上根本就没拉过屎？”

    哄～～～

    听明白陆亦轩这番挤兑人的话后，全场一片哄然大笑，许多人都笑弯了腰，实在破天荒第一回听到，骂人还能如此花样清奇的。

    有那反应慢半拍的，没听懂，问旁边人到底怎么回事。

    就有人赶紧给解释说，陆亦轩在讽刺凌然希是吃了屎才嘴巴那么臭，那反应慢半拍的人跟着也哈哈狂笑。

    “哈哈，姓凌的肯定是吃了屎，才这么来劲诬蔑陆先生抄袭！”“就是就是，姓凌的现在居然又在质疑《真心英雄》这首歌也不是陆先生的，这人得吃了多少自己拉的玩意，脑子才会如此一泡屎浆，简直酸臭味儿冲天……”