    安易点点头：“如今我站出来自认阴阳天家，天擎会如何？”

    安易的确也是阴阳天家之人，天擎自然不能否认。

    天下没人否认，再加上安易的玄术，的确能让天下人信服。

    “只是……”凤卿尘皱眉，他并不希望安易牵扯太多。

    “你是害怕自己造反失败？”安易看他。

    凤卿尘摇头：“我掌管龙津皇朝的兵权那么多年，知道他们的弱势在哪里，最多两年的时间，龙津一定是我的囊中之物！”

    “那你是不愿意与我平分天下？”安易又问道。

    凤卿尘皱眉：“你怎么会这么想？”

    “那你还顾虑什么？我可不愿意做男人背后的女人，我愿意与我的男人一起冲锋陷阵！”安易说道。

    身为二十一世纪的女性，安易可从来没有想过靠男人活着，她习惯了靠自己。所有的安全感的由来也是自己。

    凤卿尘一开始想要将安易保护的很好，可是想到自己身上的金龙相，或许三年之后，她就要靠自己来保护两个孩子，这是他因为他的自私带给她要承受的东西。

    凤卿尘没有说话，只是上前抱住了安易。

    没有与她做任何的商议，就这样决定他们一家四口未来要走的路，虽然有些自私，但是凤卿尘却坚定了内心。

    因为他曾经尝试放弃过，给两人都造成了伤害，既然不知道未来如何，那就走一步看一步吧！

    凤卿尘低头，吻住女人的脸额。

    安易回头回应着他。

    就在两人心猿意马的时候，与那个孩子并排躺在一起的蓝凫哇啊一声又哭了起来。

    凤卿尘皱眉，冷冷的盯了蓝凫一眼，蓝凫也瞪着泪汪汪的大眼睛，挑衅的回了凤卿尘一眼。

    “这小家伙怕不是知道咱们在做什么吧？”凤卿尘皱眉，上前端详着蓝凫。

    蓝凫瞪着清澈的大眼睛无动于衷，那大颗的眼泪还在腮边挂着呢。

    安易笑道：“她就是个小孩子而已！”

    凤卿尘回身抱住安易，绝世的容颜充满说不出的宠溺、温柔和妩媚，手在她腰间游移：“今晚上让岳母看着她！”

    安易自然明白他想干什么，白玉般的脸颊红艳艳的，点了点头。

    凤卿尘轻轻的吻了安易。

    小蓝凫偷偷的握紧了小手。

    那个叫做上官霖的孩子留了下来，安易另外找个奶娘看护他。

    凤卿尘没有反对，在他眼中，他从来不怕任何人来报仇。

    夜里，安易正要奶娘将小蓝凫送去刘孙氏那边，却发现小蓝凫的脸色有些不太对。

    安易上前摸了一下子，一下子紧张起来：“怎么发热了？”

    秦嫣然一听，赶紧上前说道：“白天还好好的呢，今天就是中午出去晒了一会儿太阳，再也没有出去过的！”

    安易给蓝凫检查了，低声说道：“没事，有点着凉，也不算太热，让奶娘吃的清淡些，多喝点水，注意今晚上多降温就行了！”

    秦嫣然赶紧应着。

    凤卿尘今日早早的处理了城中的事情，天一黑就回了家，满怀期待的进了寝房，却发现小蓝凫不但在他的房里，而且还稳稳的占了他的位置。

