一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很明显，林枫降落药谷后，不幸碰到了叶子明的队伍，然后被打成重伤。重伤后，八成又经受了一番非人的残酷折磨。

    随着叶子明与黄天霸带人到场，局面又一次被打破，令断火流和轩辕无皇同时怔住了。

    “林枫！”

    秦浩反应过来，焦急喊了一声，并且下意识的朝前方踏出一步。

    林枫曾经与自己并肩参加过新星赛，又从外院一路走过来，现在是浩气盟的成员，也是秦浩认可的朋友。

    “哎，别动，老实给我站着。万一你乱动，导致我受到惊吓，搞不好手一滑，捏断林枫的脖子可就惨了。”

    叶子明笑着，用手指向秦浩的鼻子，出言警告道。

    他的话顿时让纳兰梨和纳兰洙紧张万分，无疑，林枫的生死确实捏在叶子明手里。

    “放了林枫，你有怨气尽管冲我来！”

    秦浩回道。

    “我特么当然要冲你来，事实上我在药谷找你很多天了，连草丛我都翻遍了，一直没找到而已，听到这里有打斗声我才过来的。但你想让我放了林枫？哈哈哈……做梦呢吧！”

    叶子明昂起鼻子，想起在炼丹师大赛上自己输给秦浩的二十万地晶石，不由恨得牙根子疼。

    输钱事小，丢了家族的尊严事大。

    为此，他皇族支脉没少受同族之人的冷眼。

    若不是有个有本事的表哥，叶子明极有可能被剥夺姓氏，然后赶出家族。

    他对秦浩的恨，已经烙进骨头里。

    “究竟怎么样，你才肯放了林枫？”

    秦浩知道叶子明不会轻易松手。

    “我想怎么样，你心里应该很清楚。”

    叶子明重重的冷哼到，一副秦浩好像欠了他几百万一样。

    闻言，秦浩掌中一闪，凭空出现一枚青色的空间戒指，看也不看一眼，把戒指朝叶子明丢去：“这里有三十二万地晶石，足以弥补你了。”

    这三十二万地晶石，其中有二十万，是当初海氏商会的人，向叶子明的家族讨要的。

    另外十二万，是最近一段时间秦浩积攒的。

    至于从皇陵地窟中所得的宝藏，秦浩连同玄镔铁器一并交给了海大富，宝藏是大秦培养军队的军费，至关重要。

    嘶！

    虽说在座皆是四大学院的天才，个个背景不凡，平日里不缺钱花。可是听到三十二万地晶石，也倒吸一口冷气，确实数额足够庞大。

    然而，秦浩眼睛不眨一下的拱手送给叶子明，只求换得林枫区区一个残废之人的平安。

    不知是该称赞秦浩够义气，还是该骂他傻叉。

    最少换成是别人，哪怕黄天霸的亲大哥黄天独落进采花贼手中，他才不会把自己辛苦积攒的地晶石这般轻易的送给对方。

    于是这一刻，秦浩无形中赢得不少人的钦佩，哪怕双方是对手。

    “钱已经给你了，放了林枫！”

    秦浩震喝道。

    “快放了我们林师弟！”

    “放了林大哥！”

    韩蛮以及纳兰梨同时呐喊道，眼中焦急无比。

    “切，区区不值一提的钱财，妄想弥补我心灵的创伤？秦浩，你太天真了。我在家族受了那么大教训和羞辱？又岂是连小手指都不如的地晶石可以弥补的？让我放人，没门！”

    当叶子明拿到三十二万地晶的时候，脸上还是无比狂喜的。

    可他绝不会就此放过林枫。

    “你这个可恶的东西！”

    韩蛮一瞬间就怒上脑门。

    轩辕无皇在一旁皱了皱眉头，但没多说什么。

    “叶！子！明！”

    秦浩一字一顿，语气冷到极点：“奉劝你不要挑衅我的极限，我秦浩的钱，不是那么便宜就被人拿的。若现在放过林枫，我可以既往不咎。否侧的话……”

    秦浩的目光从星月学院所有人脸上扫过。

    刨除田卜光和叶水风不在场，算上叶子明在内，共有六个内院弟子，以及俩个王级修为的内阁弟子，共计八人。

    假设林枫有什么好歹，这八人将集体陪葬。

    “吓我啊？老子不是被吓大的。我还就直白告诉你了，就是不放人，你能拿我怎么样？来杀我啊，来干掉我啊，呸……你都自身难保了，还敢跟我耍横。”

    “我马上就弄死你，不，在你临死之前，还要狠狠的折磨一千遍，像这个林枫一样，当时我抓住他之后，让他骂你俩句，可他不仅仅没骂你，反而骂起我来了。”

    “所以，我就割了他的舌头。”

    “为了防止他自爆，我又挑断了他的手筋和脚筋，命人震断了他一身武脉，最后尿了他一头一脸，哈哈哈……”

    “但是对你，我发誓，你将比林枫受过的折磨，还要痛苦一千倍，一万倍！”

    叶子明从牙齿缝里挤道，双拳紧握，面目狰狞，激愤无比，

    “哈哈哈……子明贤弟说的极对，秦浩此贼罪恶滔天，处处装逼，万万不可留。不仅仅是他，包括浩气盟其他人，还有轩辕无皇在内，谁也不可放过。”

    “而我断火流从即刻起，将脱离赤阳武院弟子身份，拜入星月学院门下。”

    言语之间，断火流嗤拉一声，从胸口把一枚圣火徽章撕扯下来，狠狠的扔在地上，还用脚碾了碾，吐上去一口唾沫。

    这枚圣火徽章，代表着赤阳武院精锐弟子进入药谷的身份，放在平时，是别人一辈子都奢望佩戴的存在。

    然而此刻在断火流的脚下。比一文不值的垃圾还要下贱。

    “断火流，你这个背宗叛祖的败类，我韩蛮必杀你！”

    韩蛮看在眼里，痛在心中。

    赤阳曾经是西凉大地最神圣的学院，即便现在没落了，但也不准受到此等侮辱。“你个蠢货，不看看眼前什么形式，有子明贤弟，以及在座各位星月学院师弟，还有狂龙学院的天独兄在此，你得死，秦浩得死，轩辕无皇也保不住你们，我断火流识时务，良禽折木而栖，奉劝你也像我一

    样，赶紧做个墙头草吧，搞不好还能保住一命，别拿自己的前途开玩笑。”

    断火流一脸正气，也是不要脸的说道。

    “啊呸……”

    “呸！”

    “唾……”

    对此，纳兰梨、纳兰洙以及韩蛮，一口唾沫喷了上去。

    “垃圾！”

    轩辕无皇的脸色终于起了一丝变化，并且朝断火流竖起一根中指，问候对方的老母亲。

    眼下即将毕业，虽然轩辕无皇对赤阳没什么感情，但却十分唾弃断火流这种人。

    “还特么敢朝我竖中指，好好好，你个杂毛轩辕无皇，实际上刚才我就想弄死你了，不过现在有黄天独兄再次，我决定把这个光荣的使命，让给天独大哥。”

    此时此刻，断火流除了不要脸之外，也是彻底的无法无天了，根本不再畏惧轩辕无皇一丝一毫。

    毕竟，叶子明身后站着俩名新星学院的内阁弟子，算上修为高深的黄天独，共计有三名内阁弟子，收拾轩辕无皇比捏死一只蚂蚁还简单。

    至于秦浩……

    “这秦浩就交给我了，我会制服他，让后任凭子明贤弟发落。”

    断火流拍着胸膛，一脸胜券在握的样子，言语之间，也是向叶子明不断赔笑脸。

    叶子明先是眉头皱了皱，旋即朝身后那一排星月学院弟子看去，最后目光落在一个面色枯黄的弟子身上。

    那面色枯黄的弟子点点头。

    “好吧，既然断火流你如此识抬举，我代替本学院的前辈们，接受你加入星月学院了，事实上，在赤阳学院确实没什么出息。”

    叶子明看到枯黄弟子点头后，也是答应了。

    “多谢子明贤弟，啊不，子明大哥。”断火流大喜，差点给叶子明跪下了，下一秒，极为嚣张的指向轩辕无皇的脸：“轩辕无皇，你还不速速给我跪下，如果你肯跪下，并且尊称我一声火流大师兄，我可以替你向子明大哥求情，让你也加入星月

    学院。”

    “没错，我叶子明对赤阳的无皇师兄和无痕师兄神往已久，若你们肯归顺我星月学院，我可以保证，未来的成就不在子明之下，还请珍惜眼前的机会啊！”

    叶子明也赶紧劝道。

    “抱歉，可我轩辕无皇看不上你们学院学院。还有你，断火流，三息之内，滚出我的视线！”

    对此，轩辕无皇绷着脸说道。

    “吗哒，如此不识抬举……我……”

    断火流一听就来气。“哎呀，你们婆婆妈妈，烦不烦呐，能动手，就别吵吵。轩辕无皇交给我黄天独收拾。断火流你去把秦浩降服住，然后让我弟弟天霸在他的裤裆上踢五百脚，让秦浩断子绝孙。至于那俩个女的，还有一个傻

    不拉几的赤阳黑脸家伙，各位师弟们，你们陪这三个人玩玩吧！”

    黄天独也是不耐烦了，他所谓的黑脸家伙，指得是韩蛮。言语之间，他揉着拳头朝轩辕无皇踏去，魁梧的身材随着每一步落下，身上的气势便增长一份，仿佛如无法撼动的山岳，给人沉重的压迫力。

    “哈哈哈，秦浩你受死吧！”

    断火流大喝一声，高高跃起，朝秦浩跳了过去。

    “给我杀！”

    叶子明见状，手臂举起，奋力朝下一劈。

    刹那间，带领另外四名星月学院弟子，化作一股股劲风朝纳兰梨和纳兰洙扑去。

    他们个个嘴角带着口水，兴奋的无法自拔。也许也和断火流一样，在药谷憋久了，想发泄发泄，看到纳兰洙姐妹俩，如看到小绵羊一般冲动。

    “等等我，也让我乐呵乐呵……”黄天霸紧跟着叶子明一起冲去，在他身后，还跟着七名身高马大的狂龙天榜弟子。