    原来是刚刚摔下去的时候，她手里的镰刀割伤了自己的脸。

    众人吓了一跳，村长也忙道：“高薇，你还愣着做什么？快，送你妈去镇里治伤啊。”

    高薇却是惊恐地一直盯着顾容情，这个男人太狠了，伤了她妈竟然还面不改色，平时他们欺负沈青青，也没见他帮忙啊。而且，有时候，几家人当着他的面奚落他，他也只是不看不理，一副你们这些凡人根本不值得我动手的样子，可这次为何这么狠？！

    该不会真喜欢上沈青青了吧？

    “顾容情，你会后悔的，这个女人一心都在我哥身上，你不会爱上她了吧？呵呵，别傻了，总有一天她会背叛你，到时候你什么都得不到。真不懂你怎么想的，就算是报恩吧，这么多年照顾她，恩情也算还了。你不知道，刚刚，她看到我们伪造的我哥的情书，差点跟我哥私奔，可惜后来识破了这信是假的，才因爱生恨，打了我还辱骂我妈。”高薇还是很聪明的，先将这次的事情同高宇翔撇清关系，并且说成是一个玩笑。接着又挑拨顾容情怀疑沈青青，她隐隐意识到顾容情要是和沈青青好了，一定会成为她今后的劲敌。

    顾容情闻言，顿了下，转头看着沈青青问道：“她说的是真的？”

    沈青青愤愤不平，冤枉，天大的冤枉

    “不是的，容情，她们拿高宇翔的情书来骗我钱，估计是高家为了给高薇出嫁妆，借了高利贷吧？高宇翔还不上了，高家就想了这个办法来骗我的钱。都说了我不喜欢高宇翔，哎，你们怎么就不信呢？这次总该信了吧？下次别做这么不知廉耻的事，一个大学生，怎么总惦记人家老婆呢？”

    张芳正捂着脸，闻言心疼儿子了：“那信是我们乱编的，就是想羞辱你，你别不承认，当初天天跑我家等宇翔总是你吧？”

    沈青青一脸无辜：“那时候，我跟高薇玩得好啊，我是来找她玩的，谁说我等高宇翔。”

    “呵呵，你说什么就好了，反正谁不要脸，谁心里清楚。”高薇接话道，她气死了，被沈青青打了那么多耳光，而她一个都没还回去，想到这里，堵得她差点气晕，自然不会在言语上这么容易放过沈青青。

    沈青青扬扬手里的信道：“是么？那我还说这信是高宇翔亲自写的呢，不然你说信伪造的，谁伪造的？咱们村里谁的文笔能这么好？你告诉我，我去拜访一下，我们豆豆还想找个老师学习呢。”

    众人闻言，就起哄问道：“是啊，是啊，高薇，你说说这信到底谁写的？”

    还有人开玩笑道：“不会是你家刘军写的吧？你家刘军也是高中生呢，当初可是文学才子，这个我们都知道。”

    高薇气得差点晕倒：“放屁。”

    沈青青更是被这些乡亲们的脑洞弄得恶寒。

    扯了顾容情的衣服一下道：“行了行了，我们回去吧，大家也散了吧。”

    顾容情道：“等下。”

    然后他掏出一些钱给了村长道：“村长，这是我们赔偿张芳的医药费。”

    村长点点头，觉得这个后生上道，不然，虽然是张芳理亏，但乡里乡亲的，张大牛回头肯定会跟他闹，赔偿了医药费就没啥好闹的了。

    只是——

    “不要这么多。”村长想还一些回去给顾容情。

    不料顾容情不肯接，淡淡丢了一句道：“没事，留着下次用。”

    下次——用——

    众人不由得都觉得后背有点冷，顾容情，够黑！！

