    军神六人全部神态凝重起来，对方虽然只剩下了两个人，但却都是有天人能力在加持！

    韩嫇鸢虽然表现的十分霸道，但毕竟她只还是一个小天人，对方可是暗中有两名巅峰天人在守护。

    “你们五个就别想着要上去帮忙了，小男人都不担心自己老姐安危，那这丫头自然有着绝对的能力，不然你们认为韩铮是傻逼么？”

    水倾漪看到军神五人一脸准备出手的样子，就很不客气的给予的鄙视。

    “麻痹，老夫现在开始有些后悔了，为啥要脑袋一热支持你和这小子滚床单！”

    “不好意思，你现在后悔已经晚了，本姑奶奶被你们压在头上几百年了，这一次我要彻底翻身，你们能怎么着？”

    水倾漪风骚的一拂长发，拽的二五八万的样子，一时间，林圣五人都暗叹古圣诚不可欺我，女子当真是难养啊！

    场地中心，韩嫇鸢已经和两女纠缠激战在了一起，凭借真凤涅槃不灭身，和两个有天人守护的小娘们打的异常激烈。

    时间在不断流失，韩嫇鸢凭借涅槃不灭身，愣是坚挺如初，无论承受对方多大的攻击，都能再次小强一般的重新燃起生命之火！

    “该死的，这丫头的真凤涅槃能力怎么如此的强悍？再这样下去，菲燕两人的肉身，就要承受不住我们的能量了！”

    五圣主的声音在空中回荡，他的语气现在有些气急败坏，堂堂一位巅峰天人，居然对一个小辈无可奈何。

    其实，若是他们的本体出来，韩嫇鸢断然不烦如此的装逼，面对巅峰天人，就算她有真凤涅槃不灭身在，那也是九死一生的后果。

    一切神通，在同等阶位上都绝对有着优势，但在相差一个大境界下，只能是被蹂躏的下场。

    韩嫇鸢自然也明白这个道理，今天就是吃定了这两个女人，只是能动用一部分的天人能力，才敢如此的张狂。

    “哈哈哈……”

    “怎么样，本姑娘就是不还手，消耗，也能把这两个小娘们给消耗的筋疲力尽，到时候，就是本姑娘的天下了，咯咯咯……”

    韩嫇鸢却是越战越猛，凭借真凤涅槃真火，就是要生生把对方两人给拖死！

    “布无相结界，将这个女娃先困住，然后，待菲燕和柳依恢复过来，在用三位真火炼化了她！”

    五圣主的声音再次响起，另外一名圣主也跟着回应表示明白！

    随后，菲燕和柳依两女一闪散开，一双小手以一种极其梦幻速度在凝结着法印。

    韩嫇鸢恢复了本体，目光看着两女在那凝结结界手印，俏脸上有着一抹冷意浮现。

    “希望，你们这所谓的无相结界足够给力，可不要让本小姐失望哦！”

    粉色长裙随风飘扬，一头红色长发在阳光下就如同是一团正在飞扬燃烧的火焰，将其衬托的如一位谪仙临尘。

    “了不得，当真是了不得啊！这小丫头，将来必是我人族一位镇族大能！”

    “二哥，你这完全就是废话，在我家小男人培养下，将来的成就你拍马都追不上！”

    “我擦，四妹，你这话有点毒性啊！”

    “切，毒性吗？记住日后对小妹我要恭敬有加，不然我会给我家小男人吹耳边风，让你们日后一点好处都捞不着！”

    ……

    水倾漪的一句话，让军神五人觉得真是世态炎凉啊！

    “女娃，你当真是自信过头了，就算你有真凤涅槃真火，在我们这无相结界中，也只能做一只死凤凰！”

    “闭嘴，本小姐已经迫不及待要对你们装逼了，另外，打残了你们，我灭了你们全家，灭了整个隐魔，你们不是有七位天人圣主么？等一会，我就看你们七位圣主能承受我多少次战皇炮的轰击！”

    面对已经成型的无相结界，韩嫇鸢却是一点都不在意，一脸胜券在握的样子。

    整个神话论坛上，满屏在刷666，吃货瓜群众们，已经无法在用多余的言语来表达，对这位大小姐的崇拜之情了。

    因为有神话论坛的存在，普通民众中们可是一路见证，韩铮从弱小一路逆袭，到了现在到处碾压装逼的历程。

    而且，最近半年中，人们很明显的发现，无名一直在培养韩家四姐妹成长。

    而四姐妹也从来没有让人失望，一个比一个逼格高，一个比一个狂傲。

    从最开始的宗师，就已经是世人眼中的传奇，随后帝级，神级，到了现在真神都出现了好几位。

    整个世界的格局，因为一个韩家的点燃，已经正在从科技时代，向着神话时代大步转化着。

    真因为有了这种不可以死的转变，让人们终于认识到了，人类自身才是这个世界上最强大的武器。

    无名和圣子两人，现在就是东西方人类领军人物，很多民众在私下里，都开始了盲目去强大自己，掀起了一场挖掘自身潜力的修炼浪潮。

    之前因为M国有超科技底蕴带来的全世界科技竞赛，已经在悄然的被淘汰，而这一切的促成者，就是华夏这个传奇少年，横压天下的剑宗无名！

    无相结界形成，将几百米区域全部笼罩在了暗金色结界内，而韩嫇鸢就在结界的中心位置。

    “小贱人，如今你已经被困在无相结界内，这完全就是你自大狂傲自找的，等一会，我们两人借助圣主大人的力量，会让你明白什么才叫真正的生不如死！”

    菲燕浑身都被汗水沁湿，此刻，她的肉身已经到了一个极限，需要静修恢复过来。

    在两女眼中，这无相结界的封印是无破的存在，韩嫇鸢断然不能从里面闯出来。

    军神六人面色都是一沉，他们刚要决定出手，趁着菲燕两女虚弱之际，一举将这两个魔女给做了，但却被韩嫇鸢挥手给制止了下来。

    “你们几个年纪大了，这种打打杀杀的事情，还是不要出来逞能了，这时代属于我们，你们注定要退出时代舞台！”

    “小丫头给留点面子成不？”

    “不能留，因为今天本小姐要装逼，不允许任何人抢了我的舞台！”

    韩嫇鸢一点都给龙逍遥几人面子，后者六人能说啥，人家说的又没错，人懂得知难而退，不行就是不行，在逞强就是啪啪打自己的脸。

    虽然大小姐话做的很扎心，但这也绝对是事实，今时今日，属于军神他们的时代已经过去了。

    如若不是韩铮和韩嫇鸢赶来，他们六人断然不是兰懿魔后她们的对手！

    “大小姐霸气了，能看到华夏军神四大名剑吃瘪，还真是说不出来的舒爽啊！”

    “舒爽你奶奶个腿，你忘记了，我O州三大强者榜单可都被韩家给死死压制，这一份屈辱，钢蛋我每每想起都是蛋疼的很啊！”

    “钢蛋，你的人生就是负责吃屎，其他与你无关！”

    “我现在关注的不是大小姐一会如何逆袭，而是想要知道，此刻那个西太后老娘们是否被无名给艹翻了！”

    ……

    吃惯群众们，现在都对韩铮和兰懿魔后之间，到底在发生着怎样的激情纠缠。

    不仅是他们，就连军神六人，连同菲燕两女和两位天人心里都在擦测两人现在如何了。

    “两个小贱人，你们不是觉得这个结界很牛逼么？那本小姐就破开它出来给你们看看！”

    看到菲燕和柳依两女，已经一脸自信的盘做下来恢复，韩嫇鸢才一脸微笑的走到了结界边缘，话语间同样带着无比自信的数道。

    “哼，大言不惭！”

    “破开无相结界，你纯属是在做梦！”

    菲燕和柳依两女闻言都是一脸的不屑，无相结界有厉害她们是知之甚晓。

    当初在隐魔老巢中，大圣主和二圣主两人，就曾经布置过无相结界，将三位圣主给困在里面，三位天人圣主足足用了三天的时间才破开结界出来。

    虽然最终三位圣主还是出来了，但能困住三位巅峰天人三天，就足以说明这个结界的恐怖之处。

    所以和两女对于韩嫇鸢的诳话一点都不放在心上，就算对方在牛逼，也不可能有天人那样通神的能力。

    纷纷嘲讽了一句后，便双双闭上双目开始了静修恢复，根本就不在意韩嫇鸢要做什么。

    神话论坛上数亿民众，都静静的等待着，想要看看这位大小姐如何破开这无相结界从里面牛逼哄哄的出来。

    军神六人虽然认同了不出手帮忙，但在也只限制在一定原则上，一旦韩嫇鸢有危险，他们会不顾一切的出手协助，就算赔上一条老命也在所不惜。

    然而，韩嫇鸢却是冲六人眨了下双眼，下一刻，整个人就诡异的消失在所有人视线中！

    这种消失也不过是几个呼吸的时间，下一瞬，在结界外，韩嫇鸢的身形逐渐凝聚了出来！

    “擦！这是什么操作？”

    “我日，这就出来了？这无相结界简直就是一个垃圾嘛！”

    “大小姐，难道会时空转移不成？这太尼玛诡异了！”

    “诡异，十分的诡异，本帝还是第一次见到，能如此轻松从一座结界中出来的方法，难道说她也会化空能力？”

    ……

    眼见韩嫇鸢在结界内一闪消失，下一刻，就神奇的出现在了结界外面，这一幕，让所有人都懵逼了！

    军神六人全部石化，就算他们在见识多广，也从来没有见识过还有这样不讲理的操作。

    “其实也不用惊讶，我之所以能轻松出来，完全是借助了我小弟的圣域小世界帮忙才出来滴！”

    韩嫇鸢风情万种的拂了一下一头火红长发，还无限的给石化的军神六人抛了个勾魂夺目的白眼。

    菲燕和柳依两女都是一脸的目瞪口呆，张开的小嘴都能塞进去一个鸡蛋。

    这一切，在她们眼中形如在做梦，号称有着绝对封印的无相结界，居然在韩嫇鸢面前形同虚设一般！

    “你们两个小贱人是不是很绝望，很不可思议，很惊惧，很恐慌？”

    韩嫇鸢转身美目看向了盘做在地上如同傻子一般的菲燕两女，言语间满是讥讽。

    “你是如何办到的？”

    “只要你不是瞎子，就能看到，我就是一闪消失，然后就出来了，这么幼稚的问题亏你也能问的出来！”

    大小姐嘴上不屑的说着，上前一脚将发傻的菲燕给踹翻在地上，然后，一拳狠狠砸击在了柳依那美好娇颜上。

    此时此刻，这两女肉身已经虚弱到了极致，根本就没有任何能力在让两位圣主的力量加持在她们身上。

    在韩嫇鸢面前，就如同是两个脆弱的小鸡仔，根本就没有任何的还手之力。

    两轮魂体神环，也被大小姐用涅槃真火给化成了虚无！

    “小铮子，先别急着艹翻那个老梆子，将一座战皇炮给老姐我移出来，我要灭了隐魔全家上下，有七位天人圣主又如何，今天本小姐就轰他一百炮，天人也得给我跪！”

    一脚一个，将满眼怨毒的两女给踢到极远处，然后，通过事先和韩铮暗中建立的灵魂联系，让正在啪啪的韩少，将一座战皇炮给从圣域中移出来。

    下一刻，一声扎扎轰鸣声在整个上空响起，天空一下子就黯淡了下来！

    整个千米方圆的空地，被一座战争机器给占据了十分之七！

    同一时间，九黎通过华夏天龙卫星，和战皇炮的主脑操控构建了通道，一道光脑分身入住战皇炮主操控系统！

    “大小姐，现在就要开炮么？”

    一道九黎虚影出现在了战皇炮外韩嫇鸢面前，卡哇伊小模样，摆动着九条尾巴乖巧询问道。

    “卧槽，九黎陛下，666……”

    “女皇陛下，您简直就是无所不能的神啊！这转眼就到了华夏十万大山，小的拼死也要给您跪舔啊！”

    “哎，九黎陛下，永远都是我长夜无眠时，五阿哥撸枪的永夜女神！”

    “一朝入黎巢，此生必撸炸天……”

    ……

    九黎虽然只是一个超级光脑，但却是所有男人心目中，每个失眠夜晚撸枪的不二女神！

    “九黎，现在操控战皇炮，将炮管给我探入隐魔的空间入口，一句话，给我玩命的轰，轰到他们蛋碎！”

    “九黎明白……”

    九黎乖巧的答应一声，随后就消失在了韩嫇鸢面前，片刻后，整座战皇炮开始缓慢移动，原本只有百米长的狰狞炮口，却是再次增加了百米炮身！

    在军神六人一脸我是路人乙的状态下，狰狞炮孔夹着扎扎金属启动轰鸣声，缓缓的探入了空间入口中！

    估计隐魔中的七位天人圣主，做梦都想不到，有一天，他们会被人堵住老巢门口欺辱。

    兰懿魔后带着十几位隐魔强者，刚出世，就被人堵在门口给全部覆灭，死的死擒拿的擒拿，这种耻辱从隐魔建立之初到现在就从来都没有发生过。

    同样，老巢内的七位天人圣主，自然不清楚K组织老巢内的超级科技已经被韩铮搜刮干净，而且，现在正在用来轰击他们的老巢！

    也更加不清楚，这所谓的战皇炮到底有着怎样的威力，此刻，都根本没把这种科技武器放在心上！

    “女娃，做事不要得寸进尺，到此为止，不要逼迫我们玩命不在意自身制约，你要明白，只要我们当中一个人冒死出去，就能秒杀你们所有人，现在退去，我们不会在计较尔等残杀我们属下的责任！”

    当战皇炮带着扎扎金属轰鸣声，探入到空间入口内之际，一道雄浑男子声音，从里面的小世界传递了出来。

    林圣六人闻言面色都是一变，对方说的一点都没有错，一旦有一位天人冒死不顾自身安危出来，绝对能在最短时间内秒了他们这些人。

    他们可不是韩铮，一个能和天人叫板的变态，遇到天人根本就没有任何的还手之力。

    彼此相差着一个大境界，那就如同是一个强壮的蚂蚁在面对一只大象，彼此间没有任何的比拟可言。

    “老梆子你在吓唬谁？有种你现在就出来，看看能不能秒了本小姐，没种出来，就老实的给我做缩头乌龟，看本小姐炮轰你们的王八壳！”

    自从获得了真凤传承后，韩嫇鸢整个性格都发生了天翻地覆的转变，行事作风上，简直屌的不行。

    抬起粉嫩小手，然后飘然落下，口中发出了开炮两个字！

    下一刻，军神六人只感觉脚下大地剧烈震动了一下，一股毁灭性威压临身，然后，就看到从空间入口处，一股滔天能量波动席卷而出！

    神话论坛上，所有人都在战皇炮开火的瞬间，清晰的捕捉到了，在空间入口后方数十里外，空间轰然崩塌，紫黑色能量波动横推而出，将几座大山给直接推平了！

    整个世界都陷入了安静，这一幕，显然是一炮将隐魔老巢小世界给轰穿了的结果！

    “咳咳咳……”

    “该死的，她们到底是从哪里弄来的这种武器，真心可恨之极！”

    “大哥，要想想办法，不能在让对方在这样轰击下去了，这种武器已经能伤及我们的肉身根本所在！”

    ……

    从小世界中，传出了几位天人圣主的怒骂和惊惧声，显然刚刚这一炮，已经对他们造成了极大威胁！

    “大小姐，能量已经填充完毕，是否继续开炮？”

    “那还等个屌，给我开炮，轰死这几个老不死的……”

    韩嫇鸢双手掐腰，脸上带着一抹邪笑，挥手下达了再次开炮的指令！

    军神六人齐齐双眼发直的在韩嫇鸢和战皇炮之间停留，他们不敢相信自己的耳朵和眼睛，这位大小姐，要用战皇炮单挑七位天人圣主？

    ……

