    第1126章二哥的高光时刻

    唐黎忽觉腰间一紧，紧接着自己被换了个位置。

    周围一切像是被按了放慢键。

    她感觉到他呼吸喷薄在她耳廓的滚烫。

    “你想当英雄，经过爷同意了吗？”

    他散漫又轻柔的声音，像是有独自的音轨，在雨声喊声，箭羽划破半空声中，被清晰剥离开。

    落在她心湖，开了花。

    热了眼眶。

    不——

    像是察觉了她还想换回来，宁毓初用尽最后一丝力气，牢牢将她按在怀里。

    他在这一刻想的是居然是在庆幸。

    庆幸自己这些年把身体练壮实了，刚好能将她严严实实护在胸前。

    眼泪从唐黎眼角流下。

    她拼尽全力，也没能撼动他分毫。

    “你这个蠢蛋！”

    蠢蛋就蠢蛋，起码死之前，还能见到她。

    然而，意料中的疼痛并没有到来。

    唐琢风摘下披风，赶在最后一瞬，从马背上纵身一跃。

    披风在半空中被他用内力震开，形成个屏障，挡在两人身前。

    在箭羽抵达的瞬间，披风像渔网一般软下来，将似鱼贯而出的箭鱼全都收拢住，硬生生换了个方向。

    他落地时单膝跪地，手指都在颤。

    就差一点，他的小九妹和那个臭小子就没了。

    宁毓初转头，与他心有余悸的眼神对上。

    宁毓初眼底带笑，张唇无声吐了几个字。

    干掉漂亮。

    唐琢风还没反应过来，他两眼一闭，就栽进小九妹怀里。

    唐琢风从惊到气得跳脚。

    你个王八蛋，从我妹身上起开！

    他起身就要冲过去把宁毓初掀开，但一动就被齐堂定的人挡住了去路，只能拔剑先战。

    唐黎的目光透过宁毓初的肩，看向还在肆意的风雨，混打成一片的人，喜悦从心底窜上来。

    她用力拥住宁毓初，双眸笑出了眼泪。

    真好，我们都还活着。

    唐琢风与齐堂定对峙。

    “都到这时候了，你还执迷不悟？难道西昭跟你们姓齐了？”

    在不能一击射死宁毓初，齐堂定就知道没机会了。

    他看着唐琢风，心知一切都落败了。

    可他心有不甘，于是生出了一种疯狂的想法。

    “唐琢风，你带了多少人来？”

    齐堂定这一问，令唐琢风警惕地眯起眼。

    “你要做什么？”

    齐堂定仅剩的一只眼闪烁阴狠的寒光：“看看，你们能不能走出这个林子。”

    唐琢风被他惊到了。

    “都到这时候，你们居然还想瞒天过海，齐堂定，你疯了？不，是你们齐家疯了吗？”

    这里不仅有皇亲，太子亲信，还有朝廷官员，他怎么敢？

    齐堂定笑：“你也说，都到这种时候了，那为何我不放手一搏？”

    只要这里的人都死了，他清理所有痕迹，就算有人怀疑他们齐家，没有了人证也没有物证，谁能拿他们齐家如何？

    搏，还能生。

    不搏，齐家就得株连九族。

    那不如搏一搏。

    齐堂定看向震惊的唐琢风，张狂笑言。

    “唐琢风，这里就是我给你和宁毓初选的坟墓，不用感激。”

    话落，他两指一松，信号烟咻地一声射天空，在黑乌乌中绽开光花。

    齐家所有潜藏在帝京暗处的杀手，眼线，收到信号，全部都往这里赶。

    ?  ?来了来了！

    ?      放心，齐堂定蹦跶不了多久。

    ?      久等啦，爱你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

