    如果让安芬尼·哈达威知道，因为一场纷争，他已经上了大西联盟某个一年级新生的黑名单。

    或许，他也会觉得冤枉。

    他也和林星一样，自己什么都没干，就莫名的惹出了一个对手。

    但在林星看来，他确实什么都没干，可他的球迷，什么都干了。

    所谓似粉实黑，说的就是这群便士的狂热球迷了。

    也不知道便士哪来的这么多球迷，数目之多，就连全美第一高中生贾森·基德都不是他的对手。

    更别提，直到高中生涯最后一场比赛才赢了一场基德的林星。

    林星也是没办法，他想让这群狂热的便士球迷闭嘴，最直接的也是最有效的办法就是，对位干爆便士。

    只可惜，短期内，他没有和便士交手的机会。

    “季前赛的对手里没有孟菲斯大学，这就意味着，想和便士交手，最早也要到疯狂三月了。”

    单场淘汰赛制的疯三，想要精准的碰到孟菲斯大学，难度太大了。

    首先，疯三的一开始，会把64支球队分成四大分区——

    西区、东区、东南和中西四大分区，遴选委员会的分区没什么规律可言。

    比如，卫冕冠军杜克大学，上个赛季他们是东区的头号种子，可上上个赛季，他们却是中西区的二号种子。

    就这完全没规律的分区，地处米国西海岸的长滩分校，反而有机会和地处米国东南的孟菲斯大学分到一个分区。

    但也只是有机会而已，分不到一个分区的可能性更大。

    而一旦分不到一个分区，林星再想碰便士，最早也得到最终四强了。

    还是有很多媒体专家看好新赛季的孟菲斯大学能够打进最终四强的，因为上个赛季，孟菲斯大学就打进了精英八强。

    新赛季，便士更进一步，带着孟菲斯大学也更进一步。

    这样的想法，也算合理。

    但显然，专家们忽略了上个赛季孟菲斯大学的二号得分手、主力大前锋大卫·沃恩的重伤赛季报销。

    可别小看了这位名气远不如便士的大卫·沃恩——

    简单来说，人们只会看到他们想要看到的球员如何出色发挥，却总是在忽略，篮球是五个人的运动。

    对孟菲斯大学而言，大卫·沃恩不仅仅是进攻端的一个重要得分点，更重要的是，他提供的内线硬度和篮板保护，是孟菲斯大学十分依赖的。

    就像长滩分校，看上去拜伦·拉塞尔的得分不多，但他的防守，是不可或缺的一环。

    没了大卫·沃恩，别说最终四强了，上个赛季的精英八强，恐怕就是这支孟菲斯大学最后的巅峰了。

    “分不到一个分区，就别想在NCAA碰便士了。”

    “就算分到一个分区，首轮对不上，孟菲斯大学也会有早早出局的风险……”

    这么一分析，林星发现，至少NCAA阶段，他很难正面对决便士哈达威了。

    没法正面干爆便士，想要平息眼下狂乱的舆论风暴——

    要么，只能等眼下的NCAA赛季结束，便士去往NBA，他的球迷就能主动的把目光从林星身上移开了；

    要么，林星就只能对其他真正无辜的对手下手，把火撒到不相干的人身上，

    只要他的表现一如揭幕战出色，持久到疯三，便士的球迷再怎么不愿意承认，也必须捏着鼻子承认：林星绝对有比肩便士的能力！

    林星的处事风格一直都很刚，讲究一个有仇必报。

    所以，他不可能选择第一条，他要走的路，只能是第二条。

    当晚，怀俄明州拉勒米，这场对怀俄明大学的季前赛，林星重拳出击。

    重拳的程度到了，队友都一脸茫然。

    某一个回合的进攻，卢西奥斯·哈里斯凑巧接到了篮球，他正准备自己打一个。

    结果弧顶，林星瞪着他，又把球要到手了。

    卢西奥斯很委屈，不是说好了，接下来的比赛，球不用都过队霸林的手了吗？

    一个碾压的进攻回合过后，拜伦·拉塞尔拍了拍他，说道：“暴君的心思你别猜。”

    雀食，别猜，猜也猜不透。

    俗话说的好，伴君如伴虎啊！

    相比揭幕战的圣塔克拉拉大学，怀俄明大学的确很鱼腩。

    核心队员的实力，即便对比圣塔克拉拉大学，也有很大的差距。

    但对手阵中，林星还是看到了一张熟悉的面孔。

    “这不是西奥·拉特利夫么？未来的NBA盖帽王啊！”

    拉特利夫是怀俄明大学的首发中锋，这场比赛打下来，林星被帽了一个。

    这让他意识到了，这家伙确实是未来的NBA盖帽王。

    但此时的拉特利夫，小技术糙的令人发指，2米08的身高在NCAA的优势也不大。

    指望这个时候的他带飞怀俄明大学？别想。

    对手的孱弱一眼可见，重拳出击的林星，又一次轰下了34分4个篮板8个助攻3个抢断的豪华数据。

    解说席坐着的约翰·贝勒斯，也是死性不改的继续狂吹林星：

    “连续两场高效输出，Star-Lin已经走上了他的NCAA巨星之路，比肩安芬尼·哈达威绝对不是碰瓷……

    那些仍在质疑他的人，记住，比赛一场一场的打，你的脸也是一样！”

    可是赛后，舆论仍然一边倒。

    橘郡纪事报又一次把长滩分校放到了头条的位置上，还是和上一场比赛一样，他们复述了约翰·贝勒斯的言论。

    然后，球迷的讨论仍然是——

    “如果我是安芬尼，我会觉得恶心。”

    “便士只想好好打篮球，林星和约翰·贝勒斯满脑子都是碰瓷他人，然后以此成名。”

    “作为新生代的魔术师，便士的球风很灵动，我看他的第一场比赛，我就爱上了他，林星？他比便士差远了。”

    林星看不到这些讨论，而能够看到这些讨论的约翰·贝勒斯很想笑。

    “这群所谓的便士球迷绝对没看林的比赛，如果看了，他们绝对说不出林比便士差远了这样的话。”

    脑海中，一闪而过的是林星的各种暴扣，各种非人的滞空，各种交叉步过人，以及数量不多的让人眼前一亮的传球。

    要说灵动，或许林星没那么灵动。

    林星的球风，只给约翰·贝勒斯一种：暴力的、爆炸的、炸裂的美感。

    如果非要比球风的话，贝勒斯更喜欢林星的球风。

    考虑到众口难调，贝勒斯也只是觉得：

    便士和林星之间的球风，绝对没有档次上的差距。

    即便有，也一定是林星更出色。

    和渠道更多的贝勒斯不同，林星能看到的，只是各种体育频道专家、球评家们的讨论。

    就像这场比赛的赛后，酒店里的他打开了电视机，停在了NBC体育台。

    他看到了电视机里一个叫亨利·阿伯特的砖家，播放了一段林星被帽的比赛片段，然后大加嘲弄：

    “快看，这位比肩安芬尼的大一天才控卫，居然被一位籍籍无名的中锋正面血帽了一个！”

    “看看这记大帽，像不像一记扇在约翰·贝勒斯脸上的耳光？”

    “天才？这就是比肩安芬尼的天才？”

    “安芬尼绝不会被这样一个无名中锋血帽的！”

    林星皱着眉，想笑，又不想笑，表情很扭曲。

    看完了这一段，他拨通约翰·贝勒斯的电话。

    拉勒米的会面后，两人就交换了联系方式。

    虽然很不愿意，但事实就是，现在的林星和约翰·贝勒斯，身处同一战线。

    两人必须增加交流和互动，以便了解最新的战况。

    “现在的局面，简单来说就是，便士的球迷并不会专程去看你的比赛，因为这两场比赛，长滩分校的对手实在是太弱了。”

    “他们不看比赛，你的表现再怎么出色，也只会是空有数据。”

    “当然，有数据了，他们就会避开数据，从球风、过往的成绩出发，继续贬低你，抬高便士。”

    “所以现在，你很需要一场强强对决。”

    约翰·贝勒斯的脑子很清楚，电话这边，林星摸着下巴：“强强对决么？俄勒冈州大算强队么？”

    “俄勒冈州大？他们拥有斯科特·哈斯金，嗯，算也不算……”

    贝勒斯沉吟片刻，接着解释道：“虽然他们拥有斯科特·哈斯金，但他们在太平洋十校联盟，可能连疯三都进不了。”

    “不过这场比赛的关注度，应该能上去一些了。”

    “便士的支持者很希望看到你吃瘪，只要对手稍强，他们就会一蜂窝的冲过来，等着看你吃瘪。”

    “下一场比赛，NBC电视台很有可能会转播你们的比赛。”

    “并且大概率，他们也会邀请我加入解说席。”

    “如果有消息，我会第一时间通知你的。”

    无论是林星，还是贝勒斯，都很清楚，这场纷争对他们而言，不仅是危机，也是机会。

    林星能靠着这场纷争，赢得一堆曝光度，引来NBA的关注。

    只要他成功了，下一次，专家、球评家们，以及NBA的球探们，再提到他，他就一定会是NBA选秀的状元大热了。

    约翰·贝勒斯也能借着这场纷争，走出洛杉矶，走向全美。

    危机和机会并存，林星的目光投向远方——

    “就从俄勒冈州大开始吧！”

    “别急，一个个的来……”

    （求推荐票，求月票！）

