
说着话，老魔王轻轻拍了拍手。

很快，便有小厮牵来一只偌大的神兽，通身雪白的皮毛，威风凛凛。

“这是传说中的雪狮兽，用来当坐骑到不错，音音若能将它驯服，以后它便只听音音差遣。”

孟琴音抬眸，将雪狮兽细细打量了起来，越打量越满意，唇角越扬越高。

“好，那本座不妨一试！”

手持乾坤赤练，孟琴音足尖点地，飞速地冲向雪狮兽，挥舞出霸道狠厉的一鞭。

啪！啪！雪狮兽躲避及时，鞭子落了个空，一旁，偌大的杨柳树，被拍断重重倒在了地上。

“哈哈，音音拿出实力来罢，一定要胜了它！”

耳畔，老魔王还在加油鼓劲儿，孟琴音咬咬牙，念动了真诀。

火红火红的长鞭，登时便分裂成千万条小蛇，向着雪狮兽的身子包抄而去，将它团团包围在其中。

嗷呜呜呜呜……雪狮兽捶胸顿足，身形立刻放大了数倍，吞吐出一大团雷电。

但听得，轰隆隆的炸响声起，孟琴音堪堪躲避开来，地面上多了个大大的深坑，坑里还有残余的雷电之力。

“音音，当心啊，别被它伤着了！”

一旁，老魔王着实为她捏了把汗，并做好了随时救人的准备。

袖子里的手指，攥紧，目光一瞬不瞬地盯住，那道火红火红的倩影。

“爹爹别担心，看本座出招！”

念动真诀，祭出黄金梨花镖，金色的刀刃飞舞徘徊，将雪狮兽割了个遍体鳞伤，怒火值也达到了巅峰状态。

轰隆隆隆隆……无数道雷霆劈斩下来，带着毁天灭地的神力，周围，再度炸出一个个深坑，原本郁郁葱葱的树林，登时便出现一大片黑黢黢的焦土。

被反噬，孟琴音险些呕血，也终于意识到，眼前神兽修为深不可测，自己不一定能驯服成功，兴许还会被它伤到。

如若换做旁人，早就该打退堂鼓，但它遇到的偏偏是孟琴音，一个誓不服输的存在，越是难度高的挑战，她便越是感兴趣跃跃欲试，“怂”这个字，绝不会出现在她的字典！

“孽畜，看鞭来！”

清啸一声，孟琴音的鞭子，越是在手中游刃有余，虎虎生威。

啪！啪！空气中突然出现几个气旋，裹挟着尘沙走石，落叶飞花，迅猛地袭向了雪狮兽。

雪狮兽本就有伤，到现在更是应接不暇，跺跺脚，发出了震耳欲聋的嘶吼声，嘶吼声响彻长空。

啪！啪！长鞭一甩，雪白雪白的皮毛破裂开来，渗出殷红色的血水，好似开在白雪中，朵朵灼烈刺目的腊月红梅。

到现在，雪狮兽完全没有了招架的能力，浑身是伤，喉中更是呕血不止。

屈膝，雪狮兽缓缓跪在了孟琴音脚边，垂下高贵的头颅，弯下骄傲的脊梁，宛若在瞻仰神祗。

孟琴音上前，割破自己的手指，将一滴血滴入雪狮兽眉心，契约完成。

耳畔，传来脚步声和巴掌声，老魔王笑得一脸欣慰，朗笑着，大步走来。

“音音，你可真是爹爹的骄傲，更是整个魔教的骄傲，看来爹爹当初的决定，果真是正确的，音音你的确担得起真正的‘魔王’之名。”

“多谢爹爹谬赞，女儿感激不尽，以后，也会一步步将魔教发扬光大，告慰泉下的列祖列宗。”

孟琴音笑着施了个礼，随即掏出药粉，仔细为雪狮兽疗伤，很快伤势便恢复得差不多了。

再吞服下丹药，雪狮兽的内伤，也在以匪夷所思的速度痊愈着，体力，也逐渐充沛了起来。

“这，这是极品的养元丹，这是极品的金创膏，音音，你……”

目光落在药瓶上，老魔王大惊，能同时得到这些好东西，说明女儿的机缘委实逆天，这些年来，他究竟错过了些什么！

安抚好神兽，父女二人坐在林子里，看着山崖下一朵朵雪絮般的白云，自己也不由心旷神怡了起来。

眉头微皱，老魔王抢先道出了心中的困惑。

“音音，这些年来你到底去了何处？听孟轨说，你一去二十余载，回归后便是魔空境的修为，带领一众人马杀回魔域，将鬼教中人杀了个屁滚尿流……能修炼到如此境界，一定吃了很多苦头，不妨，就全都告诉爹爹罢。”

话落，孟琴音猛然间抬头，但见老魔王眼底闪烁着赞意，脊梁骨，更是越挺越直。

“这些年来，女儿去了一趟蛮荒之地，扮作虎妖杀死妖王，并收复了蛮荒众妖，赶走鬼教，大多都是那些蛮荒众妖的功劳……”

言简意赅，信息量却是极大，想到女儿在蛮荒艰难辗转的模样，老魔王便心痛到眼圈都红了，握住孟琴音手掌，轻轻地拍了拍。

“音音，你受苦了，如若爹爹早些回来，你也不必吃上这么多苦头，更是不用去得那蛮荒。”

活了几百岁，蛮荒之地到底是什么样的存在，他自然听说过，修士的坟墓，妖兽的天堂，蛮荒妖王更是心狠手辣，杀人不眨眼。

不知不觉间，又是好几个时辰过去，老魔王拉着孟琴音站起身子，郑重其事道，“不瞒音音说，爹爹知道一个秘境，藏着许多不出世的好东西，对你的修炼应该大有裨益，择日不如撞日，不妨现在就去取。”

“好，都听爹爹的，我们现在就出发！”

手拉手，老魔王很快便召唤出了传送阵，撕裂空间后，闪身出现在一片荒漠。

抬眼看去，茫茫戈壁滩一眼望不到头，寒风瑟瑟起，钻入脖颈中，冷得她全身都在发颤。

当着老魔王的面，她不方便取出自己的驱寒神器——暖宝宝，只能强忍着寒风萧瑟，紧了紧自己的衣领。

“音音，冷吗？”老魔王看过来，眼底写满了关切，“如若觉得冷，就握紧这枚珠子般，它有能驱逐寒气的功效，更能暖心润肺。”

“多谢爹爹！”孟琴音微微笑起来，将珠子紧紧攥在了手心，果然，肆虐的妖风，似乎也没那么冷了。

迎着寒风瑟瑟，二人在戈壁滩一路缓行，一路寻找些什么。

这时，耳畔突然传来窸窸窣窣的声音，下一刻，一条条金色的响尾蛇，将他们团团包围了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70795401"  chaptername="第210章  修士的坟墓，妖兽的天堂">加入书签</a>
</div>
