    一辆的士稳稳的停在了杨诚的别墅门口，司机帮着西耶娜将杨诚扶下车。

    “你在这里等一等，我扶他进去，出来给你钱！”西耶娜一边扶着杨诚，一边对司机说。

    司机关上车门，笑道：“不用了，你告诉恺撒，只要他赢球，以后我免费载他都成！”

    说完后，司机就一路小跑的回到驾驶座，开车就走了。

    西耶娜也不计较，扶着醉醺醺的杨诚往房子里去，从他的口袋里找出钥匙，开门进去。

    完成这一整个动作，几乎耗尽了她全身的气力，毕竟她可不是那种硬角色，她只不过是一个17岁的小姑娘，柔弱得很，能够撑得起杨诚那沉重的身体已经很不容易了。

    这男人一喝醉，身体就不着力，那一百多斤重的躯壳压在一个女人的肩上，可想而知那辛苦程度了，尤其是要上楼的时候，西耶娜更是咬紧牙一手抱着他的腰，一手抓着楼梯扶手，费了一大股劲才上去的。

    等到她把杨诚放到床上，帮他脱去外套和鞋子，她整个人也乏力的一头栽倒在床上，胸前一阵急促的起伏，差点一口气就吊不过来。

    “你可真是重得要命！”西耶娜侧过头去，看着杨诚抱怨。

    但是此时此刻的杨诚哪里听得到，连她自己都觉得好笑。

    借着灯光，西耶娜看到的是一张因为醉酒而满脸泛红的脸，尤其是双唇上下的胡渣子。

    “这一段时间估计他也够呛的！”西耶娜有点同情的说。

    以前她不懂球，所以不知道，但是现在多少懂一点了，自然知道一名主教练的压力到底有多大，如果不是性格坚强的人根本支撑不住。

    但是一想起刚才杨诚醉酒后在酒吧里的那一番嚣张的誓言，她不由得泛起一阵浅笑，这个男人的骨子里还是有那么一股不服输的劲头。

    “你可真是一个打死不认输的家伙！”西耶娜好笑的点了点杨诚的额头，后者顺势把头侧过去另外一侧。

    西耶娜从床上起来，走进卫生间，搞一把热毛巾，过来给他擦一擦脸，心里暗自庆幸，杨诚没有吐酒的习惯，但他的衣服上却湿透了，到处都是酒水，显然是刚才跟文斯等人喝酒的时候沾上的。

    现在已经近冬了，穿上这种衣服睡觉很容易感冒的，因此西耶娜就帮着把他脱下来，露出一身健壮的身体。

    这段时间以来杨诚身为主教练，但却也不忘锻炼，练就了一阵还算健美的身材。

    西耶娜也算是见多识广了，尤其是那些男模，哪一个身材不比杨诚好，别说只是看了，量体型的时候都摸过好几个，但是这一次当她的手碰到杨诚的身体时，却没来由的一阵心颤。

    脑子里就想起了刚才那副杨诚站在酒吧桌台上，大放厥辞的形象，这跟平日里看起来文质彬彬的杨诚实在是有太大的差别了，但却让西耶娜印象深刻。

    就在西耶娜一阵恍惚，为杨诚脱去那件套头T恤的时候，一个不小心被翻身的他带得整个人倒在了床上，而原本正面躺着的杨诚也转过身，直接趴在了西耶娜的身上，头就磕在她的胸前，嘴正好就对着她那从来不曾被人侵犯过的敏感地带。

    这一下西耶娜彻底慌了，她隔着一件单薄的背心，就感到一股股热气不断的喷出，每一口气都让她感到浑身发软发颤，就好像有千万只小虫子在她身上到处乱钻，让她心跳加快，甚至一颗心都要跳出来了。

    西耶娜一副不堪情挑的可人样，杨诚却没有看到，只是他偶尔眨巴眨巴嘴唇的动作，就好像是一个小孩子在吸奶一样，搞得西耶娜心里一阵异常，浑身酥麻不已。

    虽然才17岁，但却早熟得很，听惯也见惯了这些事情，她有很多朋友在十六七岁的时候就交了男朋友，破了身，也曾经跟她提起过那种事情的美妙，但是她却从来没有尝试过。

    此时此刻，她突然有一种，尝试一下也不错的想法，至少她对杨诚还是很有好感的。

    可是偏偏这个折磨人的冤家却满足于现状，只是直接这样趴在她胸前，睡得跟死猪一样。

    …………

    …………

    清晨的阳光从窗户照射进来，响个不停的闹钟吵醒了熟睡中的杨诚。

    跟往常一样，他几乎条件反射的从床上坐了起来，迷迷糊糊的，感到身上一凉，这才精神了一点，发现自己盖着薄被，身上就穿着一件内裤。

    “我怎么回来的？”杨诚头疼不已。

    昨晚喝醉酒的后遗症在他的身上体现得淋漓尽致，他的身上还残留着一股宿醉后的酒气。

    看了看时间，7点半，还有2个小时才开始训练。

    按照他平日里的习惯，他应该是提前一个小时，也就是在8点半达到球队的，所以他总是把起床时间调整到7点半，提前起来做准备。

    走进卫生间，洗了个澡，换了一身平时训练穿的运动服，走房间后，听到了厨房里有动静。

    “谁啊？”杨诚有点吃惊。

    “是我！”厨房里走出来一个美女，是海蒂，“你醒啦，我给你准备了早餐！”

    杨诚的头很疼，点了点头，走下楼来。

    “我今天早晨过来，看到你喝得大醉，家里和房间的门都没锁，一定喝了很多酒！”海蒂端着一碗瘦肉粥过来。

    自从知道杨诚喜欢吃中餐，她就开始学做中餐了。

    “昨晚你是怎么回来的？”海蒂放下粥，又走去厨房，随口问道。

    杨诚一愣，对啊，昨晚他是怎么回来的？

    这一愣就让他发慌了，昨晚上的种种顿时涌进了他的脑子，从酒吧里喝酒，到后来的大放厥辞，整个过程他都很有印象，但是再往后，他只是隐约记得，好像是西耶娜送他回来的，但是坐上了的士后，他就醉得不省人事了。

    接下来怎么啦？

    就在这时候，他的手机突然响了起来，是信息！

    “我回伦敦了，别把我来看你的事情告诉海蒂，不然我不放过你！”

    什么意思？

    杨诚心里糊涂，他压根想不起自己到底做过什么了。

    “谁打来的电话？这么早！”海蒂笑语嫣然的从厨房里走出来。

    杨诚只是心里觉得不大对劲，立即做贼心虚的把信息删掉，在他看来，留着信息就好像是留着一道地雷，“没什么，房地产的宣传广告！”

    “嗯？”海蒂有些不明白。

    “呵呵，开玩笑的！”杨诚笑呵呵的揭过这件事情。

    海蒂就坐在餐桌旁，默默的看着杨诚吃早餐，从她眼睛里的血丝，杨诚看得出她一定是连夜从美国那边坐飞机赶过来的。

    “你也吃点！”杨诚为她舀了一碗瘦肉粥，笑着递给她。

    海蒂柔顺的嗯了一声。

    “等一下你就在家里补一补眠，我让钟点工今天别来了，中午我再回来陪你！”杨诚心里头有点感动。

    一个女人肯为你了连夜从美国赶到德国，说不感动那是骗人的。

    海蒂欣喜的答应，乖的就跟一个刚刚过门的小媳妇。

    …………

    …………

    出了门，杨诚顺便在奥特巴赫大街买了一份当天的凯泽斯劳滕自由报，塞在车上就去了蒂林根。

    他一直都是最早抵达训练基地的，就坐在训练场的草地上，倚着球门看起了报纸。

    昨晚沃纳?梅尔策也接受了采访，表示俱乐部会继续无条件支持杨诚，并且相信凯泽斯劳滕两连败只是暂时的，球队在德甲和欧冠两条战线上依旧还有机会。

    “不管发生了什么，杨诚依然还会是我们的主教练，我们的恺撒！”

    另外格兰?纳克也发布专栏声援杨诚，呼吁凯泽斯劳滕球迷应该继续信任和支持杨诚。

    “别忘记了，我们的恺撒曾经为我们带来过无数的欢乐和荣誉，我们一定要相信，他可以再一次证明自己，再一次带领凯泽斯劳滕走向辉煌！走向巅峰！”

    看到这些报道，杨诚原本寒冷如霜的心底才开始有了暖意。

    “看到你这么早就来，我放心了！”保罗?拜尔的声音在他身后响起。

    杨诚站了起来，随手把报纸扔给了保罗?拜尔，笑着说道：“当然，我从来都不是那么容易击败的，那些想要看我一蹶不振笑话的家伙，自己才是天字第一号大笑话！”

    看到杨诚自信满满的一番说辞，保罗?拜尔这才相信的点头。

    “有什么想法？”很了解杨诚的性格，保罗?拜尔知道他绝对不肯善罢甘休的。

    杨诚右手重重的拍在门柱上，一阵抖颤，“还用问？当然是给那帮家伙一点教训，操他妈的蛋，报仇雪恨！”

    “那我知道该怎么办了！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    两人心照不宣的一阵玩笑，然后开始了当天的训练准备。

    由于周中还要进行德国杯的比赛，所以球队的训练更多的是以恢复性训练为主。

    但是受到之前两场关键比赛的失利的影响，球员们在训练中的气氛显得很沉闷，缺乏以往的那种活跃，尤其是不少亲身经历过那两场失利的球员，更是显得士气低沉。

    对此杨诚也记在心里，但却没有说什么，毕竟想要重新唤起球队的士气，唤醒球员们的斗志，靠的不仅仅只是自己说上几句话，更多的是要靠胜利，靠比赛，靠成绩。

    只有连续拿下几场比赛的胜利，才能够让球员们重拾信心。

    因此杨诚绝口不提比赛，绝口不提目标，只是在训练中尽可能的鼓舞球员士气，同时对周中客场挑战门兴格拉德巴赫的比赛进行针对性备战。

    …………

    …………

    10月27日，凯泽斯劳滕客场挑战门兴格拉德巴赫。

    少了老虎埃芬博格的门兴格拉德巴赫似乎一下子少去了一根主心骨，尤其是在中场，这支球队的中场几乎变得纸一样脆弱。

    但就算是这样，士气低迷的凯泽斯劳滕依旧在客场打得十分艰难，最终好不容易才凭借着巴拉克的进球，客场1：0击败门兴格拉德巴赫，顺利进入德国杯8强。

    不过可惜，好不容易赢了一场，却没有人称赞，所有人都觉得凯泽斯劳滕沉入了低谷，尤其是在联赛第10轮，门兴格拉德巴赫在主场2：8惨败于勒沃库森手中时，所有人更是一片悲鸣。

    “瞧瞧吧，连勒沃库森都能够狂灌8球的球队，凯泽斯劳滕却连1：0都赢得如此艰难！”

    “向来以进攻著称的凯泽斯劳滕突然变得不会进攻了！”

    ……

    每一次看到这些新闻，杨诚都很想要告诉那帮写稿的家伙，就是因为在德国杯对阵凯泽斯劳滕的比赛中倾尽了全力，所以才会白白便宜了勒沃库森，否则药厂哪来的8：2大胜？

    但是所有人显然都不会理会这些，他们就关注一点，就是近来流行踩凯泽斯劳滕。

    联赛第10轮，凯泽斯劳滕主场迎来罗斯托克，这一次球队的表现稍稍有所起色，虽然为了周中主场对阵曼联的比赛，杨诚留了点力，但到底还是拿下了对手。

    上半场球队就凭借着内德维德和德尼尔森的进球2：0取得领先，下半场被扳回一球后，但是范尼立即为凯泽斯劳滕再度把比分超出。

    3：1拿下了罗斯托克，凯泽斯劳滕继续保持对拜仁的压力。

    11月4日，凯泽斯劳滕再度迎来曼联！

    这是一场决定小组赛排名的关键比赛，也是决定了凯泽斯劳滕能否继续留在欧冠的关键战役，假如再输，那凯泽斯劳滕的小组出线的希望将荡然无存。

    第四回合的比赛巴萨客场挑战布隆德比，如无意外，巴萨将取得胜利，也就是说，巴萨将累积达到8分，而凯泽斯劳滕目前只有4分，出线的希望只能寄托在巴萨和曼联的第5会合的比赛上，而且还必须要最后一轮客场拿下巴塞罗那。

    这样的处境显然不是杨诚愿意看到的，尤其是只要一想到，连续两场败给曼联，球队的士气势必将一举落到谷底，很难再有翻身的机会，而且将会面临比现在更为艰难的形势。

    正是因为这样，所以杨诚赛前做了充分的准备，但却没有给予球员太大的包袱，希望他们能够放下之前那一场0：2完败的阴影，但是没想到，比赛一开始，曼联就利用一次定位球机会，由贝克汉姆上演圆月弯刀的戏码，直接攻破了凯泽斯劳滕的球门。

    那时候，距离开球仅仅刚过3分钟。

    这一粒突如其来的进球彻底打懵了凯泽斯劳滕的球员，让他们彻底慌了手脚。

    紧接着，黑风双煞在前面的牵引和拉扯起到了作用，斯科尔斯在第6分钟的一脚前插后远射，再度攻破凯泽斯劳滕的球门，把比分改写为0：2！

    突如其来的两粒进球彻底让凯泽斯劳滕慌了手脚，杨诚在场边更是清楚无比的看到了球队的乱象，他整个人也差点没被打晕过去。

    所幸他很快就冷静了下来，朝着场上的球员不断的做出了指挥和调整，尤其是在冻结曼联进攻方面，林克、凯尔和卢西奥的组合越来越默契，一旦球队阵势稳定下来，他们的防守能力立即得到了体现，尤其是近来表现出色的林克。

    一看到凯泽斯劳滕稳住了局势，弗格森这只老狐狸也笑呵呵的示意球员稳住，慢慢找机会。

    他心里头可是对杨诚的算盘琢磨得很清楚，知道杨诚一定想要赢，如今他坐拥2球在手，干脆慢条斯理的跟你磨，看谁磨得过谁。

    很多时候，一场比赛的胜负就在于主教练对彼此心思的猜度。

    毫无疑问，在这一点上，杨诚真的输给了弗格森。

    等到整个上半场，凯泽斯劳滕几乎都快要被磨光了锐气了，尤其是在主裁判吹响了上半场比赛结束哨声的哨声的时候，弗格森更是已经乐不可支了。

    “哈哈，这一场比赛我们赢定了！”弗格森显得无比兴奋。

    拿下了这一场比赛之后，曼联确立小组第一出线的优势，毕竟接下来对阵巴萨和布隆德比的比赛，曼联几乎没有不拿分的可能性。

    “布莱恩……”弗格森转过身去，但却发现自己身后的布莱恩?基德不见人影了，搜寻了一下，这才在不远处发现正捂着耳朵讲电话的助手。

    这让弗格森脸色一阵阴郁，他可是明言规定，禁止在球场上通电话，虽然上半场结束，进入中场休息时间，但基德很明显没有顾虑过他的规定。

    这家伙又不安份了吗？

    联想到自己最近所收到的消息，听说布莱克本正在跟他接触，想要邀请他前去执掌球队，但是这个得力助手却是一点都没有跟他透露过，这一点就跟他当初私下接触埃弗顿，私下向主席爱德华兹告密，反对球队引进约克的事情是一模一样。

    赛季前，为了考虑到球队备战的稳定，弗格森选择了劝说和忍让，毕竟这名为球队栽培出贝克汉姆、吉格斯、斯科尔斯的青年队主教练是弗格森的左膀右臂，更被誉为是弗格森的法定接班人，但是没想到他越来越变本加厉。

    背对着弗格森的基德显然没有看到身后老弗爷那几乎可以刮下霜来的表情，否则的话，也许他会感到害怕。

    等了一小会，看到基德似乎没有准备要挂掉电话，弗格森气冲冲的走进了球员通道，表情显得无比阴沉，心里头也做出了一个决定。

    跟弗格森怒气冲冲相比，主队更衣室里的杨诚却显得很平静，他走进这一间静悄悄的更衣室，转身，轻轻关门，缓缓的走到更衣室的中间，淡淡的问了一句话。

    “你们认输了吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

