
    因为顾清风养着宁宛如和顾城，可没人逼他，是他自己乐意的。

    去质问，也是自取其辱。

    尤其是宁宛如，说话很是毒辣。

    可是什么都不说，却不是顾清风的性格，尽管其实事情的真相并非如此。

    此时的他，站在了茶馆的门口，不远处是顾城和宁宛如在兴奋的看着产权证明还有相关的文件。

    而在一旁，是一直沉默的顾建生。

    他的拐杖剁在地板上，发出了一声清脆的声音。

    随后，顾清风的声音响起，“顾城”

    顾城本能的站起来，看向顾清风，想要喊一声爹，却在看到顾天峰的时候愤恨的憋了回去。

    干笑着，“您老喊我有事？”

    顾清风没有听道往常那样喊爹的声音，心头的厌憎却也依然不少，他淡淡的说道，“姓氏很难改吗？”

    顾城如今对于姓常还是姓顾，已经不在意了。

    其实他倒是很想姓回常姓去，可惜，太麻烦。

    “是的，很难改，尤其孩子们上班的上班，上学的上学，光是档案这一块，就不好弄，不过我会尽量快点的。”

    “城儿，我最后这样喊你一次”顾清风忽然开口。

    宁宛如一震，放下了手里的文件，老东西这是要做什么？

    是不是后悔了？

    或者这个是拿恩要挟。

    难道还想要分一杯羹吗？

    做梦，这玉石矿可没他的份儿！

    如今她和儿子，可是全股权的。

    她和儿子，一家一半。

    顾城的手攥了攥，抛去对顾坤及后人的恨意，他对于眼前的顾清风在最初的时候也是有一点感情的。

    可惜，这感情在母亲的诱导下，在岁月的流逝下，早已经消失殆尽了。

    剩下的只有对于顾家的贪欲。

    不过，面子却还是要做的，也似乎动了感情，红了眼圈，“爹有什么话您说”

    顾清风平静的脸色却忽然阴沉下来，眼眸迸射出凌厉的光芒，一字一句道，“人都说贪心不足蛇吞象，自从春节过后到现在，我顾家一直处于多事之秋，甚至到了屡次威胁生命的地步，我想，这人一定是想要得到我顾家的东西，手段狠辣到令人发指的地步，天恢恢疏而不漏，我顾清风最恨忘恩负义之辈，如果这人被我找到，我一定千刀万剐以消心头只恨，当然了，最好还能让他断子绝孙！”

    顾城心头一颤，面上不动声色，“您说的对。”

    心里却依然还是在打鼓，顾清风这话是什么意思，明显的是说给他听的。

    随即，一旁的宁宛如轻咳了一声。

    顾城便没有在说话。

    顾清风冷哼一声，带着顾天峰和顾磊扬长而去。

    宁宛如却不在意的拉着顾城坐下，继续看文件。

    顾建生此时依然站在沙发的一角，身姿笔直，面色平静，一个多月没见，似乎一下子成熟了很多。

    他将放在御宝轩的东西都拿了回来，那里再也没有去过。

    却没有想到，仅仅过去几天，奶奶和父亲就将玉石矿买了下来。

    看他们依然很兴奋的样子，难道刚才顾老当家的话听过就忘了吗？
