    “爹，不用叫他们了，儿臣亲自去就是了！”：

    朱标还没等朱元璋回话，当即屁颠屁颠就跑出去了。

    这么喜庆的事，当然要亲历亲为啊！

    整个辽东战事，直到蓝玉他们凯旋而归，明军的伤亡竟然只有几百人！

    堪称是史上最顺利的战事！

    两军对垒，都是二十万大军，还要去高丽平叛，这种战事，别说几百，就是伤亡数万，那也是正常现象！

    甭管是古代还是现代，如此大规模的战役，如此小的伤亡数据，那都堪称奇迹啊！

    ......

    不到三日，辽东战士，已然回到了各自卫所。

    蓝玉、朱文正、常茂也是各自回到府中，换上朝服后，这才进入了皇宫。

    去参加朱元璋亲自为他们准备的庆功宴！

    洪武大帝最烦铺张浪费，因此，虽然是凯旋归来，但参与宴会的人也只有大明几个高层。

    内阁首辅吴琳、老李、老徐、老刘等为数不多的几个人。

    但这场庆功宴上，却是多出了一个原本不该出现的人。

    一脸阴郁，坐在蓝玉跟常茂中间。

    看起来约莫三十上下。

    此人便是朱元璋的亲侄子，此番辽东大军的副帅。

    号称天下第五名将的朱文正！

    “喂！”

    “大都督，气色不错啊！”

    “呸呸呸！”

    “应该改口了，现在是王爷了！”

    “王爷起色不错啊！”

    老李第一个笑着跟朱文正打招呼。

    两个人也算是老战友了，并肩作战多年！

    只是已经很久都没见过面了，自从朱文正被朱元璋软禁之后，就没出现过了。

    但作为大明的老狐狸李善长，自然能看出来，陛下对朱文正的儿子又是封官进爵的，又是对朱文正重新启用，很明显，这是准备继续重用他这个侄子了。

    这种红人，自己亲近一下，保管不亏！

    “我不叫喂，我叫朱文正！”

    “我也不是王爷，我儿子才是王爷！”

    “如今战事已定，我朱文正只不过是个平民！”

    “大都督府都改名字了，陛下把它改成了五军都督府，如今哪还有大都督？”

    “我这不是气色好，我这是在凤阳晒了几年太阳，被晒的！”

    朱文正缓缓回到。

    老李哪里料得到，俗话说伸手不打笑脸人！

    这朱文正竟然这么火爆？

    一言不合就开怼？

    还逐条逐条的怼回来？

    特么的！

    俺不要面子的吗？

    你这么能怼！

    你考虑过俺的感受吗？

    “不至于不至于！文正兄言重了，韩国公也只不过是关心关心你嘛！”

    “何况此番辽东战事，堪称大捷！陛下定会重用文正兄啊！”

    “这王爷，到时候还不是板上钉钉的事情吗？”

    见老李被怼的下不来台，徐达赶紧打起了哈哈。

    “是吗？”

    “大捷？”

    “据我所知，此番辽东战事，所有谋略布局，均是出自一个少年之口！”

    “这个少年才刚刚年方十八？”

    “我朱文正虽然自认有点才能，但此次辽东战事，不过是萧规曹随，哪来功劳可言？”

    “别说我了，就算是让你徐达去，二十万大军配条狗，都能大捷！”

    朱文正一脸不屑的回到。

    徐达愣住了！

    这货吃枪子了还是吃炸药了？

    特么的你怼我们也就算了！

    你这怎么连自己都骂了？

    你狠起来都不把自己当人的吗？

    你这也老大不小了，咋还这么作死呢？

    老李跟老徐被朱文正怼的哑口无言，不由得纷纷看向了蓝玉跟常茂。，

    你们在辽东的时候，这货也是这么能言善怼的吗？

    见老徐跟老李看向自己。

    蓝玉跟常茂，就差哭起来了！

    哥！

    大爷！

    你们难道不知道我们当时跟大都督兵分两路了吗？

    你们难道不知道为啥要这么做吗？

    就是俺们怼不过他也不敢怼他啊！

    “刘军师！”

    老刘很聪明，见到朱文正跟吃了枪子似的，赶紧脚底抹油，想溜到一边，找个没人注意的角落猫着去，以免被伤及无辜！

    但谁想到，这脚步还没来得及动，耳中就传来了朱文正的叫声，真是怕啥来啥啊！

    老刘那是菊花一紧，瞬间面色一变！

    “文正兄有何指教？”

    “老夫洗耳恭听！”

    老刘那是一边揉了揉了脸，一边在心里劝告自己，甭管这货说啥，自己都不能跟他置气！

    “谈不上指教，我只想问一件事！你好歹也是咱大明第一智囊，以往这行军打仗的谋略，都是出自你的手腕，为何现在变成了一个十几岁的少年？”

    “陛下对你没有信任了？”

    “还是你确实不如那个少年？”

    “如果是这样，那你还配得上大明第一智囊这个称号吗？”

    话音落地，老刘那是脸也懒得揉了，刚才告诫自己的心里话，也瞬间抛到九霄云外了！

    特么的！

    朱文正！

    你特么的是吃了屎吗？

    嘴巴这么臭？

    哪壶不开提哪壶？

    老子得罪你了吗？

    要不是老子打不过你，老子才不管这里是不是皇宫，非得打的你妈都不认识你！

    老刘这边还没来得及发火，那边吴琳顿时被震惊的倒吸了一口凉气！

    早就听闻陛下这个侄子，性格那叫一个古怪，自视清高的很！

    而且简直就是贱的没边！

    这百闻不如一见，果然够贱啊！

    陛下能忍得住只是软禁这货，没砍了他，实在是个念旧情的人啊！

    咦？

    不对啊！

    我特么的只是在自己心里嘀咕，我特么又没说出口，你看我作甚？

    别看我！

    不准看我！

    我错了！

    我认怂还不行吗？

    ......

    “陛下到！”

    “娘娘到！”

    “太子到！”

    就在吴琳惶恐之际的时候，一道救命的声音传来了。

    朱文正还没来得及怼这个内阁首辅，发表自己的一些‘贱’意，皇帝一家三口就来了。

    “都坐下！”

    “都坐下！”

    “无须多礼！”

    “大家举起酒杯，共饮此杯，祝贺此次战事取得大捷！”

    朱元璋那是一脸的喜笑颜开！

    眼前这群人，可谓是大明所有的高层了，也是大明所有的精英了，如今齐聚一堂，文武双全，不高兴都不行啊！

    而且又是刚刚打了胜仗，朕那是越看，越觉得舒心啊！

    就连这朱文正，只要闭上嘴巴，朕看他都觉得顺眼啊！

    作为这群精英的老大，嘿嘿，朕更称得上是千古一帝了吧！

    不说了，感情深，一口闷，都在酒里！

    “陛下圣明！”

    “陛下领导有方！”

    “大明万世昌盛！”

    “陛下万岁万万岁！”

    ......

    因为郭桓案，陛下难得这么开心，小弟们自然也不敢扫兴，只得把刚才朱文正的‘贱’意暂时忘掉，纷纷举起酒杯来，先夸再说。

    就连一直‘贱’意频出的朱文正，也不由得举起了酒杯。

    这玩意可不是大明产的，而是朱元璋从方世玉那里‘要’来的。

    还没入口，就芬芳扑鼻！

    一旦入口，回味无穷！

    好酒啊！

    朱文正一杯下肚，顿时眼前一亮，再次给自己又满上一杯！

    “蓝大将军，此番辽东战事，可有收获？”

    一杯酒下肚，朱元璋看向了蓝玉，好歹也是主帅，当然要先问问蓝玉了。

    “陛下，方世玉那小子说的没错！”

    “高丽棒子就是墙头草两边倒的玩意！”

    “分什么东西班，俺觉得他们就是一伙的！”

    贱朱元璋问起自己，蓝玉顿时一脸怒意的回到。

    这群高丽棒子，那是谁厉害，就给谁当狗！

    大明跟鞑子，在这群棒子眼里，没啥区别！

    谁赢了，他就管谁叫爸爸！

    要不是俺听方小子的办法，这群高丽棒子，俺非得把他们挫骨扬灰不成！

    “是吗？”

    “还有吗？”

    朱元璋接着问到。

    朱元璋有些差异，这蓝玉对高丽棒子的意见是不是有点大？

    实际上，作为皇帝，朱元璋觉得高丽棒子这种墙头草的作风，实在是不得已而为之，只有这样，他们才能生存下去。

    否则，一旦彻底押注在某一方，这一方一旦失败了，那等待他们的就是灭顶之灾了。

    对于这种实力不咋地的小国家来说，别灭只是分分钟的事情。

    不这样做，怕是死的更快！

    实际上不只是高丽，所有的小国家，都是一样的。

    甚至所有朝代，都是一样的。

    对于外交，只有一个方针，那就是谁牛逼，谁就是爸爸！

    倒也无关人品，毕竟实力摆在那，他们也想当爸爸，但实力不允许啊！

    “啊？”

    “没了！”

    蓝玉愣了一下，老老实实的点头回到。

    对于蓝玉来说，方世玉都顶下了策略，诛心为主，所以硬仗其实压根就没咋打。

    除了突袭庆州之外，蓝玉基本就没拔过刀。

    就算突袭庆州，杀的人也极其有限。

    因此在蓝玉的脑海中，这甚至连打仗都不算，跟自己以前的沙场生涯比起来，简直就是不值一提！

    甚至整场战事，最高潮的地方，反而是高丽棒子的宴席上，棒子跟鞑子狗咬狗，那才是蓝玉觉得最精彩的一幕。

    “没了？”

    朱元璋闻言，也是愣住了！

    这么大的一场胜仗！

    大明几乎没有什么伤亡，就受降了北元纳哈出二十万大军，平了高丽的叛乱，还把女真也给剿灭了，辽东局势可谓是彻底被大明掌控了！

    这放在任何朝代，那都是可以留名青史的大胜仗了！

    你竟然说没了？

    你特么的，朕都准备好装逼了！

    你说没了，朕怎么装逼？

    贱朱元璋愣住了，老徐、老李甚至连老刘，都开始给蓝玉使眼色，让他好好捧哏！

    “那啥......”

    “陛下，俺再想想......”

    蓝玉似乎也察觉到，自己好像说错话了！

    顿时皱着眉头，一脸痛苦的开始思考起来。

    “想起来了！”

    “陛下，俺想到了！”

    “还有！还有！”

    “陛下，方世玉那小子教给俺的急救法，真的好管用啊！”

    蓝玉突然大喜过望，拍着桌子大喊起来！

    原本蓝玉也没怎么抱有希望，顶多也就是死马当做活马医，结果这么一推广，还真救了不少人的命！

    甚至因为听了方世玉的，喝盐水，以前一天走三十里，后来一天走五十里，这腿也不酸了要也不疼了，一口气砍十个鞑子，都不累了！

    因此，方世玉的方法，可以说让明军的战斗力直接飙升了一个档次！

    不过比起这些来，方世玉对于战场急救的建议，那才是重中之重！

    出发前，大军准备的烈酒，以及煮过再晒干的纱布！

    不仅让明军伤亡大大减少！

    更是效果奇佳！

    因此这场大战，虽然没怎么真的交过手，但明军伤亡数百的原因，一半的功劳都要属于方世玉！

    若不是蓝玉记得很清楚，方世玉不允许，怕是还真有不少士兵，要给方世玉立个生祠了！

    “嗯？那小子的方法，真的如此有效？”

    “来人！”

    “把这些急救法，整理好，制成书册，分发下去！”

    “烈酒跟纱布，以后均按照此等方法，作为必备军需！”

    “往后大明行军，这些物资有多少备多少，让伤亡尽量最小化！”

    朱元璋闻言，也是一脸喜不胜收！

    封建时期，人才是第一生产力！

    只要人够多，就能创造奇迹！

    “臣领旨！”

    徐达赶紧点头回到。

    这件事只能徐达去做，徐达不仅是内阁成员，还是五军都督府的都督。

    “不止如此啊！”

    “方世玉定下的三步曲，也是此次能大捷的主要原因啊！”

    “臣建议，以后对待外邦，都可以用这三步曲！”

    吴琳此时也站了起来，建议到。

    “对对对！”

    “方公子当真是诸葛再世啊”！

    “若非亲眼所见，臣也不敢相信，如此妙计，竟是出自一个十八岁少年之口！”

    “方公子，真乃咱大明福星啊！”

    ......

    宴席之上，顿时人人称赞起来。

    这次辽东战事，虽然看起来，是朱元璋定人，军机处备物资，蓝玉、常茂以及朱文正领兵作战！

    但实际上，所有的一切，那都是出自方世玉之手啊！

    其余人只不过是依计行事罢了！

    这么看来，虽然朱文正是贱了点！

    但那句配条狗也能赢，好像也没错！

    要是论功的话！

    那方世玉当属最大功臣了！

    何况这里在座的，除了朱文正没见过方世玉以外，剩下的人，那跟方世玉的关系，简直好的不能再好了！

    此时步拍马屁，更待何时？

    “刘军师，怎么不见兵部尚书啊？”

    直到此时，蓝玉才突然发现，作为辽东战事大捷的庆功宴，兵部别说尚书了，竟然是一个人都没看见！

    虽然这六部都算是文官，但兵部跟武将那也交集颇多的啊！

    如此重要的庆功宴，就算兵部尚书又是来不了，那也得派个左右侍郎啥的露个脸啊！

    这特么的人影子都看不见一个！

    也太邪门了吧！

    再说了，啥事能比陛下亲自操办的庆功宴更重要？

    “那啥......”

    “你去辽东的时候，咱大明查出了一桩天大的贪污案，这兵部的几个人都被捉进大牢里去了。”

    老刘言简意赅的解释了一下。

    听见老刘说不只是兵部，六部几乎无一幸免，就连十三个布政司，也几乎全军覆没！

    蓝玉顿时震惊的无以复加！

    卧槽！

    俺还是喜欢砍人啊！

    在朝廷里面呆着，实在是太特娘的危险了！

    让俺继续去大草原上砍人吧！

