 姜空一个晃神的工夫，只见到一根寒光毕露的枪头定格在他的面前。

看着明晃晃的枪头，他顿时眉头一皱。

“怎么样，学会了吗？”

赵无极嘿嘿一笑，直接问道。

施展完了？

姜空眉头一皱，顿时发觉过来。

自己刚刚怎么会一晃神，这不符合自己啊！要知道就算是修炼之中他也会提起十分的注意力警惕着四周的变化。

而现在居然没有发现赵无极的出枪轨迹！“是武学的问题！”

姜空心头微微一凛，呢喃道。

此时有点发憷，如果刚刚赵无极抱有想要将他置之死地的念头，他现在恐怕已经是惨死在这里！“呵呵，小子，不错啊！”

赵无极很是满意。

能够如此快的醒悟过来，这等洞察力已经不是一般人能够具备的了。

“爷爷！你怎么那人家开涮啊！”

不知何时女子气鼓鼓的走过来，脸上带着不满之色：“既然答应人家要传授他武学，就好好的传授！”

赵无极看着自己孙女这表情，顿时心头一颤，一股不好的预感涌上来。

不好，这个小子今日来不仅仅要学武学，还把我宝贝孙女的心都给骗走了！他内心暗呼不妙。

平日里这个孙女可从来没有对任何一个男人如此过啊。

一下子赵无极的心在滴血，他现在有点后悔让这个小子进来了。

“姑娘，大师是在传授我武学。

之前大师虽只有一枪，但是此枪在意不在形。

并没有欺骗我。”

姜空解释道。

“呵呵，不错。”

赵无极点点头，对于姜空也是越发的喜爱。

“小子，那就再让你看一次了，记住我现在的每一个动作，甚至是呼吸、频率！”

赵无极道。

姜空点点头一步后退，同时洞天瞳现，欲要将赵无极所有的动作记住。

看似平凡无比的一枪，实则是带动了浑身所有的经脉，甚至是四周的天地之力！每一个呼吸之间也是有着独特的律动。

姜空双目之中精芒一闪，内心不由感叹。

不愧是大师啊！掌控每一个动作都是那么的精准，实在是令人叹为观止！簌！枪头再一次出现在姜空面前。

姜空没有躲闪，而是还在看着枪芒闪烁，锃亮的枪头，心底极为的兴奋。

他对着赵无极一抱拳，恭敬道：“多谢大师！小子已经铭记在心！”

“回去好好明悟吧，切记。

武学达到极致之后已经是没有所谓的形态了，在意不在形！你若是能够领悟这一句话，未来也可以创造出自己的武学！”

“在意不在形。”

姜空呢喃一声对着赵无极一鞠躬。

有时候一句话能够解开很多武道上的坎。

“小子明白，多谢前辈赐教。”

他很是兴奋，转身离去想要早一点修行这一门枪法。

“就这样走了啊！留下来吃个饭吧！”

女子咬着银牙，通红着脸说道。

“多谢好意，姜空下一次定会好好与前辈一叙！”

他现在迫不及待想要去领悟新的枪法了。

“你叫姜空啊，我叫赵蒹葭。

下次一定要来啊！”

女子朗声道，姜空已经掠出去很远了。

“他娘的，武学没了，人都给骗走了。

这个混账小子，下次别来了！”

赵无极笑骂道。

“爷爷你说什么呢，这不是你说的多一个朋友多一点帮助嘛。”

赵蒹葭转过头来，一张脸已经是通红。

“朋友？”

赵无极那是摇摇头。

这要是发展下去，岂是朋友那么简单？

不过他看了看自己的孙女。

貌似也不小了。

如果能够抱一个重孙，岂不美哉？

念及至此，他双目一亮，此时竟是有点盼望姜空再来了。

现在的姜空那里还会留意赵蒹葭的话。

他眼中唯有新得到的枪法。

还有两日的时间，就算是修炼不成这一门天阶枪法，也要将九绝枪摸透。

回到苍星道院的客栈住了一宿之后，他打探了一下玄风圣城的一些情况，翌日再次离开。

玄风圣城之中可不仅仅只有店铺而已，还有很多供给一些武修修炼的地方。

其中最为著名的就是战塔与冥想空间。

这两个地方这三日以来一直都是人满为患。

距离大比只剩下最后一天了，姜空也是起身前往了冥想空间之中。

冥想空间乃是一个很奇妙的空间。

进入其中之后能够凭借着自己的冥想而创造出各种场景来供给自己修炼。

付了十万上品灵石的入场费之后，姜空进入其中一个小屋子里面。

屋子之中摆满了蒲团，此时还有不少人坐在蒲团上修炼。

姜空上去端坐在其中一个蒲团上面静下心来。

很快他的意识就像是游离出去，进入了另一个层次之中。

在一片苍白色的空间之中，他的身形出现在这里。

这片空间没有任何的东西，唯有一片虚无般的白色。

姜空心念一动，脑海之中想象着一个画面，四周的苍白色很快变了。

未多久他出现在了一座大山之上。

“好神奇！”

他双目一亮，继续开始冥想。

四周的场景再一次改变，这一次乃是一个困锁住无数妖兽的斗兽场里面。

之所以要想象着这个画面，乃是因为赵无极创造出九绝枪的时候就是在斗兽场之中。

那时候他动用九绝枪，九枪之下，将所有的妖兽赶尽杀绝，这才赐其名字为九绝。

这一门枪法霸道无比，充斥着杀伐的特性。

不过正是这样也是适合着现在的姜空。

姜空意念一动，所有的妖兽挣脱开锁链的束缚朝着他疾驰而来，一瞬间这片地界之中烟尘四起。

他提着龙渊枪开始施展出九绝枪的路数朝着四周杀去……与此同时在玄风圣城的其他地方也是带起了一阵阵波动。

在这最后一日到来之前，城内的天骄似乎隐隐经受不住寂寞开始有不少人展露出了峥嵘头角…… 