    第258章 哪吒战石矶

    虽然李靖并不知道箭头上的鲜血是从何而来，但却已经有了一种不祥的预感。

    当下便开口对石矶娘娘问道：“石矶娘娘，穿云箭之上为何会有血迹？”

    “你反倒来问我，就是这只剑突然飞到我的洞府之中，将我那碧云童儿当场射死。

    今日你要是不将这射箭之人交给我，就休怪我让你为我那碧云童儿偿命。”

    石矶娘娘怒视着李靖，同时手中已经拿出了八宝云光帕。

    当李靖得知哪吒射出去的穿云箭，竟然将石矶娘娘的碧云童子给射死了。

    便知道这一下算是惹了大麻烦，恐怕比丢了穿云箭更加的要命。

    不过李靖也没敢对石矶娘娘隐瞒，当下便直接开口说道。

    “石矶娘娘，这一切都是误会。这穿云箭是小儿哪吒所射出的。

    至于将石矶娘娘的碧云童子射死，也绝对是一次意外。

    毕竟小儿哪吒与那碧云童子并无仇怨，又怎可能有意害她性命。”

    听到李靖的话，石矶娘娘脸上的怒火不由得消散了几分。

    毕竟李靖说的在理，也许这根本就是一个误会，自己的碧云童儿只是倒霉而已。

    可是就在这个时候，突然一道白光冲天而起。

    还没等石矶娘娘反应过来，大道白光便已经将石矶娘娘缠住了。

    下一刻那道白光便化成了太阴困魂绫，石矶娘娘也随之从半空之中跌落下来。

    哪怕石矶娘娘拥有太乙金仙修为，但是在这太阴困魂绫面前，却没有丝毫的反抗能力。

    与此同时，哪吒手提着三昧火尖枪，直接迈步来到了李靖的面前。

    并且直接将三昧火尖枪，指向了被捆成粽子的石矶娘娘。

    “你是哪里来的疯婆娘，竟敢对小爷的父亲耀武扬威。

    现在就像小爷的父亲赔礼道歉，否则小爷就一枪扎死你。”

    此时的石矶娘娘气的面色通红，只可惜身体却无法移动分毫。

    只能对着哪吒大声喊道：“好你个小畜生，竟敢暗中偷袭于我。

    有本事你今天就一枪扎死我，否则我必让你这个小畜生知道，我石矶娘娘的厉害。”

    哪吒不由得直接撇了撇嘴，“就你这两把刷子，也敢说自己多么厉害。

    小爷我这就放了你，如果你要能胜得了小爷，小爷我任凭你处置。

    否则你就乖乖的向小爷父亲赔礼道歉，要不小爷就扎死你。”

    哪吒说完之后，便对着石矶娘娘一挥手，直接将太阴困魂绫给收了回来。

    得以脱困的石矶娘娘，身行一跃便向后方而去。

    同时手中八宝云光帕也随之飞起，直接向着哪吒盖了下来。

    这八宝云光帕虽然并非是先天灵宝，但也是后天灵宝品级。

    和哪吒手中的那三昧火尖枪，以及太阴困魂绫，都属于同一品级的法宝。

    而且这八宝云光帕，从石矶娘娘手中施展出来，威力自然还会得到修为的加持。

    所以轻而易举的，便将哪吒再次祭起的太阴困魂绫给收走了。

    这不免让哪吒怒火冲天，直接将手中三昧火尖枪一横，便向着石矶娘娘杀了过去。

    石矶娘娘收了哪吒的法宝，手中也多出了两柄仙剑。

    就这样，二人你来我往直接打在了一起。

    只可惜哪吒的修为只不过是金仙境界，而且还并没有彻底巩固。

    又怎么可能是太乙金仙境界的石矶娘娘的对手，很快便已经落了下风。

    而石矶娘娘此时再次将八宝云光帕祭起，准备将哪吒生擒活捉。

    看到石矶娘娘再次施展法宝，哪吒自然也不会束手就擒。

    当下便从手腕之上拿出一个白森森的圈子，正是陈玄送给他的金刚琢。

    随着金刚琢被哪吒丢出去，一阵金光瞬间冲天而起。

    随着金刚琢中金光大作，石矶娘娘也与自己的八宝云光帕失去了联系。

    原来是被哪吒用金刚琢直接给收走了，这不免让石矶娘娘勃然大怒。

    手提双剑便向着哪吒杀了过来，而且已经不像刚才那般处处留手。

    看那一时是准备直接将哪吒置于死地，这不免让李靖大吃一惊。

    只可惜这会儿的李静又干预的了战局，毕竟他是要法宝没法宝要修为没修为的主。

    所以能做的也就是在一旁瞎着急，眼睁睁的看着自己儿子即将身首异处。

    而这时哪吒也彻底的怒了，当下便将手中三昧火尖枪一扭，三昧真火便瞬间喷涌而出。

    这不免让石矶娘娘大吃一惊，身体也随之向后倒飞而去。

    不过哪吒却并未准备就此善罢甘休，而是直接将金刚琢向着石矶娘娘头顶砸来。

    这金刚琢是何等法宝，如果真的被砸中的话，石矶娘娘的小命恐怕真的就保不住了。

    而此时的司机娘娘却已经躲无可躲，只能用手中仙剑去架金刚琢。

    只可惜手中仙剑刚刚举起，石矶娘娘便觉得自己双手一空。

    原来两柄仙剑竟然被金刚镯给收走了，让石矶娘娘变成了赤手空拳。

    这一下石矶娘娘算是再劫难逃了，金刚琢眼看就要砸在了他的头顶。

    就在这千钧一发之际，一柄黑色的长枪从天而降。

    直接将哪吒打出的金刚琢直接打向了一旁，并没有让其伤害到石矶娘娘。

    与此同时陈玄的身影，也出现在了石矶娘娘和哪吒的面前。

    此时只见陈玄手提弑神枪，面色阴沉的看着哪吒和石矶娘娘。

    并且直接冷哼一声说道：“哪吒，我送给你金刚琢，是让你逞凶杀人的吗？”

    哪吒那是一脸不服气的开口对陈玄说道。

    “大师伯，并不是哪吒要逞凶杀人，而是这个女人十分的没道理。

    平白无故来存当官欺负哪吒的父亲，所以哪吒才会出手杀她。”

    这会儿李靖自然不能再不开口了，当下便走上前来对陈玄行礼说道。

    “圣师，是小儿哪吒用穿云箭射杀了石矶娘娘的碧云童子，所以司机娘娘才会来陈塘关向李靖问罪。

    只可惜小儿哪吒不知认为，以为石矶娘娘是要欺负李靖，所以才会与石矶娘娘大打出手。

    这一切都是李靖教子无方，还请圣斯莫要责怪小儿哪吒。”

    如果李靖的这番话被别人听到，自然觉得李靖是爱子心切，甘愿代其受过。

    殊不知李靖的真正用意，却是表现自己。

    因为他知道，陈玄对哪吒的喜爱。

    (本章完)

