    第1098章近况

    面上不见任何情绪，只有一双清澈的眸子里，漾起点点波澜。

    像是他们这样的人，连爱都是很少的，即使全部拿出来也不过只是掌心的一小捧。

    司斐连对自己都是吝啬的，但他却也就愿意将自己的所有双手奉上。

    含笑闭上眼。

    记忆里依旧是熟悉的场景。

    她的母亲说爱她，拿走了她的忠诚。

    她的父亲说爱她，拿走了她的性命。

    她也曾受人爱戴，可当战火自身后划过，等待她的就只有无尽的坠落。

    光脑里，金莲不断翻阅着最新的剧情，高兴得不行。

    一旦女主下场，那么对于原剧情来说，崩坏的程度就将会达到百分之九十。

    金莲美滋滋地合上了手里的剧情，转头兴奋无比地问含笑，“主人，我们是不是很快就可以回去啦？”

    它已经等不及了，听说系统实体化的选项已经开始普及，很多系统都拥有了实体。

    以前它们每次聚在一起比的都是系统性能，它每次都输，还要被大郎嘲笑是个“退化统”。

    但是现在不一样了，它们系统比的都是谁的毛多，谁比较可爱。

    嘿嘿，这个一看就是它赢，谁让大郎那只龟毛猫这么爱掉毛呢。

    含笑没回答，而是问起了皇室最近的情况。

    金莲没多想，立马屁颠屁颠地和含笑汇报自己收集来的情报，“我可是费了好大的功夫才又联系上蜂蜜裹刀子他们的，听说直播平台又被叫停了，好多主播都被困在小世界里面出不去，还好我们和他们不一样，嘿嘿……”

    也是因为现在情况特殊，所以对于剧情的崩坏要求也格外的高，不然他们早就已经回去了。

    很长一段时间，星际直播都是星际皇室的主要收入之一，同样的也是星际大型娱乐项目之一。

    一旦直播被叫停，也就代表着星际皇室再次进入了戒备状态。

    事实也的确是如此。

    金莲也不知道“蜂蜜裹刀子”和“指挥官他前妻”的真实身份究竟是什么，但这两个人的确是知道很多关于皇室的小道消息。

    比如说流浪者依旧没有任何要离开边境的意思。

    最重要的是，人家不仅没打算离开，甚至还直接在边境安营扎寨，每天又是烤肉又是打牌，过得比皇室的机甲战队还要悠闲。

    相反的，边境驻守的战队每天还要提心吊胆地防着这群流浪者什么时候进攻。

    过得那叫一个辛苦。

    尤其是指挥官昏迷和请求外援失败之后，星际皇室就进入了“龟缩”状态，哪怕是对于流浪者偶尔的挑衅也是毫无反应。

    对外的解释却还要说说是因为有度量不和一群“贱民”计较。

    这话说久了，连他们自己都信了。

    过了这么多年舒服日子的上位者早就已经没了当初的野心和战斗力，心里想着的只是怎么最大限度地保证自己的财富以及权力。

    至于其他的事情，并不在他们的考虑之中。

    星际居民里有早早看清皇室真面目选择离开逃难的，也还有始终坚信着皇室的人。

    (本章完)

