    第二天一大早。

    当宵研起床，出门洗漱完回来的时候。

    就看见炼器室紧闭着。

    有几名十岁九岁的启蒙书院新生贴在门上。

    似乎在偷听里头的动静。

    “你们在做什么？”

    宵研走上去好奇的问。

    一名小女孩转过头来，手指竖在嘴唇前对她‘嘘’了一声。

    “江老师进去好久了。”

    “我们在等他出来。”

    “对对对。”

    三个小孩一人一句话。

    宵研双手叉腰，“你们是想偷看老师的作品吧。”

    被戳中心思，小孩们顿时不好意思的挠头笑。

    “今天就是炼器组的比赛，再等两个小时就能见到了，现在你们急个什么劲。

    刷牙了吗？吃饭了吗？没刷牙去刷牙，没吃饭就去吃饭，别在这待着，小心被人以为是奸细抓起来！”

    一通恐吓。

    宵研成功把皮孩子们吓跑了。

    然后，她左右四顾。

    没人。

    小心翼翼的将耳朵贴在房门上。

    砰！

    炼器室的门忽然洞开，正好撞到宵研的脑袋。

    “哎哟！”

    “？”

    江弦古怪的看着门口捂着头的宵研：“你站在门口干嘛呢？”

    “呃，呃，我......”

    宵研尴尬的低着头，“我就是想知道老师在里面做什么。”

    “我在检查却邪的状况，看看还有没有能优化的地方。”

    “那结果呢？”

    江弦自豪的说：“没有，它太帅了，根本不需要改进！”

    原来想优化的是外形啊.....

    宵研在心里吐槽。

    不过说来也是。

    如果要优化硬件的话，这点时间根本不够用。

    距离宗门大比炼器组的比赛开始只剩下两个小时左右。

    江弦能做的也只有仔细检查有无错漏这点了。

    而这一工作在他们出发之前早已进行过无数次，有问题早就发现了，也不用等到现在。

    看江弦出来时的表情。

    看来最后一次检查也没有出问题。

    “终于要登场了啊。”

    宵研有些感慨的说道。

    仔细想想还真有点梦幻。

    她一个被灭族的弃女，跋山涉水来到天机宗，还成了宗门大比选手的助手。

    现在就要目送他们一起制作的作品登上大舞台。

    这确定不是什么小说内容吗？

    “今天要是能得到名次的话，你跟我一起上台吧。”

    江弦笑道。

    “却邪可以说是我们两人共同的作品，如果没有你的帮忙，我不一定能在这么短的时间内完成。”

    对此，宵研有些惊喜的看向他。

    但是很快表情又变得颓然失落。

    “不行，虎刀门的队伍里肯定有宫家人，要是被认出来就完了。”

    “啊.....”

    江弦这才想起来，宵研身上还背着灭族之恨。

    要是被虎刀门知道宵研躲在天机宗。

    不知道会出什么事。

    难怪这些天宵研每每到公共场合就变得存在感稀薄，专往人堆里面扎。

    原来是在躲避虎刀门的视线啊。

    “委屈你了。”

    拍拍宵研的肩膀，江弦安慰说。

    宵研摇摇头：“却邪的炼制绝大部分都是由老师完成的，我也没做多少工作。”

    “可别这么说，你在这方面做得不错，否则第二天我就把你赶出去了。”

    这可不是安慰或奉承。

    事实上，宵研在助手的工作上确实很利索。

    纵使因为对炼器的知识匮乏，一开始闹了不少笑话。

    但她很快就跟了上来。

    效率越来越高。

    到一个星期以后已经是一个完美的助手了。

    让江弦不由得感叹，不愧是退婚流主角。

    真好用。

    看江弦对自己抱有这么高的认可，宵研很是高兴。

    她是一个很简单的人。

    如果被人抱有期待，就会努力回应期待。

    曾经的父母、族人。

    大家都渴望自己成为宵家新的顶梁柱。

    所以宵研也努力的成为了别人口中的天才修士。

    只是现在，那些人换成了江弦而已。

    “老师，等这次宗门大比结束后，我还能继续当您的助手吗？”

    “当然可以，要是把你放跑了，心疼的可是我啊。”

    “嘿嘿.....”

    宵研傻笑着挠头，颇有些娇憨。

    等吃完早饭之后。

    距离第二天宗门大比的比赛时间已经临近。

    在宋孤城等一众家长的带领下，天机宗的参赛队伍再次浩浩荡荡的杀入主城的赛场。

    昨天致辞的是司马瞳。

    今天上台的则轮到司马悟。

    他背着手站在高台上叭叭叭。

    大概意思就是祝福今天比赛的炼器组的各位选手比赛顺利，取得好成绩之类之类。

    但是比起司马瞳，他的念稿功力可就差太多了。

    让台下的江弦想起高中时期的老校长。

    演讲语调平得像一条横直线，令人昏昏欲睡。

    大概也是知道自己在这方面能力不强，司马悟很快就结束了致辞。

    宣布炼器组的比赛正式开始。

    “现在让我们隆重有请，来自四大宗门的12位炼器组的选手登场！”

    还是昨天的比赛解说员。

    他那热情的声音传遍赛场。

    “首先出场的是龙虎山的三名选手——墨家、墨家、还是墨家！果然说到龙虎山的炼器师，还是绕不开墨家子弟啊！”

    龙虎山的三名炼器师选手带着自信的笑容，向观众挥手致意。

    他们身上穿着统一的黑白色长袍，那是典型的‘墨者’打扮。

    墨者也就是墨家弟子的代称。

    作为诸子百家、往圣家族，全神州大地最具权势的家族之一的墨家。

    如今就立足于龙虎山治下的大夏国中。

    他们的机关术遍布全国，享誉神州。

    墨家极擅炼器。

    单就神州东部地区来说，十个炼器大师里有七个都出自墨家。

    可见墨家内部推行着极其完善的炼器教育。

    在今天的炼器组比赛当中，来自龙虎山墨家的三名选手无疑是许多人眼中的强敌。

    接着出场的是百花谷的选手。

    反响平平。

    就如同虎刀门不擅长炼丹一样。

    对百花谷来说，炼器也同样是一大弱点。

    在往年的宗门大比当中，百花谷在炼器组几乎没有取得什么像样的成绩。

    因而今年也没有人对她们抱有期待。

    但是看在百花谷出美女的份上，广大男性观众还是给予了欢呼。

    “压轴登场的是今天最受瞩目的选手之一，夺冠的大热门，由炼器天才‘宫平’所带领的虎刀门参赛队伍！

    让我们掌声欢迎！”

    随着解说员的话音落下。

    三名英姿勃发的青年从通道中踏入赛场。

    领头的是一名神色带着桀骜的男子。

    相貌清秀，但眼袋上那厚重的黑眼圈给他的颜值减分不少。

    宫平。

    出身于心铁国大家族之一的宫家。

    十年前被一位炼器大师收为关门弟子。

    在炼器领域造诣颇深，制作出了许多出名的畅销炼器道具。

    最近几年更是开始染指傀儡术。

    据说他制作的傀儡连大师都为之赞叹。

    当宫平出场的时候。

    全场的观众都在为他摇旗呐喊。

    欢呼声和掌声比前面出场的选手大了何止十倍。

    支持的声音山呼海啸。

    声势浩大，如日中天。

    龙虎山的三名墨家弟子见这气势，脸色都很为难。

    他们墨家是擅长炼器没错。

    但也得分人。

    在场的三名墨家选手只是十年寒窗初出茅庐。

    而宫平，已经是有所成就，气势渐成的成功典范。

    别人家小孩的终极版。

    在这片赛场上，无论从能力、天赋、眼界，乃至是经验上。

    宫平都远强于其他选手。

    得到炼器组的冠军似乎已经是板上钉钉的事情。

    当然。

    那是在江弦横空出世之前，众人的想法了。

    “天机宗的参赛选手入场了！”

    解说员猛地一拍桌子站起来，大声吼道：

    “我希望大家记住一个名字！

    他就是昨天因炼丹组的比赛而一夜成名，发明了自动丹炉，带来一场极度精彩的反转和爆冷，使海湾城十万赌徒倾家荡产的炼器师——

    来自天机宗的，江弦！！！”

    江弦踏入赛场。

    一身白袍。

    气质沉稳，镇定自若。

    俊秀白净的脸上带着微笑，令人心生好感。

    他的出场带来了第二波排山倒海的喝彩。

    声势一点也不比宫平小。

