    “又是为了你哥结婚的事来的？”杨东升试探着问。

    “哼！”周影冷哼了一声，不过却点了点头。

    周勇眼看就要结婚了，但是却忽然对家里给他打的家具不满意起来。

    杨佳运和周勇一前一后同一个月结婚，十里八村的木匠统共就那么几个，杨佳运先结婚，木匠就先紧着他那边。

    杨佳运的家具打完，在他家干活的木匠，又去了周勇那边。

    新来的木匠不免就把两边看到的情况比较了一下，私下里说了几句，周勇的家具比杨佳运的差了一截之类的话，偏巧就被周勇给听到了。

    周勇当天就跟家里闹了起来。

    “都这时候了，我上哪给他弄家具去？”周影说着说着眼泪就掉了下来。

    其他床的病人见状纷纷向他们这边看过来。

    周影长得漂亮，早就引起了众人的关注。

    “别哭，别哭，不就是家具吗！”杨东升忙用餐巾纸给周影擦了擦眼泪。

    前世杨东升他们公司工会有个女同事，人长的漂亮，又能歌善舞，逢年过节公司办晚会，下矿井慰问演出，都是全场的主角，但就是没有人敢娶。

    女同事是家里的长女，下面有两个弟弟，家庭条件又不好，两个弟弟以后全指着她。

    杨东升当时还不能理解，一个人女孩子的婚姻为什么非要搞的这么复杂？

    现在他终于能理解了，周影只有一个哥哥，凭杨东升的条件，都能被气哭，何况那个女同事。

    “这事也真是巧，刚才我出去的时候，路过沪上商场，他们正在开业大酬宾。我特意看了一下他们的家具，做工还不错。”

    “商场里卖的家具，那得多贵？”

    “贵还是一方面，关键是这次不只得给你哥买。”

    上次金子那事还能说是彩礼的一部分，这次就不行了。

    杨东升自己也有姐弟。

    尤其是看样子周黑这次连一分钱都不想出的情况下。

    杨日初还没有成年，又住在杨东升家里，暂时还不用考虑，但是杨芳、杨蓉、杨艾那里，杨东升不但必须得有所表示，而且在价值上，还得跟周勇看齐。

    三个姐姐那都买了，家里那两位老人家也得给。家里那两位老人家有了，周影的父母那边就也不能落下。

    周影听了杨东升的分析也觉得头大。

    “好在是你爷爷和我爷爷都死得早！”

    “啪！”周影给了杨东升胳膊上一巴掌。

    杨东升跟周影仔细商量了一番，周勇要家具，但是杨东升三个姐姐，两边的父母那边就不要送家具了，改成家电。

    这样一来周勇那里也就不用再买家电了。

    两人商量着索性一起去了沪上商场，反正离的近。

    “冰箱、洗衣机得买，他们都没有！电视机还要买吗？”周影边看边说。

    “他们的电视机都是黑白的，一家给他们买台彩电吧。”杨东升看着冰箱、洗衣机上面的标价，啧啧惊叹。

    好家伙，这年头的冰箱、洗衣机价格比后世还要贵一些，彩色更是离谱，尺寸相同的情况下，价格是后世的好几倍。

    杨东升看到一台尺寸较大的RB进口彩色，竟然要卖上万。

    RB人还真他么的黑。

    在国内家电企业崛起之前，不知道赚了多少黑心钱。

    “我觉得彩色买19寸的就够大了，刚才售货员介绍，沪上产的质量就不错……”一回到病房，周影就根据刚才看到的价格，自己开始算。

    但就算按照周影说的，一律买国产的，较小号的，光冰箱、洗衣机、电视机三样加一块，就要好几千。

    “周影，我觉得咱们还是在市里，一家给他们买套房子得了。”

    杨东升没了解过瓜州的房价，瓜州没有出国热，卖房子的不多，但是此时沪上一套房子的价格也不过几万块，瓜州每套房子应该在1万以下。

    后世瓜州就算没有沪上涨的猛，那也比家电保值多了。

    几十年后，洗衣机、冰箱、电视机加一块的价格，在瓜州市区也不够买一平方米的。

    “你说什么？”周影抬头问。

    “什么也没说，你继续算吧。”

    周影忽然捅了一下杨东升的胳膊，“你说收录机买哪个牌子的好？”

    “啥是收录机？”

    “哼！”周影冷哼一声，以为杨东升在敷衍她。

    杨东升直喊冤枉，他真不知道什么叫收录机，有这玩意吗？

    买什么，怎么买，还有雇洗衣服、做饭的人，这些事杨东升全交给了周影。

    周影倒是不负所托，留院观察期间愣是在原来优惠的基础上，又讲下去了一成多。

    “啪啪啪……”鞭炮燃放尽。

    “谢谢，谢谢大家！”杨东升冲众人一阵道谢。

    周影跟杨东升一起见过众人，从前门走回内院，见到两个中年妇女正在打扫卫生，立刻大声阻止，“停下来，停下来！”

    “这个沙发不能用湿毛巾擦，必须用干毛巾擦，明白了吗！”周影教了两个妇女一番。

    两个妇女才继续去干活。

    “还真有了少奶奶的架势。”袁蕊走过来，边打趣周影，边将一条毛巾递给她。

    “哪有？”周影脸色微红，擦了擦额头的汗，见袁蕊还在看她，“我脸上有灰？”

    袁蕊摇了摇头，“好在是没破相！”

    袁蕊不说还好，一说周影就来气，“你怎么跟他说的一样？”

    “这是佳运说的。”

    “他们两个还真是好的穿一条裤子！”

    杨东升在前院送走最后一批来道贺的宾客，正想回屋，就见又有一人走来。

    “杨老板，你好！”来人一脸苦相。

    “李老板？”这人正是砖瓦厂的李老板。

    杨东升记得最后一次见到他，还是竞标乡里公路工程的时候，这家伙以每一段工程都比杨东升低1块钱的价格，拿下了大半工程，而且还想出杨东升的洋相。

    “李老板有何贵干？”杨东升自然不会给他什么好脸色。

    “我……”李老板向四周看了看，忽然扑通一声，李老板给杨东升跪下了，“杨老板，你救救我吧！”

