    影魔有个癖好，就是特别喜欢杀刚出生的婴儿，将这些婴儿炸成酒水喝。

    “这两根耗牛角足足有两米长了。吧。”

    叶小凡来到莽山巨牛尸体面前，看着那比自己还大几倍的牛角，不由得感叹了声，这家伙到底吃什么东西，长那么大。

    “嗡嗡...”

    在炽热的阳光下，叶小凡的影子发出轻响，就像海水一样荡起涟漪，一只漆黑的手臂探起，搭在叶小凡肩膀上。

    “肉体，灵魂，都是那么完美的小鬼，真是太令人心动了，要是配上几颗心脏，那就更完美了，啧啧，越想越心动啊。”

    随之影子下面探出一个漆黑的头颅，发出奸邪的声音。

    抓住了叶小凡，影魔就不认为对方能逃脱，在影子束缚下，只能任由自己操控。

    他最擅长的就是遁入别人影子当中，操纵别人的影子，这么多年来，不曾失手过，就算是六级婴变强者，只要被自己操纵了影子，也只能乖乖等死。

    况且叶小凡这个如同蝼蚁的小屁孩呢？

    “唰唰…”

    影魔七个同伴相继来到此处，围绕在叶小凡四周，抱着胳膊，轻蔑的注视着叶小凡，能够看到他们眼底，那抹贪婪。

    常年在恶乱之地杀人吃人，早就吃腻了那些老旧陈皮的皮肉，现在看到叶小凡这么白嫩水灵的皮肤，不由得心动了起来。

    毫无疑问，没有一个人将叶小凡放在眼中，因为叶小凡在他们眼中是待宰的羔羊，今晚的晚餐。

    “你们是何人?”

    叶小凡眉头微皱，自己竟然毫无察觉，被人禁锢了起来，自己身体又没有被施加真气，怎么会动不了呢？

    这群家伙手段很奇怪，自己仿佛没有半点抵挡之力，只能蹲在原地待宰。

    “呵呵，我们是什么人，我们乃是恶乱八怪，分别占领着恶人榜前一百的位置。”

    “小鬼，看到这个没有，c极恶人证，只要再完成两个任务，爷们我就能成为b级恶人。”

    “哼，在这里谁人不知我们的名号呢，就算是正道门派，听到我们的名声都得闻风丧胆。”

    “小鬼，不要试图做无所谓的挣扎，在我们手中，你就算能上天，也难逃我们的掌心。”

    八人纷纷露出自负无比的眼神，高傲的抬起下巴，趾高气扬的说道，仿佛这个世界上，他们已经无敌了。

    再给他们一点时间，他们就能成为A级，到时候他们就有足够的实力离开恶乱之地，前往那些繁华都市，大杀特杀，尝尽这世界上所有的人肉。

    “检测到宿主受到外力禁锢，是否要启动雷电蛇蟒袍自动防御?”

    叶小凡脑海中响起系统的提示音，令得叶小凡嘴角勾起一抹笑意，正准备释放技能的时候，耳边一道声音传来。

    “喂，你们都在干什么，还不放开那个小孩！”

    一道充满磁性的声音从远方传来。

    众人转头看去，一位身穿修长黑袍，飘逸长发扎着一根红绳放在背部，长相俊美的青年，修长手指握着长笛，指着在场的恶乱八怪，鹰眼散发凌厉的光芒。

