    前线战事越发紧张，也不知是不是陈言的原因，原本这个时期的三大轴心应该已经开始慢慢显露颓势才对。

    可却因为三大轴心便有两个是陈家的合作对象，所以有了青霉素和诸多新式武器后，此时三大轴心之首的希哥依旧春风得意。

    若不是队友实在是有点呆，在联合作战时还得分心照顾队友，从而大大拖累了自己。

    在加上北极熊和漂亮国同样也是实力强大，并且同样也是陈家的合作对象，估计希哥早已完成了自己的梦想。

    好在陈言并不傻，这种局面恰恰是他早就想好了的，选择的这些合作对象，为的就是让他们相互制衡，不会出现一家独大的局面。

    否则若是任何一方胜出，那么陈言手中的东西，则会变得可有可无，还能够无所顾忌的腾出手拿捏陈家。

    更何况陈家如今还得靠他们挣钱，还能让他们无瑕顾陈言的动作。

    好在世界局势虽乱，但至少卡斯特尔库托小镇此时还处于相对平静的状态。

    除了一些偶尔经过，需要进行补给的部队，以及陈家越做越大的生意需要出入，基本上不受战争的影响。

    而此时的玛莲娜，在自己的父亲被陈言安排人照顾接管后，独自一人“冷静”了好几天。

    也不知这个女人此时究竟在想些什么，就连陈言前去找她，想要开导并引导她，都差点吃了闭门羹。

    “少爷，玛莲娜小姐来了，看起来状态似乎挺好的。”

    正当陈言想着让玛莲娜自己冷静冷静时，福伯开始有些佝偻的身影突然来到了陈言的小院之中。

    “嗯？！她不是还没缓过来吗，怎么今天会突然过来找我。

    福伯你先下去吧，我倒要看看关了自己这么多天，她究竟是在想些什么。”

    正忙着安排手下之人开始向HSD渗透的林峰突然一怔，随即又突然露出了一副期待的笑容朝福伯吩咐道。

    “陈，我感觉你现在是越来越忙了，前几天还有时间去看我，怎么这两天都没有丝毫的动静。”

    或许是世界上大多数女人都有这种心理，在男人关心或是在意自己的时候，总是不会在意。

    可一旦已经习惯了的东西突然消失，她们或是会变得患得患失，或是会让她们开始在意起你来。

    而玛莲娜虽然是个自立的女人，但在面对陈言时，也不知为何，也开始有了这种心理。

    熟读陈氏海王战术的陈言，听到这句话后自然察觉到了玛莲娜微妙的变化。

    顿时装作一脸无辜的样子，朝玛莲娜耸了耸肩：

    “玛莲娜你是知道的，陈家需要我的把控，更何况之前我去看你的时候，你不知在想些什么，一直没有理会我。

    我以为，你应该是在思考或者是不需要我的陪伴，所以只能先回家处理这些已经堆积了很久的事情。

    毕竟你也知道，陈家现在体量不小，有些事情若是再耽误下去，那不仅仅是只有金钱的损失。”

    原本只是有些奇怪陈言为何对自己的热情减退，可如今陈言如此一说之后，玛莲娜这才察觉到自己这般问话似乎有些不太好。

    “抱歉陈，我的事情拖累你了，若是你愿意的话，我想我可以帮你打理分担一些事情。

    想来以我的能力，很快就能够上手，能给你减轻很多压力。”

    看着陈言前方摆放着的档案袋，玛莲娜以为陈言真的是在处理陈家的产业，神情有些愧疚又紧张的说道。

    “哈哈～那倒不用，该处理的我都已经处理完了，你现在应该做的，那就是好好调整自己。

    等你修养好了之后，再来帮我的忙，顺便也开始你的还债生涯。”

    随手将档案袋整理在一起，看到玛莲娜略微有些歉意的神情，陈言顿时笑着摆手道。

    显然，陈言这一番做法已经成功的让玛莲娜产生了误会。

    但玛莲娜不知道的是，陈家的诸多事物都有相关的人员去打理，作为陈家的家主，陈言只需要把控好大方向而已。

    之所以说出那一番话，并且将诸多情报当成是产业的文件，装作一副忙碌的样子，只是为了加重在玛莲娜心中的地位而已。

    陈氏海王的话术和招数，以退为进，面对状况不要慌，不管是因为什么，要先将自己的行为定义成为了对方而做。

    就如同此时一般，回到小镇之后，陈言可是陪了玛莲娜好多天的，在她将自己关起来后，也曾试图去安抚佳人。

    可在察觉到自己屡次上门，看似暖心的举动，却因为玛莲娜的状态而变成无用功，甚至开始向舔狗行为靠拢后，陈言果断的放弃了这个方法。

    如今等玛莲娜自己缓了过来，察觉到之后，顿时开始暗暗引导玛莲娜。

    让她认为自己因为回来陪伴她如此之久，导致陈家的诸多事务尚未来得及处理，甚至在安抚她之时，还屡次被状态不对劲的玛莲娜冷落。

    “陈，你放心，我说过的话一定会去履行。”

    或许是对陈言心有感激，或许又是有其他的情绪，玛莲娜的美眸流露就一抹柔情，坚定的向陈言回应道。

    显然，陈言的小伎俩成功的感动到了玛莲娜。

    当然，对于陈言来说，自己这是真·海王行为，而不是纯渣男滥招数。

    毕竟陪伴是真，处理家族之事也是真，被玛莲娜冷落更是真！

    “玛莲娜你不必如此心急，当务之急，你还是需要先……”

    达到了目的的陈言心中暗喜之情油然而生，然而刚想开口让佳人好好休息，却被门外急促的声音给打断了。

    “少爷！不好了…”

    因为奔跑的原因，急促的呼吸使得三子的声音有些断断续续。

    “急急忙忙的干什么，有什么事情你慢点说就是了。”

    眉头一皱，没好气的瞪了三子一眼，陈言不由得从身旁的茶几上倒了杯茶递过去。

    “咕嘟～”

    牛饮了一番之后，看到一旁的玛莲娜，正有些犹豫的三子，不由打量了陈言一眼。

    发现陈言似乎没有什么表示，又想到自家少爷与玛莲娜的关系后，三子这才整理着语言道：

    “是这样的少爷，那些HSD开始行动了，不仅仅是西西里岛上的，那些潜藏在各地的家伙们为了夺回自己的地位和地盘，开始配合盟军那边，并给他们提供了许多情报。

    这些虽然都不关咱们的事，可若是让他们的成功了，并且将势力转移回西西里，那势必会影响到咱们。

    而且手下的弟兄收到风声，之前咱们打压的那一伙人，如今正和被咱们驱赶出镇的家族接触，似乎在商量着什么，估计是在试图对咱们动手。”

    此话一出，陈言和玛莲娜两人的神情皆是一变。

    在陈言眼里，并不是担心这些人会对陈家和自己造成什么危害，毕竟陈家此时的产业，已经不再仅限于西西里。

    不说陈家此时自身的实力，单单是在全世界扩散的产业，便足以让陈言不去担心在西西里的产业受创。

    他所担心的是，玛莲娜听到这些消息后，会让她多想，影响她自己的同时，还有可能让玛莲娜因为内疚，从而提不起状态去“配合”陈言完成支线任务。

    而玛莲娜听到这些消息后，果然如同陈言想的一般，开始有些内疚起因为自己父亲的事情，把陈家给拖下水来。

    但好在陈言似乎有些低估了玛莲娜，神情在一番挣扎过后，渐渐变得有些冷峻。

    在陈言和三子尚未来得及有所表示之际，玛莲娜口中缓缓吐出了令两人有些意想不到，甚至是震惊的话语：

    “陈！这件事由我父亲而起，若是你愿意相信我的话，不如接下来就由我去解决。

    接下来请你借给我一些人手，并且在接下来的时间中，请你好好的训教我，我也想要成为拿枪的人，而不再是被人指着的人。”

