    也不知道挨了多少拳，陆非凡的脸上早已经是鼻青脸肿。

    待到拳影消散，他的目光无比怨毒地望着叶林。

    这家伙的拳头，实际上并没有对他造成什么伤害，但是却是疼得很，刚好打在他的脸上能够出现许多的痕迹。

    陆非凡知道，叶林根本就是故意的，为的就是让他在这么多人的面前出丑。他能够感受到叶林留手了，要不然的话，他或许就不仅仅只是鼻青脸肿了，而是多少要受一些伤势了。

    不过从这里也可以看出，叶林的确不简单。此时此刻，原本完全看不起叶林的陆非凡，可不敢再看不起叶林了。从叶林此刻所表现出来的实力，的确已经有了和他叫板的资格。

    同样惊讶的，还有周围观看的人，尤其是韩风，更是如此。虽然他知道叶林在太虚秘境的这几个月里进步很大，但是也没想到叶林的实力竟然已经如此厉害了。

    不过吃惊归吃惊，陆非凡的脸色却是好看了许多，心中更是长长地舒了一口气。至少叶林在陆非凡的面前也算是有了自保之力了，哪怕等会儿依旧不是陆非凡的对手，但是至少想要逃命却是没有什么问题了。

    陆非凡此刻浑身上下都是散发着凶性。被人打了，陆非凡倒是还能够报以平常心，毕竟身为武者，那一个没有被人打过？但是此刻众目睽睽之下被人这般打脸，尤其是这么多的下属此刻正用一种异样的目光望着他，陆非凡只觉得自己的肺都快要被气炸了。

    “叶林，你不要得意，你以为这就是我真正的实力了吗？”陆非凡怒视着叶林，厉声怒吼道：“很好，接下来就见识见识我真正的实力吧！”

    随着陆非凡的一声怒吼，陆非凡忽然一摸左手手腕之上的一个手镯，只见一道青光闪动，便见一杆长枪出现在了他的手中。

    见到这一幕，在场的所有人都是瞪大了眼睛，满是不可思议地望着陆非凡手中的长枪。

    这一杆长枪，通体银色，上面流动着奇异的光泽，一眼望去，那一抹银色的光泽仿佛走马灯一般，不断在长枪的枪身之上循环着。

    不过，让大家惊异的并非是长枪的造型和抢眼的光效，而是这长枪是怎么出现的？那么大的一杆长枪，陆非凡是从哪里拿出来的？

    要知道，那长枪和陆非凡的身高都差不多高了，之前又是藏在了哪儿呢？难不成大统领习武之前是一个魔术师？

    “咦？”叶林也是有些吃惊。之前他并没有用精神力探查过陆非凡，没想到这陆非凡竟然还有一件储物法宝。而且陆非凡身上的可是一件储物手镯。

    储物手镯虽然比不上储物戒指，但是比起储物袋要珍贵许多，里面的空间也要大了许多，哪怕是修炼界之中，寻常的修炼者想要得到一个储物手镯也是不容易，没想到陆非凡手中竟然就有这么一个。

    这么看来，这陆非凡也不简单呐。

