    “怎么可能？”

    戴凤年噌地从座位上站起来，难以置信地看着戴凤妮。

    “邵氏和远东银行出资收购我们戴氏集团五大企业？！”

    戴凤年被这一消息惊住了。

    戴凤妮却是一脸焦急。实际上当她听说这消息的时候还不敢相信，等到核实了情况之后，这才跑过来告诉大哥戴凤年。

    戴凤年脸色苍白，毫无血色，猛地身子一晃，差点跌倒。

    “大哥，你没事儿吧？大哥！”戴凤妮忙上前扶住戴凤年。

    戴凤年双手扶在桌子上，眼中露出痛苦之色，“我们上当了！”

    “呃？”戴凤妮不明白。

    “从一开始石志坚都在演戏！什么拍电影，搞电影公司，故意把自己的资金链搞得那么紧张兮兮！他的目的就是要引让我们上钩！”

    “大哥，你到底在说什么呀，我怎么听不明白？”

    “你还不明白？”戴凤年一脸苦笑看向妹妹，“从头到尾我们都被姓石的算计！只不过他算计的是我们的永康公司，而邵氏和远东算计的是我们的五大企业！”

    “你是说……石志坚故意露出破绽，让我们戴氏集团上钩，然后联手邵氏和远东银行瓜分我们戴氏？”

    戴凤妮难以置信地瞪大双眼。

    戴凤年点点头，“我们都以为邵毅夫会和石志坚这个后生仔恶斗，远东银行会为了吞下神话而出卖石志坚。却没想到从头到尾我们才是他们的目标！”

    戴凤妮此时的心情已经不能用震惊来形容了，而是害怕，怕得她冷汗涔涔。

    “石志坚真有那么……厉害？”

    “他不是厉害，是毒辣！是狡诈！”戴凤年觉得心口疼，猛地捂着胸口。

    “不，我还没有输！我要找人帮忙才行！”

    “找谁？”

    “利兆天！”

    ……

    商场犹如战场，从来没有仁义可讲。

    赢家永远是对的，输家永远都是错的。

    永康亏本销售的策略从一开始就步入石志坚布好的圈套。

    以本伤人，最后伤到的往往是自己！

    现在永康猛踩刹车，却为时已晚，亏空的钱足以拖垮戴氏集团。

    反过来，石志坚这边却生产依旧，把所有泡面和汽水拿到了火锅店进行推销，并且销售火爆。

    全港一百家火锅店，每家火锅店中午晚上近千名客人，每个客人消耗一袋泡面，一支汽水，就等于每天全港最少消耗十万袋泡面，十万支汽水。

    石志坚何愁产品卖不出去？！

    现在戴凤年和石志坚的战斗已经结束，输得一塌糊涂。

    戴凤年要面对的不再是石志坚这只狼崽子，而是大佬邵毅夫和邱德旺这两只大老虎。

    戴氏集团想要不被瓜分吞并，那么唯一的办法就是找外援，找强大的资金支持。

    利兆天是戴凤年的唯一选择。

    ……

    利氏集团。

    利兆天叹了口气，靠在了椅子上，看向窗外，发现天空又飘起了雪花，心中忽然想起昨天和石志坚见面时说过的话，石志坚对他说香港的气候很特别，难得见到下雪。

    “是挺特别的，香港本该不是下雪的地方。窦娥冤，才会六月飞霜。香港这种地方下雪，看起来有人真的要跳楼了！”

    “石志坚，犀利！”

    利兆天算是真正见识到了石志坚实力，忍不住惊叹道。

    咚咚咚！

    有人敲门。

    利兆天转动老板椅，回过神，对门口说：“进来！”

    女秘书进来，说：“利先生，戴氏集团戴凤年在外面想要见你。”

    利兆天没有吭声。

    女秘书道：“如果你不想见，我让他离开。”

    利兆天起身，双手撑在桌子上，“让他进来！”

    女秘书刚出去，戴凤年就火急火燎进来，“利先生，你千万要救我！”

    戴凤年脸颊苍白，神情颓唐，一看见利兆天就大声求救。

    利兆天指指沙发让他坐下，“咖啡还是茶？”

    “我饮不进去的，我公司快要破产！”

    利兆天没有说话，让女秘书去准备两杯咖啡，然后拿起桌子上的雪茄烟，慢悠悠地切断烟头，咬着，点着火。

    戴凤年就快急疯了，看着利兆天这慢吞吞动作，恨不得上前一把抓住他，问他到底肯不肯帮忙。

    可是他不敢。

    利兆天是他唯一救命稻草，他不敢得罪他，只能忍着心中快要爆炸的焦虑，看着利兆天。

    利兆天夹着大雪茄，喷出一口浓烟，细长眼眸看向满脸焦急的戴凤年，说道：“成王败寇，你现在已经输给了石志坚，找我又有何用？”

    “我知道我输了，可是可以壮士断腕，割掉永康给他！只求利先生出手帮我保住五大企业！”

    “保住你的地产，建筑，证券还有酒店五家公司？”

    戴凤年点点头，“是的，只要保住这些，我就可以东山再起！”

    “你的意思是让我出钱支持你，和邵毅夫，邱德旺那两头吃人不吐骨头的大老虎作对？”

    “现在全香港也只有你能抗衡他们两个了！”戴凤年都快急哭了。

    利兆天笑了，咬着雪茄烟从座位上起身，慢慢走到戴凤年面前，然后伸手拍拍戴凤年肩膀，“你做讲咩话？是不是糊涂了？”

    “利先生，你在说什么？”

    “我在说粤语，你听不懂咩？”利兆天瞪着戴凤年，“邵毅夫和邱德旺是什么人你很清楚，他们两人资产加起来没有上百亿，也有几十亿！你让我帮你和他们斗，是不是脑袋秀逗了？”

    “不是啊，利先生，你一直都很照顾我的，我加盟华商食品协会也是你帮忙的！我帮你做事，我帮了你许多！上次你们利氏那批过期食品，也是我帮你处理的！难道你都忘了？”

    “怎么，你想拿这来威胁我？”利兆天咬着雪茄恶狠狠盯着戴凤年。

    戴凤年噗通一声跪在地上，“我不敢，我只求你看在以前我帮你份上，救我一次！”

    “救你？”利兆天看着跪在面前的戴凤年，俯视着他，“张开你的手！”

    戴凤年把手张开，一脸希冀地看着利兆天。

    利兆天夹着雪茄朝他的手心弹了弹灰白的雪茄灰，“记住，你是大人，做错事要勇于自己承担！”

    戴凤年，面如死灰！

