    “我、我好了……”

    过了好半晌之后，柳眉终于低声的说道。

    我赶忙收敛了心神，深吸了一口气之后，这才转过身来。

    柳眉的脸上都已经红得能够滴出血来了，两只眼睛紧紧的闭着，胸口不断的起伏着，看样子她比我还紧张。

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    我当时也没敢耽误，一边不断的变换指诀，嘴里一边念念有词。

    随着最后一个镇字落下，我手里的符纸直接贴在了柳眉的胸口纹身上。

    可是让我有点失望的是，居然什么事情都没发生。

    我一下子就愣在了当场，我摆出了这么大的阵仗，这要是一点反应都没有的话，那我今天可真的是太尴尬了。

    难道说这国外的邪术，用国内的东西来对付就一点用都没有吗？

    就在我疑惑不已的时候，柳眉忽然张口哇的一声，吐出了一口腥臭的血液。

    “啊——”

    紧接着，她胸口的纹身，忽然开始变得扭曲了起来，然后发出一声凄厉的惨叫声。

    我贴在她胸口上的符纸，开始快速的燃烧，可是却没有烧到她一丝的皮肤。

    “小姐！小姐，你没事吧？”

    这巨大的动静立刻就惊动了外面的人，反应最大的当然是张十三了。

    “不想她死就别进来，都给我离远点！”

    情况紧急，现在这个时候，虽然我也不知道到底发生了什么事情，但是很显然这是符咒发生了作用，这个时候可不能让他们进来打扰。

    听到我这么说之后，张十三直接拦住了那些手下。

    我听着门外到底还是安静了下来，我的心里总算是松了一口气，全神贯注的盯着柳眉的情况。

    只见她胸口上的那个诡异纹身，开始快速的颤抖着。

    连带着她胸口的皮肉，也在不断的颤抖。

    要是没有那凄厉的惨叫声的话，现在的情景真是无比的香艳，但是，就现在这种情况，哪怕是来个色中恶鬼，也得给他吓个半身不遂！

    我赶忙伸出右手，朝着自己的衣服口袋摸去。

    把那个小小的袋子摸出来之后，我这才发现现在身上只剩下六片柳叶了，不过情况紧急，我也顾不得其他。

    赶忙拿了柳叶，开启了阴眼之后，朝着柳眉看去。

    只见柳眉额头上的灰气，开始不断的消散。

    但是她左边胸口的位置，却被一层血光缠绕。

    柳眉的身体不住的颤抖着，嘴里不断的吐出一口口腥臭的血液。

    浑身上下的皮肤开始变得一片鲜红，随着身体不断的颤抖，那纹身的位置缓缓地涌现出一层黑色的液体。

    足足过了两三分钟的时间，柳眉的身体终于停止了颤抖，一切终于停止了，原本纹身之上，那个诡异的脑袋上，眉心的位置忽然多了一点殷红！

    看样子，这张镇煞符并没能完全将那东西消灭，只是将它镇压了下来。

    在我的阴眼消散之前，我能够明显的看到柳眉的额头上已经变得一片清明。

    我终于长长的出了一口气，虽然现在柳眉的身体还很虚弱，但是最起码这东西对她的影响算是暂时被隔绝了。

    运气这种东西说起来虚无缥缈，但是它却关系着，我们每个人每时每刻的生命安全。

    毕竟，从生命形成的那一刻起，我们就在不断的做着选择，在所有的选项里面，总会有一个概率极低的选项。

    就像是最简单的吃饭，世界这么大，每一分每一秒总有那么几个倒霉蛋，会在吃饭的时候被自己活活噎死。

    概率低不能说明不存在，一个人若是倒霉到了一定境界的话，一碗水足够将他活活淹死了！

    等到一切平静下来的时候，柳眉整个人已经昏迷了过去。

    我上前探查了一下她的生命体征之后，这心里总算是松了一口气。

    她的脉搏强健有力，心跳也十分的稳定，看样子再休养一段时间应该就可以出院了。

    “找个护士进来，帮她收拾一下，记住要女的！”

    我总算是松了一口气，但是看着柳眉一片狼藉的身体，我又有些尴尬。

    无奈之下，我只能走到门口推开了房门，然后对门外的张十三说道。

    “护士！护士！”

    张十三深深的看了我一眼，最后这才扭头朝着护士站的方向，喊了一嗓子。

    我知道他是相信柳眉，不是相信我，不过，对于现在的我来说，他相不相信其实并不重要。

    听到了张十三的声音之后，一个小护士急急忙忙的跑了过来。

    我和张十三就在外面等着，两个大男人站在那里大眼瞪小眼。

    足足过了半个多小时的时间，护士才算是把一切收拾干净。

    只不过从病房里走出来之后，护士看向我的眼神顿时就变了。

    我居然从她的眼神之中读到了鄙夷，苍天在上，这一切关我什么事？

    我这心里一阵的委屈，我毕竟是在救人啊，而且还搭上了一张珍贵的符咒。

    这到最后没落下好也就算了，现在居然被人家这么嫌弃……

    好在，看到护士拿出来的那些床单衣服上腥臭的血迹，张十三的眼神明显有些缓和了。

    “小姐、小姐要紧吗？”

    张十三率先开口说道。

    “现在应该不要紧了，她招惹了一些不该招惹的东西，我暂时也解决不掉，所以先镇住了，一时半会儿的应该没什么关系了，我想她应该很快就会清醒！”

    不管怎么说，对于张十三其实我并没有太多的恶感。

    我这个人比较随性，可能是因为从小跟师傅在一起的原因。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    对于那些不合我眼缘的人和事，我基本上采取的都是敬而远之的态度。

    我解释完了之后，两个人再次陷入了沉默之中，所有人都在静静的等着。

    我跟张十三同时进入病房，我重新坐在沙发上，怀里抱着那只大公鸡，静静的帮它梳理羽毛。

    而张十三则站在柳眉的身边，小心的查看着那些仪器上的数值。

    原本现在这个时候我应该到柳家去看看的，不过我也知道，柳眉要是不醒的话，这家伙是不会听我的话的。

    索性我也不再自讨没趣，就在这里静静的等着柳眉苏醒。

    时间一分一秒地过去，大约过了一个多小时的样子，柳眉终于睁开了眼睛……

