
　　赵澈的话明显意有所指。

　　而且绝对起到了他想要看到的效果。

　　苏扬心中起疑了。

　　在赵澈说他遭遇刺杀的当晚，二皇子恰好请赵澈吃酒的时候，苏扬就已经起疑了。

　　但这两者之间本身并没有特别大的关联。

　　二皇子不可能为了刺杀他，还专门亲自下场牵扯住赵澈。

　　这事听着就稍微有些邪乎，他好像也没有那么的分量。

　　考虑这些，苏扬又抛开了心中的那些疑惑。

　　可三皇子这无比明显的暗示，让苏扬心中压下去的怀疑又浮了上来。

　　真的有关系吗？

　　心中如此想着，苏扬嘴上却问道，“殿下，应该是巧合吧？”

　　“二殿下久在军中，此番回京，联络一番感情也是应当的。”

　　赵澈表情神秘，似笑非笑的看着苏扬，“苏大人啊，哈哈。”

　　这么念叨了一句，赵澈很快就放弃了继续这个话题，而是说道：“让我想想啊，还有什么是你不知道，而恰巧我又知道的线索？孙丰逍，孙巡，听说孙家最近风声鹤唳，搞的动作挺大的，苏大人知道吗？”

　　苏扬摇头，“下官的耳目哪能比得过殿下，这事，我还真不知道！”

　　“我想你也应该不知道。孙丰毅那个老家伙，那是真的人老成精了，这段时间也不知道怎么回事，他好像格外的怕死，那是处处防备啊！据说出入青楼，身边都带了数十名侍卫呢。”赵澈说道。

　　苏扬略加思索，说道：“右相主张与北莽议和，又接连上奏，这才促使陛下下定决心将齐王从前线征召入京。右相肯定清楚，自会有忠君爱国之士，因为此事而针对他，严加防范倒是应该的。”

　　“对啊，我也是这么想的，可后来听说了一件事，就让我对这个事思来想去也有些想不通了。”赵澈忽然摇头晃脑的说道，“真的，这事本宫思来想去就是想不通啊。”

　　“孙丰毅严加防守便罢了，你说他为什么要让孙丰逍坐孙鸣渠的轿子，孙巡穿孙鸣渠的衣裳整日在大街上晃荡呢？而且好巧不巧，还恰巧就发生在这前后相差不多的几天呢！”

　　关于孙丰逍和孙巡刺杀之案的细节，苏扬也仔细看过了。

　　这个案子对他而言，简直不要太清晰。

　　毕竟……凶手就是自己，还有什么好查的？

　　三皇子提出来的这唯一一个疑点，在苏扬看来，倒也没有必要过分怀疑。

　　孙丰毅行事谨慎，把孙丰逍推出来替死，吸引刺杀，也完全能说得过去。

　　而且，以孙丰毅的行事手段，这事还真能做的出来。

　　旁人死在孙家人的手里，那是小事。

　　可孙家人死在旁人的手里，那就是天大的大事。

　　抓住这点机会，孙丰毅可以做很多的文章。

　　但赵澈特意将这个事情点出来，苏扬就算是没有多余的怀疑，也必须多想一想。

　　三皇子不太可能无缘无故的说这么一段废话给自己听，没什么意义的话，在三皇子的口中，可一点也不多见。

　　这个人说话做事，多有章法。

　　“可能是为了谨慎吧。”苏扬故意说道。

　　赵澈笑了起来，“谨慎，那倒是，但你不觉得孙家这么做，有些谨慎过头了吗？哪怕是安排替死鬼，安排一下下人也无妨的嘛，为什么偏偏要用孙家人自己呢？”

　　“若是用下人，刺客不会那么容易上钩的。”苏扬说道。

　　三皇子一副恍然大悟的表情，说道：“奥，这么说来，其实是孙家在钓鱼？”

　　“那条鱼这么大，需要孙家豁出两个旁系的性命来钓呢？好大的手笔！”赵澈摇头感叹道。

　　苏扬的呼吸不由猛地一滞，一股无形的压力忽然间笼罩了下来。

　　当他以为自己是个猎手的时候，其实无意间，他已经成为了一只猎物。

　　孙家接下来会怎么做，苏扬猜不透。

　　而这种不安的感觉，苏扬非常的不喜。

　　苏扬怅然说道：“下官实在想不到，还有什么人物，值得孙家如此大动干戈的布局。用敌人的圈套，布自己的圈套。”

　　“苏大人这个说法，本宫倒是很喜欢，用别人的圈套布自己的圈套。不过，这倒是孙丰毅那个老家伙最擅长的事情，苏大人在朝堂的时间尚短，恐怕还不知道曾经为了铲除异己，而做的那些丰功伟绩。”赵澈语带双关，讥笑说道。

　　苏扬瞥了一眼赵澈，表情有点怪异。

　　你在我的面前，这么明目张胆的表现出对右相的讥讽，真的好吗？

　　在社会上摸爬滚打久了，搞得苏扬现在都快有点儿神经病了。

　　就赵澈刚刚的这个反应，苏扬的脑子里冷不丁的就冒出了好几个不同的猜想。

　　他是真情流露是其一，刻意和自己拉近关系是其二。

　　只是想故意让自己看到他对孙丰毅的不满是其三。

　　但苏扬并没有将这三个想法继续延伸下去，看到了也就看到了，仅此而已。

　　“孙丰毅必然是想针对齐王的！”赵澈忽然给了苏扬一个无比肯定的答案，“苏大人有所不知，北莽议和的条件中，其实还有一条，齐王当死！只是这一条被陛下无比强硬的驳回了。”23sK.com

　　苏扬愕然看了过去，表情渐渐愤怒，“他们还真敢提！”

　　“茹毛饮血不识教化之辈，有什么不敢提的。”赵澈冷笑了一声，“陛下驳回了此事，但并不代表孙家会不会私底下做点什么。这个局若是做的好，可万事皆有可能。”

　　苏扬晃了晃头，和三皇子越聊，他的脑子忽然间越乱。

　　本来已经捋的有点眉目的线索，一下子又变得扑朔迷离了起来。

　　“殿下怀疑孙家是刺杀齐全的幕后主使？”苏扬直截了当反问。

　　赵澈摇了摇头，“既然苏大人问了出来，那我就说一说自己的猜想吧。我觉得孙家还是没有动手，此番刺杀齐王的，应该另有其人。”

　　“殿下是怀疑……”苏扬很隐晦的暗示了一下。

　　赵澈立马抬手打住，“别，这话我可没说。我可以合理的怀疑孙家，怀疑孙丰毅，但却不能怀疑你刚刚说的这位，你是来找我问计的，可不是来给我挖坑的吧？”

　　苏扬轻笑一声，立马说道：“是下官失言，失言。”

　　赵澈毫不掩饰自己对孙家的不满和怀疑，但对二皇子却格外的慎重。

　　这让苏扬稍稍有点儿不解。

　　孙家和二皇子，完全没有必要区别对待嘛！

　　这不都差不多吗？

　　除了牵扯到一个储位之事，苏扬还真想不到三皇子对二皇子这么谨慎的其他缘由！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第735章 孙氏老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 