    八爻山上空。

    血红色与赤金色的两道流光，先后破峰而出。

    转瞬掠过千丈距离。

    忽地。

    后方的赤金色流光速度猛增，一举追赶反超，在拉开距离的瞬间，半空中，乍现一道十丈长的磅礴剑气，轰然斩落。

    铛！

    激鸣声似雷音炸响。

    血红色的流光，去势一顿，旋即便似流星飞坠，斜斜的滑落而下。

    轰隆！

    下方树海绵延，伴随流光砸落，半圆半里范围，立时被夷为平地，草木皆摧。

    最中心处，更是地陷三尺。

    血神立身坑中，持剑而立，嘴角边溢出丝丝血迹，气息也变得有些粗重。

    但随着血染不绝的剑身红芒闪烁，她的气息很快就平复下来。

    血之禁印加持，转化愿力成为血神之力。

    只要她不放下代替真正的霸王建功立业的执念，她的力量就会源源不绝。

    嗖！

    赤金色的流光当空而降，垂落在地面。

    “虞姬，收手吧，你走不掉的，有我在，你也不可能有任何的作为。”

    任以诚现出身形，圣心诀中有一门轻功，叫作‘纵意登仙步’，修炼到极致时，速度可以超过声音。

    他本已掌握了御空飞行的本事，辅以这门轻功的诀窍，到目前为止，还从来没有人能在遁光的速度上超越他。

    血神放声长笑：“呵呵哈哈哈……无论千年之前，还是千年之后，只有战死的霸王，没有投降的霸王。”

    “唉—这是何苦呢！”任以诚没有再多言。

    他没想过只凭言语就能打消虞姬的执念。

    积攒了千年的怒火与怨念，若是这般简单就能解决，那这血神之力也未免太过脆弱，根本不值得他如此大费周章。

    而就在两人说话的工夫，飞渊等人纷纷赶至，守在不远处，严阵以待。

    “天若有情天亦悔，人若有情可奈何，似汝等这般愚昧之人，如何能懂……今日，不是你死便是吾亡，血冥昼晦。”

    一声喝，血神手中长剑高举，指向苍穹，一道如柱的血气随之冲霄而起，沛然扩散开来，化作滔天血幕，遮天蔽日。

    天地一片暗红。

    血气凝聚同化周遭水气，犹如九天飞瀑奔涌而下。

    砰！

    气流卷动，虚空震荡。

    “无奈呀！”

    轻叹一声，任以诚御使幽冥剑，施展开天命剑道。

    剑锋凌空划出玄奥轨迹，‘剑河雪涌’挥洒而出就。

    澎湃的剑气破空席卷而上，轰然一声，漫空血气如烟花爆散。

    嗤！

    破空声再起。

    眼见‘剑河雪涌’余势将尽，忽地一道迅疾的剑气从中掠出。

    鲤跃龙门！

    就见这道剑气裹挟‘剑河雪涌’之余威，融汇残存剑气，逆空而上，升天化龙。

    吼！

    剑啸似龙吟。

    顿时，遮天的血幕仿佛一张巨大的画布，被从中撕裂开来。

    剑气过处，如裂纸帛。

    归海寂涯怔怔道：“招中藏招，式中藏式，好精妙的剑法！这就是能力挫元邪皇的实力吗？”

    强招被破。

    血神不由冷哼一声，正欲再行出招之际，眼前半空中，一道人影旋空而至。

    衣袂破风，咧咧作响。

    气劲如山压下。

    随之而来的便是迫压眉睫的幽冥剑锋。

    来势汹汹，血神不及闪躲，血染不绝横势招架。

    锋刃交击一瞬，磅礴雄浑的剑劲，力若万钧。

    血神闷哼一声，双腿不由一屈，双足没地三寸，一时动弹不动。

    而就在她身形受制的同时，任以诚左手松开剑柄，翻掌间，掌心中多出一根三寸来长的三菱金锥。

    见此情形，飞渊瞳孔微缩，与风逍遥对视一眼，震惊同时，在身旁众人不解的目光中，双手飞速掐动印诀，凝聚出一层结界将众人笼罩了起来。

    “我劝不了你，所以只能抱歉了。”

    任以诚话音落下，催动灵力从左掌涌出灌入那金色的物件之中。

    咚~咚~咚……

    悠扬的钟声响起，赫然竟是无我梵音！

    “你要做什么？”血神正自不解，突然感觉一股奇异的力量，入侵到了他的意识之中。

    “这是……什么？”

    深埋在脑海中的那久远前的记忆，跨越千年光阴，一幕幕再度浮现。

    乌江之畔，四面楚歌。

    但随即，她发现这些记忆，那些刻骨铭心的画面，竟然开始飞速淡化。

    “追……追随大智慧，救世广慈，嗯？吾在做什么？”

    血神话说一半，恍然回神，脸色陡变，旋即勃然大怒，双目杀机暴涨，狠狠望向了任以诚。

    任以诚叹息道：“如你所言，历史确实不会重演，因为有些人已经永远的离开了，追寻不归之人的幻影，是这世上最愚昧的天真！”

    “住口！”血神怒喝一声，杀机更盛。

    但钟声依旧在不断响起。

    她的记忆也在不断消退，意识逐渐恍惚。

    终于，她脑海中的画面定格在了一片军营之中。

    霸王那伟岸的身影对面，是一名风华绝代，英姿飒爽的美貌女子。

    虞姬！

    她手中握着那口血染不绝，架在自己颈前，眼中带泪，神色却是坚决。

    “愿以此命，照亮霸王前路。”

    话音落下同时，剑锋划过咽喉，虞姬倒在了霸王怀中。

    “啊——”

    一声撕心裂肺的怒吼，贯彻记忆与现实。

    “不能……不能忘记，我们永生永世，绝不分离。”

    过往从曾经，最痛苦也是最珍视的回忆，血神化悲痛为力量，血之禁印爆发出前所未有之威能。

    如血神之力犹如江河怒涛透体而出，雄势爆发。

    轰！

    气浪如潮，地尘浪卷。

    血神破土而出。

    任以诚一时不备，幽冥剑弹起，人亦当场被震得连连后退。

    “你该死啊！”

    血神怒火冲天，痛心巨吼中，纵身而起。

    哗！

    血气翻腾，化作血翼展开，振翅横空

    “血剑无情魂葬月！”

    血染不绝扬起，引动周遭血气，在半空中迅速凝聚成一道长逾二十丈的血色剑气，携无匹之势当空劈落。

    含怒一击，剑光如虹，疾若风雷。

    然而，一击出手，血神背后血翼箕张，极招再出。

    血神霸临战天下！

    就见半空中，血光急剧收拢，人与剑合而唯一，犹如一道血色电光，当空霹雳而下。

    任以诚目光一凝，身形晃动间催动剑气留形，二十二道分身顿时掠空而起，各自施展圣灵剑法。

    剑一至剑二十二，御剑成阵，从四面八方御剑成阵。

    咔！

    锋芒过处，血神剑气仿若琉璃碎裂，寸寸而断。

    与此同时。

    任以诚御剑腾空，二十二道剑气尽数汇聚于幽冥剑上。

    但见赤色的剑芒，似烈日当空，悍然迎上了血神从天而降的凌厉攻势。

    剑光碰撞。

    天地再度被染上一片殷红血色。

    剑芒交织，粲然夺目。

    下方观战的众人，眼中已不见了两人踪影，只余下耳中不断传来的兵刃交击声。

    半空中。

    耀眼的剑光之中。

    血神豁尽全力，血染不绝大开大阖，每一招皆霸道绝伦，带着十死无生的居然之意，只攻不守。

    对敌人，对自己都全然不留半分余地。

    但纵然如此，面对任以诚的惊人剑艺，仍是难占上风。

    幽冥剑信手而出，每一剑都精准无比的落在她剑法破绽之处，令她寸步难近。

    叮叮当当……

    金铁激鸣声不绝于耳，瞬息间已过百招。

    倏尔。

    血神极招势尽。

    剑光散去。

    赫见血神被一剑震飞出数十丈外，但只刹那之间的停顿，血色的剑光，如离弦之箭，向任以诚疾射而去。

    嗤！

    犀利急促的破空声，令人众人耳鼓刺痛，如遭针扎。

    电光石火一瞬。

    任以诚掌中幽冥剑脱手，悬空飘浮，一股浩瀚无涯，唯我独尊的宏大剑意通天彻地的扩撒开来。

    下方剑宗众人的佩剑，登时蠢蠢欲动，意将出鞘。

    至高一剑，万剑归宗！

    剑指隔空点出。

    真力涌入手臂经脉，化为剑气源源而出，交缠急旋将幽冥剑包裹在内，轰然席卷而出，沛如长龙。

    血神之力，天剑神威。

    轰然撞击在一起。

    声如九天雷震，血色虹光如波涛汹涌，令乾坤激荡，风云失色。

    众人无不为之心神震撼，瞠目结舌。

    随即，余波渐散。

    一抹红芒落下。

    噌！

    幽冥剑直插入地。

    众人见状一惊。

    飞渊失声道：“难道大哥输了！”

    就在这时，两道人影轰然降落。

    血神右臂无力低垂，屡屡血迹透过战甲顺着手臂流淌而下。

    任以诚左掌罩在她面门前三寸之处，吸功大法运转开来。

    “飞渊，就是现在。”

    “好！”飞渊应声而动。

    左手化出天师云杖，右手拔出随心不欲，将剑鞘抛上半空。

    跟着，她双手握住云杖尾端，运转冥海归元劲猛地向剑鞘砸去。

    “封印解除，开！”

    云杖落下。

    砰然一声，重击剑鞘。

    咔嚓嚓！

    剑鞘当即现出道道裂纹，从中逸散出金色的光芒，继而浮空而起。

    碎裂的外壳随之剥落。

    一口通体血红，镂刻着金色密纹的精致剑鞘，出现在众人眼前。

    剑鞘中映照一名耄耋老者的身影。

    冶云子惊呼道：“是龙虎天师！”

    剑鞘凌空转动。

    在天师像前，缓缓浮现出一篇箴言。

    怨灵难伏，封于剑中。

    不染不败，剑分双锋。

    鞘藏机玄，名唤不欲。

    血魔重光，以之再封。

