    “纳兰特？”国王和一众伯爵面面相觑，对这个名字，现在他们自然是不陌生了。

    自从枫叶城过后，这小小爵士的名字算是烙在了他们这些大贵族老爷脑海中。

    “伯纳德，你没开玩笑吧？纳兰特虽然有着一点点本事，但那可是攻下了敌人好几座城堡，并且引动上万卫兵回防！”拉克夫第一个不服气出声。

    他现在肠子都悔青，当初以为将驻地和郁金香家族的驻地偷换，是赚大了。

    结果，现在自己继承人反而被抓。

    如果驻地不换的话，就算敌人有着上万步兵，但托尼肯定不会被俘虏，就算打不过那也可以跑。

    这可真算是好处没得到，还掉进屎坑了。

    “我自然没有开玩笑，前天丝黛拉回来时就跟我说过，纳兰特准备从沙漠绕路进入利森侯爵领腹地，想要扰乱敌人后方为我们的大军减轻压力。”

    “如果你们都没有派出队伍的话，我想这支入侵北方公国腹地的队伍，可能就只有我的那个封臣了！”

    “去了又有什么用，只是吸引走了上万人而已，对我们的战局根本没有太大的帮助！”拉克夫无言以对，只能酸溜溜嘀咕一声。

    不过，随即知道自己失言，见国王和几名伯爵都怪异地看着他，这才立即止住不再说话。

    “这么说，那还真可能是纳兰特了！”国王从拉克夫身上收回目光，“伯纳德，看样子这小家伙很不错，你回去后恐怕要好好封赏，一个爵士爵位已经不足以匹配他的才能！”

    顿了顿才半开玩笑道：“如果伯纳德你不介意，到时候我倒是也想册封给他一个荣誉爵位。”

    “国王再册封一个荣誉爵位？双爵位？”顿时，几名伯爵一愣。

    按理论上来说，贵族自然只有一个爵位，毕竟这是分封的基础。

    但国王这给出的只是荣誉头衔，那只要伯纳德不反对，肯定是没问题的。

    有时候小封臣实在太优秀，封君的封君想要抢人才，那就会用出这招。

    伯纳德自然明白国王的意思，当即笑着答道：“陛下，纳兰特现在还在参加比试……”

    “哈哈！好吧！”国王知道伯纳德是不肯放人，不过他这也是半开玩笑的话语，当即打哈哈揭过，“不过，不管怎么样，希望这小家伙能安全返回！”

    玩笑过后，国王和几名伯爵继续开始商议。

    商议下来的结果是暂时以还在商议，需要一些时间来拖延。

    毕竟火龙堡要塞是真的太重要。

    几名伯爵和国王还想看看能不能在接下来几天尝试进行突围。

    ……

    两天后，巨森城。

    当当当！

    中午时分，已经几十年没有遭遇过袭击的城池内前所未有的响起了急促钟声。

    这让城内的平民贵族纷纷仓皇躲回家中，紧闭屋门向着上天祈祷。

    一队队留守的卫兵快速爬上了城墙，严阵以待注视着城外。

    此刻，在这巨森城外有着一支七百多人的队伍缓缓而来。

    很难想象，堂堂百万人的大城，竟然因为一支七百人的队伍而弄得鸡飞狗跳。

    “怎么回事？”

    “阿雷德少爷，城外出现一支七百多人的队伍，那队伍中的旗帜我们并未见过，属下推测……推测很可能是入侵的玛瑙公国军队……”卫兵副统领艰难回答。

    “什么，那支入侵队伍，宾克不是带着巨森骑士团前去剿灭了么？”阿雷德面色瞬间变得铁青。

    “阿雷德少爷，也许……也许是宾克统领并未遇上他们！”卫兵副统领小心劝慰了一句。

    虽然可能性很低，但他们却不得不往这最好的方面去向。

    毕竟那可是上千精锐骑兵，还有着宾克那白银高阶统领带队。

    如果就这样被区区几百敌人解决，这也太让人难以置信。

    所以，他们心里有些孝敬，觉得也许是他们北方公国道路众多，宾克正好带着骑兵没遇上这队敌人而已。

    阿雷德没有说话，虽然心中已经有着最坏的猜测，但他还是不得不幻想那一丝丝渺茫的希望。

    “这百万大城果然宏伟，连边都看不到！”巨森城外，纳兰特第一次见识到百万人口的城池。

    饶是他前世见惯了‘宏伟高大’的建筑，此时却依旧生出一丝震感。

    前世的那些建筑大多是精致细腻的现代美感。

    而这个世界却是粗狂的暴力美学。

    那用厚重巨石堆砌的城墙，那一座座高耸的塔楼，很难想象，科技如此落后的社会，需要多少人力物力才能完成这样的建筑奇迹。

    靠近到了城池两里左右，纳兰特停下了队伍。

    因为这样的大城中可是有着大型投石机，在靠近那队伍绝对要遭遇。

    “奎克，你们跟我来！”

    停下队伍，纳兰特直接带上自暴风小队，外加加上两辆马车朝着巨森城靠去。

    城墙上的众人见到纳兰特一小队直直朝着城墙而来，纷纷紧张地看向了阿雷德。

    “先不要攻击！”阿雷德还算镇定，，他也知道即使敌人再厉害，肯定也攻不下这座城池。

    城内光是卫兵就有着上万，而且墙高门厚，根本不是小贵族城堡可比的。。

    很快，纳兰特带着队伍来到了城墙外百多米处。

    “阁下，你们是什么人！”阿雷德一眼就见到了那站在首位的年轻的青年。

    这青年一副银色铠甲外加鲜红斗篷，嘴角挂着的淡淡笑容让阿雷德有些不舒服。

    什么时候，这样带着区区几百人的小贵族竟然敢如此傲慢看着自己。

    “阁下，询问别人的名字前，是不是应该先报上自己的名字，这样才符合贵族的体面？”纳兰特却是笑容依旧。

    阿雷德深吸一口气，压住怒火回答：“我叫阿雷德，是利森侯爵的长子，阁下，不知你是什么人！”

    “哈哈！我叫纳兰特·贝里克！相信你已经听说了！”纳兰特畅快一笑，“对了，阿雷德阁下，我想询问一下，我算不算是近几十年来第一个来到巨森城的玛瑙公国的队伍!”

    面对这杀伤力不大，但侮辱性极强的问题，阿雷德直接选择无视。

    “纳兰特阁下，你带着区区几百人竟敢来到巨森城，难道不怕回不去么？”

    “阿雷德阁下说笑了，我既然敢来，那肯定就不怕回不去！”纳兰特有些不屑。

    “对了，其实这巨森城我也只是来看看而已，顺便给你们送个礼物，毕竟这么大座城池我是攻不下的，只能继续朝着东面或者南面去攻打那些小城堡！”

    “虽然，你们玛瑙公国的这些小贵族城堡实在有点穷，但好在数量不少，我也就不嫌弃了！”

    “你……”阿雷德差点一口气喘不上来。

    “阿雷德阁下先别生气，先看看我给你带来的两份礼物再说！”纳兰特直接打断了阿雷德。

    随即给了奎克一个眼神，奎克收到命令，立即就将一辆马车拉到了前方。

    随着哗啦一声掀开了上面盖着的麻布。

    “啊！那是宾克统领！”

    这马车上装着的正是宾克的尸体。

    为了增加这后方留守贵族的恐惧，让他们继续朝着前线大军求援，所以，纳兰特才带着这宾克的尸体前来表明那上千精锐骑兵依旧被消灭。

    而先前所说他会继续往东或者往南而去，也是故意诓这阿雷德的。

    “这……纳兰特，我的巨森骑兵呢？”阿雷德瞬间双眼赤红，原本那心中的一根稻草终于消失，身形一晃差点蹲在地上。

    “抱歉，阿雷德阁下，这位宾克统领带着上千名骑兵与我遭遇，最后我不得不击败他们！”

    “这怎么可能！”纳兰特说得轻巧，但阿雷德却是如遭雷击。

    “阿雷德阁下，现在这位统领的尸体我就归还给你，另外我还有第二份礼物！”

    说着，纳兰特再次大手一挥。

    哗啦！

    随即，第二辆马车被掀开。

    显露出来的是一块长条形的岩石，而在那岩石之上还有着纳兰特到此一游的刻字。

    这块石碑是纳兰特昨天在路边正好遇到的。

    见到如此合适刻字的岩石，纳兰特突发奇想要在这巨森城打卡。

    毕竟，前世不就非常流行走到哪，卡就打到哪么的习惯么。

    很快，奎克等人就纷纷下马，随即开始挖坑，然后将那重达数吨的岩石插在了地里。

    “不错不错！可惜没有相机，不然拍下一张用作留念，也足够我吹一整年了！”纳兰特满意点头！

    “纳兰特，你这无耻混蛋，我的父亲一定会找你报仇的！”

    最精锐的巨森骑士团被灭掉了小半，现在纳兰特还用石碑羞辱他们，阿雷德终于是爆发。

    “给我放箭，投石机给我发射！”阿雷德怒吼出声。

    “哈哈！阿雷德阁下，回礼就不必了，以后我们有缘再见，我先走了，东边还有许多城堡在等着我！”闻言的纳兰特畅笑起来。

    他的目的达到，直接带着奎克等人撤离。

    “大人威武！”当纳兰特冒着城内的那一颗颗巨大石弹返回队伍，薇薇安和雪莉几女立刻送上马屁。

    “这有什么威武？看上去像是被敌人的投石机驱赶回来的！”纳兰特翻着白眼。

    “唔，大人，才不是驱赶呢，大人您在那投石机的弹雨中淡定奔跑，像极了一位战场上无所畏惧的大英雄！”还是小萝莉嘴巴最甜。

    “哈哈！是么！”纳兰特闻言也不由骚包笑了起来。

    好像还真是这样。

    现在投石机抛射的石弹在他眼中速度实在太慢，很轻松就能预判弹道，就算他闲庭信步返回都不会有任何危险。

    “是的呢！大人！”几女立刻点头。

    “很好，这次回去以后，大人我好好请你们吃一顿庆功宴！”纳兰特心满意足。

    “走，我们开始返回！”

    随即，纳兰特大手一挥就准备结束这次的劫掠之旅。

    嗡嗡嗡！

    不过，就在这个时候，从后方却是同时飞来数十只小蜜蜂，嗡嗡嗡地萦绕在小萝莉耳朵旁飞舞！

