    

    此时，大陆之上。

    天斗帝国、星罗帝国、武魂殿都能看见天边的光辉。

    神圣的光芒照耀开来，普照天下。

    一股祥和安心的感觉，令所有人都为之享受。

    武魂殿中。

    千仞雪站在长老殿巅峰，望着天空。

    “曹安哥哥的天使武魂，他怎么了？”

    “还能怎么了？估计是遇见深海魔鲸王了。”

    千道流轻轻一笑。

    但是眼中却透着浓浓的忌惮。

    如果曹安愿意，这天使神位也是他的。

    曹安现在已经完全属于武魂殿。

    千道流可以贡献任何东西。

    “雪儿，你知道吗？”

    “就算你曹安哥哥没有天使神位，他也不弱于神分毫。”

    “你知道为什么吗？”

    千道流眼中罕见流露出向往的神色。

    “为什么？”

    “他达到了天使的至高境界，天空。”

    “巅峰强者，往往会借助他们的优势战斗。”

    “而天使，就是天空中的王者。”

    “天使神邸，可是一级神邸，你别忘了。”

    千道流轻轻一笑。

    他转过身。

    曹安已经令他足够惊讶，但现在却有点惋惜。

    他为什么不接受天使神邸呢？

    他比雪儿更有天赋。

    “天空吗？相比于海，天空还真是大呢！”

    千仞雪望着天空，喃喃自语。

    ……

    海面之上。

    曹安一挥手，天使圣剑出鞘。

    “深海魔鲸王，你的时间到了，请说出你的选择。”

    “说你大爷，魔浪翻腾。”

    深海魔鲸王倾注整个大海的力量。

    一股巨浪朝着曹安拍去。

    强大的力量，大海的磅礴。

    如果这一击必中，曹安必定死亡。

    可是他的嘴角却笑了。

    “第九魂技：天人归一。”

    轰……

    一股强大的圣光绽放，已经达到了刺眼的程度。

    曹安与天使武魂融为一体，与天空融为一体。

    这一刻，曹安既是天。

    嗖——

    倾注整个苍穹的力量，一剑重重劈下。

    猛然间，天地失色，大海沸腾。

    深海之中，已经可以看见地面裸露在空气之中。

    无数鱼虾顷刻间消亡。

    剑锋未到，但剑芒已经斩尽一切。

    曹安化身为天使，眼中圣光磅礴。

    这一剑挥出，他感受到了无可匹敌的力量。

    强大。

    真正的世间无敌。

    神的领域。

    深海魔鲸王慌了。

    大海的力量在这一剑之下，瞬间消散。

    它飞快潜入海底，想要逃命。

    “饶命啊，我错了。”

    “大哥，大人，大爷。”

    “我真错了，我鱼眼看人低。”

    “求求您，把我当个屁放了吧！”

    深海魔鲸王一边跑，一边求饶。

    嘭。

    猛然，深海魔鲸王周身海水瞬间一空。

    一道剑气悬浮在它身前。

    唰——

    它的冷汗都被吓出来了。

    海神岛海域的霸主，这一刻变成缩头乌龟，认怂。

    但宁可当孙子。

    它也不想死。

    “你说什么？”

    曹安抠了抠耳朵。

    “我……我错了，大爷。”

    “哦，然后呢？”

    “大爷，这个给您赔罪。”

    深海魔鲸王鱼鳍一动，三块魂骨飘了上来。

    各个都有十万年的年头。

    内含力量强大。

    姬如月看在眼里，早就惊的说不出话来。

    公子太强大了。

    这实力。

    这力量。

    就连百万年魂兽都俯首称臣，叩头认输。

    姬如月看着他的身影，倾心。

    想要被他征服在身下。

    不是她不矜持。

    是遇见这么完美的存在。

    不把自己嫁出去，就是血亏。

    “哼，算你识趣，三块魂骨抵你一命，可以。”

    曹安一挥手，魂骨收入囊中。

    “我要去海神岛，你当坐骑，服不？”

    “服，服。”

    深海魔鲸王都快哭了。

    当坐骑早说嘛！

    这么吓人。

    它潜入水中，曹安、姬如月站在它背上。

    两人、一鱼前往海神岛。

    ……

    海神岛。

    海神阁中。

    大供奉波塞西眼睛一睁。

    她感受到了两股强大的气息正在向这里急速靠近。

    已经临近了。

    马上就要到了。

    “来人。”

    “大供奉。”

    一名侍女在她身前，欠了欠身子。

    “一会无论海神岛来任何人，赶出去。”

    “是。”

    侍女说完，退了下去。

    波塞西嘴角苦笑。

    “千道流，不是我不让你来，是我不喜欢你，你不能来。”

    “我喜欢的人由始至终都是唐晨，对不起。”

    波塞西失落的同时，还有着浓浓的希冀。

    要是唐晨来找她。

    那该多好？

    此时，海神岛沿岸。

    曹安、姬如月登上岸边，一揽海神岛风光。

    美。

    曹安一挥手。

    “你回去吧。”

    “是，大爷。”

    深海魔鲸王老老实实的重新潜回海水。

    姬如月看着，忍不住抿着小嘴偷笑。

    “你是它大爷，它百万岁了，你岂不是也百万岁了？”

    “你说什么？”

    曹安瞥了她一眼，在她小屁股上一拍。

    瞬间姬如月不说话了，捂着小屁股，后退两步。

    她俏脸早就红了起来，低着小脑袋。

    曹安这一掌真是拍进她心里。

    彻底烙印住。

    “走吧，去海神岛里面看看。”

    “来者止步，海神岛不欢迎外人。”

    曹安刚想往里面走。

    瞬间三个人拦在他面前。

    一名封号斗罗。

    两名魂斗罗。

    实力都十分强劲。

    曹安眉头一皱。

    不对劲。

    按照剧情，唐三来，也没人拦着呀？

    难道自己来的不是时候？

    或者自己不是主角？

    一瞬间，曹安的心阴沉下来，差别对待。

    这海神岛，原来也是势力之辈。

    曹安心里对波塞西的向往。

    一瞬间哇凉。

    “我今天就要进去，你们怎么样？”

    铮——

    灭神枪出。

    九个魂环浮现。

    清一色十万年，光芒大绽。

    姬如月看见这一幕，顿时小嘴张的溜圆。

    第二武魂。

    这位是双生武魂？

    公子竟然这么强悍？

    两个武魂之上，都是清一色的十万年魂环。

    姬如月愣住了。

    不光她，海神岛的三名阻拦者都愣住了。

    他们心中苦笑。

    大供奉吩咐的什么任务？

    这等逆天人物，他们能拦得住？

    “哼，给你们两个选择。”

    “滚，或者死。”

    “我是来找波塞西的，现在我对她很不满意。”

    曹安上前一步，长枪直指对面封号斗罗鼻子。

    如果他们敢说一个不字，曹安这枪会立马向前刺出。

    “波塞西，海神岛大供奉。”

    “见到她，我抽她屁股！”        

