
近乎疯狂的自杀式的攻击，一夜未停。到了后来，亲兵们几乎都杀红了眼。若不是陆乙和左统领再三拦着，早已冲出了府。

总督府里外火光冲天，杀伐声阵阵，尸首遍地，鲜血染红了脚下的土地，如修罗地狱一般。

“援兵还没来吗？”陆乙一边挥刀杀敌，一边怒声喝问。

他喊了大半夜，嗓子早已喊哑了。所谓怒声喝问，嘶哑得几乎难以听清。不远处传来亲兵的回应：“还没来。”

艹！

陆乙心里狠狠爆出了骂人的粗口！

江南军营就驻扎在百余里外，送信的一个半时辰快马便可到。洛将军接到急报，立刻点兵，骑上快马来救援，算一算时间，在三更过后就该到了。

可现在都快四更了，援兵还是不见踪影。

这个洛将军，果然有问题！

一夜激战，亲兵们死伤不知多少，有一战之力的，也疲累至极，全凭着过人的毅力支撑。从墙外翻进来的凶徒还是越来越多，仿佛无穷无尽。

粗略一算，今夜夜袭总督府的歹人，至少是府里亲兵的两倍之多。且个个都是练家子，穿一身黑衣，脸上蒙着黑巾，手里皆是精钢打制的上好兵器。

陆乙连着拔了几具尸首脸上的黑巾，连衣服也扒得干干净净，没能找到明显的印记，更没有可以显露身份的标志。不过，一个个横眉竖眼，看着就是刀口舔血的恶汉。

“陆统领，你的胳膊受伤了。”亲兵急促喘息着凑过来，迅速掏出药包来。

这药包里有急救的外敷伤药和绷带，还有中毒箭时可以立刻服下的药丸，另有一颗续命的参丸。这样的药包，亲兵们每人身上都有一个。今夜靠着这药包，救了不少人的命。

陆乙没有逞能，吐出一口浊气，伸出左胳膊，由亲兵伤药包扎。

这等时候，自然细致不到哪儿去，撒上伤药，用白纱绷带层层裹起来便是。免得一直流血失血过多。

“援兵还没来。”亲兵忙完后，用袖子抹了一把脸，袖子顿时红了一片：“离天亮还有一个时辰。这样下去，也不知大家伙还能不能撑得住！”

陆乙目中闪过戾气，咬牙道：“这个狗娘养的，一定有问题。现在没别的办法，不管如何，也得撑到天亮。”

歹人再凶猛，也不敢光天化日之下冲进总督府。熬到天亮，一定会退。

只是，离天亮还有一个多时辰，实在难熬啊！

连他这儿都死伤颇重，正门侧门处攻击更猛烈，死伤一定更重。

陆乙拧起眉头，目光一掠，叫了一队亲兵过来，低声嘱咐：“你们去正门处支援左统领。顺便看看那边情形如何，速速派人来告诉我。”

亲兵们连口气都来不及喘，立刻领命冲了出去。

盏茶功夫，就有亲兵冲过来，一脸焦虑急切地禀报：“正门处攻势猛烈，死伤更多，左统领也受了伤，快撑不住了。”

陆乙低声骂了一句，将一直留着没动的百余亲兵都派了过去。

身边亲兵一惊，急急道：“统领，我们这边有战力的也不多了。再这样下去，我们先撑不住。”

“撑不住也得撑着！”陆乙面无表情，吐出一句，右手握紧了手中刀柄，扬起刀冲上前，将一个黑衣歹人砍翻在地。

……

快撑不住了！

左统领看着又一波如潮水般涌来的黑衣凶徒，一颗心倏忽往下沉。

今夜冲击总督府的歹人，人数至少是府中亲兵的三倍，比之前预计的更多。援兵迟迟不来，府中亲兵折损的越来越多。

再这样下去，只怕撑不到天亮……

“左统领！”一个熟悉的声音在耳畔响起。

左统领一转头，就见一张熟悉的俊脸，眼角眉梢杀气腾腾，手中拎着的长刀不停往下滴落鲜血。正是李晏。

“正门这里最是凶险，”左统领一惊，急急说道：“李世子别过来了。”

李晏激战了半夜，身上受了些轻伤，却没什么倦意，杀气凛冽：“你也受伤了，先去包扎，我在这儿顶着。”

被这一提醒，左统领才警觉自己腰腹处火辣辣的，低头一看，果然小腹处有一道伤痕，鲜血缓缓渗出来，银亮的软甲被染得通红。

左统领也没逞强，道了一声谢，匆匆去包扎。不到盏茶功夫就回来了。

两人没有说话交流的时间，各自提着兵器，上前砍杀了一阵，将冲进来的黑衣凶徒杀了个一干二净。

“杀千刀的洛武！”李晏一边挥刀，一边咬牙怒骂：“这个狼心狗肺的混账！送了急信过去，到现在还没领着援兵过来。等过了这一劫，我亲自去拿刀问候他的狗头！”

左统领忙着杀敌，无暇回应，心里同样恨极！

这等要命的时候，江南驻军迟迟不来增援，若说没异心，谁都不信！

洛将军可是御林军出身，当年也是做过永嘉帝亲兵的。永嘉帝将江南驻军统领这么重要的位置给了他，他竟敢有负皇恩，见死不救！

身畔忽地一声惨呼！

左统领右眼一跳，不假思索地挥刀相救。可惜，那个亲兵已经被一刀刺进胸膛，转瞬间没了呼吸。

目光触及处，人人身上带伤。全凭一股悍勇热血在苦苦支撑。不知有几个人能看到一个时辰后的朝阳。

左统领眼都快杀红了。

李晏也不遑多让，赤红着一双眼，不停挥刀。

就在此时，地面忽地微微颤动起来。

这动静！

这是数千匹骏马驰骋而来才有的动静。

左统领眼睛亮了起来，嘶哑着声音大喊：“援兵来了！大家撑住，援兵来了！”

李晏精神一振，也跟着大喊：“援兵来了！”

受伤乏力的亲兵们，听到援兵二字，犹如喝了鸡血一般，陡然间有了精神。一同高呼“援兵来了”。

原本气势汹汹的黑衣歹人，士气顿时一沉。

论死伤，他们其实更惨重。只是，他们都是重金养出来的死士，主子下令，明知是送死也得向前冲。

马蹄声如雷鸣，地面颤动越来越明显。

援兵真的来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="70730762"  chaptername="第五百八十章  援兵（一）">加入书签</a>
</div>
