    韦琳琳没有回公寓，而是就近拐去了文印店。程叙也要跟着，韦琳琳毫不留情地将他挡在了门外。

    “就印个东西，还有什么是我不能看的吗？喂琳琳，你不会又去揭发邪恶，伸张正义吧？”

    程叙自动脑补出他家琳琳穿着蓝色紧身衣、披着红色披风的超人样子，嗯，怪英姿飒爽的。

    “警匪小说看多了吧，在外面等着。”韦琳琳咣当关上了店门，差点撞到了程叙的鼻子。

    程叙摸摸自己不算挺的鼻子，做了个鬼脸，“嫉妒我美貌就直说。”

    “洗照片。”韦琳琳转而对店家说。

    照片冲洗了七八张张，韦琳琳挑的都是2004年前后的。

    洗完后，她特意看了下店家电脑，确保文件删除并清空垃圾箱，这才将照片装进文件袋，塞进包里，付费后她给君羡发了一条微信：“已办妥，怎么给你？”

    等了三秒钟，君羡回复：“谢谢，我自取。”

    出了文印店，韦琳琳看向在地上画圈圈逗蚂蚁的男人：“程叙，你不要工作吗？创业才起步。”

    程叙笑嘻嘻凑近，“这不你有事我才过来的，我送你回去马上就回公司。我们老板追不到他喜欢的姑娘，就全身心希望我攻略了你，他好近水楼台……”

    有这么说老板的吗？韦琳琳默默为凌超晗悲哀一秒。“行，你回吧。我还有事。”

    程叙捏着自己的小指甲，“好吧，你忙完了抽出一点点时间想我一下啊。我只要打喷嚏，就知道你想我了。”

    聒噪、真啰嗦。

    *

    韦琳琳和君羡约见的地点，是她家公寓附近的咖啡厅。

    一沓照片交到了君羡的手里，有的是餐厅集体年会拍的，还有几张是别的媒体报道餐厅时拍的优秀员工照，“2004年5月餐厅歇业整顿，所以这些照片都是之前留下的。你看看，有没有你想找的。”

    君羡的眉毛拧在了一起，脸上挂着将入冬的寒霜。他一张一张翻过去，脑海里浮现出了当年师兄弟聚会的场景。

    那是2004年的4月7日，邵然为了庆祝他将以20岁的风华年纪，在国家大剧院举办首场个人演奏会，请了师兄景耘宣和另外两个朋友聚会。

    地点也是邵然定的，胡同44号黑松包房，离邵家的老宅很近。

    因为接下来要开车，明天还有演奏，所以全程都没有喝酒。

    年轻的服务员，眉间有颗痣，嘴角也有一颗痣，端着上好的金萱乌龙茶，分给每个人。轮到君羡时，服务员垂了头，碎发挡住了额前，手指有些许颤抖，茶水溢出了一点点。他慌了一下，看君羡一眼，说了句“请慢用”。而后，他迅速地退出了黑松包房。

    君羡不期然朝门外看去，门开一线，一对母女上楼。

    而后景耘宣举起了茶杯，“乐师弟，我以茶代酒，祝你明天演出顺利。”

    君羡将茶一饮而尽。

    邵然也喝了一大口，而后她踮起脚尖，攀着君羡脖子，主动吻了他。

    君羡毕竟年少，女朋友又是老师的千金，所以他一直谨守礼节。自从他们确定了恋爱关系，顶多就是牵牵小手。女朋友的小动作，让他僵滞了一瞬，邵然已经分开，眉眼温柔妩媚。

    师兄弟们又爆出一阵哄笑。

    君羡去了卫生间，头微晕，他没多想，只当自己前一天练琴太过疲劳。

    聚会结束后，他开车回家，一路上他越发困倦，睁不开眼，追尾了喵喵母亲的车。

    每个人似乎都很自然，唯有那个脸上长了两颗痣的服务生。

    翻着照片的手，停了下来，君羡的手指落在了一个人的脸上。

    “是他。”

    韦琳琳望向他指点的地方，担忧地问：“先生，你打算怎么做？”

    “找到他。”至于能不能问出什么，那么再议。

    韦琳琳离开后，君羡还没走。他发了一封电子邮件，给平仲宇。“照片和个人信息已发送至你的邮箱，请务必找到他。”

    而后他独自一人漫步街头。在经过一座大型商场时，他看到商场墙体的LED大屏上，滚动播放着广告。其中一个广告是，唐唐个人同名新专辑《唐唐之音》，930全球首发。

    十一是鸟巢之夜，决战巅峰。

    很明显，唐唐是选了这个关键的点发行新专辑，借着声音之战的热度，完成个人的首秀。

    也不知道申屠那个家伙怎么样了。

    他拨通了申屠政的号码，那边有背景音乐传来。

    “你主动给我打电话，真是难得。等我一下，我出去接。”申屠政说道。

    “你小子，又在哪里鬼混？”

    “赋格。”申屠政向凌超逸说说了句唇语，“君羡。”他出了酒吧，凌超逸也跟了出来。

    “比赛在即，还有心思逛酒吧吗？”君羡打趣他。

    凌超逸接过了电话，“不是他，是我让他来陪我的。”

    她的心情很不好。

    相亲途中，君羡跑了，母亲询问她真实状况。她撒谎都撒不来。便如实将追求七年的事情说了。

    应百蕙听了，只是叹息“造孽”。

    母亲久不回家里，凌超逸想和母亲好好聚聚，可当天父亲和母亲申不知道谈了什么，第二天母亲又回了疗养院。

    母亲明明很健康，为什么一定要住疗养院？她想不明白，就去找父亲。

    凌天纵只是说，“你母亲的精神不好，待在疗养院才是最好的选择。大人的事情，为人子女不要置喙，管好分内之事。”

    爱情求而不得，父母之间又有龃龉，她心情不好，无可倾诉，这才约了申屠政来酒吧。

    君羡也不是不识好歹的人，破坏别人的约会总是不好。“你们在一起？那我的电话打的不是时候，先挂了。”

    “等等等……一下”申屠政说道，“君羡，你和解意有空吗？声音之战总决赛，我还需和你们商量一下。”

    君羡这些日子也没追着看，这么快进展到总决赛了？“不是还有半个多月吗？”

    现在已经剩下八强。

    “节目组要求的提前上报曲目。君羡，你大概也知道了吧，唐唐是最有力的竞争者之一，八强争夺赛上，她演唱了一首新专辑歌曲。新曲唱作署名聂立新和唐唐。白均导师和我一致推断，她将在决赛场演唱新专辑主打歌。如果是这样，她就不只是好声音，还附带了好音乐创作。这样的话，冠军极有可能，花落唐唐。”

