    终于清静了。
    进入治疗室后，罗南的心情转好许多，田邦这家伙，讨厌归讨厌，还是挺有用的。能抓住朱律师的破绽，一举清场，也不枉他给那家伙暗中施加的压力。
    此前，何阅音和竹竿所说的一些话，罗南也终于从一帮人精神层面的结构上见出端倪。那份外强中干、畏首畏尾的状态，连个乌龟壳都不如，充其量就是个枕套，里面填充的全都是自欺欺人的细绒碎羽，稍微有一点外力刺激，就会变形成其他的形状。
    倒是那个孙嘉怡，精神层面波纹不兴，如沉潭、如寒冰，一眼看不到底，是个真正的狠角色。
    有关精神层面结构状态，也只是在罗南心头过了一遍，很快就被排挤到角落里。如今罗南最重要的任务，就是验证李一维子宫内那个寄生类畸变体的根底功用。他要探明此物与两千公里外那件，是不是同类“采集器”型号；要挖掘其内在的关联和背景，更要把实实在在的证据，摆在大家面前。
    不过在这里，罗南第一时间感应到的，并非是李一维或黄秉振的即时状态，而是暗影中，多出的一份气息。
    那气息穿墙透壁，随即停驻在墙角阴影中，分明近在咫尺，包括田邦和何阅音在内的所有能力者竟然一无所觉。
    瑞雯回来了，并在精神层面向罗南通报。其实不用瑞雯讲，罗南也已经感受到了金桐灵光种子那份特殊存在。
    “已经取回来了呀。”
    念头方动，急剧拉近的空间距离，就使得金桐灵光种子产生了前所未有的躁动。反映在虚脑系统界面，灵光种子和生化反应炉这两个元素，各自的界面好像又开始加载了什么东西。
    距离越近，反应越有趣，那么开展实质性接触的话又会如何？罗南已经是迫不及待，但事情还要一步一步地做。
    李一维已经给带到了治疗室中，也就不再搞那些无谓的挣扎，只是用一贯阴沉的视线，在罗南等人面孔上扫过，似乎也评估当前的局面。
    或许因为早前的激烈动作，她脸上略有些发红。在罗南眼中，这女人的气血流动、腺体分泌、神经信号传导，比常态下要更加频繁且生动，精神层面的波动也更加明显。
    看上去，这倒是很符合逻辑的改变。
    罗南视线上下巡逡，最后笑了下，主动向李一维道：“是正主还是寄主，你不妨做个证明。”
    短短十几个字里，一定含有让李一维心头悸动的字眼儿，她眼皮小跳了下，用沙哑的声音回应：“我听不懂你说什么。”
    “我也不关心你说什么。”
    两个人的简单对话，引起了在场其他人的注意。大家的视线都投送过来，好奇地观望，但无人开口。
    最后进门的竹竿对章莹莹挤弄眼睛，意思是：BOSS肯定又开了一条逻辑线。
    后者撇嘴：希望能让人搞明白。
    其实，现在罗南已经明白了。
    正如他所说，他并不关心李一维说什么。所谓的“对质”从来都只是个由头，他不需要李一维和黄秉振有什么言语交流，甚至不必有具体接触，因为二者之间隐秘而确凿的联系，在李一维踏入治疗室的那一刻起，就已经建立起来。
    在外接神经元的检测机制下，此时的治疗室内，同样亮着刺眼的“信号灯”。有四种“进阶配方”原料，分布在空气中，这些原料都来自于畸变过程中的黄秉振。而其中又有两样，是李一维体内“采集器”仓库里并不存在的成分。
    有虚脑系统消息的相关列表，罗南无比确信这一点。
    正规意义上讲，黄秉振的感染程度是要超过两千公里外那位军方英雄的。可由于其隐性特征，也许是罗南“引导”方式带来的结果，其症状又比两千公里外那位轻上许多。他没有咳血，没有明显的内外伤，只是被畸变抽去了太多肌体能量。
    医院方面只通过各种导管，输入能维持其生命体征的营养物质。治疗室里也并没有设立无菌帐，所以，那些因畸变产生的成分就像是肉眼难见的孢子，飘洒得满屋子都是。
    它们并不与正常人直接发生反应，能力者的自我格式，对此也具备一定的防御力和排斥力。
    但是，李一维不一样。至少她体内的寄生类畸变体，已经有了动作。
    怪物内部细密的血管神经，变得非常兴奋，脉动的频率和幅度都在增加，结构也产生了形变。其肌体产生的一系列波动，经过“培养室” 的接收放大，再由虚脑系统的监测梳理，大致还原为一套中央清晰而周围模糊的动态图像。
    反应炉以内，相应的状态罗南尽已掌握。可在反应炉之外、李一维皮下组织以内这块区域的异动，受限于感应精度，罗南还看不太清，能间接确认。它在整体上影响了李一维的生理和心理状态变化。
    显而易见，寄生怪物对李一维的渗透，已经达到了极其深入的程度，恐怕已经是通过血管神经的延伸，直抵底层情绪本能，绝不只是简单的“子宫肌瘤”而已。
    常态下它的伪装也很厉害，完全瞒过了各项高端检测设备。
    可是在当前特殊环境下，在体表区域，它们一点儿也没有掩饰意图的意思，直接恢复了它们的真面目——采集、传输的“探针”、“软管”。
    即便李一维站在治疗室靠外的区域，距离黄秉振的床位还有七八米的距离。可她的身上似乎有某种无形的磁力，专门针对那些飘飞的“孢子”而言。
    雪白的衬衫上，很快就吸引了大量肉眼难见的飘浮物，而那些从她体表毛孔中探出的“探针”，与两千公里外的“同类”表现毫无二致，都是隔着白衫衣，大肆采集吞噬那些“原料”载体，并通过对应的渠道运输回李一维子宫内的反应炉中……
    在这里，由于虚脑系统的监控，两千公里以外罗南看不到的“镜头”，清晰呈现：短短三五秒钟的时间内，相应的成份通过“血管神经”转运到培养室中，分门别类存入对应的“囊泡”，并不断地增加储量，虽有千百渠道，却丝毫不乱。
    这就是以生化反应炉残骸中的寄生怪物为中心，高速运转的“采集提炼和分类存储系统”。
    既定的事实确证，罗南的推测没有错——这里的李一维，还有两千公里开外的那个医疗工作者，她们体内确实都殖入了这样一套系统。
    也在此刻，一个关键性问题呈现。
    罗南想问：你们知道体内的寄生者吗？你们知道寄生者真正的功能吗？你们对它有控制力吗？
    精神层面上，李一维已经在紧张了，这种情况下正常人最应该做的应该是“掩饰”——掩饰情绪，掩饰一切会导致她暴露的“小动作”。
    要知道，李一维目前是个被扣押的嫌疑人，这间治疗室里的所有人，都对她虎视眈眈。
    罗南是感知大师，何阅音、田邦是燃烧者精英，竹竿则是B级精神侧，一帮人五感六识都远超常理。可以说，对李一维而言，这里就是最危险的区域，没有之一。
    偏就是在这样的状态下，李一维子宫内的系统，仍然没有停止采集动作——是的，没有任何掩饰。
    这个系统根本不理会寄主现在的境况，该怎么做就怎么做，完全与寄主情绪和境况相悖离。
    罗南不得不怀疑，身为寄主，李一维对这个藏身在她重要器官内部的寄生怪物，非但缺乏控制力，甚至连基础的感知能力也不太够。
    “有没有觉得味道不太对？”田邦冷不丁的开口，很快他的视线就聚焦在了李一维身上，眼眸中疑云重重。
    果然世事就经不住念叨，这位世界上最顶尖的燃烧者，在感知上的灵敏度，确非常人所能及，很快就查觉到了细微的异感。
    不过在田邦开口的时候，大家的视线反倒都投向罗南这边，很快连田邦也是如此。毕竟罗南才是这项动议的提出者，也是这个世界上公认的最顶尖的感知大师……最重要的是，谁都能看出来：
    罗南心里头恐怕早有定见了。
    “嗯，确实有问题。”这大概是罗南所能想到的最理想的情况，他也觉得，这是个击溃李一维心防的绝好机会。
    “李女士，李研究员，我想问你，有没有感觉到，你体内有一部区域、那块不属于你的区域，特别躁动？”
    罗南模仿从影视剧里学来的一些姿态，开始了故弄玄虚式的表演。他的演技无可救药，但事实坚不可摧。
    刹那间，李一维的面部就僵硬了。与之对应的，其精神层面翻卷波澜，难以止息。这是自讯问交锋以来，从未出现过的情况。
    所有人的视线齐刷刷的盯过去。
    可就是在这样的情境下，那个“采集与存储系统”还在持续稳定运转。毫无疑问，这个自动化的采集器，将其自身职能作为最高权限，寄主的死活根本不在他的考虑范围内。
    这也确证了，即便李一维对系统的存在有那么一些了解，其控制力也是薄弱得可怜。
    章莹莹“啊”了一声，不久前还带着李一维在医院做了全套检查，对这个结果分外惊讶：
    “体内？哪里？”
    罗南终究是个演技烂人，刻意想故弄玄虚，反而有点儿把握不住，干脆就一语捅破：“子宫内侧，那个肉瘤……不会是真当子宫肌瘤处置吧？”
    李一维脸上豁然变色。
    可也是这一刻，罗南的脸色也变了，因为此刻的虚脑界面上，分明刷过了一条系统信息：
    “条件格式锁启动，自毁程序重启中……重启完成！”
