
大型手术是项技术活，再有经验的专业医生手术时都不敢掉以轻心，以免出错，卢教授和康教、秦主任都是有三四十余年的老教授，这刻，当亲眼见证矮个女专家手术时，也不禁目瞪口呆。

那位真是人？

那位操刀手术时，又找出他们没找到的多块碎骨，将细小的血管也找出来，清创，续接。

她没用医院提供的清创剂，用她自己配制的药水，药水带着淡淡的中药香味，香气压住了血腥味，还有醒神功效，令人头脑清醒。

燕大少和柳大少两人什么忙都帮不上，只有在小萝莉需要用药时，帮拎开瓶盖，方便她取药。

乐韵全副身心都投入手术中，续接好背面部分的血管、韧带等组织，缝合肌肉层，再磨骨，将骨断处的尖刺磨掉，之后她做拼骨手术，先拼接背面朝床的一面的碎骨，用药粘合，缺少的部分以柳骨替代，拼合碎骨片成整与股骨拼接，再拼镶两侧面的碎骨，又分别各镶一块约有食指宽的柳骨，用药膏粘合；

最后才镶面前一方表面的碎骨，共镶两块柳骨，最宽的一片有两指宽，长约八公分，拼接完工时每个部位严丝合缝，找不到任何缺口。

蒙面女专家独自手术，那手速快得让人眼花缭乱，有时候甚至看不清她的动作，卢教授康教授、秦主任看得入神，有时连眼珠子都转不动，也越看越震惊，然后变成惊骇，又慢慢的变成敬佩，最后几乎以朝圣的目光旁观主刀人做手术。

燕行、柳向阳不懂内行，他们俩从卢教授几人的眼神便知小萝莉的手术操作十分完美，同时，两人发现小萝莉眼睛长时间不眨动，眼瞳中血丝慢慢增多。

乐韵在手术时大部分时间需要开启眼睛X射线，只有在拼接骨头的间隙间可以体息，每拼接完一部分，仍得用X射线检查是否合缝，其他部位有没移位。

接好骨头，再接神经血管、韧带等，再缝合肌肉组织，最后全面缝合，缝合完，涂药膏，包中草药，上夹板，三体一位的夹板固定，然后组合套模，浇铸石膏。

整个手术共用时一小时三十五分钟。

将定型石膏浇铸完，乐韵揉了揉疼得像针扎似的眼睛，正想转身，眼前一片天晕地暗，一头栽倒。

“小美女。”柳向阳吓了一大跳。

“小萝莉！”燕行一伸手，将栽倒的小家伙搂住，他上次陪小萝莉给赤十四做眼部手术共用时一小时零几分钟，小萝莉累得筋疲力尽，走出手术室便昏睡过去，这次用时一小时三十多分钟，时间更久，他做好准备防她累倒时接应。

因而，当小萝莉做完最后一步工序，他便做好扶她的准备，见她栽倒，第一时间将人拦腰捞住。

成功接住小萝莉，燕行弯腰，小心的将她调整个位置，一个公主抱将她抱起来，搂在怀里，让她脸贴着自己胸膛睡觉。

卢教授和康教授众生看人手术看得太投入，反应有些迟钝，当听到惊叫时便看到燕大少搂住矮个女专家，他们才后知后觉的明白那个专家大概累得脱力晕倒了。

“燕大少，女……专家没事吧？”康教授担心不已，关心的问情况。

“应该是累晕了，不会有大碍。”燕行如珍似宝的抱着怀里的小女孩儿，说话语气轻柔，生恐吵到她休息。

“她是不是……帮你治伤的那位？”卢教授试探着问出一句。

“帮我治伤的那位隐世不出，这位是他传人，也是救我太姥姥的高人，这是秘密，你们在场的知道就好，如果将来还想跟她讨论医学问题，千万不要声传，这位淡泊名利，不愿张扬，她觉得出名麻烦多。”

小萝莉身负奇学，燕行早已知晓她隐藏不了多久，很快就会被人所知，干脆先一步给军总医的几位顶尖老专家露个底儿，让他们承个情，有需要的时候也好帮掩饰一二。

“你说，她她……她就是救贺太夫人的那位？”

“你说的是真的？”

康教授、卢教授、秦主任大惊之下失态的惊呼，当初燕大少死活不肯透露救贺太夫人的高人是谁，却没想到他们久寻不得的人今天竟然就这么出现在面前。

“如假包换。”燕行额心冷凉：“教授，声音轻点，别吵着小萝莉，她需要休息，还有啊，教授你们答应做手术的，是不是该动手了？”

“行行，我们马上手术。”三位助手先是一怔，瞬即忙先应话。

“我们立即手术。”康教授也激动的回一句：“燕大少，你说话可要算数，别等我们想找医学奇人讨论医学问题时，你又推三阻四，不让我们见人。”

“只要她本人同意，我不会阻拦。”

“哈，这就好，伙计们，赶紧上工。”康教授、卢教授大喜过望，像打了鸡血一样的兴奋，麻利的上工。

一帮麻烦精！

看到三位老专家那模样儿，燕行就想一人送一脚，那三位堪称军总院最缠人的麻烦精，缠上谁，不达目地誓不罢休，当初他从E北回来，因为伤口的草药引起他们强烈的好奇，天天跑去跟他聊天聊地聊人生，打探给他治伤的是谁，他们手段百出，缠得他差点招架不住。

那三位暂时有得忙，不可能粘自己，他也放心，转头跟发小低声嘱咐：“向阳，帮小萝莉收拾她的医用工具和药瓶，不要落掉东西，丢了什么，她醒来发脾气，没人承受得住她的怒火。”

“我懂。”小行行接住小美女，没让她摔着，柳向阳放心了，也毫无怨言的接受任务，转身将手术工具架子推开一些，收拣工具和瓶瓶罐罐。

他的速度不慢，很快将东西全部收起来，装好打包。

柳某人整理好物品，燕行立刻走人，理由当然是小萝莉需要休息，卢教授康教授也不好挽留，为了将来能跟某位高人讨论医学问题，主动承担监督观察伤员的重任。

两俊美大少一个抱小萝莉，一个帮提背和药箱子，出手术室到换衣室脱掉蓝色手术服，穿回自己的外套。

换好衣服，燕行轻手轻手的帮小萝莉脱蓝衣，她发育得太好，他手指有点僵硬，迟疑了一下，费好大劲儿才帮脱掉蓝色防护服，他用厚外套将她裹起来，抱人下楼。

小行行抱着小萝莉，柳向阳鞍前马后当跑腿，到楼下帮开车门，等小行行上车再帮关门，再把背包和盒子放副驾座，自己当司机。

车离开医院驶上车水马龙的大道，燕行动作细微的摘掉小萝莉的口罩，手术太耗精神，小萝莉那张一向红润的圆脸有些苍白，眼四周呈现红肿，眼皮沉沉的合起盖住她的美人杏目，眉心紧蹙，安安静靜的睡姿，比女生们故作楚楚可怜的模样更招人我见犹怜。

他的心蓦的疼了一下，小萝莉为军人的事从来都是毫无保留的竭尽全力，上次为赤十四做眼睛手术如是，这一次亦如是，这般拼命，谁看了不会心疼？

小萝莉对生命都是一视仁，当初救生命垂危的他，救他太姥姥，在古玩市场给晕倒的路人看诊断病，在古墓里又接诊四个盗墓贼，帮澹台家小孙子看诊，她救人不论人身份地位，只论病，这般良善的小女孩儿，任是铁石心肠的人遇到了也舍不得伤害她吧。

小萝莉收费是有点贵，可那也在情理之中，她若不收药费，她拿什么本钱支付去四处收集药材花费的财力？如果没有经济基础，她需要解决温饱，哪有时间去采药救人？

她的嘴有点毒，收拾人下手有点狠，然而，需要她救命需要她帮助时，她从来没有拿捏人，用心的救人，尽力的做医者的本职工作，没有愧对医者本该悬壶济世的医德与人之本善。

燕行低垂双目，龙目里印着小萝莉小小的缩影，他怀里的这个小家伙虽然小小的，却有颗最良善最温暖的心，娇弱的身躯里蕴藏着一股强大的力量，以她自己的方式生活着，恣意率性，开朗活泼，爱恨分明，事非分明。

这样的人啊，真让人想捧在手心里呵护着，保护着，让她不受人性阴暗面侵污，永远天真善良，心无城俯，永远笑容灿烂，开开心心的做她想做的事。

心中感慨良多，燕行目光越来越柔和，情不自禁的伸指，用指肚轻轻的戳小萝莉的嫩脸，指肚碰到她的皮肤，光滑细腻，温润如温玉，一丝丝酥麻感从指肚传来，如电流触得他心头悸动，不由自由的屏住呼吸。

手指肚底下的细腻感太美好，他舍不得收回手，轻轻的移动，温润感自手间传来令他心脏频率加快，咚，咚，咚，心跳蹦撞声，怦然有力。

不太满足手指的碰触，手掌心悄无声息的解碰她一张小巧的圆脸，触手生温，滑不留脂。

他的心脏猛的一蹦，咚的一响，几乎要飞出嗓眼去，神经嗖嗖绷紧，手臂发僵，捂在小萝莉小脸上的手似定住了似的，一动不能动。

昏睡着的人大概讨厌别人的碰触，蹙着眉头，不耐烦的转动脸，想要将脸藏起来。

小萝莉一动，动作呆滞中的燕行，那颗心噔的骤然收缩，手似触电似的收回，连大气也不敢喘。

没了外来物的碰触，小女生转动一下脸，又沉沉的昏睡，唯有眉心蹙得更紧。

怀里的小人儿身躯软软的，体香微微，燕行不敢乱动，良久，确认她没醒，他才蹑手蹑脚的重新调整抱人的姿势，却再也不敢乱碰她的脸，小心的守护着小萝莉睡觉。

这样近距离接触机会难得，但凡小萝莉有自主意识，她不可能容许他抱着，这样的机会也唯有在她累得筋疲力尽时，他才能钻空子捡便宜。

当司机的柳大少，为了安全着想，不跟人抢道，保持着车速，他以安全为重，重点在外后视镜和前方，也没发现后座小行行有过禽兽举动。

他们到医院刚五点多钟，手术时间与准备时间共耗去约二个多半钟，七点多钟回返，待过五关斩六将的过了无数路口，回到青大已是十点五十分，差一点点就到熄灯时间。

当车在状元楼下停妥当，两俊少以飞一般的速度爬到四楼，将小萝莉送回宿舍。

女生宿舍因长时间人没在，关了暖气，幸得上下楼宿舍开暖气，熏热地板，客厅里温度不算太低。

“要不要送回卧房？”将小萝莉送回女生宿舍，两大少都为难了，他们要是私自进女生卧室，被小晁知道一定扒了他们的皮。

“还是让小萝莉在客厅睡吧。”燕行强忍着去参观女生卧室的冲动，不去触小萝莉的底线，他不怕晁哥儿发怒，就怕小萝莉本人知道他们进她私人卧室跟他们翻脸。

“好，你等一等。”柳向阳也深觉如此比较好，晁哥儿当初在小萝莉清醒时，他们往她卧室瞅一瞅都黑脸，如果小萝莉睡着了，他们进她卧室，小晁知晓必定分分钟就对他们进行封杀。

柳大少放下背包和盒子，去把绒毛狗狗放平，又重新移动一下瑜珈垫子，给小美女当床睡，再去开暖气。

燕行轻手轻脚的将小萝莉放下去，让她在瑜珈势子上挨着绒毛狗狗睡，又脱下自己的外套给她盖身上当被子，免得着凉。

开好暖气，柳向阳看到小行行把衣服给小萝莉，他二话没说，也将外套脱下来，盖在小美女身上保暖。

两人安置好小萝莉，没关灯，轻手轻脚的退出女生宿舍，关紧门，以最快的速度下楼。

两俊少只穿衬衣与薄羊毛衫，夜里气温低，寒气侵人，他们常年冬天冷凉水澡，也并没觉有多冷。

他们刚下楼走到座驾旁，学校统一熄灯，学霸楼的宿舍也一片漆黑，只有外面的路灯散发着清淡的白光。

两人回望学霸楼一眼，上车，启车绕个弧角，绕过“状元楼”那块石碑，回他们宿舍楼，到楼下两兄弟也没磨叽，直奔宿舍。

直到回到宿舍摁亮台灯，活动一下手脚，柳向阳摸着空空的肚子，一张脸纠成苦瓜：“晚饭都没吃，好饿！”

路上交通拥挤，小萝莉又昏睡着，他们也没停车吃饭，就那么错过晚餐。

“吃泡面吧，我记得还有泡面和干面包。”燕行摸摸胃，去找泡面和存储的干粮。

没有其他美食，兄弟俩认命的找出干粮，各干啃了干脆面，又吃点饼干，爬进被窝里睡觉，饱吃不如饿睡，睡饱明早醒来就能吃到热乎乎的早餐啦。

当燕少和柳少护送小女生回到青大的差不多时间，卢教授、康教授和秦主任带着助手也终于做完手术。

乐同学独立做一场手术用时一个多钟，卢教授等人三位老专家带三位助手六人手术，耗时三个多钟，一对比，高下立分。

三位老专家完美的完成手术，顿觉心头轻松，这场手术，他们是打起十二分的精神，每一步都务必尽善尽美，也做到完美收官，毕竟，他们可不想因为自己手术疏忽让伤员落下后遗病，到时与那位医学奇才的手术一对比，他们主持的手术难度小，却还不完美，让他们老脸往哪搁。

而且，如果是他们的手术出现瘕疵，到时医学奇才的柳枝接骨成功，他们也没有脸去向她讨教，他们这把年纪，再学习也未必有多少神速进展，然而别忘了他们还有儿孙弟子，他们取经回来难以学以致用，还有后辈可以借鉴学习，人哪，不能鼠目寸光，要为后代子孙着想。

完成手术，给伤员打石膏，教授们叫来外面两位门神将伤员送去加护重症病房，安排专护负责病号，又叫过值班医生特意叮嘱一番，三位老专家才去休息室脱去手术服，也顾不得下班，凑到一堆讨论回忆医学奇才做手术的各个步骤和细节，做记录整理。

三位老专家痴迷于学术，三人的助手只好去医院外买外卖，吃过迟来的晚饭填饱肚皮，六人干劲满满的继续讨论。

乐韵是饿醒的，醒来时饥肠漉漉，饿得前心贴后背，睁开眼，眼胀痛得厉害，看不清东西，凭感觉知道身处的地方是自己的宿舍，默默的从空间里拿出小手电筒照明。

仔细观看，看到身上搭着两件大衣，嗅觉告诉她衣服的主人是燕帅哥和柳帅哥，没力气思考其他，揭开衣服去关掉暖气，顶着胀痛得想流泪的眼睛，找到背包，摸出手机看时间，凌晨一点五分。

叹口气，乐韵打着手电回到空间药田灵石基台，坐着狂吃西红柿，吃得饱饱的，拿过事先配好的药敷眼睛，包扎起来，倒头大睡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022040"  chaptername="第二百五六章  又累晕了">加入书签</a>
</div>
