
玄殊真人站在空中，正觑得真切，急将云头往下一降，红绡水袖卷将过来，施展神通欲将那马车一股脑儿掳起空中。

青藤抬眼看见，一抖小胳膊，犹如海底探空一般伸展过去，就将玄殊真人的手臂格打开去。

随后，她纵身跃上云空，阻挡住众妖怪，嬉笑而立，极其活泼。

长斨老怪忽眄见神异，猛然明白过来。于是，他怒吼道：“我当是何人吃了熊心豹胆，原来是你这小丫头在此故弄玄虚！”

“不错，正是小姑奶奶哩！你又待怎样？”青藤清脆答道。

“速速滚开，休得耽误本尊捉拿那女子，否则本尊一口生吞了你！”长斨老怪吓唬道。

“哦……原来你们是冲着仪儿姐姐来的，那就更不要痴心妄想了。要想带走仪儿姐姐，还得先问问小姑奶奶我同意不同意嘞。”青藤叉腰挺身，傲视群妖。

“哇呀呀呀……小丫头，看本尊不一口生吞了你！”长斨老怪哇呀暴叫。

话音落处，他蹈云驱雾冲上来，便要拎起青藤送入嘴里。

费天君一旁观看多时，毕竟他是昊天瘟部的神袛，见过些大阵仗，大人物！当他看见青藤手臂陡长百丈时，就知这小丫头不是一盏省油的灯。

见长斨老怪欲要生吞青藤，费天君慌忙奔将上来，硬生生拽住老怪的手臂道：“老祖，不可造次！”

而此时，夭俞、夭阳关、蒙命却不识好歹，各舞兵器围将上来，丢开路数，展开攻击。

青藤咯咯清笑，来去如花影穿梭，两条牛角辫摇曳生姿。

三个妖怪尚未反应哩，夭俞的右颊就遭搧了一巴掌，肿得似个大馒头；夭阳关的额头也遭擂了一拳，鼓起个酒杯大小的疙瘩；蒙命也遭啪啪啪掌嘴，唇皮分翻，犹如两片鸭喙子。

转眼之间，三个妖怪捂颊的捂颊，摸头的摸头，唆嘴的唆嘴，直痛得又蹦又叫，嗷嗷怪叫。

青藤天真性情大发，高兴得顿足，拍掌，清笑，小小的身影宛如一朵莲花迎风绽放，稚嫩的笑声在云霄中飘来荡去，经久不息。

三个妖怪劈里啪啦被揍得熊样百出,常斨老怪自然挂不住脸面，他怒火冲天地摔开费天君，气势汹汹地杀将上来。

玄殊真人一旁见状，也是吃惊非小，担心兄长知亏，遂手执古定剑，怒然出阵相助。

青藤看出这两个妖怪的道行合起来，大约也有六千年之功，便就童音烂漫道：“小姑奶奶我、好久没活动活动筋骨了，今日就拿你两个练练把式吧。”

话未落音，青藤笑盈盈地迎将上去，脚踏六壬斗步，徒手迎战。

费天君暗料打发不了这小丫头，难以成事，与其单斗，不如群殴，便就掣出水磨钢鞭，飞一道黄光，杀入战团。

另外三个妖怪也顾不得疼痛，各操兵器，围杀上来。

这一番六魔大战青藤，合上道行有一万多年哩。

但见天空里云雾澎湃，狂风怒吼，杀气一阵阵席卷，五六般兵器飞来飞去，恰如流星击空，慑人心魄。

青藤咯咯清笑，左穿右绕，忽上忽下，飞走如疾风，敏捷似灵狐。

一会儿从常斨老怪腋下闪过，顺便拔一撮腋毛，常斨老怪疼得呲牙咧齿；一会儿又从夭俞跨下钻过，小脚尖照他裆间促狭一下，夭俞难受得捂着裤裆拼命蹦跶；一会儿又在夭阳关眼眶上擂一拳，顿时青肿如大熊猫……几个妖怪被青藤尽情戏耍，毫无颜面可存。

玄殊真人见状，恼羞成怒，跃起高空，厉喝道：“大家都闪开，让我杀了这小东西！”遂将古定剑抛空祭起，直取青藤。

费天君也紧跟其后，祭起水磨钢鞭。

古定剑青焰腾腾，水磨钢鞭黄光烁烁，一斩一打，径落下来。

青藤并不惊慌，一扭身影，如风闪过。

那两般物件直打在云层里的山峰上，山崩石裂，光芒震射，轰隆隆倒塌了两座峰头，落入云海里去了。

常斨老怪也早已斗得心烦意燥，见二者未能得手，急结法印，运气凝神，“呯”地  一声冲开眉间第三只眼金光神目，就见一道紫不溜丢的光柱闪电般射出，粗细仿佛茶具，直照青藤打来。

青藤抬头瞥见，略吃一惊，急唤出凤羽剑在手，迎着那道紫光挡去。

但听一声炸响，惊天动地，流星飞射，青藤就被那道紫光打得倒退了数十步远。

那道紫光折弹而去，击中了一排山岭，摧枯拉朽一般纷纷崩塌，落入云海里去了。

常斨老怪一击奏效，好不欢喜，复凝神光。

青藤吃惊非小，即知此魔有些本事，就手结法印，将一道斩祟飞罡徐徐祭起头顶，煜煜生辉，光彩夺目。

“飞花逐月！万里清空！祭！”

话音落处，青藤祭出飞罡，直奔常斨老怪打去。

常斨老怪刚凝住神光，不分高低深浅，将神光晃来迎接。

一声惊雷响，就好似炸开了南天门，震倒了不周山，无数星光流射，恍如烟花灿烂，令人眼花缭乱。

常斨老怪被打得眉宇间神目忽明忽暗，五脏六腑翻江倒海一般，蓦然眼前一黑，直翻落下云雾去了。

猝然大变，众不及防。

玄殊真人唬得花容失色，慌催云脚，携住常斨老怪逃遁而去。夭俞等三个妖怪屁滚尿流，拖着兵器，狼狈随逃。

费天君觑见那飞罡神威，实是平生未见，早吓得魂不附体，一促云头，随后而遁。

这飞罡乃是九天玄女修炼了万劫之功的斩祟灵宝，形似玉梭，专打劫魔，在三界之内最是杀器，劫魔受一道几乎打散元神，受两道几乎烟消云散。

只因一来九天玄女曾与稚佈肩魔尊大战受伤，飞罡威力有所减弱；二来常斨老怪的金光神目，毕竟也以将近三千年的功力修炼了两百来年，且含有那股煞灵之气，因此尚能迎受一击。

但常斨老怪只接了一招，就被打下云雾，一路捂着神目，痛叫不已，随玄殊真人匆匆逃遁。

费天君随后追赶上来，急急问道：“老祖：伤势如何了？”

“疼疼疼……好疼啊！”常斨老怪魂魄未定，连声喊疼，“不知那小丫头是哪里来的恶神？怎么这般历害！”

“费某也不知啊。”费天君答道。

“师尊，你看：那小丫头还在后面追哩！”夭阳关摸着额上的疙瘩，胆战心惊道。

“那小丫头还追上来了？只怕天都峰呆不住了，这该如何是好？”常斨老怪急急慌慌道。

“权听兄长做主。”

“嗨！我哪里还有主意！贤妹快想一想吧。”

“小妹也没有办法啊。”

“这？这？这这这……”常斨老怪眼又疼心又急，急得说不出话来。

“老祖，我有一个办法：我看诸位还是随我去括苍山，找季忠八兄弟帮忙！不知诸位意下如何？”费天君提出建议。

“好好好！有帮忙的，那就太好了！请天君快带我们去吧，终归先要躲离了这小恶神才好。”常斨老怪急急回道。

商量定计，众妖怪便如丧家之犬，一路风奔雾驰，直奔括苍山而去。

******

青藤在红尘中辗转十多年，才在谭家木行遇见幼仪，不料就要匆匆离别，好在她已知道幼仪此去之地华阳镇谭家庄。

青藤一来替幼仪护法，二来斩妖除魔，道之所本，因此她便与常斨老怪等妖怪恶战起来。

最后，青藤祭起斩祟飞罡，一击唬走了六个妖怪，可她也被常斨老怪的神光震得旧伤隐隐作痛。青藤来不及多思，只想除去这群妖怪以绝祸患，所以一路随后追赶而来。

等追至一座大山上空时，却忽然不见了众妖怪的踪迹，青藤便降下祥云，落在了一道山梁之上，准备歇息歇息，再来探问。

才坐片刻，山涧里突然腾出一阵阴森森的大雾，迷迷漫漫，昏昏惨惨，浸没了天空中的红日和周围的苍山翠岭，数步之外，不辨一物。

青藤不禁激凌凌打了个寒颤，心中生疑，遂小脚一跺山梁，高唤道：“当坊土地！快快出来见我！”

话音刚落，就见地上冒起一股白烟，白烟里蹿出一位土地神来，须发皆白，身体胖矮，手中拄着一根虬龙拐杖。

土地神见面前站着一个小女娃，尽管有几分怀疑，但不得不恭敬回话：“上仙召唤小神，不知有何吩咐？”

“我问你：此处是座什么山头？”青藤问道。

“启禀上仙：此处乃是括苍山。”

“此处可有什么妖怪？”

“妖怪？有有有！此处有八个妖怪，都住在积淤潭潮流洞，个个神通广大，法力无边。上仙若是来除妖的，可要千万小心了啊！”土地神嗫嚅道。

“呵呵呵呵……”青藤一阵清笑道，“莫说八个妖怪，便是百儿八十个妖怪，我也除得掉！速领我去那什么妖洞去！”

“是是是……”土地神唯唯诺诺，颤巍巍拄着虬龙拐杖，前头带路去了。

“咦？土地！你为何不直接带我去那妖洞，还要这慢腾腾走儿作甚？”青藤惊疑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815895"  chaptername="第四十四章：青藤施威  力挫众魔">加入书签</a>
</div>
