    第39章故意

    饭毕，苏轻轻揉了揉自己圆滚滚的肚子，打了一个小小的饱嗝。

    桌子上的菜，已经见底，被苏轻轻吃光了。

    宫女收拾空着的盘碟，撤了下去。

    吃饱喝足，苏轻轻伸了一个懒腰，站起来活动了一下四肢。

    张嬷嬷这才问起昨天夜里的事。

    皇上好不容易过来一次，她在门外等了半夜，却没听到皇上叫水，张嬷嬷心里头疑惑。

    难不成皇上同娘娘只是单纯地盖着被子聊天？

    张嬷嬷又觉得不可能，皇上正值壮年，娘娘又是个美人，皇上怎么可能忍耐得住不碰她？

    宫里是个没有秘密的地方，昨夜皇上没叫水的事，各宫都知道了。

    宫女太监们私下里议论纷纷，都说皇上是因为苏大将军，才过来荣华宫，至于有没有宠幸苏贵妃，那就另说了。

    听到这些传言，张嬷嬷气不打一处来，但也觉得这些话不无道理。

    眼下只好求证苏轻轻，让她好好抓住皇上，莫要浪费机会。

    “本宫知道，昨夜里，本宫长了红疹，哪里能侍奉皇上？”

    宫妃若是身子不爽利，就不能伺候皇上的，否则，会被治罪。

    齐淮昨天晚上也是心血来潮才去的荣华宫，要是经过敬事房，苏轻轻的麻烦可就大了。

    脸上发红疹不是小事，传染给皇上，可是要被杀头的。

    张嬷嬷明白这个道理，只是替娘娘不值，心里也有些怨皇上，觉得他是故意的。

    明知道娘娘不舒服，他还要过来，不就是不想和娘娘侍寝么？

    想到这里，张嬷嬷就心肝疼，自家娘娘长得天仙一般，皇上却看不上，真是瞎了狗眼。

    张嬷嬷也只敢在心里骂两句，表面上还要维持着恭顺的神情，“娘娘说得对，是老奴糊涂了。”

    晴雪和春喜却是愤愤不平，“娘娘，你不知外边的人如何编排你呢，说皇上宁愿做柳下惠，也不肯碰娘娘！”

    听到晴雪和春喜的话，苏轻轻倒是没什么反应。

    想起昨天晚上皇上的行为，苏轻轻也不知他是不是柳下惠，只摇着头，“莫要搭理，任他们说就好，皇上待本宫如何，本宫都知道。”

    苏轻轻不生气，春喜和晴雪反倒更气了，恨不得将那些造谣的人撕碎。

    “娘娘，您别生气，这些人都是嫉妒您比较受圣宠，才这么诋毁您的。”

    自打娘娘进了冷宫之后，性子也变了一些，晴雪、春喜和张嬷嬷都能感觉得出来。

    从前的贵妃娘娘锱铢必争，现在的贵妃娘娘心胸宽广，不计较别人说什么，也不知是好事还是坏事。

    淮元二年，九月中旬，一场突如其来的大雨，把整个京城淋得湿透。

    大风大雨之间，京城街道湿漉漉的。

    正值此时，当朝太后从祈福寺回宫。

    还下着雨，苏轻轻却不得不梳妆打扮，前往宫门口迎驾。

    太后到祈福寺已三月有余，一直住在寺庙里诵经念佛，不与世俗之事相交。

    即便在宫里待了好几个月，但要和太后见面，苏轻轻还是紧张。

    她怕生，更怕和太后碰面。

    ?  ?求求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

