    两日后，几人回京的消息立马就传开了，皇帝以及百官们都等在大殿上迎接。

    李妍身份是个罪臣之女，不方便进宫，和白御史家也还没有通消息，便被君天澜安排住进了贤王府歇息了。

    金銮殿上，皇上高坐在蟠龙宝座上，甚是欣慰的看着三人缓缓走进大殿。

    另外，太监总管托着一个红木盘子，盘子里面摆放着的正是出使之前，皇上交给冯昭的金牌和宝剑。

    现在物归原主。

    大殿两侧，文武百官也都恭敬的站立两旁，算起来，近几十年来，萧昭宁应该算是除了之前摄政的嘉陵公主之后，第二个踏入这金銮殿的人，个个都好奇的打量着这个褒贬不一的国公之女！

    “儿臣参见父皇！”

    “臣女参见皇上！”

    三人齐齐跪下，皇上收一抬，说道，“平身吧！”

    “谢父皇！”

    “谢皇上！”

    皇上直接略过君无纪，朝着冯昭还有君天澜说道，“你们二人跋山涉水，又经历了重重危机，最终不仅治理了水患，还惩罚了贪官，实在是大出朕的所料啊！”

    白御史站出来，笑道，“贤王和萧大小姐这次立下如此功劳，又险些丧命，陛下该重重赏赐啊！”

    皇上点头，“解决了这次的燃眉之急，造福百姓，是该好好的赏赐！不如就赏赐老四这京城羽林卫的兵符吧！”

    此言一出，场中又是一阵哗然。

    京城羽林卫之前一直都是被划分为禁军，直接在皇后哥哥王守成的统领之下的。站现在皇上直接将羽林卫拿出来交给贤王掌管，即是赏赐了贤王，又是削了皇后和二皇子的势力啊！

    看来，这次贤王的出使梁州路上的一路遇袭，皇上心中也不是没有怀疑，虽然刺客的手脚做的干净，没有留下任何的痕迹，可是皇上心中疑心已种！

    而且直接将皇城羽林卫交给贤王，这不就等于是将皇城都交给贤王了吗？

    君天澜眸中光芒闪烁，最后缓缓跪下，“儿臣，谢父皇赏赐！儿臣定不负父皇所托，好好替父皇管理皇城！”

    皇上闻言，对君天澜的恭敬很是满意，于是又看向冯昭，问道，“丫头，那你呢？想要什么赏赐？”

    冯昭闻言，故作惊慌又受宠若惊的抬头，问道，“皇上，臣女说要什么，您都答应吗？”

    一旁的萧战低声呵斥，“昭宁，不得无礼！”

    皇上立马摆手，“无妨！如今昭宁是梁州的福星，这天下百姓的大恩人，当的起朕的赏赐！再说了，昭宁天真烂漫，又聪慧异常，朕很是喜欢。”

    “谢皇上厚爱！”一番话下来，萧战再无话可说。

    只是在场的君无纪和君天澜，听到那一句天真烂漫的时候，都忍不住的抽了抽嘴角！

    冯昭笑道，“昭宁已然身份尊贵，又有金银无数，也没有什么所求了。”

    皇上看了冯昭一眼，说道，“朕既然已经开口，你就说出一两个想要的吧，否则，那朕岂不是成了个说空话的人了。”

    冯昭眼珠子一转，想起了什么，一拍手说道，“皇上若真要赏赐昭宁，便赏赐昭宁亲人短暂相聚吧！昭宁自幼丧母，家中又姊妹单薄，从小就形单影只，最渴望的就是亲人团聚了……”

    说道最后，少女眼圈一红，竟然是已经声音哽咽，让人心生怜惜起来。

    只是这萧昭宁所说的亲人团聚，肯定就不会是说原本就在身边的国公，那么肯定就是远在边疆的永宁侯林忠一家了！

    众人都屏住了呼吸，尤其是萧战，倒抽一口冷气，这个孽女，真是时时刻刻都在作死啊！

    这朝中谁人不知永宁侯当年离京的原因？背井离乡数十载，就是为了平猜忌，留自己一条生路。

    虽然当年冯家的事情离已经过去，但谁能保证林家不会成为下一个冯家？

    君天澜闻言一僵，他知道这个女子的目的并非单单的思念亲人，那她想要永宁侯回京是什么目的？她想要掀起一场什么样的腥风血雨？

    可是一旁的君无纪闻言，却是莫测一笑，眼眸中有光亮一闪而过。

    皇上默了一默，然后问道，“你的意思是……”

    冯昭红着眼圈，带着哭腔说道，“昭宁想要外祖父和表哥表姐们回京陪昭宁玩几天。”

    接着，又继续说道，“要是皇上觉得边疆没有外公不行的话，皇上允许昭宁前去边疆探亲也可以的！”

    后一句话，看似天真无知的随口一说，但是却硬生生的堵得皇上无话可说！

    若是他拒绝，那就得送萧昭宁过去，但若是送萧昭宁过去，就等于是皇上自己承认这个大齐的守卫，没了永宁侯这个老骨头就不行了！

    可若是让皇上答应，那又难免又会引起他的猜忌。

    皇上静默了一阵，沉思片刻，最后竟然点头道，“朕金口玉言，既然答应了你，就不会食言，永宁侯这些年驻守边关也是辛苦了，朕便允了你，让永宁侯月底之前赶回京城吧！”

    除了君无纪，众人俱惊，都诧异于皇上的松口，难道是皇上老了，疑心没那么重了？

    冯昭闻言，感动得又是一阵泪流满面，喜极而泣的跪下，“昭宁谢皇上隆恩，皇上万岁万岁万万岁！”

    “起来吧！这是你应得的赏赐，另外朕再赏赐你一些金银吧！”

    冯昭面上感激，心中却是冷笑，其实即使是她今天不提，这个皇上过不久也会让永宁侯回京了。

    其一，杨贵妃的枕边风不是白吹的。

    其二，他既然怀疑皇后，就一定会怀疑君天澜，而这次梁州李永清一事，皇上也许连嘉陵也一并怀疑了！

    那么，他就急切的想要一股力量，来平定这些明争暗斗的力量！不会被这三个人所收买的力量，那便无疑是永宁侯了！

    皇上赏赐完冯昭，又将视线转向了君无纪，目光陡然变得愤怒，“老六！你私自出宫，让你皇祖母和母妃担忧，下朝后自己来御书房领罚！”

