
    看着谢玉堂伸出手在那里与那头神兽结下了本命契约，在场和众人羡慕不已，羡慕他有这样的好运气，认识凤九，得他相助契约了这样一头厉害的神兽。
　　
　　    而当谢诗思兴奋的上前时，那头被凤九摸得舒服的眯起眼的银狼却是猛的站了起来，睁开眼睛咧开尖锐而锋利的狼牙，发出低吼一副凶残模样的盯着走上前的谢诗思，那神色，仿佛只要她再敢走上前一步，它就要扑上前将之撕成碎片一般。
　　
　　    “啊！”
　　
　　    谢诗思生生吓了一跳，整个人后退了几步跌坐在地上，一脸恐惧的看着那头凶残的盯着她的狼王。
　　
　　    “好吓人，它好吓人，我不要了，我不要。”谢诗思摇着头说着，爬起来后躲到她哥哥的身后。
　　
　　    听到这话，郭家人一个个呼吸急促，一双眼睛泛着亮光的看着凤九和那头狼王，仿佛想要上前说，她不要，他们要一般。
　　
　　    只是，想归想，他们却没人敢开这个口。
　　
　　    “小诗，你傻啊！那可是神兽！”谢玉堂平时再怎么不着调，也知道这神兽可是可遇不可求的，尤其是有凤九在这里，帮他们契约了，若换成他们自己的实力根本契约不到神兽。
　　
　　    “不要，它好凶，好吓人，我好怕它。”谢诗思毕竟是女孩子，虽也喜欢小宠，但这神兽给她的感觉太厉害了，一个眼神过来好吓人，她根本不敢将它契约。
　　
　　    听到谢诗思的话，那狼王眯了眯眼睛，人性化的咧开了嘴，露出了狼牙看了凤九一眼，直接开口说人话：“我要当你的契约兽。”
　　
　　    一听这话，一旁刚被谢玉堂契约的狮子不由瞪大了眼睛：“你丫的狮子大开口！不对不对，本王是狮子都不敢开这个口！”
　　
　　    它哪里不知这个青衣少年的实力是最强大的？若是认他为主绝对是最好的，可它都不敢开这个口，这头狼居然敢自荐！
　　
　　    凤九也是微讶，她看了下这头正磨蹭着她手掌心的狼王，忍不住失笑：“想认我为主？”
　　
　　    “是，主人，收下我吧！”狼王顿时收起凶残嗜血的一面，蹲坐在地上，两只前爪在身前一拜一拜的，如同小狗一般讨好的看着她。
　　
　　    看到这一幕的谢诗思瞪大了眼睛，不敢相信那凶残的狼王居然会有那样的一面。
　　
　　    见此，凤九轻笑着：“只是，我的契约兽有点多啊！”
　　
　　    “主人，我吃得少，而且我会很听话。”狼王呜呜的说着，伸出一只爪子轻轻的搭着凤九的手，极力的讨好她。
　　
　　    “吼！你无耻！”狮子看着这一幕，险些要冒火，它怎么不知道这头狼居然这般无耻？
　　
　　    “主人……”狼王蹲坐在地看着凤九。
　　
　　    见此，凤九想了想，道：“行吧！先跟着我，不要，缩小一点，这身形太大了。”她的话一落，就见狼王一喜，摇身一转，光芒一闪，就如一只小狗朝她扑去，两爪紧紧的抱住了她的脚。
　　
　　    狮子见此心下那个后悔啊！却也只能眼睁睁的看着狼王得意的摇着尾巴。
