    开始时，餐厅里只能听到极稀疏的枪击声。泰拉多尔人没有在这个时节燃放焰火的习惯，听起来不过是新迦南的移民地警察局军官在逮捕穷凶极恶的罪犯，或是两个当地小贵族正在效仿古老的骑士精神拔枪对射。

    枪击声听上去距离这里还很远，声音小到夹杂在餐厅乐队大提琴悠扬的弦乐器强旋律的音韵中几乎听不太出来，被音乐与人们交谈的声音所淹没。

    即使有人注意到了枪声也并不怎么在意，自从新迦南作为泰拉多尔Ⅸ号最繁荣的都会城市以来，枪击案一直接连不断。

    不乏有走投无路或者是失去希望的合同劳工铤而走险，试图持枪抢劫一艘飞船逃离这个悲惨的世界，当地的犯罪团伙和码头工人建立的黑帮火拼同样是新迦南犯罪率和枪击案数量居高临下的原因。

    一切仍然在照常进行，在奥古斯都等人侧耳倾听时，餐厅中的服务人员还照常为他们端上来了泰拉多尔当地的美食，包括一些烤得金黄酥脆的泰拉多尔走地鸡鸡肉、独角鲸鲸皮和蔬菜沙拉......

    “是枪声。”莎拉·凯瑞甘第一个指出问题的关键所在。

    “这大概是我现在最不想听到的声音了。”雷诺不动声色地把手放到了自己黑色防风军大衣的柯尔特军用左轮手枪上，其他的几名革命军卫兵则做出了类似的动作。

    常年在战场上摸爬滚打的经历让他们养成了始终保持高度警惕的习惯，即使是在最安逸的环境中联邦刺客也有可能对革命军的最高领袖暗下杀手。

    “我没有授权发起任何一个针对当地武装的突袭行动......是我们的人被发现了吗？”奥古斯都皱着眉说。这时，他已经能够听到汽鸣笛的声音和女人们的尖叫，枪击声在很短的时间里变得越来越密集，甚至于盖过了音乐的声音。

    “应该不是我们的人。”法拉第下士站起来走到奥古斯都的旁边，挡在元帅与旁边的玻璃橱窗之间。

    “可能是海盗。”奥古斯都推测说。

    “匪夷所思。这里不仅处于新迦南的中心地带，而且......”他看向橱窗外的泰拉多尔骑士团总部。

    “他们是不是忘了这里也是泰拉多尔骑士团的地盘。”

    “真可怜。”雷诺的嘴里蹦出了泰凯斯·芬利常说的一句话。

    餐厅中的人们这才紧张起来，乐队的演奏声也在一次停拍以后戛然而止。这里的都是新迦南的中上层阶级和自其他星球而来的游客，他们的泰然自若只维持了相当短暂的一段时间，特别是在这些人一直都无法拨通新迦南警察局的通讯频道以后。

    此时，所有人都可以清晰地听到外面的尖叫声与枪击声正距离这边越来越近。

    当餐厅中的第一个开始放声尖叫的人冲出大门时，夺门而逃的趋势已经不可避免了。

    “莎拉，你的心灵感应能力能够感受到开枪的是什么人？他们应该已经走进了你灵能感应能力极限的探测范围之内。”在餐厅内的人们都已经快要跑光了的时候，奥古斯都依旧稳如泰山。

    “我的心灵感应告诉我，开枪的大概只是同一伙人。”凯瑞甘伸出一只手紧按住自己的太阳穴，似乎正因为外面街道上那些人们惊恐与慌乱的表层情绪而头疼。

    “我只能够感受到他们浅显的表层思维......这伙人大概有四五人，满脑子都是对泰伦联邦创世家族的憎恨。”她左手手肘撑在桌子上，表情有着痛苦：“这些人来自于某一个系外的反抗军组织。”

    凯瑞甘至少还需要再过几年才能控制她那过于其他的灵能感应能力。在她大范围地读取太多人的思想时，人类表层的思想会不可避免地灌入其脑海中。而通常这些表层思维都是来自于人类最原始与最肮脏的情感和一瞬间最激烈的爆发。

    在很长的一段时间，高等级的灵能者都被这种强大的心灵感应能力所困扰。

    而那些更年幼的高等级灵能者往往会因无法控制这种能力而听到“不存在的声音”，表现出神秘莫测的“神性”，这也是在联邦同盟殖民世界巫毒教派盛行以及宗教狂热的诱因。

    通常，加入灵能计划才是高级灵能者的最佳选择，因为这种人注定不可能平凡。

    “他们正在刺杀一名创世家族的后裔，对方此前一直躲藏在泰拉多尔同步轨道上的空间站中。”

    “是克哈之子的人。”雷诺不敢置信地说。

    “不，不可能。”奥古斯都坚定地说：“克哈之子绝不会无缘无故地屠杀平民。”

    “不是我们的人，很可能是其他的联邦反抗者组织。”凯瑞甘捂着自己的额头说：“他们的组织名称是联邦反抗军，领袖是一名名叫克利夫·纳丹尔的人，除这之外我暂时没办法知道更多。”

    在广阔的泰伦联邦疆域中，敢于反抗联邦暴政的抵抗军从来就不止克哈人一支。一些抵抗军的历史甚至还要早得多，比如安提加主星的亚伯兰叛军早在2480年以前就已经出现，某些反抗军的历史很可能长达一个世纪。

    这些抵抗军的性质以及组织形式也是五花八门，不乏一些强盗或是海盗拉起推翻联邦腐朽统治的大旗为非作歹，奥古斯都之前在图拉西斯Ⅱ号遇到的自由革命军就是一个鲜活的例子。

    另一些反抗军则是由联邦中最愤世嫉俗与嫉恶如仇的一批人组建的小而精锐的反叛组织，其中比较出名的就是神秘的救赎之拳与自由骑士，这两个组织以接纳受联邦迫害的革命人士而享有较好的名声。

    至于最后的一类联邦反抗军，很难说清楚他们到底是为了反抗联邦还是为了报复社会发泄自己对不公正的憎恶而拿起武器，这批反抗军通常会吸纳大批来自于社会底层的穷困之人，以宣扬仇恨或是接近于宗教的方式控制组织成员的思想。

    这一类的反抗军会驱使成员以自杀式袭击的方式刺杀联邦创世家族成员与政府官员，以最残忍的手段达成自己的目的。在凯联战争结束以后，越来越多家破人亡的人加入了这些反抗军，他们唯一的目标就是亲眼看着联邦毁灭或者与它同归于尽。

    然而除已经席卷多个联邦星系的克哈革命军以外，其他的联邦抵抗军都是在一颗行星甚至是一座城市中起义，结局无一例外地都是被联邦军队迅速而强有力地镇压。

    而此时此刻，相比于镇定自若的革命军老兵们，年轻的马特·霍纳倒是紧张得多，在他的一生中少有这样危险的时刻：街道上有着一群仇视联邦的持枪恐怖分子丧心病狂地大开杀戒，而他的身边坐满了叛军。

    “啊~小马~”马特对面的米拉·汉察觉出了他的紧张情绪——实际上从刚刚开始她的目光就一直凝聚在躲躲闪闪的马特身上。

    即使是外面的枪声也不能让米拉把视线从马特那张脸上移开。如果说米拉·汉是一只俏皮优雅的猫，那最糟糕的情况是她很可能刚刚遭了猫薄荷。

    “你不用担心，他们伤害不了我最爱的小马~”米拉“霸气侧漏”地说：“我会撬开他们每一个人的脑袋，躲在我的身后。”

    由于这里是新迦南最繁华的商业区，这时的街道上仍然有着密集的人群，开枪者正在肆无忌惮地向着人群开枪，惨呼与尖叫声此起彼伏。

    “本地的警察和泰拉多尔骑士团的人在干什么？”奥古斯都一直紧盯着餐厅对面的泰拉多尔骑士团总部，发现自枪击开始的几分钟以后对面一直没有任何的动静，没有哪怕是一名泰拉多尔骑士打开城堡的大门去拯救正在歹徒枪口的平民。

    简直就好像是所有的骑士都不在城堡内部，只有一些仆役在镇守偌大的要塞一样。与之相比，这一伙反抗军一定是疯了才敢在这附近发动袭击，要么就是他们根本就没有想过要活着回去。

    奥古斯都本以为这场恐怖袭击会被很快地解决，但本地执法部门和驻军的不作为还是刷新了他对联邦机构下限的认知。

    “吉米。”奥古斯都神色不变，不动声色地从他长风衣的下摆下取出了一把C-30电磁手枪。

    雷诺与奥古斯都已经是多年的搭档了。还在图拉西斯Ⅱ号的时候雷诺就是奥古斯都最信赖的副手，天堂之魔无可置疑的第二号人物。在多次肩并肩作战的战役中，他们之间的默契早已经达到了只需要一个眼神就能了解对方意图的地步。

    “或许新迦南的市政府应该给我颁发一枚好市民勋章，以嘉奖我为这个城市所做出的贡献。”雷诺当先一步跨到餐厅的门口，侧身靠在玻璃门上，手里紧紧地握着那本刻有奥古斯都·蒙斯克所赠字样的左轮手枪。

    在餐厅之外的街道上，人们还在往枪击现场相反的方向奔跑，不时有衣着光鲜亮丽的人倒在血泊之中，其中甚至有老人和孩童。射击声更近了，几乎就在眼前。

    就在这时，一名手持费马罗-21冲锋枪、身着花格子休闲衬衫的男人正追逐着一对年轻的情侣，他戴着黑色的护目镜，沉默而冷酷地从餐厅的正门口路过，并没有注意到正在其身侧的雷诺正一言不发地扣动了班机。

    这把军用柯尔特手枪的枪膛里射出了一颗刻有“正义”字样的子弹。雷诺的枪法很准，他只用一发就打穿了这名反抗军的脑袋，后者立即像是一个塞满棉花的口袋一样翻倒在地。

    紧接着，另外一名怀抱着冲锋枪的反抗军从餐厅前走过，雷诺又快又稳地点掉了他的头颅。

    “还有两个。”这时，莎拉·凯瑞甘从奥古斯都与马特的身边走过，她甩了甩束成长马尾的火红色长发说，撩起自己的长裙露出那双白皙浑圆的大腿，从她的胯间抽出了闪烁着银色光芒的匕首。

    大受震撼的马特·霍纳刚刚把发直的双眼从雷诺的身上收回来，就看到一头火红色亮丽头发的莎拉·凯瑞甘走出了餐厅的正面。

    在马特看不到的地方，凯瑞甘像是游鱼入水一样从人群中穿过，她以舞步般的精准踩在每一块地砖上，以极快的速度逆行着向着正在疯狂开枪射击的两名反抗军跑去。

    凯瑞甘先是使用精神控制能力操控了一名反抗军的身体，使得他调转了枪口朝着自己的大腿开枪，接着使用精神念力弹开了所有射向自己的子弹，在对方惊恐的目光中将匕首插进对方胸膛中。

    在过去，凯瑞甘的确是带来死亡的幽灵特工，但现在她已经很少再执行刺杀的任务了。即使是这样，凯瑞甘仍然是整个科普卢星区最致命的杀手。

    等到凯瑞甘抽身而去的时候，警察与泰拉多尔骑士团的人才姗姗来迟。他们一定会对还活着的反抗军严加审问，但绝不会相信是一名红发的女人轻而易举地干掉了这伙恐怖份子。

    “你从那里学来的这份手艺？”在凯瑞甘走回大厅的时候，雷诺调侃她说。

    “塔达林。”凯瑞甘的回答简单利落。

    “干得好。”奥古斯都对凯瑞甘和雷诺说。

    “吉米，看来在我看不到你的这段时间里，你的枪法大有长进。”

    “我早就也就是革命军最棒的神射手了。”雷诺哈哈大笑：“就算是狙击手也做不到像我一样精准，我早已经不是昨天的那个夏伊洛小子了。”

    “我是神枪手吉姆，人类的救星。”

    “走吧，我们得赶紧离开这里。”奥古斯都紧接着说：“虽然我们拥有合法持有这些武器的证件，但我可不想被联邦警察没完没了地盘问。”

    “走吧，马特，我们先送你回家。”

    “我听你们说，他们也是反抗军。”在跟随着奥古斯都走出餐厅扬长而去时，马特不解地问奥古斯都说。

    “你们为什么这么做？”

    “原因显而易见。”雷诺以一种理所当然的语气说。

    “他们正在朝手无寸铁的平民开枪。”

    “而我们不会那么做。”奥古斯都对马特说。

    “克哈革命军与这些所谓的反抗军是截然不同的，我们贯彻着我们的正义。我们是人民的保护者，我们的反抗是为了所有的人民，绝不会滥杀无辜，这就是我们与联邦政府和其他反抗军的区别。”

