    第338章蜂蜜

    苏念福带着货郎到了苏家门口，并没有进门，而是冲着里面喊。

    刚喊了两句，苏老太太就掀开了门帘走了出来，“阿福，怎么了？”

    “奶奶奶奶，你快来！”

    听到苏念福这略显着急的声音,苏老太太顿时着急起来，立即就跑了过来。

    “阿福，怎么了？”

    看苏老太太这有些着急的样子，苏念福赶紧安慰，“奶奶别急，没什么大事！”

    见苏念福好好的,苏老太太这才略微安心，不过也已经跑到了苏念福身边,“怎么了？”

    苏念福指了指独轮车上的陶罐,“这里面是蜂蜜！很好闻！”

    听到这话，苏老太太顿时就笑开了。

    她还以为是什么事儿，没想到是这个。

    摸了摸苏念福的的头，苏老太太这才看向货郎，“这里头是蜂蜜？”

    年轻货郎闻言，赶忙打开了罐子。

    随着罐子打开，香甜的味道就更加的浓郁了。

    苏老太太探头去看，可以看到罐子里黄澄澄的，装了大半罐子。

    只看着色泽，闻这味道，就知道定然是好东西。

    “这怎么卖？”

    “一看老太太就是识货的，这蜂蜜三十文一斤！”

    猪身上最好的肉，也是不到二十文就一斤了。

    这蜂蜜要三十文一斤，是着实不便宜。

    但苏老太太却没有换价，她是识货的，东西是好东西，价格贵一些也是应该的。

    “那我都要了,这罐子也一并算上钱。”

    一听这话,年轻货郎顿时笑的合不拢嘴，“您要是都要了，那罐子就要银子了。一个罐子不值当什么。”

    这就是会做生意的人说的话。

    也的确是事实。

    蜂蜜是十分的好，但是罐子一般，就算是去买，最多也就是几十文。

    这一罐子的蜂蜜不少，足足花了一两银子。

    也就是苏家现在不缺钱，不然定然是舍不得买这么多的。

    年轻货郎拿了钱，高高兴兴的推车车子走了。

    苏老太太抱着罐子要进院子，一转头看到苏念福还站在那儿，盯着逐渐远去的货郎，就有些奇怪，“阿福，看什么呢？”

    “啊？没什么。”

    苏念福摇了摇头，赶忙收回了视线。

    不知道为什么，苏念福总觉得有哪里不太对。

    等进了院子，只有苏念福和林瑾华两个人的时候，苏念福这才问，“阿华哥哥，你有没有觉得那个货郎有什么不对的地方？”

    林瑾华摇了摇头，“没有。”

    苏念福也只是隐隐有所感觉，看倒是没有看出来。

    听到林瑾华的话之后，也只当自己是看错了，并没有继续往下想。

    蜂蜜是个好东西，能做不少好吃的。

    就算不用来做吃的，直接冲水，那也是好喝的。

    每天早上喝上一杯，那是再好不过了。

    现在虽然不是早上，但也可以尝一尝味道。

    苏老太太拿了壶，放了两勺蜂蜜，到了一壶热水冲开。

    刚刚冲开，甜腻的香味儿，就飘满了整个房间。

    苏八郎兄弟几个闻到这味道，也都凑了过来。

    “奶奶，这是什么啊？这么好闻！”

    (本章完)

