    一群野狼，遭遇一头雄狮。

    野狼很想把雄狮给咬上一口，但奈何雄狮只要挥挥爪子，只要击中野狼，压根不用咬中，就能让野狼吃不完兜着走。

    孙豪和萨摩召唤而来的六尊大乘战力之间的战斗，就真正是恰似雄狮恶斗野狼。

    六尊大乘战力虽然不弱，但还是奈何孙豪不得，相反，只要是孙豪逮住了一个对手穷追猛打，十有八九，就能重创对手。

    无穷无尽的虫子，被大繁殖神通给孵化出来，的确是给孙豪造成了不少困扰。

    这的确是母皇的拿手神通，任何一只母皇，都自动能够生成这种强大的，以数量取胜的神通。

    而且，母皇也天生具有一定的时空虫洞感应能力，在这虚空之中，却是能够随时感知到孙豪的时空大道偷袭，总是能在同伴的帮助下，在战虫之海的掩护下，及时撤退。

    强杀了几次，都无功而返，孙豪干脆改变思路，强突到两尊母皇身边，扔出了两道阴阳之门。

    这是孙豪强大的，排序前十的大道生成的神通，使用的次数相当少，此时激战之中，给用了出来。

    阴阳之门，一念阴阳，一念生死。

    两尊母虫被阴阳之门套中，心中大惊，飞快逃避，可马上发现，这扇奇怪的大门貌似没有任何攻击效果，好似，就是一扇无用的大门一般。

    孙豪心中也有点无奈，哪怕是阴阳大道大圆满，其实也是限度大圆满，产生作用也会限制在一定范围之内。

    两尊母虫已经具有了超越大乘中期的战斗力，生命力更是旺盛无比，却并不是自己阴阳大道神通能够一念生死的。

    没能用阴阳之门直接夺取两尊母皇的生命，但并不代表阴阳之门没有特殊效果。

    孙豪意志透过阴阳之门，将阴阳之力施加在了两尊母虫身上，顿时，奇特无比的攻击效果出来了。

    两尊母皇惊恐万分地发现，自己莫名其妙地失去了生育能力，莫名其妙地，大繁殖术就给失效了。

    母皇最强大的战斗技能，就是大繁殖神通，如今被孙豪扰乱体内阴阳，顿时下不出蛋蛋来了，生不出虫子来了。

    没有了大繁殖术的母虫，就等于失去了武器的战士，顿时变得不知所措。

    无论是移动能力，还是扛击打能力，两尊母虫其实都不强，被孙豪剥夺大繁殖术不久，就被孙豪强行堵在空中，直接拿斗天棍破开了头颅，强势取走了母皇晶。

    八尊大乘围攻孙豪，已经陨落其四。

    可以说，这一战，大局定鼎，剩下的四尊道兽虽然悍不畏死，勇猛战斗，但根本就不是孙豪的对手。

    当八臂娜迦最后中了孙豪的轮回之眼，活生生被轮回到只剩下双臂，实力大减，被击杀虚空之中后，战斗真正落下帷幕。

    所有的对手，足足十个大乘，包括在海神三个围攻下的大乘全部倒在了孙豪的手中之后，虚空一片清净。

    孙豪的心中，并没有多么高兴。

    默默地收取漂浮在虚空之中的战利品之后，昂首说道：“前辈，你觉得，现在是不是应该认真听听我们的意见，是不是应该坐下来，好好谈谈了呢？”

    白光照亮了虚空，萨摩依然脸带天使般的微笑，出现在了孙豪的面前，声音依然柔和无比：“沉香，你是不是觉得，能够战胜这些大乘大修士，就足够骄傲了？或者是说，你觉得，能够灭杀这些大乘大修士，就能够跟我平等对话了？”

    孙豪缓缓说道：“沉香没有如此觉得，沉香甚至是没有觉得我们需不需要平等对话，我只是希望能够找到虚界的问题所在，大家一起共度难关，我只希望能够找到破虚飞升的办法，除此之外，我没有其他任何想法和打算。”

    萨摩微笑着说道：“没有就好，其实，我很想告诉你，刚刚那样的对手，你想要多少，就会有多少，甚至是，如若你需要他们重新再出现一次，再来跟你大战一场，也不是不行，我不是跟你说了吗？他们不过是我幻想出来的幻象，你就算再厉害，就算是把他们给统统杀光了，那又能如何？我想一想，他们又能出来了……”

    孙豪身边，天魔情不自禁地破口大骂：“我靠，妖婆子，你这也太赖皮了吧？”

    孙豪淡淡笑着，举起自己手中的母皇晶，缓缓说道：“前辈或许可以幻想他们的幻象，可以让他们重新跟我作战，但我可以肯定地知道，他们再也生成不了母皇晶，所以，他们的实力，顶多也就只有前面的五六成而已，而且，我还觉得，前辈的幻想能力，其实也挺耗费心神的，想多了，也会累，不知我说得对不对？”

    萨摩微微一呆，一只爪子竖起，好似对孙豪竖了个大拇指：“沉香你能一路走到现在，能够以傲然姿态站在我的面前，果然不是没有道理，你说得不错，的确，他们再度出现后，实力会大降，不过那又怎么样，我想想就能出来，耗费的精神力，其实并不多也。”

    一听会实力大降，天魔顿时哈哈大笑：“妖婆子，你觉得，这些实力大降的小家伙能把我们怎么样不成？哈哈哈，实话跟你说，以孙豪的能力，你想得再多，最终的结果，都只有一个，灭……是不是啊，孙老大。”

    孙豪没有理会天魔，而是看向了萨摩，十分认真地说道：“前辈，我是真心想解决问题，大家需要真正地坐下来思考方式方法。”

    萨摩的脸上露出玩味的笑容，声音悠悠地传了出来：“沉香，你有所不知，哪怕你是母源之星出来的修士，哪怕你是实体，并且能够观测到其他虚影，将他们坍塌成为实体，但是，有一点，你无论如何也改变不了……”

    孙豪双眼微微一眯：“愿闻其详，还请前辈赐教。”

    萨摩抬头望天，悠悠说道：“命运，你改变不了你的命运，如同书的剧本已经写好一般，每一个人的命运从出生的前一刻开始，都已经书写好了，这就是，三千大道之首的，命运大道，沉香，你想知道你的命运是什么吗？”

    命运大道！三千大道之首。

    自己的命运是固定的？孙豪深深地吸了一口气，缓缓问道：“前辈，你的意思是？我能找到这儿，跟你对话，这也是命运的安排？”

    萨摩悠悠说道：“怎么不是命运的安排？虚界情况极为不妥，每隔一段时间都需要出现一位强悍到极致的修士，都需要这位修士去挽救虚界最危险最艰难的时刻，这就是虚界的命运安排，那棵大树如此，神魔一体的混沌魔神也是如此，现在，你也是一样，你，说穿了，就是应运而生的，专门为解决虚界命运而生的修士，要不然，你觉得你凭什么能够修行那么快，凭什么能够一路直入青云，站在虚界最巅峰，说白了，那都是命运的安排。”

    这一切都是命运的安排吗？出现在这儿也是命运？

    孙豪双眼神光闪烁，微微躬身，缓缓说道：“如此说来，我应该感谢命运的垂青，应该感谢命运的安排，要不然，我断然不会有现在这等修为，这等机缘了？”