    “我现在过着穿比基尼的天气，过两天新戏开机就得去长白山当狗熊。”黎梨坐在酒店房间外的私人游泳池里，下面连接着海岸线，可以一览海边最美的风景。

    时初躺在上面凳子上，戴着墨镜，闭着眼小憩，她是真的有些累了。

    温惟许到了酒店刚跟她们说几句话，就被新郎官的拍摄组叫走，两人都没坐下聊聊。

    “他们不是要伴娘伴郎和新人一起拍个微电影吗？你怎么不去？”

    时初看黎梨已经坐到岸边抹防晒霜，慢悠悠的动作。

    “我前天就拍了。”

    “谁能像你男朋友，最晚来。”黎梨把防晒霜扔到时初旁边的位置上。

    时初听着话，心里的美得不要不要的。

    刚刚的睡意又没有了，坐起身来，说了句：“你把刚刚那句话在重复一遍。”嘴角挂着笑容。

    “我前天就拍了？”

    “不是！”

    黎梨皱着眉，搞不懂好友在想什么。

    “谁能像你男朋友？”

    “对对对！就是这句。”她心满意足的又躺了下去。

    “切，跟谁没谈过恋爱似的？”黎梨白眼。

    时初回了句：“你没有！”

    一头埋进泳池前，黎梨吐了句：“不说话没人当你是哑巴。”

    几秒过后又伸出脑袋，摸了摸脸上的水渍。嘴上不过瘾，又再来一句吐槽：“臭情侣！”

    “徐舫洲结婚的阵容很大嘛，把大半个娱乐圈都请来了，还大半年前就包了几个酒店，这几天的全套设施，还请各位大咖合拍婚礼微电影。”

    时初取下墨镜，翻看新闻媒体的报道。

    “对呀，但是也不夸张，人家本来就有钱，这次只请了独家团队报道，我小叔有投资，赚翻。”

    黎梨上岸来，坐到时初面前。

    认真打量时初肤色，神情严肃的说：“你是真黑了一度，你是没觉得吗？新西兰晒的太舒适了？”

    “去去去，你以前不是吐槽我太白嘛，这下不是更好。”

    “可是你男朋友也天生白的过分你不知道吗？圈内女星都羡慕的不行，上部剧拍摄温老师可能夏天赛车晒黑了点，今天刚来打招呼，你俩站在我面前，他冬天白回来后，你确实比他黑一点。”黎梨由衷的说。

    时初把手机相机前摄像头打开，看看自己的皮肤，没觉得有对方说的夸张？

    温惟许确实皮肤好的过分，以前录制节目还有主持人问他皮肤这么好有什么保养秘诀，他说这是天生的，随他母亲。

    “没事，我这个回国就能恢复。”她现在怎么捯饬也来不及了，而且不也正常肤色。

    说完就拿起旁边的防晒霜，开始使劲涂抹。

    黎梨渍渍的摇头，说着：“我就说你当总裁太久了，时刻护肤的好习惯都快没有了。”

    时初只回答对方四个字：“有颜，任性。”

    巴厘岛的日落时间不比新西兰奥克兰的晚，下午四点多钟天就黑了。

    晚上七点有一个徐舫洲夫妇组织的歌舞晚会，邀请的艺人好友自愿参加，基本上都有人借此机会博众人眼球。

    温惟许结束后就直接电联了时初，问是否过去，过去的话现在就过去接她们。

    温惟许了解时初不喜欢凑热闹，可是自己作为伴郎又走不开。

    黎梨这种最喜欢人多热闹的主，时初也不可能一个人待在酒店。

    时初见化妆师还在给黎梨化妆，她走到阳台说：“不用过来接我们，酒店有免费接送。”

    “没事，我已经在路上了，五分钟就到。”

    最后还是黎梨把人轰走，说是自己有人一同前往，不想再一起当电灯泡。

    上了车温惟许帮忙系安全带，时初还在忍俊不禁的偷笑。

    “笑什么？”被他发现了。

    “下午黎梨说，你是我男朋友，我每次一想到就特别幸福。”她回答的很老实。

    温惟许因为刚拍完视频赶过来，鼻梁骨上戴着一副无度数的眼镜，他略微笑了笑，才想起把眼镜取下来，方才眯了下眼，深情的望着时初。

    “难道到现在，还不敢相信？”他询问着，眼中留意着时初面上每一个细微表情。

    时初顿时脸红耳赤，上牙齿咬了咬下唇，用力深呼吸后耸了耸肩膀，歪着小脑袋回看对方：“相信啊，就是因为这是真实的，幸福的溢出笑容。”

    她笑眯了眼，露出月牙形状，脸上的梨涡更深了。

    温惟许伸手揉了揉时初的脑袋，及其宠溺。

    时初刚要问话时，只见温惟许突然下意识把她揽在怀里，额头靠在他胸脯上。

    温惟许低着头，轻轻说：“有人偷拍。”

    偷拍？时初动了动脑袋，却不敢稍作动静。

    她感受到对方身体传递过来的热度，在空调开着冷气车内凸显的格外鲜明。

    她背对着车外景象，询问说：“现在还在拍吗？”

    “恩。”从温惟许嗓子处发出低沉音节。

    “我会让人处理的。”时初非常淡定的回。

    这种语气，好似处理危机公关般，理智冷静。

    温惟许只是在她后背轻轻的拍了拍，极有安抚效应。

    只是说：“不用，不会有消息放出来的。”

    随后身体动了动，显然是在确认人已经走了。

    时初泛着羞红的面颊，两人拉开距离，她往外看了看，问：“是国内记者吗？”

    “不知道，这几天岛上因为这场婚礼什么人都有可能出现，管他那里的，你都无需操心，不会有事的。”

    时初眨眨眼，逗趣说：“我男朋友这么厉害？”

    温惟许开着车，一笑了之，只是回：“以后你会慢慢知道的。”

    “拭目以待。”她喜欢慢慢发现惊喜的过程，不随意揭秘，又享受其中。

    晚会在私人场所，虽然避免不了藏聚角落里的记者，唯一独家媒体却早早在会场摆好机位，时初和温惟许进场就散开来。

    时初对在场面孔都知晓一二，毕竟也是看娱乐圈追星八卦的人。

    主角还是属明日步入殿堂的新人，新娘宥栀不愧为电视台当家花旦，出名的名嘴，与各路都能说的人津津乐道。

    时初随便找了个位置坐下，旁边坐着也是宥栀台里的同事，对时初很陌生。

    可宥栀眼睛灵动，见时初坐下来，就赶紧过来搭话，她昨天听自己老公说过，知道时初与温惟许的关系。

    “时小姐，你能来实在太荣幸了。”这么一说，旁边人一下子明白面前的时初是何许人士。

    立马变了些态度，场面上临时发挥的好习惯也被突然用上了。

    这倒是搞的时初突然应接不暇，毕竟这种场合也不合适板着脸拒绝。

    直到远处一记响亮的声响，温惟许在跟几位聊天，突然叫了声：“小初。”

    时初朝声音来源处望去，四处歌舞聚欢，如若不是特别观察，是不会留意温惟许叫的名称。

    温惟许招了招手，说：“来这里。”

    好似突然得救，时初抓着这根救命稻草就站起身来，朝宥栀笑着点了下头，就加快脚步走了过去。

    近几步时，望着温惟许身边的几位男士，她心里当然知道各自都是谁。

    全是最早初《极致pick》的几位成员，除了退圈不再联系的两位，现在现在面前的5位，都是当年的少年。

    各个相貌堂堂，有人成为有名的音乐制作人，有人是电影制片人，有人是影帝，有人是最炙手可热的星星，有人是超级奶爸。

    徐舫洲站在温惟许的左手边，离温惟许最近，两人刚才还贴耳交流，被时初完全记在脑袋里。

    谁能想到，当初粉的唯一cp，蒸煮在自己面前发糖了。

    cp脑在明天对方婚礼相比下多有冒犯，但是当初她也是非常看好这对兄弟情。

    是举手之劳的默契度，又是室友小分队，两人打打闹闹不再少数，是许多人羡慕的友情。

    出道后两人就各自发展，时初跟着温惟许的脚步一直往前，时而看见其他几位少年的发展，也会不由自主的点赞。

    因为他们都是，曾陪自己爱豆一起肩并肩成长的人。

    无论毒唯如何底下互撕掐架恶臭举动，却丝毫不会影响爱豆们原有的交情。

    “这就是弟妹吧？”徐舫洲第一次开口对时初说话，竟是这么一句。

    时初刚刚还冒粉红泡泡的幻想，就此打破。

    尴尬的点头，求助的目光看着旁边温惟许。

    温惟许在这五人里年龄排老三，老大郑子旌，徐舫洲老二，老四田戬，最小的老五贺舒暮跟时初同龄。

    “别打趣她，脸皮薄。”温惟许还是帮忙救场。

    “这小子什么大本事，把这么才貌双全的弟妹骗到手的？”郑子旌也在后方问。

    “对对对，嫂子不要被这个老流氓骗了。”田戬跟着附和。

    最小的贺舒暮盯着自己三哥，稍微后退一步，小心翼翼说：“我作证，嫂子你怕是掉进陷阱里，出不来了。”

    果真温惟许下一秒就伸手做出收拾人的假动作，吓吓贺舒暮。

    时初忍着笑，想不到这几位男孩子比她想象中还要关系要好不说，甚至还如此风趣。

    她清清嗓子，掷地有声的说：“大家好，我叫时初，以后请多多关照。”

    转身看向旁边的温惟许，她继续说道：“谢谢各位的友情提醒，不过有件事我得澄清一下。”

    “我是自愿掉进陷阱的，放弃自救。”

    “噫…”周围男士集体身体抖擞，鸡皮疙瘩掉落一地。

    徐舫洲推了推温惟许肩膀，说笑着：“明天你们俩结婚算了。”

