    看着比比东脸上挂着一丝忧愁，斑也没有摆出那副霸道的态度，比比东应该是真的有麻烦事需要自己帮忙。

    “你说说是什么事吧？能让你如此发愁，肯定不是什么简单的事情。”斑双手抱胸靠在一颗巨大的岩石旁边，示意比比东可以开始说了。

    “原本今天出来散心是不想说这件事的，但这件事情发生也有几天了，一直不解决也是心里慌慌的！”

    “没想到比比东你也还有这么发愁的时候呢！”斑放声大笑了几声，也没有别的什么意思，只是觉得比比东这样的强人都会有处理不了的事情，还真是有些稀奇呢。

    “别打岔！真的是，我又不像你那样随心所欲，我代表的是整个武魂殿的名誉！”

    斑随即也不说话了，开玩笑适度就好了，“你说你说，我听着。”

    斑在别人面前总是一副霸气的模样，对比比东这个有着浓厚色彩的人物，他还是尽量只展现男子气概的一面就好。

    “事情也是因为终结之谷而起，现在这个地方可是炙手可热，两大帝国都对这个地方有些想法。哪怕是现在也不例外！”

    “这么说来，我大概能猜出是什么问题了！”斑也是想当家聪明的人，比比东把问题都说的如此浅显明白了，再听不懂那可不就是傻子了么！

    比比东欣慰地看着斑，斑能这么快理解她也是轻松了许多，“既然你已经猜出了大致的情况，我就主要说一些重要的信息吧！”

    “虽然终结之谷已经被武魂殿掌控了，两大帝国似乎都没打算就这么算了。天斗那边暂时不用担心，主要是星罗帝国这边，他们已经有所行动了。”

    看来星罗这些家伙底气还挺足的啊，是谁给了他们这么大的勇气。

    武魂殿拥有多么强大的魂师力量，相信明白局势的人都很清楚，星罗帝国究竟是有这多盲目的自信才敢主动来招惹武魂殿。

    想到这里，斑都忍不住嘲笑道：“星罗帝国啊，不知道他们是哪里来的勇气，他们国家能有几个封号斗罗？就算是我不出手，他们也不会是武魂殿的对手。”

    斑说的的确不假，论实力千道流和金鳄斗罗就足以很骚一个国家了。星罗帝国就算是有些隐藏的力量，选择和武魂殿搞冲突也不想想打得过吗？

    比比东身为武魂殿教皇，很清楚武魂殿拥有的力量，排除长老和供奉，但说是黄猿在武魂殿，他们就不敢动弹。

    可事情还是略微有些不一样，星罗帝国能采取这样的做法肯定也是做好了准备的！

    “这次不一样，星罗帝国那边似乎是做好了准备，没打算和武魂殿正面冲突！”比比东揉了揉有些酸痛地额头。

    这就好像一个人类被蚊子叮了一个包，可能觉得没什么，但被叮了十几个包，那肯定就觉得烦了。

    “哦呀，不打算正面冲突，看样子星罗帝国这边是想和武魂殿玩阴的啊！”

    两大帝国中，天斗这边因为千仞雪已经渗透进去了，不出什么意外的话，拿下天斗帝国还是轻轻松松的。

    暂时需要注意的就是星罗这边，天斗之前因为被乌尔奇奥拉给收拾了一顿，也是稳住了许多。

    同样，星罗这边因为通宝阁和罗塔的存在，身为分身的乌尔奇奥拉也没有怎么破怀旧就离开了。

    这样是给了星罗帝国嚣张的一点资本，可以说是给点阳光就灿烂起来了。

    “星罗那些家伙具体是怎么做的？”斑的语气中已经有一些不悦。

    “星罗的那些家伙现在专门盯着武魂城出去的魂师和居民，等彻底离开武魂城的警戒范围后他们就开始发动攻击！”

    “原来如此，就说他们怎么有底气呢，竟然是用这样下三滥的手段啊！”

    比比东也正是为这点而苦恼，星罗派来的这些家伙每次得手后就会迅速撤退，有一种打游击的架势。

    这段时间，武魂城接连失踪了不少人了，其中不乏一些实力出众的魂师。虽然比比东已经压住了一部分消息，可还是有些许小道消息传出来，这个问题不解决，势必会影响比比东的威信。

    “说起来，比比东你是怎么知道这些家伙是星罗的？”

    听到斑的问话，比比东深深地叹了口气，说起来自己知道这个情报可得多亏了一名侥幸存活的魂师，如果不是他来禀报，比比东可能永远不知道是谁的所作所为。

    比比东也没有隐瞒地告诉了斑，不过仅凭口头之词是没法作为证据的，更何况那名魂师因为伤势过重最后还是离开了。

    有一说一，星罗帝国的这个方法的确是有些阴险，既可以逐渐削弱武魂殿的力量，又可以让武魂殿找不到证据，可谓是一举两得的方式。

    “没想到，星罗那边还是有聪明的家伙啊，想出这样地方法，心眼挺坏的啊！”

    “就是说啊，如果我有办法的话肯定会自己解决，可奈何他们的行踪极其难掌握，我如果有什么举动，他们总能提前知晓，这也是我选在这里见面的原因。”

    看着满脸愁容的比比东，斑也是摸了摸比比东的脸，“放心吧，这个事情我接手了！你不需要操心了！”

    “斑！”比比东感动地看着斑，眼眶中闪烁着几滴泪珠。

    斑是最看不惯女人流眼泪的，也是抹掉了她那还没成型的泪珠，“这么大个人了，还哭鼻子！”

    比比东也是止住了眼泪，斑就是这样的性格，她也明白。

    “需要我直接将星罗拿下吗？”对于斑来说拿下星罗帝国的方法不止一种，最直接的就是暴力威慑。

    当然还有另一种，通宝阁就在星罗，有本体在那里，轻松灭杀星罗的皇室简直不要太轻松，虽然那样会少很多乐趣就是了。

    “不用不用，只需要给星罗帝国一点教训就好了，现在还不到那个时候，我打算将星罗帝国留在最后。”

    对于斑而言其实什么时候都可以，看来比比东还是想尽可能地靠她自己的实力征服星罗，毕竟也是个好强的女人。

    要是换成斑，哪里管那么多，直接一发天碍震星下去，不够就再来一颗。

    既然比比东有自己的打算，斑也尊重她的意愿，这次自己就给星罗亿点点教训就好了，没错就是亿点点而已。

    “好的，那我就先回去了，那些星罗的家伙就交给你咯！”比比东脸上的神情明显轻松了许多。

    有了斑的帮助，比比东轻松了许多，整个武魂殿中，她最信任的两个人就是黄猿和斑，没有人比他们二人更能让她安心。

    “你就安心吧，过不了几天星罗就嚣张不起来了！”

    斑心中也有了一个有趣的注意，直接去星罗帝国多没意思啊，先把周围那些鼠辈清理一下，找找乐趣！

