    上川悠仁微微一笑，将玉玦拼好之后扔给双生怨婴和千叶。

    因为双生怨婴的特性，它们只用观看一次《太阴炼魄诀》，剩下一次就交给千叶，他本身以后等双生怨婴等级上来了，再让双生怨婴传授给自己就好，反正他现在没时间练。

    看到上川悠仁的行动，飞鸟沙耶越发确定上川悠仁在芦屋道满的虚境中得到了莫大的传承。

    她斟酌了一下说道，“小姐希望能够用东西换取剩下的传承，反正里面有多的法意，我们只要一份。”

    “什么东西？”上川悠仁反问道。

    “你不是想要一份式神灵吗？我们可以提供，这可是阴阳师求之不得的东西。”飞鸟沙耶淡紫色的眼影带着魅惑的微光，她不自主地就又用上了魅惑之术。

    上川悠仁将面前的茶杯拿起，打发叫花子呢。

    式神灵确实珍贵，特别是能够在黑铁阶再次增强自己的实力，但是和传承比起来，价值差得多。

    看见上川悠仁的动作，飞鸟沙耶忍不住威胁道，“当初离开虚境的时候，小姐可是帮你保密了的。”

    “你可以试试将这个秘密说出来。”上川悠仁随意地说道，装备了赵子龙之后，他可不是能够被随意拿捏，到时候自己将玉玦全部吸收，他们能够拿自己怎么办？

    而且樱井神奈最开始隐瞒，不正是说明她在樱井家处弱势吗？

    法意一共只有三次，樱井神奈不认为就算自己就算贡献出玉玦她能够得到其中一次机会，自己一次，十三课一次，樱井家的一次未必落在她手里，因此才隐瞒下来，选择和自己私下交易。

    这可是卖方市场，不好好提价，简直对不起自己受伤的好东西。

    飞鸟沙耶一时无法言语，眼前的少年不仅实力强大，而且心性完全不像普通少年，自己根本咋呼不了对方，不过定价权绝对不能够放在对方手中，至少不全是。

    “我们的要求是尽快得到传承。”飞鸟沙耶提出了一个中肯的要求。

    上川悠仁点了点头，“这很合理，毕竟大家都时间有限，不如半年吧，半年之内我们交换完所有的传承。”

    “太阴斩灵剑，我们用一只式神灵交换。”

    “你们家的式神灵是龙灵还是凤灵啊，实在不行玄武灵也行。”上川悠仁抬了抬眉毛。

    “你想得美！”飞鸟沙耶呛声道。

    “对啊，你想得美。”上川悠仁顺势说道，“太阴斩灵剑这种东西，你想要用式神灵就换，你是在逗我吧？先报出你能够提供的式神灵等级，如果不知道，就先回去问你家的小姐。”

    “上川君，可以让我说两句话吗？”飞鸟沙耶身上传出了樱井神奈的声音，显然对方在用某种秘法或者高科技，一直远程听着所有的谈话。

    “请说。”上川悠仁身子正了正，毕竟是正主，而且还是一位大土豪，自己必须要表示出足够的尊重。

    “我可以提供的最高等级的式神灵是蛟灵。”樱井神奈果然是大佬，一开口就报出了一个恐怖的价格。

    蛟龙本来就强悍无比，基本上都是青铜阶上流的存在，再辅修神道，即使不是白银，也至少是青铜巅峰，分离出式神灵可是会对神明本身有着严重伤害的。

    蛟？

    上川悠仁瞬间想到了另外一件事，那就是樱井神奈的那只白鹤应该更好。

    “我要你的白鹤灵，黑白相间，挺有灵性的。”

    “不可能。”樱井神奈直接拒绝道，“而且太阴斩灵剑的传承我要两次。”

    “太阴斩灵剑的传承和太阴炼魄诀相辅相成，价值绝对比蛟灵要高，一次，多了没有，我们之后的传承交易也取消。”

    上川悠仁拒绝道，虽然蛟灵已经达到了他的心理预期，不管是从立马实力的提升上，还是从未来的成长性来看，都是如此，但他又回旋的余地，自己的太阴斩灵剑又不是换不出去的便宜货，自己现在也不太渴求一条蛟灵对实力的增长。

    似乎是听出了上川悠仁声音中的果决，樱井神奈沉默了一会儿，微笑着说道，“成交，我等会儿会让人将蛟灵送来，并且期待之后和上川君的交易。”

    老板大气，上川悠仁在心里说到，反正这次交换他一点都不亏，

    两个小时之后，上川悠仁接过封印蛟灵的法器，确定了里面东西的真假之后。

    让双生怨婴和千叶学了太阴斩灵剑之后，将玉玦递给了飞鸟沙耶。

    美滋滋地回到了地下室，上川悠仁让千叶通过摄社的连接，打开了微型虚境，进入虚境之后，开始盘点今天的收获。

    首先是学习了太阴炼魄诀之后，双生怨婴和千叶的实力会快速的提升，而且走的还是东土正统的鬼仙之路。

    当然随之而来的就是另外一个巨大的问题，资源消耗。

    太阴炼魄诀还好，纯净的月华并不需要自己提供，不过能够提供带月华属性的物品，可以加速修炼。

    但是太阴斩灵剑却需要实打实的辅助修炼物品。

    纯净的极阴属性灵物凝聚剑身，月华真露洗练剑身。

    只有两件，但每一件物品都珍贵异常，绝对都是青铜阶的材料，而且在青铜阶中都算是珍贵的一类。

    不过这也符合太阴斩灵剑的逼格。

    上川悠仁之后往好处想。

    第二就是斩杀了赤目鬼，妖刀和怨缚地，一共得到了4600点灵魂能量，虽然怨缚地的实力不高，但是贡献度却出奇得高。

    这个种族的妖魔正好，上川悠仁忍不住想到。

    剩下的收获就是式神灵，要知道当初樱井前马那只三色蟒蛇可是让上川悠仁羡慕不已，又帅又可以提升实力。

    回来之后一直念念不忘，本来想要看能不能从北月手里面搞一只，结果樱井神奈先送上门了。

    打开封印的法器，一只手臂长的独角白蛟冲着上川悠仁恐吓。

    才分离出来的式神灵，上川悠仁判断道，这是一件好事，也是一件坏事。

    才分离出来说明其本质纯净，不过也代表着其弱小无比，恐怕只有黑铁一星，为自己提供的战力帮助有限。

    不过式神灵还有另外一个好处，那就是不占阴阳师的召唤位，属于特殊的背后灵，同时还提供额外的修炼灵力。

    上川悠仁露出了一点青龙之魂的气息，白蛟疑惑了一会儿，下一刻主动缠绕在上川悠仁的手臂上，露出无比舒适的神色，一滴鲜血落入白蛟的独角之中，上川悠仁瞬间和对方建立起了联系。

