    这就是心头肉的待遇吧，别人说一句都不行。

    一顿过后，她故作轻松道“行啊，那你松开，我要下去吃饭了。

    厉景琛却把她握得更紧"刚才为什么不接我的电话?你知不知道"我也会担心!对此，陆晚晚只道“当时在别人车里，不方便接听。”

    “别人?谁?"厉景琛本就不太好看的脸色更是一沉，一副山雨欲来的态势。

    “你管他是谁呢。”陆晚晚对他质问的语气感到不耐，事实耍着我玩，开心吗?上，她已经忍得够久的了。

    下一秒，她身子一拧，挣脱了他的束缚后，转身往门走去。

    厉景琛见她现在不仅一点都不怕他了，居然还把他当成是空气，忍不住在心里咬牙切齿的说了句真是好样的!随即，他三步并作两步，走上前一把将被她打开的房门又给按了回去。

    陆晚晚用力拉了下门把手，没拉开，只能回过头去看他。

    她也不说话，就这么冷淡的看着他，一点都不像他平时皱下眉头就过来哄他开心的样子。

    他突然意识到，随着他眼睛的康复和有意的隐瞒，这些福利恐怕都要没了。

    果然下一秒，陆晚晚忽然伸出一指，戳在他的胸膛上，把他顶开了点后，说道"厉大少，既然你不让我出去，那我就借此机会跟你约法三章好了。”

    随着她的轻轻一戳，厉景琛喉结一滚，微微沙哑道“什么约法三章?”

