
闻言，苏昀银发下，那双眼，亮如星辰。

“不能吧，Amy姐不会答应的。”

周围传来这句话，苏昀听着，又眯起了眼，纤薄的唇抿得很紧。

“苏昀，你说句话啊，你这么做是为什么？”夭夭在他怀里，压低声音问。

苏昀偏偏不应不回，仿若没听到一样。

夭夭那个郁闷，直到少年要踏出公司。

心里一紧，连忙抱住他，好像这样就能把他往后推，“苏昀你站住！”

少年身体微僵，脚步一停。

“你就这样出门吗？”

“今天是七夕，外面人很多，你一出去就会被围观。”

“而且是跟我，我是女孩耶。到时候看图说话yxh一带节奏，你粉丝会疯的。”

“明不明白？你到底要不要做爱豆了？”夭夭又急又气，虽然她是鲛人吧，这段时间也学了点啊，不知道为什么，也知道传出去对苏昀不好。

苏昀却什么都听不到，只是盯着她翕合的唇。

喉咙微动。

吧唧亲在了上面。

夭夭：“……”

“苏昀你——”

他想不到粉丝，想不到所有，只是突然想做，便做了。

大厦外，烟花盛放。

在很远很高的地方。

只是声势浩大，他们这里也能看见。

“说的对。”七夕……

少年嘴角掠起一抹笑，轻轻地说。

然后，他就把夭夭放下来，推出门了，“在门外站着。”

夭夭懵逼的很，有一瞬间怒上心头，拔腿就想跑。

苏昀：“跑一个试试。”

苏昀真的太古怪了，老是做一些莫名其妙的事。

问凤凰，凤凰已经不想理她了。

夭夭在公司外面等了好久，觉得自己是在罚站。

已经过了下班时间，大堂里人不多。

苏昀懒懒窝进沙发里，下巴撑在上面。

身体藏在阴影里。

然后，偷偷往外看。

透过厚厚的玻璃。

路上行人两两成双。

灯光旖旎，魅惑，还有人旁若无人地亲吻。

苏昀的目光却只落在夭夭的背影上。

久久。

然后他弯起眉眼，笑得温柔。

……

夭夭等得几近不耐烦了，又是跺脚，又是浅弧度跳舞。

尽量不惹人注意。

偏偏有人找上来，“请问你是夭夭小姐吗？”

夭夭点了点头。

来人忙开心地往路上一指。

目光所及是一大卡车的玫瑰？

各种颜色都有，还摆成了爱心的形状。

夭夭：“……”

“你男朋友送你的，情人节快乐。”来人说，“夭夭小姐请签收！”

惊讶过了，夭夭恢复了冷静，淡淡说，“我没有男朋友，你应该找错人了。”

“这里是星域娱乐没错吧？”

夭夭点了点头。

“那就不可能有错了，一位男士订的，说你已经在等着了，这里也就你一个人啊。”

“可我真的没有男朋友。”

“情人节也是告白日，也许您今天以前没有，但不代表以后没有啊。”见夭夭神情微妙，那人连忙继续，“夭夭小姐，如果您不签收的话，我回去不好交代，求您帮帮忙。再说这也是那位男士对您表达爱意的方式，你若是拒绝，他得多么伤心啊。”

夭夭想了想，还是被迫挑了一大束蓝玫瑰。

是她喜欢的颜色。

夭夭说，“其他的退回去吧，我就要这个了。”

送出来的花哪有退出去的道理，那人正想解释什么，手机忽然响了。

那位大客户让他找人把花全都送进星域娱乐，摆在所有能被女孩看见的地方。

真的很大手笔啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978289"  chaptername="第352章  男团爱豆是病娇21">加入书签</a>
</div>
