    “啊～～”

    小男孩惊叫一声，连忙把手中的蓬莱剑掷向我。

    噌～

    蓬莱剑带着破空声，迅速的朝着我刺来，但是被我一个四两拨千斤，以太极的方式轻松化解掉了小恶灵在上面施加的力量。

    “呼～”

    我擦了擦脸上的汗水，仅仅是刚才一分钟的时间，我就感觉在鬼门关里面走了一个来回，心中的压力十分的巨大，心神的损害自然极其的严重！

    现在，我甚至有一种轻微的眩晕感，再加上此时我又感觉体力已经有些不支！

    真的是难上加难，麻烦一环接着一环。

    但是，这还只是次要的！

    更加让我窒息的还在后面。

    就在小男孩发出一声惊叫之后，在这个别墅的下面竟然也发出来了一声惊叫，我可以清晰的感觉到，这个未曾见面的邪祟要远比面前这个小恶灵厉害的多！

    本来一个小男孩我就应对不了，现在又多出来了一个这玩意！

    这还玩什么？

    感受着自己的困境，我的心中也不由得燃起了怒火，话说咱什么时候受到了这样子的委屈。

    此刻我的心中有一种虎落平阳被犬欺，龙游浅谈被虾戏的感觉，要是以前的话，这种邪祟我还不放在眼里，随后一张天雷符就可以解决掉！

    但是现在竟然要随时面对一命呜呼的危险！

    我！

    宁远！

    什么时候这么憋屈过！

    既然无路可逃，那么就干脆血战到底！

    而且难道我没有了灵力，失去了施展道术就不行了吗？

    如果我的实力就仅仅是依靠道术的话，那么我真的是太废物了！

    一个真正的强者是全面的，没有了道术，我还有体术，我还有剑术，刀法等等！

    想到这里，我的眼睛坚定了起来，右手猛握蓬莱剑，身形一闪，迅速的主动朝着小恶灵的方向冲了过去！

    “剑十三，剑出封喉！”

    顿时，我手中的蓬莱剑闪过一道淡绿色的光芒，闪烁着一丝寒光，以一种刁钻的角度刺向了面前的这个小恶灵！

    “咯咯咯～哥哥，我要你死！”

    小男孩虽然是笑着的，但是发出的声音确实哭的，手掌一伸带着滚滚黑气抓向了我！

    砰～

    小鬼的手掌抓在了我的胸口之上，顿时在我的胸口处一阵摧残，撕裂了大部分的血肉，但是他的手掌却被死死地卡在我的骨头里面！

    毕竟，我的精血虽然燃烧殆尽了，但是基础还在，肉身的强度还在！

    我闷哼一声，眼中坚定的神色丝毫不被伤痛所动摇，看都不看胸口处的伤口，直接挥动蓬莱剑刺向了这个小男孩的喉管！

    见到蓬莱剑刺向自己，小男孩的嘴角闪过一丝嘲讽的笑容，笑话，自己可是恶灵啊，区区一个人类拿着一把半截的武器还想要伤自己？

    这可能吗？

    这显然是不可能！

    但是就在蓬莱剑即将碰到他脖子上面的时候却突然迸发出来了一道耀眼的光芒，顿时就让小恶灵的眼神之中充满了不敢相信和惊恐！

    “啊！！！”

    小恶灵口中发出一声惨叫，浑身阴气消耗过半，满眼惊恐的极速后退，看着我满脸都是惊恐和不可思议！

    一个普通人怎么可能一剑砍了自己半管子血？

    这还是人吗？

    但是此刻我的情况也好不到哪里，整个胸口都是塌陷的，要不是骨头硬的话，我估计当场就得暴毙！

    我的心中没有一丝的胆怯，看着小鬼突然嘴角扬起一抹笑容！

    既然你想要让我死，那么我反咬一口不过分吧！

    我再一次挥动蓬莱剑，双腿下蹲，随后猛地发力，让自己的力量达到一种极致，朝着小男孩冲了过去！

    于此同时，小男孩的眼中也闪烁出一丝凶光，直接也对着我冲了过来。

    只见他张大自己的嘴巴，露出里面漆黑无比的尖牙，一颗接着一颗，足足是正常牙齿的两倍长。

    不由分说的，小南湖竟然漂浮在空中，想要用嘴咬我的脖子！

    见状如此，我的脸色猛地一狠！

    比谁狠是吧！

    我还没有怕过谁！

    随后我直接朝着小男孩的脑袋砍去，同时蓬莱剑上面也绽放出来了一道耀眼的光辉。

    在这样子的攻击下，不管我们两个谁击中了谁，那么都是一击毙命的情况，最好的解决也不过是同归于尽！

    但是，小恶灵！

    你敢和好拼吗？

    我心中怒吼一声，朝着它猛冲了过去，大有同归于尽的想法！

    小恶灵刚开始脸上还满是凶狠戾气，但是在看到我完全就是同归于尽的意思，看到我根本就没有后退一步的打算！

    在回想起来刚才我简单的意见直接砍掉了它一半阴气！

    一时间，小鬼怂了！

    不敢和我硬刚！

    因为他一但死了那么就是真的死了，直接就得魂飞魄散，再也没有什么机会能够存活在这个世界上面！

    但是！

    我不怕啊！

    大不了十八年后又是一条好汉！

    想到这里我便丝毫没有俱意！

    但是小鬼怂了，扭头竟然想要逃跑！

    一个比厉鬼都要恐怖的恶灵，现在竟然害怕我这一个普通人，说出去谁敢信啊！

    俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分，当人狠起来的话，鬼算一个什么东西，我直接让你连鬼都当不成！

    所以说，小鬼想要溜走，怕自己真的是连鬼都当不成！

    看到小鬼脸上的惧意之后，我心中一喜，加快了速度，直接追着小鬼拿着蓬莱剑在他的后面砍，不砍他一块肉下来真的算我输！

    “剑十三，回风夺月！”

    我高呼一声，手中的蓬莱剑在空中挽出几道剑花，在一种不可思议的角度下，从小恶灵的身后绕到了他的前面，迎面便是一剑！

    小恶灵来不及阻挡，胸口被我砍了一剑，顿时他浑身的灵气直接再一次减少了许多。

    这就让我的心中不由得高兴起来，看来我还是有机会将这个小鬼给磨死的！

    大不了慢慢来，一滴一滴血给这个小鬼耗死！

    不就是氪肝而已，谁还不是一个氪肝玩家！

    然而正当我打算出手的时候！

    突然！

    一声尖啸从别墅的底部响起，直接让我的脚步当场停下！

