    长孙落雨！这位来自长孙家族的女子，此刻正嘴角含笑，有些戏谑的看着周泽。

    周泽都不知道，她是什么时候注意到自己，跟了过来的。

    这个女人一直给周泽不简单的感觉，他并不想与其有着多少交集，但显然这没什么用。

    “长孙小姐，我不太懂你是什么意思。”

    周泽眉心银光散去，他转头故作不解道。

    “还再跟我玩花样，你不就想趁着秦国主他们被赤睛象缠着，想率先进入这墓府吗？”

    长孙落雨撇了撇嘴。

    这个家伙，之前在落日山脉以及雷河的时候，她就见识了其奸诈的手段。

    “嗯？”

    周泽一愣。

    长孙落雨巧笑嫣然，似乎对他的反应很满意，“你是不是想问，我怎么知道这是赤睛象，以及这宫殿乃是一座墓府的？”

    周泽先点头，随即又摇头。

    他一开始的确惊讶，毕竟，他也是从武痴口中才知晓这些事情的，而秦天等人都不知。

    但很快，他又反应过来，这个女人来历不凡，看出这些事情，似乎也并不是不可能。

    “你想多了。”

    仿佛看出来周泽的想法，长孙落雨掩嘴一笑，“我只是刚刚，从某人嘴里听到了而已。”

    “听到？”

    周泽眉头一挑。

    这般话语，他只对陆天辰说过，而且声音很低。

    “告诉你也无妨，我的五感异于常人。”

    长孙落雨倒是落落大方的回答。

    五官感知敏锐？

    周泽还有些不明白。

    他有着听觉天赋，但也不敢说能听到那些十分细微的声音。

    “这有什么可奇怪的，兽神大陆广袤无际，什么样的奇人异士都有，你现在所见到的，所经历的，说起来不过只是小打小闹罢了。”

    武痴有些不屑道。

    在九龙塔沉睡囚禁了太久，武痴现在也开始有些话唠起来。

    “前辈指的是？”

    周泽在心中问道。

    “这世间，本就有着一些体质特殊之人，譬如火灵之体，冰魄之体，不死之体，这些人修炼起来十分快速，而且实力也远超同境界之人。

    不然你以为，人族之所以能崛起并统治大陆，仅仅只是因为觉醒了体内的妖兽血脉就足够了吗？”

    武痴倒也没有隐瞒什么，淡淡说道。

    “原来如此。”

    周泽明白过来。

    一开始他便觉得，人族仅仅只是觉醒了体内妖兽血脉，又如何能比得上那些纯正的妖族，更别说那些具有神兽、凶兽血脉的强大妖族。

    人族能取代妖族统治这大陆，必然还有其他原因。

    “你也不算太蠢。”

    系统加入讨论之中。

    只是那般话语，却令周泽哭笑不得。

    自从他得知了九龙塔的来历缘由之后，这家伙就没少讽刺他。

    “一千年前，震惊整座大陆的玄天阁，其内的成员便个个都是体质特殊之人，尤其是那阁主，更是万年一见的混沌之体。”

    系统的语气显得有些轻松。

    可周泽却能清晰感觉到，那般话语中的，一丝轻颤。

    这还是周泽第一次见系统有着这样的反应。

    “玄天阁？

    那是什么存在？”

    周泽不由问道。

    “嘿！玄天阁，这么说吧，这人族能有如今的地位，都是当年的玄天阁一手打出来的，而整个玄天阁，不过只有十八人罢了。”

    系统嘿嘿冷笑。

    周泽哑然。

    仅仅十八人，便能让原本由妖族统治的大陆分崩离析，由人族统治，那得是什么样的妖孽才能做到啊。

    “得了，别想那么多了，无论是玄天阁，还是混沌之体，对于你来说，都太过遥远，你现在只想着怎么提升实力就行。

    想要接触到那种层次的东西，最少也要先达到妖尊之境再说。”

    系统毫不留情的打击他。

    周泽默然。

    系统这话虽然不好听，但的确如此，别看他现在闹出的动静不小，但别说放眼整座大陆了，就是这朱雀域，这南风国，都远没到横着走的级别。

    “那这长孙落雨乃是何种体质？”

    周泽还有些疑惑。

    这个女人似乎对他颇有兴趣，他当然还没自恋到，认为这个女人是对他有意思，既非如此，那必然有着其他原因。

    到底是什么原因，周泽也懒得去问，但他有必要对这个女人多了解一些。

    武痴笑道：“这世上的特殊体质多了去了，仅仅从外表难以看出来，但如果只是五官感知敏锐，或许乃是玲珑体质？”

    “玲珑体质？”

    周泽一头雾水。

    “这玲珑体质之人，体内所凝结的血丹乃是七窍玲珑丹，不仅感知敏锐，心思细腻，最主要的乃是有着强大的洞察力，能够一眼洞察别人的弱点。”

    武痴倒是没有显得不耐烦。

    “竟有这般神奇？”

    周泽眼中露出一丝惊异。

    这可比他的视觉听觉以及洞察天赋还强啊。

    试想，两人交手，对方一眼便看出你的弱点，这还怎么打？

    除非实力碾压！周泽一开始只知道，这长孙落雨背景强大，倒是没想到，其实力也是这般的不简单“对了，当日在天荡山，那黑袍女子说小轻乃是天生灵体，指的应该便是这特殊体质吧，也不知，小轻乃是何种体质。”

    他突然想到了前段时间，那位自称来自剑宗的黑袍女子说到叶轻的时候，便提到了这特殊体质。

    也不知，叶轻现在怎么样了。

    不过，既然叶轻乃是特殊体质，想来也是有着过人之处，可能现在实力比他还强也不一定。

    “看来，有机会得问问师父这剑宗在何处了，去看看小轻。”

    对于这位他来到这个世界的第一个认识的朋友，周泽也是颇为想念，在心中暗道。

    “你好像，在跟谁说话？”

    一旁，长孙落雨的声音突然响起。

    周泽回过神，见到长孙落雨正有些狐疑的看着他。

    “没什么。”

    周泽摇了摇头，神色镇定。

    可心中，却微微一惊。

    这玲珑体质这般厉害？

    莫非连他在与武痴和系统交谈都能察觉得到？

    九龙塔乃是他最大的秘密，别说长孙落雨，陆天辰等人都不知晓。

    一念及此，周泽也暂时切断了与九龙塔的联系。

    

