    整个餐厅，就这么鸦雀无声。

    苏瑾坐如针扎，他越是不说话，总觉得他越是对她起疑，特别是这么目不转睛的观察她的时候，仿佛正在对她抽丝剥茧。

    她觉得自己快要暴露了，不对，是已经暴露了。

    盛厉霆忽然间笑了起来，像极了看了一场好戏之后那种虚伪的嗤笑，他道：“傅臻会为了你不远万里从M国奔赴而来，你觉得他只会当你是个小孩子吗？”

    “那小四爷这般替我瞒天过海，是把我当成小孩子，还是当成别的什么东西？”苏瑾不答反问。

    盛厉霆面上表情一变。

    苏瑾站起身，走到他面前，将手机重新揣回口袋里，她道：“我知道小四爷对那个King很感兴趣，我可以帮你找到她，这就是我给你的筹码。”

    “她帮了你那么多忙，你现在要出卖她？”

    苏瑾回眸，似笑非笑道：“她允诺过我三件事，这就是第三件。”

    盛厉霆点头，“好，这个交易我允了。”

    苏瑾重新坐回位置上，开始吃饭，饭菜已经有些凉了，莫名的有些索然无味，有可能是高度紧张之后吃什么都不香了。

    盛厉霆还在继续打量着她的举动，他并没有完全相信这个丫头说的话，但似乎她并没有什么漏洞，毕竟有那个King出手，她想要找什么都很容易。

    包括她之前进他书房偷取的关于许婉欣的资料，还有包括他家里的所有监控，原来是她在暗箱操作。

    如此，前后就说通了。

    “爷。”姜奋一路心急火燎的从门外跑进来，原本准备好的一番说辞在见到苏瑾之后，倏地噤声了。

    苏瑾没有理会这般冒冒失失出现的姜奋，继续吃着饭菜。

    盛厉霆推开椅子起身，径直走向书房。

    姜奋紧随其后。

    书房里，落针可闻。

    盛厉霆站在窗前，一言未发的观看着窗外的大雪纷飞。

    姜奋生怕隔墙有耳似的，尽可能的放轻着语气，他道：“您让我调查死人当，我当真查到了。”

    盛厉霆没有说话，等他一五一十交代。

    姜奋有些激动，毕竟他有预感这次自己算是立功了，他抑制不住兴奋道：“那个苏瑾苏小姐真的去过死人当，而且还在里面闹出了不小动静。”

    盛厉霆侧了侧身，看着说的口沫四溅的助理，道：“什么动静？”

    姜奋瞪得两眼直直的，他继续说着：“好像是救出了一个什么人，然后被死人当给全城围剿，连傅臻都亲自出动了，而且她还在傅臻眼皮子底下把人就带走了，这估计也是傅臻为什么会从M国追过来的原因。”

    盛厉霆目光一沉，偌大的书房仿佛温度骤降。

    姜奋没有察觉到自家爷的表情变化，继续卖力的汇报着：“那位苏小姐可是摊上了不小麻烦，傅臻虽然不允许任何人谈论此事，但毕竟是有些丢脸，堂堂死人当从未有人从里面完好无损的脱身，她苏小姐当真是第一人。”

    “有查到苏瑾带走了什么人吗？”盛厉霆问。

    姜奋顿了顿，摇头，“您没让我调查别人。”

    盛厉霆沉着脸色一步一步朝着姜奋走去。

    姜奋忽觉一股冷风扑面而来，他下意识的往后退，“我现在就去调查。”

    “不用了，我已经知道那个人是谁了。”盛厉霆单手搭在书桌上，指尖井然有序的敲打着桌面。

    看来那个小丫头并没有说谎，还真是她把那个King从死人当救了出来，不然也不会引来傅臻这只狐狸，怕是那个King身上还有傅臻的什么秘密。

    否则那个男人也不会独身前来C国。

    “爷，还需要再调查下去吗？”姜奋小心翼翼道。

    “先不查了，傅臻这个人很谨慎，如果被他发现，很有可能会引来没必要的麻烦。”盛厉霆摆了摆手，“你可以走了。”

    姜奋不敢停留片刻，推门而出。

    苏瑾就站在客厅里，见着出现在视线里的身影，她不确定他们在书房里谈论了什么，但凭着她对盛厉霆的了解，他肯定是在调查傅臻！

    姜奋一出门就与苏瑾照面，不知为何，再次见面，他由心而出一种崇拜，真是想不到这个小丫头片子还敢闯死人当那种吃人不吐骨头的地方。

    苏瑾察觉到了他眼神的不对劲，越发不安他们刚刚谈论了什么，他为什么要这般虎视眈眈的盯着她？

    姜奋咧开嘴一笑，笑的有点贱，他乐呵呵地走过去。

    苏瑾保持警惕的不着痕迹的往后挪了挪。

    姜奋道：“苏小姐——”

    “你还在这里做什么？”书房里，男人冷冽的声音贯穿了整个别墅。

    姜奋不由自主的一颤栗，连忙往外走，连头都不敢回一下。

    盛厉霆从书房内走出，与站在沙发前的小丫头四目相接。

    苏瑾有些心虚的移开了目光，更是语无伦次的说着，“我也该走了，不对，我好像还没有吃饱。”

    盛厉霆一声未吭地看着她灰溜溜跑开的背影，不禁想笑。

    夜色朦胧，大雪静悄悄的将整个街区的道路覆盖上一层银装。

    一辆车驶进山顶别墅。

    雷家坐落在僻静的西林山，虽时寒冬，却依旧是绿树成荫。

    雷钧穿着家居服，消去了往日的严肃，笑容满面的看着缓缓走来的盛厉霆。

    他倒上一杯红酒，放在桌前，“今天怎么有时间来我这里坐坐？”

    “舅舅这里挺暖和的。”盛厉霆嗅了嗅杯中红酒，“酒也很好。”

    “你这样子是来蹭饭的？”雷钧坐在高凳上，直言不讳道：“说吧，不必藏着掖着，我可不喜欢说一半藏一半的孩子。”

    盛厉霆一口饮尽杯中酒，似是在回味酒水的香醇，他再倒上一杯，轻晃着酒杯，语气不疾不徐：“舅舅好像特别在意苏家。”

    “他们不像是听话的人，成大事必须要铁石心肠，对于不听话的人，要尽早除之而后快。”

    “苏瑾的身世舅舅不是早就确定了吗？她母亲不过就是一个乡下妇女，舅舅这般赶尽杀绝，倒让我成言而无信之人了。”

    “这话怎么说？”

    “我答应过苏瑾，不会动她的家人！”盛厉霆放下酒杯，两两对视，不卑不亢。

