    “OK,cut！大家辛苦了，刚才这一遍不错。辛苦了！”

    随着监督的话音落下，所有的工作人员都不由得松了一口气，看到大家满脸都喜气洋洋的样子！就知道是工作，终于完成了。

    是的，广告终于拍完了，经过连续一周的辛苦工作，大家都已经疲惫不堪了，不过。好在这次合作的是在金钱方面十分大方的韩泰集团，不但所有人的酬劳都比平时要高上那么一些，而且工作的环境也十分的优越！

    “啊……这么好的公寓，看着我也想住了！”

    “别开玩笑了！没有五六千万的年薪，怎么能租得起这样的公寓呢？”

    “不是说只要交够保证金，租房的费用就可以一分不花吗？”

    “啊……那你也要交够保证金才好呀！5亿韩元呢！你以为大韩民国人人都像李秉熙那样，这么好挣钱吗？”

    ……

    几个工作人员一边收拾东西，一边闲聊着，就在这时，南书贤却走过来向他们问候道：

    “大叔，这段时间辛苦了！”

    “啊，辛苦了！工作终于结束了！书贤这就要回去了吗？”

    “不，我们好像接到了新的工作，所以接下来还有事情要忙！我过来就是跟大叔们打个招呼，这些日子多谢大叔们对我的照顾！”

    看到有漂亮的女艺人过来跟自己打招呼，几个负责现场设备调试的工作人员都十分高兴的围了过来，有的人甚至还拿出手机来询问能不能一起照个相。

    南书贤毫不犹豫地便答应了下来，随后她故意矮下身子。好让自己显得不会那么太高，然后就和一起工作的大叔们拍了一张纪念照片！

    几乎现场的每一个工作人员，南书贤都一一和对方打过招呼。直到最后他才走到了任时元和监督那边，向对方告辞！

    “这段时间辛苦啦！以后有机会我们期待着再和你合作呀，书贤！”

    “多谢前辈和监督的照顾！能够和你们一起工作，我也很开心啊！”

    “啊！等一下我们就先回去了，你这边还有其他的工作是吗？”

    “是的，下午要到录音棚去！和几个姐妹一起唱一首新歌！”

    ……

    “那么咱们就再见了，有机会叫你出来一起喝杯咖啡呀！”

    任时元微笑着跟南书贤告别道。事实上就在昨天他还主动要求和对方加了联系电话，说是以后要是有合适的角色，好像剧组的前辈推荐，南书贤毫不犹豫便答应了！难得可以通过工作认识人气正红的前辈，身为队长的南书贤，就算不是为了自己，也要主动的帮助组合结交人脉！

    ……

    当南书贤和所有人都打过招呼之后，他这才收拾好自己的东西，转身离开了剧组，当他回到了家中之后，刚一推开门，几个姐妹便兴奋的跑过来向她庆祝的道！

    “万岁！欢迎我们的女主角回家！”

    “怎么样！时元欧巴是不是很帅？”

    ……

    南书贤看到大家，脸上自然带着喜悦的笑容，听到彩英的询问，她先是犹豫了一下，然后才笑着点了点头。

    “好啦好啦！咱们的工作不是才刚刚开始吗？下午还要去录音棚帮恩泰公寓录歌呢！你们几个可不要兴奋过头耽误了，好不容易才争取来的机会啊！”

    “放心吧！自从经纪人告诉了我们这个消息，我们所有人都在等着今天！书贤，这下我们终于可以活下来了！”

    “是啊！属于blackpeak的时代终于要到了！”

    ……

    几个女孩在书贤家待到了下午。直到经纪人来接她们，他们在一起离开了家门！

    下午的时候，blackpeaks第一次来到录音棚！当初经纪公司曾经答应过他们，只要好好训练完成公司的各项规定，就可以帮他们出专辑正式出道，可惜最后公司却背弃了曾经许下的承诺，如果不是南书贤去参加了《幸福的一万元》，并且成功让观众记住了她！blackpeaks也许就会像娱乐圈里成千上万个连名字都没有留下过的女团一样，悄无声息的解散掉。

    但是现在，她们已经逆天改命了，blackpeaks的第一首歌，居然是为了韩泰集团旗下的恩泰公寓子公司而演唱的广告歌。

    因为是一首广告歌，所以歌曲的版权自然属于恩泰公寓，而且财大气粗的李恩妍对这首歌期待颇高，所以找来的制作人和编曲者都是韩国娱乐圈顶级的，而这却意外促成了Blackpeaks这支名不见经传的小组合可以和歌谣界的大咖合作的机会！

    大家都是在经纪公司的刻苦训练下成长起来的，所以对于音乐自然不会陌生！当编曲者拿出曲谱来对着所有人提示了一遍这首歌的要领之后，唱片的制作人便要求他们先进棚唱一遍，看看效果怎么样！

    就这样，五个姑娘走进了录音棚里！开始一起合作了他们成团以来的第一首歌曲，随着音乐响起，几个姑娘的声音也被各种昂贵的设备记录了下来，站在外面的制作人听着经过处理后的声音，心里觉得十分的满意。

    “这批新人素质不错！”

    “是啊！尤其是那个南书贤，生意尤其好听！而且人长得也很漂亮！”

    “不过真是可惜！这次只是录歌，如果有机会的话，我倒是想帮他们制作MV！”

    “对了，这首歌的名字叫什么？听起来倒是挺好听的！”

    “出资方说之前咱们报的几个名字，他们最喜欢《简单的幸福》，真不愧是开公寓的，我也喜欢这样的歌名！”

    “《简单的幸福》？虽然没什么特色，但是用在广告上倒是很贴切！首尔人只要简单的幸福生活就足够了！”

    ……

    一首歌曲的制作通常要录很多遍，如果歌手人数众多的话，那么录制起来就格外麻烦！因为不是现场演唱，而是在录音棚里一遍一遍的调试，达到最好的效果，所以大家都格外卖力，尽量让仪器记录下自己最好的声线！所有人都很珍惜这一次难得的机会，因为从默默无闻的练习生，走到如今能够为广告片演唱歌曲，这一路大家走的实在是太辛苦了！

