    　　李渊打量了一眼李世民，笑眯眯地颔首道。

    　　“成，既然皇帝你也想见识见识，忠宝，去跟程三郎说一声。”

    　　“让他也过来，陪咱们爷仨一块泡泡。”

    　　忠宝继续维持着他那张化石一样僵硬的脸，点头领命快步而去。

    　　李渊目光一扫，落到了李承乾的身上，打量着他那隔着温泉，借着天空中的黄昏也能够看清楚的排骨轮廓。

    　　有些于心不忍地摇了摇头道。“承乾乖孙，你这段时间是不是没吃饱，怎么还是这么瘦？”

    　　“皇爷爷，孙儿已经比过去能吃多了。”李承乾颇有些窘迫地拿一匹毛巾搭到了身上。

    　　李世民看了一眼自己的老父亲，又看了一眼老大李承乾，颇为认同地道。

    　　“能吃就多吃点，太瘦了可不行，我听程三郎说羊奶养人，那你就多喝点。”

    　　对于父亲的意见，向来是如奉纶音的李承乾乖巧地点了点头答应道。

    　　“好的父亲，孩儿一定会多吃多喝，争取早日增重。”

    　　李承乾说话间，目光一扫，看到了亲爹李世民还有皇爷爷二人那挺翘的啤酒肚。

    　　再看看自己那凹凸不平的排骨型身材，内心的羞耻感越发强烈。

    　　之前处弼兄也跟自己说过，但是前段时间因为每天都难得有机会动弹。

    　　不动弹就不消耗，不消耗自然也没有什么食欲。

    　　好在这段时间，随着牵引已经拆掉，处弼兄就没再让自己继续坐轮椅。

    　　而是让自己杵双拐在太子汤庭院中溜达，说是能够锻炼自己的肌肉，避免身体机能萎缩僵化啥的。

    　　嗯，接下来的日子里，自己一定要加强运动，增加食量，争取早日，能够拥有像父皇又或者是皇爷爷那样的身材。

    　　#####

    　　程处弼这位地主，因为刚刚被斗倒，就听到了有人朝着自己的小院而来，却是那上皇身边的忠宝公公。

    　　不等他相问，忠宝公公就主动道明了来意。

    　　“陛下对于程三郎你擦背按摩的本事很有兴致，咱家奉了上皇陛下的口谕，特来请你过去同沐汤泉……”

    　　“四个大佬爷们泡一个温泉井？”程处弼有点不乐意地问了一句。

    　　“……”忠宝的脸色有点发黑地看着这个混帐小子，半天才努力控制住表情漠然地道。

    　　“既然你拒绝上皇的美意，那……”

    　　程处弼赶紧一把拽住忠宝公公的衣袖讨好地赔笑道。

    　　“别啊，忠宝公公莫要开玩笑行不行，上皇陛下乐意跟微臣泡一个温泉井，那是微臣的福气。

    　　还请公公先回，我一会就过去。”

    　　扔下程发等人继续打牌，程处弼一脸悻悻地则蹿回了屋收拾自己用来泡澡擦背的装备，这才大步迈开出发。

    　　程处弼觉得自己有机会，应该跟李叔叔讨薪才对，不但要讨，而且要讨至少双薪。

    　　想想自己干了多少份工作？东宫左内玄副率，又是太常寺丞，太医署太医令，又还是皇家转职饲养员兼私人医生。

    　　现如今倒好，特娘的都快要成为皇家专业洗浴业从业人员了都。这么多份差使。

    　　却一年多来，就领过几枚铜板，这样的人生，程处弼回忆起自己看过的穿越小说，都没有像自己这么苦逼的男主。

    　　可惜这个时代，没有劳动局，也没有搞劳动仲裁的部门。

    　　唔……不过就算有，难道自己还能告得了大唐皇帝不讲武德克扣俸禄不成？

    　　心怀不满的程府靓崽程处弼终于带着装备来到了上皇汤的庭院。

    　　远远的，就看到了三个赤条条的家伙很不雅地蹲在一个汤泉井里边嗨皮。

    　　等走到了近前，看到了李渊与李世民这两位挺着啤酒肚的肥白老男人，中间夹着一个排骨精的晚辈。

    　　程处弼差那么一点点，就要落出了声来，好在他终究是一位顾及友情的好兄弟，总算是控制住了自己，没有笑出声来。

    　　正泡得份外嗨皮的李渊拍了拍自己那圆滚滚的肚皮，有些慵懒地指了指对面的李世民。

    　　“程三郎来啦，正好，皇帝说要试一试你擦背按摩的手艺，咋样？”

    　　程处结果打量着还泡在水中的李世民，上上下下地打量了半天。

    　　目光老练得如同一位在搓澡界浸淫多年的技艺大师，正在打量着自己准备要处理的顾客。

    　　“那是微臣的荣幸，不过叔叔你过去应该没擦过背吧？”

    　　李世民还没开口，李渊就抢先插嘴道。

    　　“那肯定没擦过，他与老夫差不多吧，都是那由着那些人软棉棉的蹭上两下就完成，没劲。”

    　　李世民的脸色有点黑，总觉得父皇这话说出来让人觉得有点不是个滋味。

    　　程处弼也好不到哪儿，总觉得这位老司机是在开车，可又抓不住什么证据。

    　　唯有排骨精太子一脸忐忑，那手中仿佛正握着一张透明的学生卡，不知道该不该上车。

    　　李渊呵呵一乐，朝着李世民怂恿道。

    　　“放心吧皇帝，等你试过了程三郎的手艺，你就会明白什么才叫享受。”

    　　“嗯，那儿臣就先试上一试，来吧……”

    　　李世民听到了父亲之言后，大马金刀地就在那温泉井中摆出了一副坐姿，朝着程处弼抬了抬下巴示意道。

    　　“……叔叔，擦背不是在那里，而是在这里。”程处弼不由得撇了撇嘴，一股子优越感顿时由然而生。

    　　果然，哪怕他是皇帝大佬又如何，还不一样只是个不谙泡澡真髓的粉嫩新丁。

    　　虽然他是老男人，但是，由于见识不广，眼界不够，所以对于风靡大江南北，黄河上下的洗浴业不够了解。

    　　今天就给他来个一百八十八外加六十六的脚底按摩，让他明白，澡原来还可以这样泡。

    　　等到挺着啤酒肚的李世民照着程处弼的指点往那凉榻上一躺，就听到了程处弼开口道。

    　　“抓稳喽……”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼地眨了眨眼，抓什么？为什么要稳？

    　　还没等他完全回过味来，就看到了站在跟前，膘肥体壮，力能举鼎的程三郎抄起一块毛巾，大手一晃。

    　　整快毛巾听话地绕着他的大巴掌绕了好几圈，然后他固定好了毛巾之后，俯低身形，然后用力一推……

    　　“！！！”

    　　

