    青华天，明光门。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    诸界通向封敕金殿的阵门极多，但入得青华天后，都会籍由此门而入，再上去御游天关，直至那正殿门前。故这里是诸界修士往来金殿的必经之所在。几乎每日皆有大小界天修士来此以善功换取外药宝物，其中大部分都不会青华天久留，可尽管如此，此间法驾飞车仍是往来不绝。

    门关之前，乃是一道宽阔玉阶，此刻可见有一男一女两名修士在上行走。

    两人外貌看着都是十七八岁年纪，实则都是年岁过百，修炼到了化丹之境的修士。

    那女修这时停下脚步，捋了捋鬓边丝，抬看着似永无尽头的云阶，微微喘息，抱怨道：“师兄，都走了近月了，何时才得到的那御游天关？”

    那男子道：“快了，上次为兄随师叔来此时，也就行了三十天左右，此回我二人走得并不慢，最多再有个一日半日功夫，定是可以到得。”

    那女修道：“那回来还要再行此路么？”

    男子笑道：“那自不必，师叔会回来接引我等，到时乘动法舟，就可回去山门，师妹，左右也是快了，莫在此处耽搁了。”

    在他鼓动之下，那女修也只能迈步跟上。

    不单是他们，若是由此自下观去，可见长长玉阶之上，有万千修士同样也在迈步登攀。

    似他们这些小界修士，因善功难以获取，每一分都是拿来换取自身或是宗门必需之物，故是身上法力约束仍在，只能靠着自己双腿一步步走了上来。

    这对师兄妹又行走了一日，却见眼前云雾散开，现出一幢云鹤回绕的千丈牌楼，两侧悬定千枚玉润晶莹的饱满雷珠，绽放出道道灿芒。

    男子精神大振，惊喜道：“师妹，到了，过了此间，就是御游天关了。”

    这时听得一声钟响，只见上方出转了出来一名值守道人，面无表情道：“下方来人，报上名讳。”

    那男子赶忙站了出来，躬身一揖，道：“抱渊派弟子，沈纶，”又一侧身，道：‘此是弟子师妹，乔蓿。’

    那女修也是小心翼翼上来一个万福。

    值守道人看了他们两眼，扔下两枚玉碟，道：“此是护身玉碟，录上名姓宗派，师长名讳，自己过去便是。”

    沈纶接住，拜谢过后，两人各自将名姓填上，就一并往上行来，在一脚踏过牌楼之后，眼前一花，现自身已是立在了一座宏伟楼关之上。

    这处楼关如龙蛇长卧于重云中，若隐若现，潜伏杀机，其两端似是无限远去，不见尽处，而关墙之上，每过一段，就悬挂有一只凶妖头颅。

    传闻为筑就这御游天关，青碧宫修士曾焚香煮汤，用三十六枚异果引得亿万妖魔自域外而来，青碧宫修士将之于一夜之间尽数斩杀，血祭楼城，又以其等级炼作护法玄节，最后才成就这天上阵关。

    沈纶虽非头回到得此地，可一望周边景物，身躯仍是止不住有些颤抖，这里有一股凶煞气机，使得到此之人都觉自己寒气侵背，心神颤栗，他深吸了口气，勉强按压住心神，对脸色略显苍白的乔蓿道：“师妹，此处不可多留，快些走吧。”

    不但是他们，凡是到得这里的修士不管修为高低，无有一个敢加以久留，都是急匆匆往上楼城上走。

    只是这时，众人脚下却是一震，头顶之上有声传来，抬头一看，只见上空有道道清光绽放，而后一驾飞车仿自虚无之中遁出，霎时有风云聚来，并有山呼海啸之声随之响起。

    那值守道人神情微变，回头喝了一声，道：“你等快运玉碟，免得受了气机冲撞。”

    沈纶二人闻言，哪敢迟疑，立刻将玉碟贴在眉心之上，身上泛起青芒，将气机遮住，这时楼关之上传来一阵阵惊呼，所有修士也纷纷如此施为，一时之间，楼关之上处处有闪烁青光浮动，犹如点起千百灯盏。

    那飞车只是几个呼吸便就过去，可半刻之后，那天上风云才徐徐散开。

    沈纶知是无事了，松了一口气，将玉碟拿下，擦了擦额上冷汗。

    乔蓿拍了拍胸口，心有余悸道：“师兄，方才过去的可是洞天真人么？”

    沈纶点头道：“当是了，说句实话，为兄随师叔来过几次，却也是头一回撞见洞天真人法驾。”

    乔蓿望着那飞车离去方向，眸现异彩，道：“师兄，传闻洞天大能有崩天毁6之能，也不知今生是否能窥此上境。”

    沈纶笑道：“我抱渊派也有上乘功法，以师妹资质，不定可以做到。”

    他话音才落，忽听得后面一声嗤笑，“大言不惭，你抱渊山才得多少弟子？门庭不过百里之地，一个末流宗派，也敢妄言洞天？”

    沈纶回身一望，却不知什么时候，门关前多得两名鹤衣玄冠的年轻修士，左侧稍矮一人，上透着几许嘲弄之色。

    沈纶神情微冷，道：‘原来是柳道友和钱道友，我抱渊山人数虽少，可也无需他派来妄加评判。’

    那矮个修士还想说什么，却被同行之人拦住，那人皱眉道：“钱师弟，出来时莫非忘了师父是怎么关照的么？这是青华天中，正事要紧，勿要惹是生非。无关紧要之人，不必与之多费唇舌。”

    钱姓修士瞪了一眼沈纶，就不再理睬二人，随着其师兄就匆匆往上行去。

    乔蓿气愤道：“师兄，这两个是什么人？我又不曾招惹他们，怎么这般说话。”

    沈纶沉声道：“这两人是诚志派的，听师叔所言，千年之前，此派也是我山门下宗，只是自我门中几位修为深湛的前辈跟随一个大派前往征伐凶妖，只是后来没了音，自那以后，其便不再奉我为主了，门下弟子也是屡屡与我为难，要放在以往，只凭钱道人那辱及宗门之语，为兄定要上去与之斗上一场，但如今宗门处境艰难，这个时候根本不宜树敌，唯有暂且忍耐下来了。”

    乔蓿方想说什么，可就在这时，忽然上空听得隆隆大震之声，连整个天关好似也是晃起来，此等声势，比方才过去那飞车不知大了多少。

    师兄妹二人哪还不知又有大能经过，连忙又拿起玉碟，护住身躯。

    少顷，只见虚空破碎，天中就有一驾数千丈大小的梭状法舟自里遁行而出，天光也是随之一黯，并有道道雷霆在外徘徊缭绕。

    在场修士看着如此巨大的舟从头顶之上缓缓横过，好似随时可塌压下来，便有玉碟护身，也都是露出惧骇之色，沈纶师兄妹也不曾例外，只是他与乔蓿都未曾现，他们身上佩戴的宗门玉佩，此刻却是正在微微光。

    法舟之内，张衍负袖而立，看着下方。

    曲滂在旁道：“老爷，前方那便是封敕金殿。”

    张衍目光扫去，这金殿上下百余层，实虚相融，阴阳互对，半在世间，半在天外，上方共设一十九拱形殿门，尽数通往不同小界之中，这恰是对应一十九处大天，唯有一界天主可从此入。

    随着法舟接近，下方金殿之中竟有阵阵仙乐之声响起。因大神通者只是气机泄出，都不是低辈修士可以承受的，故这声响一是为迎客宣礼，二便是让众修士加以回避，或是提先一步用法器护持自身，以免自身受损。

    张衍驭得法舟落下，便一摆袖，自里出来，而郭举赢及汨泽宗一行人也是一个个现身而出，霎时一道道清气升腾晃动，

    其中有一名真人忽所感，望下方看去一眼，就打个稽道：“张道友，郭掌门，贫道方才似觉有门中后辈弟子在此，便先行一步了。”

    张衍言道：“朱真人自便就是。”

    郭举赢则是叹道：“朱道友，千载时光过去，你我宗门恐都有所变化，你若遇难处，只需招呼一声便可。”

    那朱真人道一声好，就化一道清气往下行去了。

    郭举赢这时打个稽，道：“张道友，讨妖诏便列在前方正气殿之中，我等此刻不曾还奉身上诏旨，无法入内，恐不能与真人同行了。”

    张衍言道：“无妨，贫道一人自去便是，待回头还有事要向郭掌门请教。”

    郭举赢忙道：“不敢，真人若有问，在下定必知无不言。”

    张衍在此与汨泽宗一行人暂且别过，就一人往正殿行去，此时却见一个中年道人含笑自里迎出，至他面前，打个稽，道：“在下窦安，忝为此间值守，敢问诸位上真，可是为讨妖诏而来？”

    张衍朗声道：“正是为此。”

    窦道人侧身过来，做一个相引手势，笑道：“那便请上真随在下来。”

    张衍微微点头，随他往里去。

    过得一重门关，两人前方出现一条云纹大道，一排排通天蟠龙赤柱立在那处，而仔细一观，那柱上大龙竟非是石刻，而是活物，此刻眼眸都是半睁半闭，慵懒非常。

    只是随他过来，那些大龙如似受得惊吓一般，一条条都是僵住不动。

    窦道人看在眼中，心下暗暗吃惊，他道：“上真，可是当是头回到此么？”

    张衍颌道：“今次初登贵宝地。”

    窦道人笑道：“上真可是觉得往来有所不便？”

    张衍看他一眼，道：“确然如此。”

    中年道人笑了一笑，自袖中托出一枚金青之色的玉符，道：“上真请看，此是青云符，上真若是下回到来，只要还在青华天内，就随时可籍借此遁入金殿之中，不必再行外道，只这并非是白送上真的，还是需得少许善功。”

    …………

    …………(未完待续。)