    孔芸龙记性不好，脑子灵，也学着小岳，一双眼睛骨碌碌的看着半空。

    他的搭档李芸杰见状，赶紧跨步上前，接腔唱道：

    “牡丹呐亭前我空埋怨，点点的相思长叹一阵风。”

    “天边月朦胧, 亭前月朦胧，听谯楼更鼓响檐前铁马声。”

    “美人呐，秋香哎，勾了魂的女花容。”

    等李芸杰唱完，孔芸龙不满道：“诶，你怎么抢我活儿呢？”

    李芸杰用无辜的眼神捧哏, 而观众们由笑骂声，响成一片。

    胡炎也没好气道：“你比小岳还不要脸。”

    “他抢我表现的机会呐！”孔芸龙摇头晃脑的退回去。

    胡炎看着台下，刚想说话, 自己再次忍不住乐了，观众也跟着乐。

    “好了，大伙也看出来了，完全就是神经病。开场不能这样整，不然您诸位闹着退票可就麻烦了。”

    “下面是《照花台》，我们几个再为大伙来一遍尝尝。”

    他话音刚落，高锋走了出来，当即来第一更，接着是李青的第二更，最后胡炎自己三更收尾。

    这三人手艺是过硬的，没有一个掉链子的。

    而观众们在掌声喝彩的同时，貌似也感觉到，前面小辈们的“车祸版”，应该是德芸社故意安排的包袱。

    所以整个开场的迎门柳，完全没有引起不适, 反而收获了出人意料的好效果。

    热闹中，顺二的烧饼和史艾东登台亮相。

    这家伙现在确实有进步，一上场, 再次把兜里的手绢掏出来一抖，被史艾东直接顶了一句“骚包无限”。

    爷俩就用了四个字，便把迎门包袱使完，而且还响了。

    孔芸龙没有粉丝，但现在的路子找对了头，贯口和愣劲相搭，风格凸显，再加上他的基本功扎实，稳稳的使活儿，台下动静不动。

    高锋的快板，更不用说，嘴皮子溜得跟抹了油似的，在整个德芸社，甚至整个相声门年轻演员当中，都排得上一号。

    这么见能耐的手艺，让观众叫好声不断。

    小岳和孙悦算是最成熟的一组，风格鲜明，基本功也扎实，很亮眼。

    当然，今晚最热闹的，除了攒底的胡炎和李青，还得数张芸雷。

    虽然还没有见到荧光棒，但举着他名字的应援牌，散落得到处都是，甚至还有观众开始跟着他一起唱曲儿。

    胡炎知道，这家伙的粉丝团队，现在才刚刚开始，用不了多久，肯定能震惊所有人。

    至于孟贺堂他们，在场上的表现同样可圈可点。

    别的不论，光是台上稳重的那个范儿，便已经开始有了很大的进步。

    虽然这玩意儿听着虚得很，但是它很重要，重要到有些人甚至花几年功夫，都不一定能磨得出来。

    有了前面这些老少爷们撑着，等到胡炎和李青上场，全场的氛围直接火热得不行。

    如今的他们，除了郭德刚和于慊，真的再没有谁能比肩。

    上次爷俩的同台挖双坑，谁都没有填，郭德刚落了一个“坑王”的名头，而胡炎则是“梗王”。

    说的是他在台上新段子不断，新梗满天飞。

    若论创新速度，连郭德刚都比不上这个家伙。

    所以今晚也不例外，爷俩相搭，把整个演出瓷瓷实实的拉了一个大圆满。

    只是等胡炎下台，却看到除了打杂的人在收拾，其他演出的小辈纷纷围着王慧。

    谷臢

    再仔细一瞧，王慧竟然在掉眼泪。

    他心中纳闷，没有过去，就这么半远不远的瞅着。

    只听烧饼道：“师娘，您别哭了，我见不得您哭。”

    “是呀，师娘！”其他人附和。

    王慧擦了一把眼泪笑道：“傻孩子，师娘这是高兴的，你们终于都长大了，登台能要下好来，你们师父见了也会高兴的，好呀，真好。”

    “长大了肯定好呀，我挣了钱，三节两寿就能孝敬您了。”烧饼咧着嘴道。

    王慧又抹了一把眼睛，旋即把烧饼搂下怀里。

    要说起来，烧饼从04年跟了郭德刚，算是最早的，而且一直都住在郭德刚家里。

    唯一有一段时间跑到大兴，跟小岳和孔芸龙他们住。

    是因为他觉得养狗是一件很好玩的事情，等到后面饿得只能吃狗粮时，他立马给师娘打电话。

    王慧暗道一声“妈呀，怎么把烧饼给忘那里了”，然后又接了回来。

    所以一众师兄弟当中，他算是跟郭德刚俩口子最亲近的。

    如今性子依然算跳脱，但对长辈能有这份心，胡炎看得很是满意。

    他扭头对李青严肃道：“老李，你有点不像话了哈。”

    “怎么了，刚才我的活儿没兜稳？”李青疑惑道。

    胡炎摇头：“你瞧人家郭老师徒弟一大堆，就你这儿光杆司令，得着机会收几个徒弟吧。”

    “不收，我懒得很。”李青当即否定。

    “屁得懒，整个班子里，我看除了郭老师，也就你最勤快。”

    “您怎么不收？”

    “嘿嘿，我要是收徒弟，当你师弟，你乐意？”

    李青愣了一下，还真是这个理儿。

    爷俩没有打扰他们一帮人，自顾自的转身去换衣服。

    夜色已深，“胡言乱语”专场演出，也全部结束。

    很快，表演视频上传到网格。

    每一个节目的热度都不差，但传播度最广的，还得数开场的车祸版《照花台》。

    曲子自然是好的，但被几个家伙这么一整，完全就成了包袱，于是视频下面的评论刷得飞起，有笑的，有骂的。

    有动静就有热度，小岳他们赚得名气，竟然不比胡炎差多少。

    除此之外，《照花台》这首传统小曲儿的传唱度，也跟着上了一个台阶。

    要不怎么说是全民娱乐时代呢？

    它的特点就是，用流量带动一切。

    你说它是恰烂钱也好，说它是肤浅毒瘤也罢，总之对于艺人来说，都是清高不起来的。

    因为要吃饭。

    结束这一场，第二场外省的专场，暂时还没有消息。

    胡炎看着网上的动静，估算着湖卫那边，应该也差不多了吧？

    毕竟节目录制，再控制成本，那投入的钱，都至少是百万来算的。

    录制好了，压在手里，同样也意味着资金压在了手里，得把它换成钱才对。

