    

    戴沐白掐着下巴，微微颔首，“虽然风险大了些，总比对战邪月时面临危机要好太多吧！”说罢，看向唐三，“小三！也只有如此了，不然大家虽相信你能安全应对邪月。但其实我们都清楚，一个个都在装模作样罢了，以前我都选择听你小三的。但今天，我以大哥名义要求你听我一次，照邹齐方法做吧！”

    唐三望着这个仿佛变了个人，突然就这么严厉的大哥，心底满是感动。

    “小三，别逞强了，你实力不强点，我们真的不放心的。”奥斯卡拍拍唐三右肩膀，眼神中满是关切。

    小舞双手环扣唐三，娇羞的将小脑袋埋入后者坚实的胸膛，就像一只乖巧兔子，柔声道：“哥！”一句哥，无言胜万语。

    唐三现在想故作有信心击败邪月也不可能了，便也不再争辩道：“好吧！”语闭，唐三破颜微笑。

    如果这还不答应，别人还以为他故作清高，不喜欢实力提升的呢？那也太过伪装了吧？何况眼前这些人更是兄弟姐妹，唐三先前迟迟表现出犹豫神色，可千万别以为他更想要血脉之力，毕竟还能得到技能啊，谁不喜欢，你喜欢吗？肯定喜欢呀！

    但对唐三来说，那些技能屁用没有，唐三并非因此流露出犹豫，也并不会如此去想，那是何故？怕激进的提升，会对他未来造成不可逆的有害影响吗？不是的。为兄弟姐妹死了也值得，怎么会在乎这些？

    而是，一个很难以对伙伴说出口，怕他们骂自己狗眼看人低的原因。唐三其实并不想修为提升的太快，本来这次吸收血脉，他也只想达到一百一十九--一百二十级就够了！能不能打败邪月不敢说，但至少有信心和邪月打个平手。他不想在实力上比伙伴强的太多，甚至强出两个阶层，这种落差感，必定会引起兄弟姐妹们强烈反弹，疯狂修炼追赶。

    唐三并不想让兄弟姐妹天天在这种永无休止的烦闷修炼中度过，竞争是必须的，绝不可缺少的。但也不能太疯狂，不是？

    这等考虑，绝非唐三自以为势，而是真的会让七怪这团体内部压力陡然增加。但唐三当然不会阳怪气地说：伙伴们，你们实力差我太多，我想等等你们。

    那不得被拳脚相攻才怪，多损呀！

    唐三这想法，瞒不过七怪的，他们这些人情同手足。兄弟姐妹无一不知，无一不晓，哪用他说呀！唐三啊！唐三！太聪明，有时候反被聪明所羁绊，活生生在脑子里形成一个桎梏，何苦如此……

    唐三你太小看兄弟姐妹们对你了解，不是？所以戴沐白今天才肃穆至此，郑重命令唐三，以大哥的身份。

    戴沐白可不想唐三为那点可笑的愚蠢想法，把自己的命拿来赌。你强任你强，我追赶便是至理。

    唐三啊！唐三！我们七怪就是要在强悍的逼迫下才越发欢心，你不是不知，何必呢？为什么在一些关键问题上如此婆婆妈妈，把修罗的果决拿出来吧！

    邹齐见唐三答应，偏头看向龙岛三长老，辞别道：“我们马上该离去了，长老们，愿有缘再会。”邹齐实力最强，由他来向三个实力强于唐三的老家伙告辞反倒更合适。

    三位长老齐齐躬身，“前辈言重，那有缘再会。”

    ……

    龙岛万里之遥，一处一望无际，只有大海与天空的世界内，十三道人影就这么站立在如镜般的海面之上。正是七怪、白沉香、邹齐、千仞雪、胡列娜、冰帝和雪帝。火神龙呢？它还在龙岛安排一些繁琐事物，毕竟马上就该离开法蓝星了。

    大海与天空一线，交相辉映，形成美丽的画卷。大海在蓝天衬托下格外高贵，而大海在天空的映照之下，就像一颗璀璨的宝石。

    “唐三，入定吧！这片空间乃是我体内一处小世界，为避免对外界影响，你就在我体内放心突破。由于奖励神力不同于奖励魂力，神力能量级别远远高于魂力。本来正常情况，以斗罗大陆神祇情况奖励神力时，需要经历剥骨炼体，七情锻心之劫，方可稳定神力等级。但我自不会再剥你魂骨，锻你心智了。而是直接奖励。届时，你的实力将提升至一百二十二级，再高的话，对你不会有任何好处。”

    “一百二十二级？”唐三一怔，“是不是太多了？我是双神，或许打败邪月并不需要如此强悍的修为。”

    此话一出，戴沐白脸色骤变，朗声道：“小三！别想太多了，今天你必须一百二十二级不可，不然就当你不认我这个大哥。”

    奥斯卡闪腾过来，斥责道：“小三，你啥时候这么婆婆妈妈，干就完了！”

    “哥！”小舞不悦地斜瞥唐三一眼，叉腰嗔怪道：“一百二十二级有个什么高得呀？你也看到齐哥了，那才是我们新的追求目标，就你这点微薄实力，我已经看不上喽！”小舞话语中带着浓浓的玩笑意味，仿佛回到了两人童年时代，那时的小舞可会嘲讽了！小舞并不想就此作罢。毫不留情继续揶揄道：“你实力还这么弱，以后就别想上床睡觉了，睡地板吧！”

    “呃……”唐三无语，很无语，非常无语。

    “哎呀！三哥，到时你到世界树提升实力时就别修炼了，但现在必须修炼，把实力提升起来。”马红俊是直性子，不再拐弯抹角，直攻唐三心脏最脆弱之处。

    “是呀！三哥，到时你再让我们，等我们神王境界了，你再修炼不也一样？”宁荣荣调皮地戏弄起突然变呆的这三哥。

    朱竹清和白沉香不约而同，皆言：“是呀是呀！三哥。打败邪月，你再停止修炼吧！”

    千仞雪和胡列娜只是拈花一笑，没有说什么，唐三可是要对战邪月啊！

    众人把话说到这个程度，唐三像变成愣头青，自己就是随口推辞一下一百二十二级太高，这太正常不过的事。没想到兄弟姐妹一个个把他好好戏弄了一番，差点让他喘不过气来。

    看来，以后在兄妹面前要果决点了。不然太婆婆妈妈，太揉捏推搡，真的会让人很不爽。唐三有些自我审判的味道，成神后怎么越发显得不干脆了？

    邹齐摸了摸后脖子，一脸不耐，“快快快，准备好入定吧，你们这唠叨劲，放心，到时你兄妹们不会比你差。”邹齐也忍不住批评唐三几句，后语气缓和，又道：“雪儿、冰儿，你俩先去你妈……呃……那去。对对，快去。”说到这里，他还真有点说不下去了，看了看周围众人，一个个邪异表情，连唐三也一脸玩味神色。

    “咳咳！”邹齐鼓起勇气，尴尬道：“你俩去妈妈那，咳咳……”

    千仞雪和胡列娜脑袋慌忙垂下，俏脸外加半边脖颈红透透的，背齿轻咬着红唇。

    “爸爸！我想在这近一点看给神奖励等级嘛。”雪帝扑闪着那明亮的卡姿兰大眼睛，不愧是七十万年魂兽，挺会调侃人。

    “爸爸！爸爸！你叫妈妈过来嘛。这样神力便不会伤到我俩了！不是？”冰帝鬼机灵地偏头一笑，脆生生道。

    千仞雪和胡列娜桃脸凝红，眉目含春，这本来面目一露，又赶紧偏过了头。

    邹齐挠挠后脑勺，呐呐道：“千仞雪、胡列娜！呃……哎……麻烦一下，把这俩小姑娘，那个带一下，没问题吧！”

    千仞雪和胡列娜默不作声，在心里斥责着邹齐这笨蛋玩意，什么叫没问题？会不会讲话？不过她俩随后想到邹齐呆一成这样，铁定没跟女人交谈过多少，她们心里美滋滋的，自己也能有个像七怪中男人一般专一不二的人了！但她们脸色又乍得都一惊，呵，这也太呆瓜了吧！呆滞此种程度，以后连表白都不会吧？不！是根本不敢。最后如果要我们俩女人去表白，那样太便宜你这货了，我们两个绝世美女哎！倒贴给你，太看得起你了！

    “哎呦喂！”马红俊打断焦灼气氛，捂着嘴一脸不可置信，眯眼咧嘴一声憨笑，道：“齐哥！没想到，没想到。你比三哥还纯啊！啧啧啧！”马红俊摇晃着脑袋，仿佛看见了惊天奇物。

    奥斯卡这时候也猥琐跑来，拿腔拿调地道：“齐哥，要我说你什么好呢？啥时候了，还装纯呢？下手啊！”奥斯卡说到“下手啊”时，几乎是握拳比划起来，发现自己有些失态，不符合食神该有的气度，才赶忙收敛几分。恨其不争地道：“唉……叫什么千仞雪和胡列娜呀，格局小了！是时候叫老婆了，不是？”奥斯卡向邹齐挑挑眉，最后的“老婆”两字当然是用细若蚊蝇的声音说得，但屁有没有，众人听得可不能更达地知根！

    “奥斯卡！”炸雷般的声音，千仞雪和胡列娜脸颊通红，几乎同时忍不住羞怒出声：“你再敢给我胡逼逼一句，就算荣荣护你，我俩也定叫你掉层皮不可！”

    奥斯卡心头打鼓，毛骨悚然，赶忙躲到宁荣荣身后，谁知宁荣荣揪住奥斯卡的耳朵，锋芒逼人开口斥道：“小奥，你这家伙嘴比没门的城墙还能吞吐呀，也是时候该给你收拾收拾了，要不堵上个深海沉银大门吧？”

    奥斯卡脑袋随着耳朵被提起，伸长脖子，叫着疼，“荣荣，开玩笑的嘛！”奥斯卡此时仍故意装作很疼，开始出神入化的颜艺表演。

    直看得众人扶额感叹。还是那个熟悉的大香肠，简直是长到众人笑点上的男人。大伙一个个忍俊不禁，笑声化作滚滚涛浪，掀起海平面阵阵涟漪。

    “好了，好了！别闹了啊，干正事了！”邹齐强装镇定，再这么闹下去？那还得了！再闲也不能这么耗下去。

    此时此刻，唐三揉着太阳穴，尽全力恢复平静。

    “唐三，来吧！”邹齐盘腿瞑目蹲身。

    眼下，众人不敢再嘻嘻哈哈，严肃的如雕塑一般，雪帝、冰帝也已在脸色殷红，娇嫩欲滴的千仞雪和胡列娜身旁站定。显得袅袅婷婷，绝世独立，出落的越发水灵。        

