    “统领，公叔痤的车队距离我们十里，此刻正在安营扎寨，按照他们的速度，最迟巳时一刻就会赶到这里！”

    离归山巅，黑衣人：“从现在开始，不必再去打探消息，避免暴露我们！”

    “让兄弟们就着清水吃点干粮，养精蓄锐。”

    “诺。”

    点头答应一声，下首的黑衣人转身离开，他相信统领早已把控一切。

    “公叔痤，属于你的时代结束了，本统领亲自送你一程！”山巅上，声音被风吹过好远。

    黑衣人站在山巅，月光洒下，让他仿若黑暗死神，挥舞着死神之镰，等待生者入局。

    夜风吹来，衣衫凛冽。

    黑衣人清楚，他们是死士，一旦出动就必须要完成任务，纵死不悔。

    他们活着，就是为了这一次任务。

    多少年来的训练，都是为了完成每一次主人交代的任务，这是铭刻在骨子里的信仰。

    死士，死士，只有死了才是主人的好士卒。

    黑衣人从一开始就清楚，吃了那一碗香喷喷的饭，他的命就开始不属于他了。

    良久，黑衣人转头看向了大梁方向，目光坚定，喃喃自语，道：“主人，十三纵死无悔，今日于离石要塞，十三以命祝主人大业功成！”

    ……

    栎阳。

    一场大雪不期而降，鹅毛一样的雪花漫天飞舞，寒流席卷西北，天气一下子冷了起来。

    治丧尚未结束，嬴渠梁身穿丧服，神情凝重。

    “君上，陇西一带发生雪灾，死人无数，房屋倒塌，马匹，牛羊，牲畜都有一定的死伤……”

    这一刻，嬴渠梁神色难看，他刚刚登上君位，都来不及巩固权力，就发生了这样的事情，而且接二连三。

    这让整个秦国笼罩着一层阴霾，压的人喘不过气来。

    公叔痤被送走，更是拿走了河西的黄册，如今消息尚未传来，公父尚未下葬，雪灾就接连而至。

    “上大夫，立即安排当地官署救人，如果没有粮食的，朝廷借给他们，必须要稳固民心！”

    嬴渠梁脸色难看，秦国一直以来的传统都是帮助民众抗击灾难，而不是开仓赈灾，但目下没有办法。

    局势不稳，公叔痤那边尚未有消息传来，与魏国罢兵言和一事尚未有任何的动静。

    他来不及巩固君权，在这个时候，国内不能再发生任何的动乱，安稳人心，是当下最重要的事情。

    “与此同时，传诏朝野上下，非常之时，当行非常之事，公父治丧一切从简。”

    “公室守丧，朝廷与国人百姓不必守丧，立即展开自救！”

    “君上，先君丧期……”甘龙神色肃然，看了一眼赢虔，然后朝着嬴渠梁，道。

    “国事为大，公父若是再世，也一定会赞同的。”嬴渠梁脸色冷冽，朝着赢虔：“大哥替公父治丧，孤亲自督促此事，上大夫主抓！”

    “诺。”

    赢虔欲言又止，最后点了点头，国事与家事，他还是分得清。

    更何况，在这个时候，他需要力挺嬴渠梁，以树立嬴渠梁的威信，绝不能拖后腿。

    见到赢虔点头，甘龙无奈开口：“老臣奉诏，请君上放心！”

    “各大官署各行其事，若有拖沓，杀无赦！”

    “诺。”

    甘龙等人离去，整个灵堂就剩下了公族众人，嬴渠梁神色复杂：“大哥，你跟我来。”

    “好！”

    赢虔看了一眼莹玉，然后跟着嬴渠梁走出了灵堂，看着站定的嬴渠梁：“渠梁，怎么了？”

    “我秦人都爱冬藏，纵然发生了雪灾，坚持一下应该能够对付过去，上大夫负责此事，你也不必太担忧！”

    “这些天，我心头隐隐有些不安，我们在安邑方向的人，可有消息传来？”

    嬴渠梁神色肃然，眺望远方：“国师与景监护送公叔痤回安邑，也没有消息传来……”

    “现在又发生了雪灾……”

    说到这里，嬴渠梁转头盯着赢虔，一字一顿，道：“大哥，局势危急，军队绝不能乱！”

    “渠梁，我知道！”

    赢虔也清楚嬴渠梁此刻肩头的重担，走过去拍了拍嬴渠梁的肩头，语重心长，道。

    “渠梁放心，有大哥在，军中无碍，雪灾一事有上大夫甘龙负责，应该没有大问题。”

    “唯一的不确定便是景监与国师了。”

    说到这里，赢虔话锋一转：“渠梁，我认为我们应该做好一战的准备，一旦公叔痤反悔，亦或者说公叔痤无缘魏国相位，河西……”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴渠梁苦笑：“就是因为担心此事，我让拜荒为国师，让其与景监护卫公叔痤回安邑。”

    “公叔痤回魏，一路上只怕不会平静，光景监一人，应付不来！”

    闻言，赢虔微楞，忍不住：“国师当真有如此大才？”

    撇了一眼赢虔，嬴渠梁莞尔一笑，他清楚赢虔对于他拜荒为国师一事耿耿于怀。

    “当日，我问策于荒，他告诉我，卫鞅有强秦之法，他没有强秦之术！”

    看到赢虔不解，欲言又止，嬴渠梁语气变得低沉：“但是，他告诉我，他不能强秦，但可以让秦万世！”

    “一个国师而已，就算荒无才，我公室也养得起，可若是荒没有说谎……”

    “哈哈，一个国师，赌秦国万世，而且这个人也有才华，说来说去，还是我秦国赚了！”

    这一刻，赢虔也是释然了。

    他从来没想过荒没有才能，毕竟与卫鞅交好，又经过了嬴渠梁的认可，唯一不清楚的就是荒才能的高低。

    念头转动，赢虔诧异：“既然如此，嬴渠梁为何让其以身犯险？”

    “佑秦万世，我也想看看，若是连这一关都过不去，他又有何资格佑秦万世！”

    此时的嬴渠梁语气冷冽，整个人身上有一种霸道：“大秦国师，不是什么阿猫阿狗都可以担任的！”

    ……

    “大哥，再派人前往安邑！”

    “诺。”

    看着嬴渠梁的变化，赢虔也是感慨，王者，从来都是独行。

    他更像一个王了。

    这一刻的赢虔情绪是复杂的，有欣慰，也有些许落寞，他清楚当嬴渠梁成为一个真正的王，就真的成了孤家寡人。

