    “圣上，天色不早了，您该歇息了。”

    今天晚上，景安帝宿在了勤政殿内，未曾去后妃的寝宫。

    宁公公知道，按照景安帝的习惯，每年这一天一天晚上是彻夜不眠，可是该劝的、总还是要劝，毕竟是做奴才的本分。

    果然，景安帝轻轻叹了口气，摆了摆手道：“朕睡不着，你陪朕说说话吧。”

    脱下了龙袍，景安帝苍老了许多，看起来就像是一个普通的老人而已。

    “哎”宁公公应了一声，迟疑了会儿，看着景安帝，道：“圣上是在想今日的事？”

    摇曳的烛火下，景安帝的神色看起来晦暗不明，道：“今日羲和行事太冲动了。”

    “祁王殿下行事素来沉稳，今日也是北蛮欺人太甚了。”宁公公斟酌着字眼回道，“咱们大燕兵强马壮，北蛮不过偏安一隅的蛮夷之国而已，也不知哪里来的底气，与咱们坐地起价，祁王殿下今日此举，搓搓他们的锐气也好……”

    话还未曾说话，景安帝回头看了宁公公一眼，见状，宁公公心中‘咯噔’一声，不安道：“圣上，可是老奴说错了什么？”

    “北蛮如此嚣张，你当倚仗的当真只是朕的议和心切吗……”景安帝语气沉沉，面上闪过了一丝忧色，转而问道：“江陵那里，可有什么消息？”

    宁公公一愣，听到景安帝问及，方才反应过来，道：“圣上，你都在那里找了十几年，那个人……应该不在了吧。”

    “不会！”景安帝的语气，前有未有的笃定，暗沉的眼神闪过了一丝莫名的光泽，道：“梅山，让他们去梅山找，他定然会在那……”

    那一年，红梅白雪，山谷之中，那人一袭红衣，将万物睥睨于脚下，就连贵为天子的他，竟也望尘莫及。

    那样的人，注定是站在万丈之巅，那时的他偏偏想将他收在麾下，为其所用。

    这是他这一生中，做出的最错误的决定……

    “圣上？”宁公公的声音，将景安帝从思绪中拉回。

    宁公公跟随景安帝多年，最是了解他的性格，道：“莫非……北蛮此番肆无忌惮，与那个人有关？”

    景安帝无意识的拨动着指尖戴着的玉扳指，道：“希望朕猜错了吧，最好与那个人无关！”

    但是蓦地，脑海中突然浮现出今日在宫宴之上，那个着一袭红衣华服的少女，心中不安更浓。

    清平侯府……这些年还是他过于宽厚了吗？

    与此同时，未央宫中依旧灯火通明。

    太子燕宸濯道：“母后，如今父皇对那燕宸曦越来越纵容，再这样下去，儿臣这个太子之位迟早易主！”

    而此时的皇后，竟也是罕见的沉默，第一次并没有呵斥燕宸濯。

    今天的景安帝太让她不安了，金家的崛起，以及对燕宸曦的纵容，皇后察觉到了已经有什么脱离了她的掌控。

    “我就不该信的……”此时的皇后，一直挺拔的背脊似是承受不住那凤冠的压迫，微微有些佝偻，灯火下，似是苍老了许多。

    她长长一叹，不知是对燕宸濯，还是对自己的，声音太轻，轻到纵使是站在对面的燕宸濯，听的都不尽真切。

    “母后，您在说什么？”燕宸濯见都到了这个时候，皇后不帮他出谋划策，怔怔的站在那不知在想什么，有些不耐烦。

    紧接着，眸色微转，似是想到什么一般，尝试着同皇后商议道：“依照儿臣看，如今祁王气焰嚣张，背后又有父皇撑腰，不若我们与恒安王府联手……”

    话还没说完，便被皇后一顿呵斥，道：“你想都不要想！”

    此时皇后脸上的怅惘神色尽数褪尽，恢复了往日严厉的神情，厉声呵斥道：“你当我不知道你在想什么，你到现在还在惦记着金绮华那个贱人！如今你与玉芝的婚事已经定了下来，太子妃的位置只能是她，你就不要妄想着去享什么齐人之福了。”

    燕宸濯从小就生活在皇后的威严之下，对皇后言听计从，包括与庞家的这门婚事，但今日连番被驳了面子，燕宸濯的脾气也按压不住了！

    “母后，你不想儿臣娶金绮华，根本不是为了我，不过是为了庞家罢了。”燕宸濯阴郁着脸色，将一直藏在心底的话，终于说了出来。

    “你明知道，若是娶了红萼郡主，我就能得到恒安王和皇祖母的支持。可你偏偏不肯，定要我娶草包一样的庞玉芝，不过是因为庞玉芝比红萼郡主好掌控，又能光耀庞家的门楣！”

    本来今日皇后心情不佳，更没想到素来孝顺的燕宸濯竟当众顶撞，气的脸色发白，“这些年母后为你惮尽心血，在你心中竟是如此想母后的？”

    见话说到这个份上，燕宸濯索性将话说明白，道：“难道儿臣所言，有错吗！”

    “你！”被如此直白说中心事的皇后，气的直捂胸口。

    素云见皇后脸色不对，连忙道：“殿下，娘娘近日心疾又犯了，您就不要气她了。”

    这些年，皇后的身体一直不好，但因要主持着六宫的事，从不在人前示弱。

    燕宸濯虽在外性格桀骜不驯，但第一次在皇后面前如此爆发出来，看着皇后苍白的脸色，心中隐隐有些后悔。

    但……

    若是能够在幕后面前争取一回，能够成功的娶到自己心中红萼郡主，也未尝不可！懊悔不过须臾之间，很快燕宸濯依旧以一种冰冷的目光看着皇后，道：“儿臣倾慕红萼郡主已久，还请母后成全儿臣一片痴心啊。”

    今日燕宸曦都能在宴席上当众向父皇求娶清平侯府的女儿，那么……他不过只是想要金绮华，又有什么错呢？

    此时看着燕宸濯那阴郁的目光，心底一片冰凉，这些年她与景安帝不过是同床异梦的夫妻，所有的希望都放在了太子身上，只待日后他登基为帝，便可以跟着享清福了。

    可是他竟为了一个女子，如此咄咄逼人，这些年到底是错了……

    眼中的软弱，不过须臾之间便掩了去，很快恢复了素日的冷厉神情，缓缓道：“你要娶金绮华，母后也不拦你。”

    燕宸濯没想到皇后竟如此轻易的妥协了，惊喜的看着皇后，却见皇后波澜不惊的声音道：“只要你来日登基，玉芝是皇后，金绮华，不就是名正言顺的贵妃了……”

    烛火摇曳，皇后阴冷的神情，让燕宸濯打了个寒颤！

