    高杉原将信息发出去，五人群里立刻炸了锅，四姐妹纷纷抗议。

    抗议这是一个破坏晚饭体验的不公平要求。

    高杉原一一不作理会，将背包放到跨中，拉开背包链子。

    “三玖，我们俩先开始吧。”

    中野三玖还站在原地木讷地看着高杉原。

    “三玖？”

    “哦，来了。今晚也请多多指教……”

    中野三玖长睫毛眨了眨，回过神，来到高杉原对面坐下，打开作业本开始做功课。

    高杉原拿出自己准备好的讲义，递一份给中野三玖，而后自己补充家教内容。

    “不会的问题可以问我。”

    “嗯。”

    中野三玖点点头，低下脸颊，翻开讲义，右手捉起一支黑色圆珠笔。

    两人做了一会儿作业，中野三玖抿住嘴唇，心里像被蚂蚁溜过一样痒痒的。

    眼睛从作业本上往上飘，小心地看向高杉原，张开嘴巴，合拢上，而后又张开。

    “衫原同学。”

    “哪不会吗？”

    高杉原抬头看向中野三玖，即使是黑白视角，正经端坐在坐垫上的中野三玖依旧熠熠动人。

    他起身挪到她身边坐下，中野三玖旋即挺直腰板，双手手指纠缠成乱毛线一般，搭到大腿上。

    “不是。”

    中野三玖轻摇摇头，嘴唇内传出细微的声音。

    “昨天，谢谢你了。”

    高杉原摇摇头，“没关系。顺手之劳而已。”

    “衫原同学是怎么摆平这件事情的？”

    高杉原想了想，随便编了一个理由忽悠过去。

    中野三玖信服地颔首，挂着脖颈处的耳机微微抖动。

    “那个，那个，那个……”

    少顷，低着脸的中野三玖双手食指指尖相互戳碰，秀发无措地落到高挺的胸部，支吾地喃喃。

    高杉原一脸懵逼地看向她。

    终于在一分钟后，中野三玖倏地抬起头，卯足勇气地张嘴。

    “衫原同学，我想给你一个谢礼！”

    高杉原微微疑惑地后仰上半身。

    “什么谢礼？”

    “很多男生都喜欢的东西。”

    中野三玖小嘴唇略颤着，晶莹的嘴唇以肉眼可见的速度红起来。

    高杉原愣了一小会，饶有兴趣地看向她，淡淡一笑。

    “那我应该也会喜欢。是什么谢礼？”

    中野三玖放心地松口气，而后再次紧张起来。

    从坐垫上起身，她坐到两人身后的沙发上，双手撑着沙发边缘，百褶裙内的黑影若隐若现。

    缓缓抬起靠近高杉原方向的右腿，她牙齿艰难地咬住下嘴唇。

    穿着黑丝的匀称双腿紧张的绷住，五根裹在黑丝袜里的小巧脚趾紧紧扣着，伸到高杉原眼前。

    “衫原同学。我的腿，你可以随便摸……”

    高杉原愣在原地，笑容凝固住。

    中野三玖满脸通红，像晚霞的火烧云，把右腿再往高杉原方向挪去。

    双眼几乎害臊地闭起。

    ……

    “好摸吗？”

    咖啡色秀发凌乱地散在中野三玖脸颊，红晕的脸在灯光下柔光熠熠，嘴唇红得诱人。

    恢复正常状态的高杉原感觉心里的燥气越来越不可收拾。

    “嗯。”

    “可以继续……”

    “三玖，我们回来了~”

    玄关传来中野五月的声音，两人连忙从沙发中央分开。

    一溜烟地回到茶几对坐。

    中野三玖低着熟透了的脸，高杉原也慌张地用手遮住下半张脸，没被遮住的脸庞两侧出现几条红线。

    他刚才在干什么？

    随着声音落下，中野五月，中野一花，中野四叶，中野二乃依次从玄关进门。

    看着正襟危坐在茶几两侧的高杉原和中野三玖，四人微微一呆。

    “衫原君和三玖真是努力呢。”

    中野一花细细说。

    中野三玖低着脸，不做回答。

    高杉原收拾好脸上的表情，“你们几个已经耽误很长时间了，还不过来学习？”

    中野二乃瞄他一眼，“急什么？”

    “好好好。”

    中野一花懂事的颔首，将手上的外带放到茶几边。

    “来学习吧，吃得饱饱的，正好学习一下。”

    她坐在坐垫上，伸一个懒腰后，俏眯看向高杉原。

    “有劳啦~”

    在中野一花的领头下，四姐妹洗过手，收拾好身上的东西，都围到茶几四周开始进行家教。

    “三玖，带了三份烤鸭回来。”中野五月说，“晚上没吃饭，你先去趁热吃一下吧。”

    中野三玖颔首，红着的脸慢慢平复下来，从座位上起身。

    “对了，高君，你也去吃吧。”

    中野五月转头看向高杉原。

    “我？”

    “嗯，专门给高同学打包了一份。”中野四叶嘻嘻笑。

    “那不是两份吗？”

    “五月还要一份作宵夜。”

    “四叶！”

    中野四叶话音落下，立刻被中野五月堵住嘴巴。

    四人开始在茶几上做着作业。

    中野三玖拿着打包的晚饭，和高杉原来到吧台处。

    开了正常模式的高杉原说了声感谢后，和中野三玖坐在吧台的椅子上，共进晚餐。

    烤鸭的味道很正宗，吃起来脆皮香口。

    看着前面客厅里低头做作业的四姐妹，中野三玖脸红着，看向高杉原。

    “衫原同学，谢谢你是我们的家教老师，我会努力的。”

    高杉原愣了愣。

    “还有，要对我负责哦。”

    中野三玖嘴角扬起好看的弧度。

    高杉原别过头，伸手摸了摸额头的刘海。

    剪过头发后的刘海薄了不少，摸起来没有什么安全感。

    晚上的家教开始时间虽然推迟了半小时，但高杉原用九点后的半小时弥补回来，将当天五人要做的作业都辅导完了。

    吃完晚饭后，中野三玖递来一杯白开水。

    喝过，两人重新加入家教大团队。

    “高同学，好难的题目呀！”中野四叶皱着秀眉，无奈地撅起嘴巴。

    “衫原君，姐姐好饱，要不休息一下吧？~”

    “废话少说，迟到了二十七分钟，每人多二十七道数学题。”

    “啊！”×4

    “赶紧完成作业！——二乃，放下手机！——二乃同学，请放下手机~（谦逊语气）”

    客厅的灯十分柔和，阳台窗明干净，客厅不断响起高杉原讲解声和纸笔摩擦声。

    阳台外的夜晚寂静安宁，不时传来一两声微弱的车鸣。

    银色的月光十分皎洁，挂在夜幕上如银白的玉盘。

    一阵深沉的乌云在夜里慢慢飘动，遮住圆月，银光消散。

