    “守龙！”

    暴怒的司图一声大喝。

    一个剃着小板寸，提着两把匕首的年轻人，一刀将纠缠的黑齿鼠斩首，迅速跑了过来。

    “首领！”

    易守龙眼神平静，根本看不出他在短短的不但一分钟的时间内，已经击杀了数头堕落黑齿鼠。

    作为司图的嫡系下属，易守龙虽然同样有着格斗域能超凡能力，但他真正核心的能力，却不是格斗域，而是神秘域！

    “锁定徐魁的位置，我要杀了他！”

    司图的眼中涌动着熔岩般的怒火，堕落黑齿鼠的出现，必然给黑石镇带来巨大的伤亡，这个聚集点甚至有可能因此而毁灭，对于其他人来说，或许只是换一个聚集点的，但对于司图来说，失去的绝不仅仅只是黑石镇，还有两个黑石矿！

    那是才是他将来踏入三阶，乃至于更位阶的资本！

    易守龙眼神忽然变得空洞起来，他用空洞的眼神扫视了一圈，忽然将目光锁定了不远处的一栋两成小楼。

    “在那里！”易守龙指着小楼二楼的房间说道。

    司图从腰间抽出碎颅，这把让黑石镇所有荒野猎人都垂涎不已，却又充满恐惧的机械武装，在司图的手中尤显狰狞。

    狰狞的黑色枪管，超过15mm 的恐怖口径，带来强大杀伤力的同时，也带来了堪比死亡收割的强大后坐力，整个黑石镇有能力使用这把碎颅的人，不会超过一手之数。

    普通人强行开枪，只会震碎自己的肩膀。

    碎颅再配上罗大师亲手制作的破甲弹，让司图在面对大部分二阶超凡者时，都能做到一枪一个。

    司图向着徐魁藏身的小楼开始加速，他每一步踩踏在地，都会在地上留下一圈破碎的裂纹，奔跑的速度猛然加快，五步之后，司图的冲刺速度就达到了四十码，整个人就像一头暴走的重装甲车，无情的碾压着前进路上的一切。

    当司图靠近小楼时，一头黑齿鼠忽然冲了过来，司图不闪不避，一脚踩住黑齿鼠的头颅，将它踩入地面，黑齿鼠的头颅如同西瓜一般破碎开来，半个身体都被踩进了地下，黑色的淤血飞溅如瀑。

    借着踩踏的力量，司图猛然一个冲刺，整个人如同一颗炮弹一般一跃而起，凭空越过十多米的距离，向着二楼紧闭的窗户激射而去。

    二阶力量和二阶速度的组合，让司图可以横冲直撞，如同一头出匣的猛兽！

    看到这一幕荒野猎人，都忍不住咽了咽口水，司图冲刺所表现出来的强大实力，比他们见到的绝大部分二阶虫兽都恐怖，简直就是一个人形杀戮机器。

    哗啦啦！

    二楼的玻璃窗应声而碎，无数碎片溅落开来，却没有在司图身上留下任何痕迹！

    易守龙只看了一眼，就挥舞着匕首继续屠杀涌入的黑齿鼠，丝毫没有去帮忙的意思，作为司图的心腹，他比任何人都知道司图的强大，徐魁虽然奴役了一头暗影蜥蜴，但和司图相比，根本不会是对手。

    这才是司图一直放任他在黑石镇拉帮结派的底气。

    轰！

    司图进入房间还不到两秒钟，房间的墙面忽然破开了一个窟窿，仿佛有人在房间里面，对着墙壁开了一炮。

    破碎的石块散落如雨，浑身缠绕在阴影之中的徐魁，从里面倒飞而出。

    他的眼中还残留着不敢相信的恐惧，似乎没想到司图会这么快就找到了自己，而且实力会强大到如此恐怖的地步。

    不等徐魁落地，司图再次从洞窟一跃而下，人还在半空之中，碎颅狰狞的枪口就已经瞄准了跌落的徐魁！

    砰！

    枪口前方的空气被挤压到凝为实质，银白色的破甲弹在凝聚的空气之中穿梭出一条肉眼可见的通道，向着徐魁激射而去。

    吼！

    徐魁低吼一声，借助暗影蜥蜴的力量，身体再次短暂和阴影融合在一起，迅速化作无形阴影，向着四面八方逃窜而去，再也没有司图和正面硬撼的勇气。

    直到双方彻底撕破脸，徐魁才意识到自己和司图之间的实力差距，如果不是有徐家在背后支撑，只凭借自己的力量，在司图手中翻不起任何的浪花，这才是一个能够在荒野中占据聚集点的觉醒者真正的实力。

    徐魁四处逃窜，司图穷追不舍，好在暗影蜥蜴的能力同样强大，虽然无法正面对抗司图，可用在逃跑之上，即使司图也很难追上，再加上到处肆虐的堕落黑齿鼠，司图一时间也很难追上目标。

    战斗蔓延到了黑石镇的每一个角落。

    黑石镇外，刚刚从洞穴逃离的徐小霜，脸上泪痕未干，她看着自己刚刚走出的黑漆漆的地下洞穴缓缓愈合，心脏狠狠的抽了一下，虽然徐魁没有出来，可她很清楚自己根本没有回去营救的实力，哪怕自己同样拥有几个二阶能力。

    同样的能力，在不同的人手中，能够发挥出截然不同的实力，这些能力落在别人手中，是杀人的利器，落在自己手中，不过是一种玩乐的手段而已。

    “我会为你报仇！我一定会为你报仇！”

    徐小霜一边在心底发誓，一边扭动钥匙，启动了徐魁留下的铁狼。

    这是一辆八成新的机车，经过流沙庇护所的机械师改良后，这辆铁狼不但最大行驶距离超过了大部分机车，动力更是强劲无比，可以在荒野之中甩开腐狼这种有着一阶速度强化的猎食者。

    轰隆隆！

    发动机的轰鸣刚刚响起，洞穴外面忽然传来了另一辆机车靠近的声音，一声尖锐的急速刹车后，车轮在碎石上摩擦的声音哗啦作响。

    “你要的东西就在里面！”一个有些刻板的男子声音从外面传来。

    “这里？”

    有人来了！

    而且是两个人！

    徐小霜来不及思考为什么徐魁挑选的隐蔽洞穴会被其他人发现，迅速扭动油门，向着洞穴外面冲了出去。

    不管是谁在外面，自己都必须马上离开！

    铁狼轰鸣着冲出洞穴，很快徐小霜看到了外面来人的模样。

    一个穿着灰色作战服的光头男子，骑着一辆边斗摩托，停在距离洞穴入口不远的地方。

    另一个狼狈不堪，像是难民一般的男子，手里拿着一把口径狰狞的左轮手枪正缓缓走来。

    虽然只是惊鸿一瞥，徐小霜依然认出了这个狼狈的男子，正是那个她想要的玩具——齐渊。

    他不是去清缴矿洞了，怎么会出现在这里？

    齐渊眼中也有着一丝差异，从矿洞之中出来后，原本停留在外面的三辆卡车，除了徐魁开走的那一辆外，另外两辆的轮胎都被扎破了，根本无法启动，就在他准备徒步走回黑石镇时，一辆边斗摩托车忽然出现。

    驾驶员是罗大师身边的那个光头男子，光头男子见到齐渊后，直接表明了来意，罗大师让他过来接人，让他载着齐渊去收取交易的摩托车。

    确认对方没有恶意之后，齐渊带着搜刮而来的战利品上了车，包括两条机械臂，两把斩马刀，一杆死亡收割，还有两把飞鹰，一把屠夫。

    至于鳞蛇和黑蝎的尸体，虽然同样价值不菲，却因为难以携带，只能无奈放弃。

    这些搜刮战利品的重量超过了一百斤，如果不是光头男子的出现，齐渊甚至准备扔掉死亡收割这把沉重的狙击枪。

    坐上边斗摩托，齐渊原本以为罗大师已经准备好了交易的物品，直到看到徐小霜骑着摩托车出现的瞬间，他才意识到，徐小霜的这辆摩托车就是给自己的交易品。

    这一幕让齐渊联想到了旧时代的某种古老职业！

    白嫖虽然可耻，但齐渊也不想让这样一辆摩托车从自己的眼前溜走，在听到摩托车发动机轰鸣的瞬间，他就知道这辆摩托车性能不错，甚至远远超过了他的预期。

    来不及多想，齐渊直接举起了手中的武器。

    至于车上还有其他人，根本不在考虑的范围之内，对方是徐魁的人，开枪就完事了。

    特别是这个“易小霜”，还试图用魅惑人类控制自己，如果不是忌惮徐魁，前天晚上她就死了！

    不需要任何前奏，不需要任何解释，齐渊直接对着眼前突然出现的徐小霜扣动了手里的扳机。

    不是飞鹰，而是屠夫！

    巨大的口径，还有枪械掌控的加持和湮灭弹头的强大破坏力，齐渊出手就是必杀一击。

    走出矿洞之前，齐渊就做出了决定，融合了一把枪械，用天赋点点亮了枪械掌控的天赋。

    枪械掌控对子弹精准命中的加持，并不如瞄准那么强大，但它却可以让人熟练的掌控各种枪械，比如屠夫，比如死亡收割！

    这才是促使齐渊做出选择的重要动力，新时代的枪械泛滥，还有各种机械武装的出现，枪械掌控可以更彻底的发挥这些武器的强大威力。

    易小霜眼睁睁的看着一颗包裹着灰色光芒的子弹从屠夫的枪口飞出，击穿了空气，飞向了自己的额头，一股强大到难以抵抗的破坏力和冲击力从眉心传来。

    最后就是无尽的黑暗！

    徐小霜狼狈的从铁狼上摔了下来，在地上翻滚了几圈后，抽搐着仰面躺在了地上，她的脸上充满了不敢相信的恐惧，眉心有着一个深深的弹孔，就像一点暗红色的朱砂。

    看着被一枪毙命的徐小霜，一直面无表情的光头男子，瞳孔微微一缩，似乎有些惊讶，不过随后就恢复了淡漠的表情。

    “竟然没有爆头，她难道也有强化防御？”

    齐渊眉头微蹙，岩甲蜥、鳞蛇，还有罗奎，都已经用他们的生命，证明了湮灭弹头的强大，就算是一把普通手枪，湮灭弹头加持的子弹，应该也能够产生爆头的效果，再加上屠夫的强大威力加持，徐小霜应该被瞬间爆头才对。

    “她觉醒了强化防御，二阶！”光头男子淡淡的说道。

    “二阶？”齐渊有些诧异。

    这就秒杀了一个二阶超凡者？

    二阶强化防御这么弱吗？

    怎么连一阶的湮灭弹头都挡不住？

    是屠夫的威力太强？

    还是我的能力有问题？

    齐渊忽然想到了自己的钢铁防御，它所能提供的防御加持，好像比一阶的强化防御强不少，难道湮灭弹头也是这样，比寻常的一阶超凡能力，强大半个档次？

    “她是徐魁的妹妹，她的人头一阶在猎人公会挂上了悬赏，赏金是一支二阶能力药剂！”光头男子说道。

    易小霜怎么变成了徐魁的妹妹？

    她不是易小霜！

    她是徐小霜！

    艹！

    被坑了！

    徐家虽然倒了，但徐家的人肯定并没有死光，这一点从猎人公会的悬赏就可以判断，自己如果用徐小霜的人头去兑换赏金，消息一定传到其他徐家的人耳中。

    一个让司图都忌惮无比的势力，就算倒下了，也不是自己一个流浪的一阶可以对抗的，这不是一份猎人公会的悬赏奖励，而是一颗随时可能爆炸的炸弹。

    至于二阶能力药剂，对于拥有天赋树的齐渊来说，根本没有多少吸引力，使用任何能力药剂，都有基因崩溃的可能，而天赋树的能力更加强大，而且没有后遗症。

    “这辆机车烫手，给我换一辆！”

    “罗大师手中没有其他的机车，只有这一辆。”光头男子摊了摊手说道。

    所以你们是想白嫖？

    齐渊神色不善的看了光头男子一眼，就在他思索要不要给光头一枪，把这辆边斗机车抢走时，光头男子忽然说道：

    “我可以帮你进行改装，不会让其他人将改装后的机车和徐小霜联系在一起。”

    齐渊这才点了点头，罗奎已经被自己弄死了，徐小霜也死在了自己的枪下，如果连这辆代步的机车也没办法开走，那才是真正的血亏。

    齐渊看了一眼倒在地上的机车，将后面的黑色包裹提了起来，扔到了光头男子的边斗之中。

    “我来开你这辆，什么时候完成改装了，再换回来！”

    光头男子看了一眼徐小霜眉心的弹孔一眼，默默的从边斗机车上下来，走过去扶起了倒在地上的机车。

    齐渊跨上老旧的边斗机车，熟练的启动，然后转动油门，在发动机的轰鸣之中，瞬间扬起一片尘土，向着黑石镇的方向疾驰而去。

    就在两人离开后不久，一头瞳孔一片漆黑的黑齿鼠从洞穴之中探出头来，看了两人的背影一眼，又迅速消失在了洞穴之中。

