    第1章 神秘的青年

    昏暗潮湿的巷中，一缕青烟徐徐上升，飘向那狭小的一线青灰色的天空。一个人影，半蹲在湿哒哒的地上。灰蒙蒙的眼眸，仿佛融入了这暗的世界。头发挺长，有些杂乱。脸沉浸在不少胡须中。他低头轻吸了一口烟，却像是没了兴趣般，将还未吸多少的烟丢进了小水洼，抬头痴痴地凝望着满是乌云天空。

    “前辈你又在偷懒了，客人还等着菜呢”，巷子一侧的铁门突然开了，一个钟发的娇小女生冲了出来，气势倒是很足。微微胀红的脸颊可以看出有些不满。“哦”，风见有气无力地应了一声，站起身，无视一般绕过女生进了门里。

    门里是一家餐厅，刚才的门不过是餐厅后厨一角的后门。餐厅人不算多，但也算是小有名气的老店，装修的古色古香，放着不少植物盆栽，看得出老板是个很有心的人。

    “真厉害，不愧是前辈，我什么时候也能这么厉害就好了”，女生一边看着风见刚做好的香气扑鼻的菜，一边削着土豆愁眉苦脸道。

    “芽，风见只比你早几个月来而已，虽然你叫他前辈，但风见应该和你差不多大，可要赶上他，你还有很长的路要走呢”，一个一头银发的老人笑容可掬地说道。

    “店长，你就知道偏袒他，哼╭(╯^╰)╮”芽鼓起了小嘴。

    “好了，快把菜去端给客人吧”。

    芽这才又端上菜活力满满的出去厨房了。

    “你说后厨那个小伙子人挺帅，怎么头发胡子都那么乱那么长，这样的人真的做得好厨师吗？”

    “那可不一定，听说他做的菜都快赶上老店长了，而且要是剪了胡子肯定更帅呀，要不去要他的联系方式吧。”两个前桌的女生小声议论着。

    “你们是在说前辈呀，他不用手机的。”芽偶然听到了两个女生的谈话，忍不住插嘴到。同时把两盘糖醋排骨稳稳放到桌上。

    “这年头还有人不用手机，真是个奇怪的人呀，也不和人说话。”

    “是挺奇怪的。”芽耸了耸肩。脑海里却回想到了，第一次遇见前辈时的场景。

    ……

    几个叼着烟的不良学生将他堵在回家的小道上。“小妹妹长得这么好看，陪我们几个玩儿玩儿吧”。芽害怕极了，畏畏缩缩的向后退去。却仍被几个不良少年包围得死死的。为什么会这样？没有人能帮帮我吗？这时巷口突然路过一个熟悉的身影。是平日里正气凛然，品学兼优的班长，但看到几个小混混不怀好意的凶恶眼神。他只怀歉意的看了芽一眼，便狼狈地逃开了。

    他们拉扯着她的手，想将芽带走。她近乎绝望，在这种偏僻的小巷子里一般都没有什么行人，就连突然出现的班长都狼狈而逃，没人能帮她。

    突然不远处的金属栅栏突然倒地。泪水中，一个模糊的人影出现了。凌乱的头发，但眼神确实像是一只凶狠的野兽。他的右手淌着血，汗水从泛白的脸上一滴滴流下。几个不良学生见有人来了，当即掏出小刀不断地警告威胁着他。

    “我劝你小子，不要多管闲事！就当什么都没有看见，我们可是有刀的。”为首的青年愤怒地吼道。

    然而，对于他的警告。突然出现的人却充耳不闻，他没有一丝丝害怕和犹豫。一个闪身上前，流血的右手牢牢抓住了一个不良青年的头。将他狠狠砸向地面。另外几人慌乱地挥舞着小刀。他却迎着刀刃一手拍飞了小刀，接着一拳打断了其中一人的鼻子，血花四溅，又几拳将几人打倒。他们狼狈的倒在地上，动弹不得。

    “碍事。”他甚至没有回头，独自拖着带伤的身躯，丢下一句话，打算离开。风掠过他的发梢，微微露出他疲惫不堪的灰色眼眸。

    芽呆住了，这一切变故发生得太快，上一刻他还身处险境，现在却完好无损的站在几个骨折受伤的小混混，钱。而那个男人，他到底是谁？为什么会流着血从本该是死胡同的巷子里走出来？为什么明明救了她，却没有一句多余的话？

    男人的身影已然消失在巷子出口尽头，然而这些疑问充斥着芽的大脑。仿佛命运的牵引，她感到自己不得不追出去，刚刚大脑一片空白，什么话也说不出来，现在自己居然被别人救了，至少应该表达一下自己的谢意。

    走出小巷，晴空万里，街上是哄闹的人群，她淹没在车水马龙的海洋中，却再也寻不到他的足迹。这就是……命运吗？……

    芽慵懒的躺在床上，翻着手机。今天的打工时间已经结束了。这时，手机突然弹出几条消息，是同学发来的。说是班级明天组织的有郊游。叫她一定按时去学校集合。

    本来对于这种交流活动是不怎么感冒的，但那些朋友请求的这么情真意切。不去的话，好像也不太好呀。

    “好了好了，知道了。”她应付式的回复道。脑子里却想的都是前辈的事。

    总之，今天就先休息吧。

    然而，这时手机中又一条新闻突然弹了出来。近日青田郊区隧道路段接连发生三起失踪事件，司机与乘客目前无一被找到，事情的进一步发展有待关注。请各位司机暂时不要开往该路段。

    嗯，失踪事件吗？不过离她那么远，应该不用担心吧。她放下心，昏昏沉沉地睡去。

    ……

    然而此时，青田郊区的某一路段。突然，从幽深的隧道中传出一声奇怪的吼声。惊得几只乌鸦从枯死的树枝上四散纷飞。其中一只却莫名地一头栽了下来，甚至没有一声惨叫地落入一只枯白干瘦的手中。怪手微微用力，濒死的乌鸦瞬间化作一团血雾。

    月光逐渐从云层中露出光芒，却仍然照亮不了黑袍下怪手之人的脸，只有一丝阴森森的笑声从黑袍人那里传出。

    “这次你也一样，会来的吧……德斯塔”。

    ?  ?新人作家，而且高中学业繁重，非节假日拿不到手机，烦请各位读者见谅！多多支持，我们一起改变命运吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

