    第102章归根结底错都在你！

    萧倦并不觉得两人之间有签契书的必要。

    但他嘴里还残留着牛肉饼的味道。

    他不想因为这么点小事就让她失望，沉默片刻，最终他还是选择在契书上签下了名字。

    余袅袅急忙也签下自己的名字。

    她捧着契书，笑得眉眼弯弯。

    “谢谢郡王殿下，以后您就是我的领导，您让我干什么我就干什么！”

    萧倦对她的要求只有一个——

    “以后老实点，别擅自乱跑。”

    今晚她运气比较好，来找她麻烦的是两个憨批。

    万一换成个厉害点的坏人，她一个弱女子可怎么办？后果简直不敢想。

    余袅袅抬起右手，两根手指搭在眉间，挺直后背，特别响亮地应道。

    “遵命长官！”

    时间不早，两人各自回房休息。

    余袅袅这一觉睡得很香。

    可余府里却有人彻夜难眠。

    余康泰在床上翻来覆去，怎么都睡不着。

    旁边的姜氏被他连累得也没法睡。

    姜氏索性坐起身：“官人，你到底是怎么了？”

    余康泰长长地叹了口气。

    “我担心袅袅的安危。”

    从余袅袅离开余府已经过去一天两夜，他派出家仆去外面寻找，却未能有任何结果。

    余康泰眉头紧皱，喃喃道：“她一个弱女子，又身无分文，在玉京举目无亲，她到底能去哪儿呢？”

    自从他知道自己错怪了余袅袅后，心里就悔恨得不行。

    原本他是打算等余袅袅回来后，他就好好跟余袅袅谈一谈。

    可余袅袅一直没回来，派出去的人也都是空手而归。

    时间久了，余康泰心里越来越焦躁不安。

    虽说他对余袅袅有诸多嫌弃，觉得她任性妄为没规没矩，可她毕竟是他的亲生女儿，他不可能狠下心放任余袅袅在外面不闻不问。

    姜氏心里很不耐烦。

    她一点都不关心余袅袅的安危。

    她甚至巴不得她死在外头，永远都不要回来了。

    姜氏柔声劝哄道。

    “您别担心，袅袅吉人自有天相，她肯定不会有事的，您快睡吧。”

    余康泰烦躁地道：“袅袅在外面生死不知，我哪能睡得着？！”

    姜氏无奈：“那您也不能就这么干熬着吧？您听我一句劝，先睡觉，其他事情等明日再说。”

    余康泰没好气地骂道。

    “睡睡睡，你就知道睡！敢情袅袅不是从你肚里生下来的，你就一点都不关心她的死活是吧？！”

    姜氏的眼泪一下子就落下来了。

    “原来在官人的心里，我就是这么心胸狭隘的妇人吗？”

    若换成是平时，余康泰见到妻子哭得梨花带雨，再大的脾气也得消了三分。

    可如今他的大女儿还在外面生死未卜，他心里憋着一股气，此时再看到姜氏哭，只觉得烦躁得不行。

    “我有说错吗？当初若非你胡说八道，我能认定是袅袅伤了娉娉吗？归根结底错都在你！”

    姜氏捂住脸哭得越发大声：“是，都是我的错，是我该死！我这就去死给你们看好吗？”

    余康泰直接下了床，板着脸拂袖离去。

    次日天刚亮，他就亲自去了京兆府，想请京兆府的官兵帮忙找人。

    结果却被京兆府的官吏告知，余袅袅曾被关入过京兆府的大牢，而后又被琅郡王给接走了。

    ?  ?琅郡王属性增加——爱吃牛肉饼

    ?      ……

    ?      新书期间，需要大家多多投票留言支持，爱你们哦么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

