
　　“对了，小默，这个东西是给你的，收好。”刘老头从怀里拿出一面金色的金牌的甩到了独孤默的手里。

　　“这是？”独孤默看着这块铁牌子上用浮雕的技法雕刻着一座丹炉而背面则是一枚冒着气的丹药，不过独孤默看着行丹炉特别的眼熟，愣了一会才反应过来上面雕刻的丹炉就是自己的问天炉。

　　“我一共制定了金银铜铁四种令牌，每一种令牌象征着一种人的身份，金牌是你的宗主令，银牌的是小明和老黄他们的长老令、铜牌是执事令暂时没有人用、铁牌是弟子令。”刘老头笑了笑说道。

　　“噢，刘爷爷要不你将令牌雕刻的事情交给别人去做吧。”独孤默皱起眉头，看着刘老头苍老的面容，忍不住的说了一句，他也舍不得刘老头这么辛苦。

　　“不辛苦，宗门里的事情已经安排好了，我也可以有时间做一些自己喜欢的事情了。”刘老头笑着说了一句，拿出一块银饼开始雕刻令牌。

　　“但是您可还是要保重身体啊，毕竟您这全身经脉还没有恢复呢。”独孤默皱起眉头担心的问了一句。

　　“放心放心，三枚宗主令，九枚长老令，十二枚执事令我亲自雕刻，这二十四枚令牌以外其他的令牌都用模子倒出来。”刘老头笑呵呵的磕了一粒养气丹，召唤出刻刀，开始雕刻令牌。

　　“那好吧。”独孤默无奈的说了一句，独孤默感觉刘老头这么大年纪了，应该不会做那些太冲动的事情。

　　出了刘老头的房门，独孤默向山下走，毕竟明天要和秦明一起去，所以还是要提前去个秦明说一句的。

　　“唉，三哥，这不是宗主前两天带回来的小白貂吗，已经突破到了千年魂兽了唉。”对面刚好迎面走来了小舞和唐三，小舞看到了小白貂以后惊喜的说了一句，小舞毕竟是十万年魂兽，小白貂的修为在她的眼前一丝一毫的遮掩。

　　“这是……？寻宝貂？千年级别的寻宝貂？”唐三瞪大了眼睛说了一句，唐门的记载中说过这种珍惜的异兽，天生就拥有寻宝的天赋。

　　曾经就有一位唐门长老驯养过一只寻宝貂，是以这位唐门长老才搜集到了炼制佛怒唐莲的所需要的矿石，这个也是当年唐门无数年岁中佛怒唐莲几次出现的记录之一。

　　“吱。”小白貂好像很怕小舞的样子，直接钻进了独孤默的领子里，看样子是小家伙受到了小舞的血脉压迫。

　　“嗯，小家伙有点怕生。”独孤默隔着衣服安抚着受了惊的小白貂。

　　“宗主这是要干做什么啊。”唐三微笑的说了一句。

　　两个人其实同龄，而且至亲都有封号斗罗，虽然唐昊还可以完虐独孤博，不过……唐三现在还是要乖乖的叫独孤默一声宗主。

　　“我准备下山一趟，明天早上出发，所以我准备先去找秦明哥聊聊明天出行的事宜。”独孤默笑着说了一句。

　　“哦，明天你也要出门啊，我们两个人也准备去一趟诺丁城，说是我们要去武魂殿认证魂师等级，那样的话，我们可以从武魂殿领到金魂币了！然后我们还可以用金魂币够买胡萝卜了！”小舞开心的说道。

　　“大师和唐昊不给你们两个人零花钱吗？”独孤默疑惑的问了唐三一句。

　　唐昊没有像原著里一样颓废，那为什么唐三还是没有钱呢？独孤默有点想不通。

　　“我爸说想要钱自己挣，所以我想去诺丁城打铁去，挣点生活费。”唐三苦笑的说了一句。

　　“是啊是啊，我都没有钱买胡萝卜了。”小舞扁了扁嘴，一脸的不开心。

　　“这样吧，小三，你们俩在忍耐一阵子，等我这次回来，你们两个人帮我做工，我给你们俩发工资，怎么说也会比打铁挣的多。”独孤默想了想了说道，不过心里暗暗嘀咕了一句，唐昊这爹当的，太坑了。

　　唐三未来可以用来帮助独孤默打铁，而小舞呢，万药平原里的村民都养殖着魂兽家禽家畜，虽然截止到现在位置都还没有出问题，但是万一魂兽暴动，小舞在那也能镇压住场子，也可以防止有人受伤。

　　“那可太好了，谢谢宗主了，我们俩一定好好帮你工作的。”唐三笑了笑说道，正好他也缺钱，也缺少打铁的地方，自从来了诺丁城，唐三原本计划着想要打造暗器，不过一直都没有机会接触到锻造，所以唐三身上的暗器但也不多。

　　“行了，你们两个去修炼吧，我先撤了，改天再有空我请你们俩吃饭啊。”独孤默说完就离开了去寻找秦明去了。

　　毕竟明天的任务是和秦明有关系的。

　　独孤默来到了秦明的住处，敲了敲门。

　　“谁啊。”秦明的声音从门里传了出来。

　　“我，小默。”独孤默笑着说了一句。

　　“进来吧，门没关。”秦明笑着说了一句。

　　“秦明哥好刻苦啊。”独孤默看着还坐在床上修炼的秦明，忍不住的说了一句。

　　“嗯，当然要尽自己所能去提升自己的魂力等级啊，不然多浪费你给我的这么多的丹药。”秦明笑了笑说道。

　　“呵，秦明哥，不至于，虽然修炼很重要，但是适当的放松也很重要，没有必要一刻不停的修炼，这对于修炼没什么好处的。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“我要是猜的没错的话，刘老应该是安排你和我一起去诺丁城吧。”秦明缓缓的退出了修炼状态，微笑的看着独孤默说道。

　　“秦明哥这你都猜出来了啊，不过刘爷爷为什么要你去诺丁城啊。”独孤默皱起眉头认真的盯着秦明说了一句。

　　“刘老说我修炼的太久了，需要换换脑子。”秦明无奈的说了一句。

　　“确实不能修炼太久，不然人会变傻的。”独孤默点了点头说了一句。

　　“也有道理，我也是确实是很久没有从这里出去了，是应该出去逛逛了。”秦明也明白，刘老头是为了他好。

　　“那我岂不是成了捎带上的。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“其实你比我更应该去诺丁城历练历练，你看看你这一直都在炼丹和修炼，已经有很长时间没有和外界接触了，所以，刘老练我，我练你。”秦明笑了笑说道。

　　“呵，秦明哥，你也这么对我！”独孤默装作心疼的样子捂住了胸口。

　　“你也不用心烦了，好好回去准备就是了，无论如何，明天你都要和我一起去诺丁城的，逃是逃不了的。”秦明摸了摸独孤默的头说了一句。天籁小说网

　　“唉？小默，你已经突破三十级了？”秦明感应了一下独孤默修为，瞬间瞪大了眼睛问了一句。

　　“嗯哪，昨天刚突破的。”独孤默笑着说了一句，其实他的魂环搭配早就已经确定下来了，是独孤博亲自设定的，最适合毒魂师道路的魂环搭配。

　　不过独孤默并不准备现在就吸收魂环，独孤默准备等几个月以后再返回落日森林猎取魂环，毕竟回去一趟不容易，浪费的时间很多。

　　“那你是准备……等过段日子回家再吸收魂环吗？”秦明看出了独孤默的想法，问了一句。

　　“没错啊，过段时间回到落日森林了再说，反正不吸收魂环的话，魂力又不是提升不了。”独孤默笑着说了一句。

　　“也对，早点回去收拾东西吧，明天一早我们俩就要出发去诺丁城了，还不知道要我们去做一些什么事呢。”秦明笑着摇了摇头说了一句。

　　“秦明哥，你好好休息吧，我回去了。”独孤默站起身从秦明的房间里离开了。

　　……

　　第二天一早，独孤默和秦明两个人早早的就来到了马车旁，独孤默再一次拿出了一些龙牙米的稻草喂给了马匹，而且这匹马在天材地宝的培育下，竟然越来越神俊了。

　　独孤默摸了摸马匹脖子上的鬃毛，然后就跳上了马车，秦明驾驶着马车一路向诺丁城进发。

　　经过龙牙米稻草的培育，马车的速度提升了一大截，原本几个小时的路程，一个小时就到了。

　　“秦明哥，今天咱们俩先去吃点东西吧，不过不想吃酒楼里的东西，咱们俩找地方吃火锅。”独孤默撩开帘子，和秦明说了一句。

　　“我去找人给我们俩安排一下。”秦明笑着说了一句，然后把马车停在了一旁，然后找到了丹仙宗的店铺，拿出了刘老头亲自雕刻而成的银色长老令。

　　果然，掌柜的亲自从店铺里跑了出来，带着秦明哥独孤默来到了一个院子里。

　　独孤默和秦明两个人进了院子里以后，掌柜的就离开了。

　　“小默，你准备吃的，我去准备炭火。”秦明说完拿出桌子开始摆弄火锅。

　　折腾了一个小时独孤默和秦明两个人才可以吃火锅了。

　　“小默开始吃吧！”秦明笑着说了一句。

　　“好嘞，秦明哥。”独孤默说完，两个人就开始吃火锅了，独孤默上次喝完酒以后就被刘老头勒令只能喝果汁了，所以独孤默的魂导器里现在满满的好几桶果汁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第九十七章 准备前往诺丁城免费阅读。https://xs.23sk.com 