
　　戴琳撕开【空间之门】卷轴的一瞬间，就将两扇空间之门中的一扇定在身前，另一扇则扔去了太空中相隔二三十公里，开口方向不同的位置。

　　然后将身体往门后一躲。

　　死亡之星扑天盖地的能量攻击全部打在空间之门上，然后被瞬间传到了另一扇门那边。

　　死亡之星高速扑过来。二十多公里的路，在太空之中并不算多远的距离。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦逼近，死亡之星便可以借助高大的体型,从更多的角度对戴琳进行攻击，使他无法一直躲在门后。

　　不过戴琳早就想到了这点。

　　死亡之星一旦逼近，他便通过空间门跑到二十公里外的地方继续猫着，继续转移死亡之星的攻击。

　　关键是空间之门的冷却时间很短。当一扇空间之门消失后，立即可以再开一扇。戴琳就这样跟死亡之星抓迷藏，躲了好几轮。

　　来回几次后，死亡之星里的人都郁闷了。

　　原本当里面的人认出来者是斯塔克公国的王时还特别兴奋，觉得自己要是这一波带走斯塔克之王,那立的功可大发了。

　　可是打过后才知道,你爹就是你爹。人家斯塔克国王纵横天下这么多年，并不是随便什么人拿一两件超神器就可以搞定的。

　　死亡之星又不是永动机。每一次进攻，都需要耗费大量的能源矿石，可以说就是一个烧钱货。

　　于是，当戴琳继续朝死亡之星扭屁股做鬼脸，挥手让它拍马过来的时候。死亡之星里的人却突然失去了对他的兴趣，准备回去了。

　　戴琳一看顿时不乐意了：想走？哪有这么简单？！给我留下来！

　　戴琳挥拳一握，下达了指令。

　　于是死亡之星不动了。

　　戴琳通过朝反方向高速扔小石块的方法，让自己快速向死亡之星移动。

　　当他移动到死亡之星附近时，原本严丝合缝的大金属球突然开启了一扇小门。

　　戴琳跳了出去，身后的要塞门在戴琳跳入的瞬间关闭。

　　“辛苦了。热潘佐尔。”戴琳微笑地看着空无一物的眼前，说。

　　这时候，一个淡淡的长发女人的轮廓虚影突然显露了出来。

　　“永远愿意为陛下效劳。”长发女人的轮廓用一种沙哑但不失性感的声音回答说。

　　这个长发女人的虚影，正是斯塔克公国通灵学院副院长，西山一窟鬼中的厉鬼【长发鬼】热潘佐尔。

　　作为一个战争要塞属性的超神器，死亡之星在物质位面上，无论是物理还是魔法防御都强得难以想象，正常攻击几乎无法攻破。

　　但戴琳并不只有物质层面的攻击手段。

　　他还有幽灵、厉鬼,以及幽鬼。

　　戴琳的灵田中专门有一个结界宝石专门养幽鬼神奇植物。这些幽鬼虽然对物质面的攻击几乎免疫，也非常好用。班农就是这样被搞死的。但灵田植物毕竟没有任何主动智能，有这种需要发挥主观能动性的场景就很难派上用场。

　　但除此以外，戴琳还专门的幽灵灵官，比如莫里森这个废物，比如长发鬼热潘佐尔。

　　最早狮心王国下令全国可以研究亡灵魔法时，戴琳便建在三羊城建立了第一个亡灵魔法学院，称之为“通灵学院”。一开始戴琳是想让奈迪布当院长管死灵魔法，莫里森当副院长管幽灵魔法，但是奈迪布怕死，不敢露面，而莫里森又太废物，难堪重任。所以后来戴琳让爱丝黛儿当院长，同时将西山一窟鬼里面比较有潜力的长发鬼，用旋光之戒强行转化为幽灵，接替莫里森当上副院长。

　　叫她“长发鬼”，是因为它的原主人是一具拥有及腰长发的女子。而她的名字“热潘佐尔”则取自迪斯尼的动画《长发公主》Rapunzel,又译作“乐佩”。

　　戴琳并没有给每一位“西山一窟鬼”都安排名字。只有少数几个表现非常优异的“鬼”才拥有被戴琳命名的资格。除长发鬼外，另外几个被戴琳用心命名的还有贪食鬼格里高利、编织鬼伊莉丝、俏鬼红衣（也就是空军一号的专职舰长）、缝合鬼帕吉、长须鬼老樊、剑鬼哈迪森等寥寥数名而已。

　　其中最受戴琳器重的就是长发鬼热潘佐尔。戴琳将她从通灵学院副院长的职务上解职，然后开始秘密培养。而长发鬼进展快，其中一个原因是幽灵太少，而戴琳幽灵系资源又实在太多。早在两年前，热潘佐尔便成功晋阶为传奇——幽灵——考虑到自然界成形的幽灵或厉鬼实在太难，她有可能是有史以来在修炼一道上走得最远的幽灵。

　　常年使用旋光戒指修炼的热潘佐尔在成为传奇幽灵之时，将她使用的旋光戒指和自己合体，并掌握了一个神奇的技能：她能够自由控制自己身体的物质偏振角度，实现实体到幽鬼的切换！

　　这项本事瞬间就让她成功最顶尖的刺客。也成为了戴琳最隐秘的攻击手段。他几乎从不在外人面前使用她。就连他的后宫女孩，以及其他灵官都不太知道她的真正能力。

　　刚才在被死亡之星追着打的时候，戴琳当机立断召唤出了幽鬼形态的热潘佐尔。成为幽鬼形态的她几乎没什么阻碍地便直接穿透了死亡之星，来到舰桥，将里面的詹姆斯的亲信直接杀死并接管了死亡之星。

　　让戴琳意外的是，被热潘佐尔杀死的“詹姆斯的亲信”里，居然有他的一位“老相好”，卡德莉娅·泰拉。

　　泰拉的“大寒冥国”归顺狮心王国后，因为卡德莉娅王后与戴琳“发生过关系”，被泰瑞尔皇帝关起来，企图在关键时候拿出来当作和戴琳进行利益交换的筹码。詹姆斯和瑟尔希（萝丝）叛乱杀死泰瑞尔皇帝后，萝丝想起这个人的存在，就从天牢中将她提了出来，让她提取了泰瑞尔皇帝的记忆，得到七件超神器的下落，并命她辅佐詹姆斯的亲信来这个无名空间收取死亡之星。

　　戴琳出现后，卡德莉娅一眼认出是他，并力主对戴琳进行了最为猛烈的攻击。

　　但热潘佐尔不认识卡德莉娅，所以根本没留手，直接全杀了。

　　看着她的尸体，戴琳也叹了一口气。

　　卡德莉娅与他虽然情分尚在，但她自从变成亡灵后干的坏事非常多，戴琳认为亡灵的卡德莉娅，已经与真人不再是同一个人。既然是这样，让她干干净净的死去，应该是她最好的结局，就不再复活了。

　　收起热潘卓尔与卡德莉娅的尸首，戴琳将跟他一起来的同伴：萨丽、贝蒂、娜塔莉娅、娅米等人全部放了出来。

　　原本在泡沫宝珠里挤着，准备出来后大战一场的同伴们直接愣住了。

　　戴琳一个人把整个死亡之星都搞定了？身为手下什么都没干直接躺赢？是不是太轻松了一点？

　　对此戴琳微笑不语。

　　胜得简单，只因为戴琳为了这一刻，过往付出了太多太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第836章 获得死亡之星免费阅读。https://xs.23sk.com 