    一番深入浅出的解释。

    关于废土上遗留的一些小问题聊到这里便差不多了，不再追问这些保守派的其他信息，苏摩反而提出了一个很有意思的点。

    “对了，我之前在渡过第三次灾难的时候，曾经进入过这样一个遗迹，这个以及被他们称之为任务型遗迹，进入后，我回到了第一次渡灾...”

    仔细的思索着，苏摩尽可能的详尽的将任务型遗迹描述了一遍。

    并且给出了自己的猜测。

    而从他的描述，蒋初本来随意的表情也逐渐严肃了起来，最后带上了一抹慎重。

    “你说的这个遗迹，我可以肯定的告诉你，废土之前绝对没有出现过，不可能出现我们还能回到过去的情况，否则我们就能通过后面的认知和手段，来进行权限的刷取，显然，这样做，游戏肯定有目的所在！”

    “不过你猜的应该大差不差，关于具体的，我需要和...符纸沟通一下！”

    知道这件事重大，以及自己可能犯了一个错误。

    苏摩也没墨迹，直接打开了储物空间，将符纸掏了出来。

    现在的符纸能量没有凑齐，但在蒋初的主动激活下，很快又是一道绿光从上面爆发，将人连带符纸都罩在里面。

    半晌。

    绿光减弱，符纸掉落在了地上。

    轻轻捡起来，借助系统一看，苏摩便发现了符纸之前积攒的过半能量已经清零。

    但这个时候，苏摩也没心疼，而是静静的坐在凳子上等待着蒋初思考完毕，给出的结论。

    “我们已经讨论过了，这件事，如果你还有下次进去参与的机会的话，你可以尝试着这么干...”

    示意苏摩附耳过来，蒋初快速念出一段咒语，又给出了几道测试方法。

    “出去后，你暂且不要打草惊蛇，不要让游戏有所警惕，如果下次能进去的话，或许我们能薅到游戏手里的权限也说不定”

    苏摩点头。

    根据自己手里的权限一计算，得出来游戏权限之所以增加的原因并不难。

    在废土如此长的时间内，唯一用到游戏帮助，且达成超优异表现的，也只有时间遗迹的那一次。

    只有这次，他用了山海绘卷卡片，完成了史无前例的变革。

    也只有这次，游戏才可能有机会，李代桃僵，完成了权限的巧取豪夺。

    苏摩很庆幸。

    自己是现在就发现了这个点。

    “对了，苏摩，除过权限之外，我这里还有不少的好东西，你都一并拿走吧，不然放我这里也是白放着”

    站起身，随着蒋初神情一整，对着墙壁敲击了几下，一个巨大的豁口裂开，露出了内里。

    示意苏摩跟着，两人一前一后，进入到了房间的夹层中。

    这个夹层的空间并不大，约莫只有十个立方大小，其内的东西一眼就能看的过来。

    “这些稻米，曾经是神灵才有的特供，虽然这么长时间过去了，没有神力滋润，导致品阶下滑的严重，但只要你悉心培养个几代，或许还能恢复些许威能！”

    蒋初是虚影，并不能提取地上的种子袋。

    但在他的指挥下，一道机械臂倒是升了起来，将袋子托在手里。

    与此同时，趁着机械臂拿取的时候，苏摩也给了个鉴定上去。

    【神血稻米（优秀）】

    【描述】：传闻中，这种稻米乃是用神灵之血浇灌培育出来的品种，具有着不可思议的威能，凡人服用它，顷刻间便能获得身体素质的大幅度提升，且能获得一些不可思议的能力，但因为长期没有神力滋润，导致现在稻米的品阶从传说级掉落到了优秀。

    【特殊能力】：

    巨力（连续七天，每天固定摄入100g稻米，可在七天后均匀的提升人类30kg的力量，但因为品阶限制，该提升对力量大于150kg的人无效，对服用过七天循环的人无效）

    【恢复方法】：血液浇灌（收集不同种类生物的血液进行母株培育，即有几率提升稻米的属性，收集的种类生物实力越强大，提升的几率越大）

    【评价】：请让鲜血都流出来吧，每一种血型我都可以接受！

    嘶！

    看到稻米的属性，饶是苏摩如今已经见多识广，还是冷不丁的倒抽一口冷气。

    这东西虽然对个体的实力并没有恐怖的提升，但对于普通的人类来说，倒是一记猛药！

    只要连续服用七天，即可获得30kg的力量。

    如果在120kg力量时服用，即可直接将自己的力量拔升到极致，拥有300斤的巨力。

    而对于那些身体孱弱的难民来说，就算不这么极限使用，也能将他们的身体素质改造成颇有力量的战士，一举脱离之前的孱弱！

    并且，这东西还能继续恢复品阶，拥有更多的属性。

    好东西！

    不愧是老牌神灵，手里的私货果然恐怖！

    “哈哈，看来这东西你很满意嘛，不错不错，我蒋初还是有能力震惊到你小子的！”

    看着苏摩小心的将种子袋拿过来，一脸慎重的收入储物空间，蒋初哈哈大笑，又走向第二个物件。

    “第一个东西，是给你扶植手下实力的，但这第二个东西，倒是给你留下来的”

    “你且看！”

    神秘的说了一句，示意着机械手臂将其拿起，站在半空中，蒋初开始高声颂唱。

    片刻后，包裹着这物体的外界碎片开始道道崩碎，最后化成了一张充满着神光的卡片。

    【宇宙人类冥想训练法（无品级）】

    【描述】：这是一张保存着宇宙人类冥想训练法决的卡片，在使用后，使用者将自动得到完整的训练法决。

    【特殊能力】：

    冥想（在使用冥想法时，心神力默认恢复速度提高50%）

    感悟（在使用冥想法时，有概率对没有解开的问题产生一定的理解，走出不一样的认知）

    恢复（冥想训练的过程中，体力恢复速度将获得显著提高，速度根据生物体内存储能量进行上下浮动，10%→60%）

    成长（长期的冥想训练，会小幅度的提升思维能力，使得生物在面对问题时拥有更高的思维深度）

    【评价】：静下心，看东西才更清楚！

    “这东西只要你每天勤加练习，虽然不能让我们获得异族一般的体质，但却能让我们的脑子更加好用”

    “一定程度上，他甚至能改变我们先天智商不足的窘境，当年很多科研学者，就是利用这个呼吸法，才做出来了奇奇怪怪的各种道具”

    “只可惜，这训练法第一次只能通过卡片的能量来引导传递，口述的话，智商不够的人很难理解并且完整的使用！”

    蒋初留下来的东西很有意思。

    这些东西，虽不能用来狂暴的提升个人实力，也不能拔苗助长式的进行加速发展。

    但他，却很好的卡住了对赌协议里的极限帮助范围。

    靠着这些帮助，哪怕是苏摩肆意使用，也不会有半点影响后续权限获得。

    可谓是，妙级！

    “谢了，蒋哥！”

    蒋初摆摆手，嘿嘿一笑：“谢啥，哈哈，苏摩啊，我也是有私心的，我这具神灵虚影在这个宫殿里大约还能维持五十年的时间，如果...如果你真的可以，到时候别记得老哥我啊！”

    能在那个年代成为神灵的人，都是人精中的人精！

    在苏摩看来，这是蒋初无条件的赠与。

    但对于蒋初来说，这却是他的一波重大投资。

    既然交出了手里的权限，他索性好人做到底，将自己攒下来的家底一股脑拿了出来，加大筹码。

    如果投资成功，苏摩有朝一日成为了“保温箱”拥有者。

    那他这个投资者，定然会成为开国功臣。

    复活，恢复神位，甚至有幸出保温箱一探究竟也不是不可能。

    “蒋哥你放心，如果我真能走到那一步，到时候肯定不会忘了你！”

    点点头，知道蒋初的意思，苏摩也庄重的给出了承诺。

    “那就好，那就好，嘿，你是被..他看中的人，我相信你！”

    “不过这最后一件东西嘛，如果你能不使用，还是尽量别使用为好！”

    走到后方，示意机械臂拿起最后一个物件，蒋初轻声道。

    “当年，我还是海神的时候，为了留下后手，所以动用大代价留下了这么一道神谕”

    “这神谕很简单，大致意思就是将所有的海水冻结，时间长达一个月之久，冻结没有任何办法可以解开，除非游戏愿意下场，直接用能力对冲”

    “这东西有利有弊，当时我是为了鱼死网破准备的，没想到一放就是这么多年，现在交给你，如果你遇到不能解决的问题，或许能通过这道神谕来解决燃眉之急！”

    一张普普通通的黄纸，看不出来任何神异。

    但听到蒋初这么说，在扫了几眼，用系统确认，真有这般力量后，苏摩当即心中一惊，将其收了回去。

    这东西，虽然限制多。

    但其能力，不亚于是一次大范围权限动用，还不用耗费任何代价，不用怕被游戏追查。

    关键时刻，绝对有扭转乾坤之力！

    另一边，交代完了所有能给予的东西，了却了一桩心中大事。

    蒋初像是放下了执念一般，脸上少了几分失落，多了几分笑容。

    重新回到房间外，就着之前还有温热的食物，两人又是一阵闲谈。

    蒋初有数千年的见识，苏摩有满满的求知欲。

    从最开始的废土见闻，到后来的领地发展，甚至到科技树的攀爬，以及与异族的斗争经验。

    蒋初知无不谈，苏摩则像是海绵一般疯狂吸收。

    一直谈论到口干舌燥，掏出表一看，苏摩才愕然发现，时间竟然已经过去了七个小时之久！

    “哈哈哈，真是好久没有聊得这么畅快了，行了，时间也不短了，你赶紧上去吧，可别让游戏逮住了”

    “你的能力没有问题，但唯一有个点，老哥必须提醒你一下”

    “我们人类当年之所以能和游戏完成对赌，靠的并不是我们个人单打独斗的力量，从我们选择这条抗争之路开始，就注定我们要尽可能的联合所有力量，攻击在一处地方，才能有质的变化”

    “遇到困难，记住，还有我们这些老家伙，还有人类！”

    苏摩点头：“这个我懂，你放心！”

    蒋初猛地起身，伸出拳头：“好！约定！”

    “约定！”

    拳对拳，尽管因为一个实体一个虚影，并不能产生物理层面的接触。

    但在视线中拳头碰在一起的时候，两人还是忍不住笑了起来。

    “我走了？”

    “走吧，我送你！”

    尽管双方都知道这一别有可能就是永别。

    但就如同万千个平淡日子离开一般。

    只不过这一次换作是苏摩走在前方，蒋初亦步亦趋的跟在后面。

    一直出了通道，到了大殿内部时，苏摩对着虚空一掏，防护服凭空出现，开始穿戴。

    片刻后，整体穿戴完毕，苏摩也只剩下了露在外面的小半张脸。

    “这里是，人类帝国，029号太行宇宙，利刃机动兵团，团长蒋初！”

    啪！

    大殿之中，蒋初站在地上，庄严无比的做出了军礼！

    他的目光灼灼，似有无尽火焰喷出。

    “这里是，人类帝国，地球宇宙，人类命运共同体，荣誉主席苏摩！”

    啪！

    苏摩也同样是一个军礼！

    “为明天而战，为人类族群而战！”

    “为明天而战，为人类族群而战！”

