
伊根筋一愣，不是今天就签合同吗，自己合同都准备好了，咋出来一个会计来清算，清算啥啊，就这些破旧的东西，还能算出钱来不成。

但对方都这么说了，只能点头，询问道：“严同志，那你们什么时候来啊？”

严爱党算了算日子，尘儿的妈妈已经买到了后天的机票，那也就是后天就能来了，不过自己人也要商量一下才行，那就加一天吧。

“伊厂长，我们大后天一早过来，到时候你要让我们进入会计室清算，等清算完毕我们大家都开个会，会议结束就签合同。”

伊根筋微微皱起了眉头，严家公子的态度好像有点不对劲啊，到底是哪里出问题了呢。

他所不知道的是，厂委书记现在正在一个地方喝茶呢，面对着完整的证据，厂委书记的心里就是两个字：“完了”

不用问，这个就是叶晖利的手段了，擒贼先擒王，这个厂委书记还是有点能耐的，那些榜上有名的人都跟他有着丝丝缕缕的关系，如果不把这个人给制住了，严小南这个合同估计是签不下来的，你手里有成堆的证据又如何。

面对这个大染缸，严小南和严爱党还是太嫩了，证据这个东西，人家承认了叫着证据，人家不承认就是一堆废纸，好在有盛丽娟在，下面的路应该要好走很多很多。

叶晖利将这些都跟叶尘鸣一一交代，并把外面的资金账号和密码都给了叶尘鸣，严小南要走商业的路，没有启动金如何走得远。

叶尘鸣感动不已，感谢父亲为自己和严小南所作的一切，如果没有父亲的幕后操作，严小南必然会碰到一鼻子的灰，甚至还会将她自己陷入危险的境地。

周日，太阳还没有起床呢，叶尘鸣已经站在四合院的大门口了，小鹿儿闻到生人的气息，鸣叫了起来，严小南也早早的起床了，意识蔓延了出去，看到顶着一头露水的叶尘鸣，心里甜蜜不已。

打开大门，两人相视而笑，思念的情愫不自觉的流淌了出来：“快进来，我们吃完早餐去京城蘑菇山。”

叶尘鸣奇怪，这里哪里有蘑菇山啊，还京城蘑菇山。

“我奶奶给起的名字，就是我大伯他带队野训的那座山。”严小南解释。

叶尘鸣明白了，奶奶真逗，还京城蘑菇山。

“南南，山里有宝贝吗？”叶尘鸣轻声问道。

严小南点点头：“等会我们去野餐，你去厨房弄点盐巴和蜂蜜，我去帮你拿早饭。”

两人分工合作，在厨房吃了早饭，叶尘鸣抢着把碗给洗了，把个厨房弄得干干净净，两人才离开。

听到车子启动的声音，翠花才放了手，原来严小强想出门阻止来着，被翠花强行按住：“我告诉你，我闺女好不容易喜欢一个人，你敢搞破坏，我就跟你离婚。”

严小强不可置信的看着翠花：“媳妇，你不要你闺女了？”

“不要个屁，你非得让闺女难做人才开心是不是，我闺女多辛苦啊，为了这个家付出了多少心血，好不容易有志同道合的人，你还要阻止，你的良心被狗吃了啊。”翠花抹起了眼泪。

严小强最怕的就是媳妇掉眼泪，连忙举手保证道：“翠花翠花，你别掉金豆子啊，我保证，只要闺女说喜欢这个叶尘鸣，我保证跟着闺女的思路走，绝不插手，你看咋样？”

翠花红着眼睛问道：“你说话算数吗？”

“男子汉大丈夫说话咋能不算数，你男人我啥时候说话不算数了。”严小强拍着自己的胸脯道。

这倒也是，严小强脾气不好，但都是对外的，对自己可是从来没有含糊过，要么不说，要说就是一个吐沫一个钉，从来不曾食言过。

“那你今天晚上等南南回来了问一问，如果南南也相中了叶尘鸣，你就把叶尘鸣当女婿看，不准使坏。”翠花干脆道。

“成，我答应你，不过你得答应我一件事。”严小强痞痞的说道。

“啥事？”翠花奇怪。

“啥事，就这事。”严小强摁倒了翠花，翠花无可奈何的从了。

早晨的大山露水深重，即使是近七月的天气，还是感觉到了温度的骤然降低，叶尘鸣担心严小南受凉，想脱下自己的衣服给严小南，可尴尬的是，脱了自己就光膀子了，这个不行，别人看到会认为他在耍流氓的。

只能关心的问道：“南南，你冷不冷，要不回去那件衣服吧。”

严小南笑了，用力呼吸着新鲜的空气，到了大山如同到了母亲的怀抱，冷，不存在的。

山鹰带着他的后代飞了过来，发现叶尘鸣这个陌生人，警觉的站在远处并不接近，动物的本能让他觉得这个人比拿着手木仓的人更可怕。

严小南也不强求，她也感觉到了叶尘鸣身上气质的变化，以前的纯净没有了，变成了一种男人特有的霸气，都说霸气伤人，但严小南却是喜欢的紧。

叶尘鸣并不急着跟严小南上山，露水还没有蒸发呢，现在上山肯定会滑倒，趁着这个时间段，叶尘鸣把自己父亲幕后的所作所为都讲了个清楚明白，还拿出一个信封，里面就是资金的账号和密码。

严小南有种想哭的感觉，十八年来，自己也是担心受怕的过来的，奶和父母都极力的保护着自己，但能力有限，真的有啥事情，他们也是坐以待毙的。

但现在不同了，自己有了一个坚强的后盾，叶尘鸣还在成长中，但他的父亲已经扛起了保护他们两人的重担，叶尘鸣的爷爷更是为了两个人的安全，几乎散尽了家产。

严小南眼睛亮晶晶的看着叶尘鸣：“你知道我的秘密吗？”

叶尘鸣点头：“你的秘密我不一定都知道，但催生植物，能够跟动物沟通，这个我还是知道的。”

严小南笑了，放好信封，拉起叶尘鸣就往黑土地走去，叶家以诚待己，真正的将自己放在了叶家主母的位置上，那自己也该露两手，让叶尘鸣和他的家人知道，他们的决定是正确的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69778013"  chaptername="第三百六十八章  翠花的强横">加入书签</a>
</div>
