    德拉科整个人都是懵逼的。

    他左手捏着可乐瓶，正准备狠狠砸在亚瑟的脑袋上，但右手上才吃了一半的冰淇淋，就飘了起来。

    然后，一个漂亮的自由落体，直接糊在了脸上。

    这还不算什么，但德拉科最得意、最优雅的浅金色头发，也被冰淇淋浸湿！

    如何快速激怒一个马尔福？

    从他引以为傲的姓氏，和永远打理得锃亮的浅金色头发入手就好了。

    于是，威廉顺理成章激怒了一个，还没有遭受社会毒打的小龙。

    德拉科不顾脸上的冰淇淋，将

    可乐瓶的目标，转向了威廉。

    但威廉可是巫师，高傲的巫师，打架怎么能够和麻瓜一样呢？

    威廉再次举起魔杖，使出了他迄今为止，最强大的魔法！

    “羽加迪姆勒维奥萨。”

    这次倒是没有射偏，但是，威廉敏锐的觉察，他使用的并不是漂浮咒。

    威廉如同巴鲁费奥一样，犯了一个常规性的错误，他把‘f’说成了‘s’。

    一头几个月大的牛犊凭空出现，德拉科被瞬间压倒在地上。

    那头小牛犊站在他的胸口上，一脸无辜的环顾四周。在被召唤之前，它正在喝奶，嘴角还有残余着乳白色液体。

    小牛犊饿极了，但是妈妈不见了，于是，它只好将饥饿的目光，看向了地面上的德拉科。

    德科拉打了个冷颤，颤着声音道：“我爸爸……”

    他爸爸正在和亚瑟互相撕扯衣服呢，哪有时间顾他。

    德拉科的大召唤技能，

    失败！

    他又将视线看向威廉。

    “救我，我有金加隆……”

    德拉科的话还没有说完，那头小牛犊就低着头，舔了一下他嘴唇上的冰淇淋。

    “呜呜……”

    德拉科抿着嘴，防止被进一步侵犯。但他的颤音，变成了呜咽，很快，变成放肆的哭声。

    在英格兰式牛吻下，他的初吻和舌吻，都没了！

    这场闹剧，整整持续了将近十分钟才被制止。

    海格艰难地走来，用他壮硕的身躯，将人群给挤开。

    他一双大手，如同拎小鸡一样，把卢修斯和亚瑟给分开了。

    亚瑟划破了嘴唇，脑袋上秃顶的面积，似乎也增大了不少。

    卢修斯嘴里还有一小撮红毛，他呸了呸，揉了揉乌青的熊猫眼。

    他的法兰西长袍，也沾满了灰尘，看起来皱皱巴巴、麻麻咧咧，一点都不圆润。

    “好在塞拉利昂之星还在。”卢修斯缓了口气，这可是他花了几十万金加隆买回来的。

    卢修斯将钻石放在手心，哈了口气，用力擦了擦上面的灰尘，在夕阳余辉地照射下，钻石显得光彩夺目。

    咦，他总感觉哪里不对劲。

    “诶，我魔杖呢，我魔杖去哪了？！！”卢修斯疯狂似地趴在地上找魔杖。

    钻石本来镶嵌在魔杖上，现在钻石还在，魔杖却没了！

    “梅林你大爷的！！”卢修斯忍不住爆着粗口。

    他眼里闪耀着恶毒的光。

    钻石太贵没人敢偷，他的魔杖就敢偷吗？

    卢修斯狠狠环顾一圈，看谁都像是切·格拉瓦，但他到底没说出要把所有人都抓走的话。

    周围的人太多，魔法部又不是他家开的。

    左右不过一根魔杖，再配就是了！

    卢修斯又将视线转向亚瑟身上，他威胁道：“你等着被康奈利开除吧，最好祈祷邓布利多收留你，让你和这个傻大个，一块当管理员！”

    卢修斯怒气冲冲地朝着两人之间的夹缝撞了过去，但他高估了自己，也低估了海格。

    海格纹丝不动，卢修斯却如同撞在小山上，身形踉踉跄跄，差点摔倒。

    他怒火滔天，但到底也没有敢动手。

    手里没了魔杖，海格那将近五米的身躯，威慑力又太大，他只能果断选择从心。

    卢修斯一瘸一拐的朝着德拉科走去，男孩正坐在地上，不停的傻笑着。

    脸上倒是没了冰淇淋，也不知道是被小牛犊吃完了，还是慢慢融化了。

    他怒瞪了威廉和塞德里克一眼，提溜起自己的傻儿子，转身朝着奥利凡德魔杖店走去。

    “你不该理会他的，亚瑟。”海格说道。“马尔福全家都坏到骨子里了，这是人人都知道的，他们天生就是坏蛋。算了——咱们走吧。”

    他们快步走在大街上，不远处，再次传来怒气冲冲的声音。

    “我才离开几分钟，你们就打了起来？”韦斯莱夫人从街道那头，快步走来。

    “如果不是刚刚碰到隆巴顿夫人，我还不知道呢！”

    韦斯莱夫人胖墩墩的，看起来慈眉善目，但现在却如同一头发怒的老虎。

    别说韦斯莱先生了，就是查理、双胞胎兄弟，也丝毫不敢动弹。

    韦斯莱先生刚刚和大家商量好的说辞，现在完全派不上用场。

    威廉小声问道：“韦斯莱先生的工作，不会出问题吧？”

    “不会的。”弗雷德搂着威廉的肩膀，小声道：“现在不是上班时间，双方也没有动用魔杖。

    更何况，福吉部长今年刚刚上任，正是用人的时候，魔法部最多口头上警告一下，反正这种事，已经发生过很多次。”

    乔治搂住威廉另一侧肩膀，眨了眨眼睛道：“兄弟，你刚刚那个野牛咒，施展的真是漂亮，马尔福家的小崽子，都吓傻了！

    我敢说，那一下，如果在魔咒课上，弗利维教授绝对会给你加五分！”

    弗雷德捏着鼻子，发出尖细的声音，模仿道：“哦，史塔克先生，干得漂亮，格兰芬多加五分！”

    “嘿，弗雷德，才不是格兰芬多呢，明明是赫奇帕奇。”被挤到一边的塞德里克反驳道。

    “塞德里克，别开玩笑了！”乔治笑道：“赫奇帕奇已经有了一个天才，不能再来第二个了，不然我们还怎么竞争学院杯。”

    天才自然是指塞德里克，腼腆的他，脸又红了一下。

    弗雷德附和道：“就是这样，威廉来格兰芬多，正好帮我们把扣的分加回来。

    这样珀西以后就不用总掐着腰，吼道：‘瞧你们俩干的好事，我要写信告诉妈妈！’”

    查理·韦斯莱咯咯笑了起来，看见韦斯莱夫人的视线移过来，他连忙板着脸严肃道：“好了乔治，不要再说珀西的坏话了。”

    “亲爱的哥哥，我好伤心，我是弗雷德，不是乔治。”

    “哦，抱歉。”

    大家都哈哈大笑起来，连韦斯莱夫人也是如此。

    看得出来，韦斯莱兄弟是大家的活宝，每个人都喜欢他们。

    包括威廉！

    ……

    ……

    （各位读者大大，求推荐票，新书幼苗，需要您的呵护）

    