    【许深·番外】

    许先生，名深，字知珩。

    他从小性格就很残忍，家族里原本是天潢贵胄，但是因为一起事件被满门抄斩，那年小小的许深，因为年纪太小而被例外赦免，站在刑场外，望着里面的血流成河，眉都不曾蹙一下。

    他被佛寺的人带回去，心境一直都是冷而血腥的，直到偶然间得到那串圣物佛珠，才算镇压住冰冷的心灵。

    他在世人眼中，一向都很淡泊，从容平和，如同佛像般无悲无喜。

    预言上说，他的有缘人在千年后。

    他也不知道为什么，听到有缘人这三个字，心尖忽然微麻了一下。

    他想等她。

    也并不是必须等到什么结果。毕竟他知道，预言哪有那么准确。

    他开始找一些方法，其中也研究过僵尸的成型。活人变成僵尸并不容易，他需要打碎自己的关节和骨头，然后把身体浸泡在药水里，等待蜕变新生。

    这个过程自然很痛苦。

    而他也并非是为了长生不老，只为了一个不知道真假的目标。

    二十三岁之前，虽然找到了方法，但他还没有开始那样做。

    直到二十三岁那一年。

    他在外省几年，回了京城，到达自己的府邸上，却察觉府里有了人住。

    正打算离开的时候，从门前的墙头上落下一个人影，唤了他一句。

    这个声音。

    即便后来过了千年，许深也依然记得，最初听到的那一瞬间，从心尖宛如过电产生的酥麻，甜到心脏很深处去。

    他慢慢回过脸。

    从灯笼的亮光中，看到那个小小的人影，像是个黑漆漆的小乞丐，身上是成条的破布衣服，隐约能看到她的两条胳膊，从黑布下面露出莹白的颜色。

    他喉结微微滚动了下。

    就连佛门圣物，都压抑不那瞬间的兽性。想对她做点什么，很想。

    或许那个预言就是对的。

    不然，许深完全不知道为什么，自己会对一个陌生女孩产生渴望。

    如果不碰她，似乎就会因渴而死的那种：炙热、无法控制的渴望。

    他的人生似乎温润如玉，可同时又冰冷彻骨。带回她的那个晚上，是许深二十三年中，体会过最美妙的滋味。

    她的手捧着他，柔软温暖，让人几乎发疯。这给他带来一种类似脆弱和痛苦的感觉，可是偏偏又有着难掩的、以他的理智都难以抵抗的欢愉。

    他从未体会过，却也因此满足。

    后来，他让西域女皇辛苦建立起的外交毁于一旦，他还想杀了她。可是他记着，夫人要通过女皇墓来见他的。

    他算好了一切。

    最终才让自己躺进棺材里。在骨头碎裂，但意识清醒的疼痛中，想起千年后或许有的重逢，他并不觉得疼痛。

    甚至还会露出温软的笑来。

    终于重逢，他很开心。

    他喜欢压着她做那种事情，要把对方狠狠地按下去，听着喘息和哭泣，感受着身体中无法控制的欢愉。

    美人染红的脸上，眸光潋滟，近乎有一丝温润水光。

    他轻声说：“我爱你。”

