    “耿仲明~”

    “你们遇到的就是这些船。”

    “哎~，该死，滚蛋，你谎报军情啊。”

    玛德，这是船吗？

    分明是一座城啊！

    王八担。

    耿仲明的脸色变得阴沉了。

    瞎子啊~

    这么大的船帆。

    不是船是什么。

    傻逼~~

    “毛总兵，某还是带船队，去避一避，不然这点家底，可要全部折在这里了。”

    耿仲明没等毛承禄同意，人已经朝着港口赶去。

    他必须在对方登陆之前，将船队开到安全的地方。

    “你~~~”

    毛承禄看着耿仲明匆匆离去的背影，咬着牙，恨不得上去踹他两脚。

    海面上，浓烟滚滚。

    尚可喜站在张大禄身旁，大炮每次响起，都让眉头猛的紧皱，只觉得心脏就要跳出来似的。

    哎呀~~~

    哎呀呀呀呀~~

    “张将军，这是啥炮啊”

    “怎地这么响。”

    整个东江，也就是铁山有二十门佛郎机炮。

    还是三年前，毛文龙让刘爱塔从唐学志手里买的二手货。

    当时为了救急，还将船上的舰炮都给拆了。

    对于唐学志来说，是一些淘汰品。

    可对于东江军来说，这可是好宝贝啊。

    尚可喜去过铁山，看到这些好东西后，做梦都想搞两门拉到满铺去。

    可是今天，在提督大人的战船上，竟然有比铁山城头大炮厉害百倍的东西。

    在他们说话之时，皮岛港口上，一艘赶繒船，船舱进水后，船体开始倾斜。

    忽然，主帆也轰然的倒塌了，海风掀起大帆，猛然的一拽，将整艘船都盖在了海面上。

    “轰~~”

    一声巨响，让张大禄下意识的将头一缩。

    缓了缓，这才朝着尚可喜道：“尚老弟，你可听说过红衣大炮。”

    “张大人，您说，这船上，装载的，是红衣大炮？”

    “不，这咋可能呢，卑职听说，一门红衣大炮，重三四千斤，那咋弄得上来啊。”

    尚可喜吐了吐舌头，露出满脸的惊讶。

    当初宁远城只有红衣大炮不到二十门，打得老奴二十万大军铩羽而归。

    连野猪皮自己都搞挂了。

    红衣大炮从此威名远播。

    袁崇焕，一战成名。

    如果这几艘船上，有红衣大炮，毛承禄那点人马，恐怕连给他们塞牙缝都不够。

    “哈哈哈`”

    “尚兄弟，红衣大炮算个吊~~”

    “我鱼鹰的大炮，比红衣大炮厉害百倍。”

    方子才听着二人的谈话，只觉得好笑，便回了一句。

    ........

    城头上~

    黄龙听到炮声，吓得不轻。

    “不好，肯定是耿仲明这狗贼，将铁山的大炮运来了。”

    “看来，今天定是一场血战。”

    “如果城破，众兄弟一定记得，要回去，将这里的情况告诉朝廷，皮岛守军兄弟，坚持了两个月，没有孬种。”

    如果猜的没错，毛承禄应该是要拼命了。

    想想，城中粮草不济。

    就算他们不拼命，也坚守不了多久了。

    城中只有三千老弱，又怎能和毛承禄七千精锐相比。

    就在听到炮声的那一刻。

    黄龙已经做好了杀身成仁的准备。

    “大人，您看，叛军的人马，乱了。”

    李惟鸾眼尖，看到了叛军阵营队形竟然慢慢的变得松散。

    进攻，忽然呈乏力态势。

    这种巨变，正好说明，他们的后方肯定是遭到了攻击。

    黄龙此刻，也觉得炮声有些蹊跷。

    “将军，海面上，有船队过来了，您看，东南方向。”

    有将领喊道。

    众人为之一愣，心中期待。

    朝着海面上望去。

    “樊化龙，我怎么瞅着，像是多了两座城呢。”

    将领们众说纷纭。

    黄龙在这一刻，也看清楚了，海面上的情形。

    忽然，他激动的眼泪都流出来了。

    “是援军，哈哈哈，兄弟们，是援军。”

    “朝廷的援军已到，传令下去，所有人做好反攻准备。”

    玛德~

    围了两个月了，今天一定要打个翻身仗。

    听说援军来了，城中士气大振。

    士兵们挥舞着刀枪，随之大喝。

    一片欢欣鼓舞。

    “大明万胜~~~”

    “万胜~~~”

    朝廷大军来了，对于这些坚守了数月的士兵来说，无疑打了一针强心剂。

    眼泪啊，稀里哗啦的落下来。

    犹如走失在外的孩子，顿时看见了亲人那种感觉。

    另一边~

    沈世奎带着七八十号人，刚刚冲到城门下。

    忽然一阵剧烈的炮声传来，让他和麾下府兵，都猛的楞住了。

    随后，城头上便传来了士兵欢呼声。

    天杀的~

    竟然是援军来了，沈世奎心中七上八下的，忽然他眼珠子一动，张嘴大喊。

    “大明万胜，兄弟们，援军来了，咱上城，增援黄总兵。”

    刚上城头。

    “总兵大人，我们来了~~~”

    太阳从西边出来了。

    黄龙楞了楞后，一阵感动......

    .......

    港口上，近三十艘战船，却仅有几艘船有佛郎机。

    耿仲明早上吃了亏，哪里敢轻举妄动。

    特别是明城舰在五六里外就开炮了。

    这个距离，他们只能望洋兴叹。

    回到船上后，赶紧招呼着船队，朝西北方向撤退。

    唐学志十艘船，虽然有四艘补给舰，却都是由虎威舰构成的武装船。

    船上十二磅炮，可不是吃素的。

    他当即下令，让四艘补给舰一同出击，钟自标的四艘赶繒船跟着上去补刀。

    大炮声，连绵不绝~~

    耿仲明本以为自己船小好调头，没想到，对方的船速，竟然是自己的两倍。

    本来他的船就卡在港口中行动不方便，对方却在五六里外就能开火了。

    冒着炮轰，叛军船队在港口中，排着长队驶出。

    只是港口的入口狭窄，只能容两艘船同时进出。

    “快，快转舵，往西北方向。”

    耿仲明脚下这艘船，是一艘福船，也是东江舰队，最大的一艘。

    之所以选择这艘船，还是因为他觉得，这艘船最抗揍了。

    其他船，船舷船板太薄，肯定容易被对方的炮弹击穿。

    对于这艘船，他可是信心满满。

    只是，他并不清楚，这艘船，也是刘爱塔从唐学志手中购买的二手货。

    鱼鹰的他淘汰品，现在就连李应良的商船护卫队，都看不上了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

