    听完房星瀚语气平平地讲述过去的事情，楚八荒只觉得自己的心都像是被一只手用力攥住了，一抽一抽的疼。

    “后来呢？你是怎么逃出来的？”她握住房星瀚环住他的手，轻声问。

    房星瀚低低笑了：“有句话叫没有永远的敌人，只有永恒的利益。”

    既然知道了阳哥只是想要钱，他就有了逃生的计划。

    在秃头男人外出搜寻更多老鼠的时候，房星瀚气息奄奄地和他谈判。

    “你只是想要钱，我给你钱。我爷爷给我留了一大笔遗产，我可以全都给你。叔叔，我还小，我想活下去。”

    房博士夫妇不配合的态度早已磨光了阳哥的耐心，他也肉眼可见地变得焦躁起来。

    他的女儿急需做手术的费用，多拖一天，变数就大一分。

    此时听到房星瀚的条件，又或许是他的求生的渴望令阳哥联想到了自己的女儿，他动摇了。

    他挟持着房星瀚来到市中心，房爷爷留给孙子的闲置别墅中，被房星瀚反锁在了地下室中。

    补充了体力后房星瀚就折返回到了那个废弃仓库。

    在他的刻意示弱下，秃头男人并未起疑心。

    房星瀚以其人之道还治其人之身，用药将他迷倒后，扔进了铁桶内。

    在惊恐和绝望下，被房星瀚一点点用水泥封存在了铁桶内。

    “所以玻璃舱里的男人，就是阳哥。”楚八荒想通了一切。

    因为他曾旁观过房星瀚遭受的一切，所以他并不无辜。

    所有沉默旁观的人都是施暴者的帮凶，房星瀚对他的所作所为就是报复。

    房星瀚的眼眸在窗外月光的映照下反出兴奋的光芒。

    “我把秃头男人封在水泥里，一共花了一个月的时间。”

    “每一周，我都会到仓库里给他些食物和水，然后看着他求饶，忏悔，痛骂，却依然无济于事。”

    “他最后不是窒息而死的，你知道吗？他是死于器官感染。”

    被封在水泥中当然无法排泄。

    那些秽物会胀破他的器官，最终导致了他的死亡。

    楚八荒默默翻了个身，将房星瀚牢牢抱住。

    她不知道该怎么开口。

    如果她没猜错的话，那个“阳哥”，很可能就是原主失踪了许多年的父亲，楚旭。

    按照原主母亲的说法，在她七岁那年，楚旭为了给她筹集手术费而外出找活干，从那之后就失去了消息。

    时间和细节都对得上，这实在没法不令她过多联想。

    只可惜上次在地下室里的相见实在过于短暂且模糊，而且他当时的状态实在糟糕极了，让她无法辨认。

    只能再想办法进一次地下室，才能确认她的猜想是否准确了。

    房星瀚在她怀中稍稍冷静了下来，隐忍而慌乱地问道：“你会不会觉得我太过残忍了？”

    “星瀚，我从来不会站在旁观者的角度，去劝别人行事要大度。我唯一担心的是，你的人生会不会因此被影响。”她在心中长叹一声，最终还是隐晦地提醒了一句。

    房星瀚摸了摸她的脑袋，眸中的光芒黯淡了下去。

    会受到影响吗？

    当然会。

    他的人生，早就在那个炎热却冰寒刺骨的夏天被毁掉了。

    在逃出生天后，他曾想过去质问父母为什么不在乎他。

    既然不在乎他，也对他从未有过期待，到底为何要生下他呢？

    可就在满心愤懑前去质问的时候，他在书房门口探听到了父母的对话。

    那个彻底毁掉对父母抱有期待的少年房星瀚，令他完成了黑暗人格转变的秘密。

    从那之后，他就彻底沉沦成为了一个怪物。

    黑夜纵然漫长，但黎明终会来临。

    在岛上的日子过得尤为清闲舒适，楚八荒发掘出了新的爱好。

    她发现只要她和老管家比较厨艺，并让房星瀚做裁判打分，老管家就像打了鸡血一样斗志昂扬。

    然而谁家的媳妇谁人宠，再加上楚八荒千锤百炼的厨艺的确无人可及，老管家总是输多赢少。

    每输一场，他就会缠着楚八荒打探秘技，死缠烂打的模样像极了争糖吃的小孩。

    “你的故意的。”看着管家撸起袖子处理石斑鱼的背影，房星瀚瞥了一眼得意洋洋的楚八荒，肯定地下结论。

    楚八荒撅起嘴：“那当然了！他缠着我要拜师的时候，那态度叫一个温和恭谦，举止有礼！喔！一拿到技巧了立马翻脸，扬言下一餐要打败我！这要搁在过去都叫欺师灭祖，要沉塘的知道吗！”

    这句话说得很大声，也是故意挑衅老管家。

    管家果然上钩，头也不回大声反驳：“你懂什么？这叫不耻下问，学术的创新都是在不断挑战中进步的。”

    房星瀚笑着接了打来的电话，脸色一点点凝重起来。

    楚八荒注意到他的脸色变化，也慢慢敛起了笑意。

    他挂断电话，看着楚八荒，略有些烦躁道：“荒荒，奕藿刚接到通知，你的导师过世了。”

    这位导师在楚八荒上学期间是真正的尽到了为人师长的责任，她不回去参加葬礼的话说不过去。

    可这样的话，他们的蜜月就不得不中断了。

    在经历了三年的分离后，二人互相坦露了心迹，他恨不得每时每刻都将她绑在身边。

    楚八荒闻言一愣：“过世了？怎么会这么突然？”

    她和原主的社交圈实在没有什么交集，这位导师是为数不多她接触过的一位。

    在她当时决定休学专心攻略房星瀚的时候，这位老教授真心实意地为她感觉到可惜，还叮嘱她养好身体后要继续学业。

    她到底还是辜负了这位老人的期盼。

    但随即她就明白了房星瀚皱眉烦躁的原因，悄悄握住了他的手。

    “星瀚，我们以后还有很长时间，但导师他对我真的很好，你陪我一起去送送他，好吗？”

    躲在岛上的日子固然悠闲舒适，但她没忘记还有不少麻烦在等着她和房星瀚去解决。

    比如K，再比如关在地下室的男人。

    房星瀚心中的郁气被安抚下来，立刻安排私人飞机前来接他们回国。

