
　　第五百三十三章老林家

　　事情解决了，不过那几个壮汉明显还是一脸的怨恨的看着林凡。

　　在他们看来，要不是因为这个小子横生枝节的话，现在他们已经接走了胡蝶小姐。

　　可现在不但让他们得罪了胡蝶小姐，还在这么多人的面前这么丢脸！

　　全都是因为这个小子！

　　那几个保镖脸色不太好。

　　不过只是瞪了林凡几眼之后，就带着胡蝶离开了。

　　还有重要的事情，不能在这里多耽搁！

　　林凡也叫来了一辆车，打车朝津南市郊区的方向走去。

　　这一次找到的这个养父母的血亲，这些年行事都很低调，一直都在津南市郊区的某个小地方生活。

　　他们这些年一直都只是在郊区做一些小生意，甚至已经快要忘记了当年的事情！

　　当然，不是真正的忘记，而是不愿回忆那些事情！

　　对于他们来说，那种凄惨的回忆，再也不想被提起了。

　　不过知道自己还有血脉亲人的时候，那些人还是很高兴的。

　　就如同自己的养父母一样，毕竟是血亲。

　　郊区的一座小房子里，一对夫妻正在炸油条，脸上带着僵硬不自然的笑容，不过看得出来，他们的眼神之中充满了享受。

　　周围的客人不断的进进出出，声音嘈杂，生意还算是火爆。

　　“老林，你还不赶紧搬走？”

　　“那群小痞子又来了，我们的老街坊们全都搬走了！”

　　“周围的房子该拆的都拆了，就剩你们家的了！”

　　周围吃饭的老街坊看向那对夫妻，脸上带着一些不忍。

　　最近这附近大搞开发。

　　很多老街坊都因为经受不住那些小流氓们的骚扰，签下了合同，搬走了！

　　当然，由于是本地人，所以给的补偿也足够。

　　可那些小流氓们觉得老林夫妇是外地人，故意欺负他们，给他们的补偿缩水一半，还不断的骚扰这对夫妻，想要让这对夫妻搬走。

　　这些天来，每天都会有小流氓来闹事，周围的人全都习惯了。

　　不过还是为这对夫妻感觉到不忍。

　　那个被称为老林的男子眼底闪过一抹厉色，不过很快就消失了，脸上依旧还是那憨憨的笑容，开口道：“没事的，没事的，我能挺得住，孩子上高中得交钱，要是给的钱不够，还没地方住，我们才不搬呢！”

　　周围的人全都点点头，有些人则是无奈的摇摇头。

　　跟那些小痞子们讲道理，简直就是最不讲道理的事情……

　　不过周围的老街坊们也知道劝不动他们，所以也就不劝了。

　　“老林，你们小心一些！”

　　“那群小痞子又来了！”

　　那几个街坊远远地就看到了几个打扮的花里胡哨的小痞子走过来，手中拿着棍棒，时不时的敲打着周围的房屋。

　　房屋上都写着拆字。

　　此刻走到老林的早餐店前，眼神之中充满了不屑的神色。

　　“你这狗东西，还真的是给脸不要脸！”

　　“都给你两天时间让你赶紧搬走了，你怎么还不搬？”

　　领头的那个男子，染着一头的紫头发，一双三角眼恶狠狠的盯着老林。

　　老林的脸上依旧还是那一副憨憨的神色，开口道：“只要给我钱，我就搬走！”

　　“艹你麻的，你真以为自己是个人了？

　　你们这种外地人，在我们眼里就是狗！”

　　“你这种狗，也想跟人一样的待遇？”

　　“给你钱就不错了，小心晚上一不小心出现一把火，将你这破房子给烧个干净！”

　　那几个小痞子嚣张跋扈，语气充满了威胁的味道。

　　周围其他的街坊们全都敢怒而不敢言，甚至有些已经转身离开，不想看接下来的画面了！

　　每天老林都会挨顿打！

　　尽管打的并不重……

　　嗯……

　　他们认为不重，毕竟，每天被打之后，老林依旧还是能够快速站起来，在这些混混们离开之后，还能继续营业，看起来没事人一样。

　　可画面依旧还是很悲惨！

　　那些小混混们似乎也已经习惯了这种事情，每天都会带人来打老林一顿，好像是出气，又像是在练手一样。

　　“放心，晚上我会报警！”

　　老林依旧还是那僵硬的笑容，不过这话却好像激怒了这几个小混混，顿时让这些小混混的脸色变得愤怒了起来。

　　“你找死！”

　　话音落下，周围那几个小混混举起棍棒就要往下落！

　　“嘭！”

　　一声闷响。

　　一个小混混突然跪下，狠狠的磕在了面板上！

　　周围所有人全都愣了，只有老林夫妇对视了一眼，目光悄然的在混混的腿上看了一眼，转头看向了远处。

　　远处，四道身影朝着这个方向走过来，一辆出租车刚刚离开。

　　“这是……”

　　老林夫妇看到林峰夫妇的瞬间，眼神就亮了起来。

　　那种陌生却熟悉的面孔，让他们热泪盈眶。

　　血脉相连的感应，让他们心头充满了惊喜。

　　之前林凡让人联系他们的时候，他们就做好了足够的心理准备，觉得自己能够平静的应付一切，可当这些事情真正来临的时候，他们还是情绪失控了。

　　那几个小混混很快就将倒下的那个小混混扶起来，可不管怎么搀扶，那个小混混的腿始终成跪下的姿态，动弹不得。

　　林凡的脸上带着淡然的笑容，走到了油条店门口，看了老林那张与自己养父长相很相似的脸庞一眼，开口道：“是林欢叔吗？”

　　老林颤抖的点点头，目光越过林凡，看向林峰夫妇。

　　“堂哥……这么多年没见……你们居然……”

　　看到林峰夫妇的瞬间，林欢就反应了过来，眼泪都要流出来了。

　　那几个小混混却冷笑了一声，看向林欢，开口道：“老狗，厉害啊，还叫人来了，别说你堂哥，就算是你爹来了这，都得是外地狗！”

　　林凡眼眸微微一凝，转头看向这几个混混。

　　这一瞬间，那几个小混混突然感觉自己的心头一凉，仿佛是被什么可怕的东西盯上了一样！

　　“今天是吃了屎没刷牙就出门了？

　　家里长辈没告诉你们，让你们吃完屎要好好刷刷嘴巴吗？”

　　林凡眯着眼睛开口。

　　这几个混混瞬间就怒了！

　　从来没有人敢这样对他们说过话！

　　“狗东西，找死！”

　　那几个小混混抬起棍子，狠狠的朝着林凡的头就敲过来！

　　“嘭……”

　　“嘭……”

　　一阵阵闷声之后，所有人只看到了一道幻影，接下来，那些小混混一个接一个的跪在了地上，脑袋狠狠的磕在了地上，甚至有人出了血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百三十三章 老林家免费阅读。https://xs.23sk.com 