    苏午睁开眼睛，看过昏暗大殿里巍然而坐的三清尊神，以及两旁显得有些臊眉耷眼的佛菩萨。

    殿内双侧烛光摇曳，灯火葳蕤。

    身处此间，他莫名感觉有股寒意萦绕周身。

    垂头环视周遭，当下光线昏暗，像是处于夜间的大殿里，各项摆设尽皆如旧，就是不见云龙观道士们的踪影。

    也不知道现在是什么时间？

    苏午摸了摸衣兜，摸到衣兜里的手机，以及巴掌大的一个记事本。

    自从经历过模拟器后，他就越发加固自己爱记事的习惯，决心将这个好习惯延续下去，记事本更是从不离身。

    当下看来，未来的自己依然保有了这个习惯。

    苏午微微安心。

    通过记事本，他可以了知过去一段时间，自己经历了什么，外界又发生了什么？

    正要打开记事本翻阅一二时，敞开的大殿三门外，忽然有绯红光芒照了进来，笼住殿里的泥胎塑像，以及跪坐在蒲团上的苏午。

    什么东西？

    殿外面的灯笼亮了？

    苏午抬起头，忽然瞥见，在绯红光芒映照下，泥胎塑像面孔上的油彩‘融化’了……

    一滴滴斑斓粘稠的液体从泥胎塑像脸上滑落。

    每一尊泥胎塑像剥落去油彩的面孔上，都有一只漆黑的独眼。

    那只眼睛像是在蠕动，缓缓将目光往苏午身上聚集。

    苏午不寒而栗，也顾不得翻阅记事本了，抓起本子扭头就要跑——

    就在他起身的瞬间，一层层粘稠如泥浆的黑暗从泥胎塑像脚下蔓延，覆压了绯红色的光芒，漫淹到苏午自身！

    他忽然定在原地。

    半转着身，看到道观山门外的黑暗苍穹上，升起一只只血红色的‘灯笼’，灯笼如星河，笼罩了云龙观所在的矮山。

    覆盖了远处依稀灯火辉煌的明州市。

    门外也不安全！

    苏午内心闪过最后一个念头。

    粘稠的黑暗淹没了整座大殿，黑暗里响起咀嚼骨头的声音。

    ……

    “你死了。”

    “本次模拟结束。”

    “评分：无。

    评语：不作死就不会死。

    奖励：无。”

    “本次可带出模拟游戏的物品有如下几项，可消耗一定数量的元玉选择带出某几项物品。”

    选项0：签筒。

    选项2：解签书。

    选项3：香烛纸钱。

    选项4：功德箱。

    ……

    “略过。”

    苏午退出模拟器，眼中犹有几分惊疑。

    他本以为换个地方开启模拟，会有一个不一样的、或许更好的未来起点。

    却没想到在云龙观内模拟出的未来更加恐怖！

    当时模拟场景里，殿里泥胎塑像给他的感觉，比影诡要邪异数十倍不止。

    真要是选择在云龙观呆到世界发生诡变之时，只怕死都不知道怎么死的。

    而云龙观以外，那一盏盏游荡在天空中、好似笼罩了整个明州市的‘红灯笼’，也不是善类。

    不知道‘红灯笼’和云龙观里的塑像谁更恐怖？

    模拟未来里，自己在平安花苑已经要找到一条生路，还是不要作死地到处试验了。

    喝口茶压压惊。

    在模拟器里度过一天的时间，现实里也就才过去二三分钟。

    直到苏午将那一杯茶都喝完，年轻道士才拿着一个长条锦盒姗姗来迟。

    其把锦盒随手递给苏午：“给你！

    在你那放一段时间，等你觉得好些了，再拿回来就行。”

    “好好好！”苏午忙不迭接过半旧的锦盒，将之翻开，显出了内里躺在红绸子上的一个铜铃。

    铜铃上遍布绿锈，显然有些年头。

    这件铜铃，即是苏午与年轻道士好说歹说，才向对方求来的一件法器-帝钟。

    帝钟是道教重要法器，又名三清铃，一般道士驱邪降魔，祀神请圣都需要用到这件法器。

    当然，现在不讲究这个。年轻道士拿这个过来，也是因为苏午想在云龙观购买一件能安神的法器。

    它究竟有没有用，还得苏午带它到模拟器里验证。

    “这是我师父箱子里的东西，很久没拿出来用了，你小心点用，过段时间给我送回来。”年轻道士口中叮嘱着，但看神色并不在乎。

    其虽不在乎，却是帮了苏午大忙。

    苏午不能无视。

    想到自己先前在模拟器经历的情景，苏午本着报答的心思，提醒道：“道长，我觉得你们这道观也太偏了点，有些阴森森的。

    你们师徒俩住在这儿，平时也要多注意啊。”

    年轻道士好笑地看着苏午：“那您要给我讲讲风水吗？”

    “我也讲不出来这些啊。”苏午摇摇头，拿出手机，亮出了钓鱼佬群的入群二维码，笑着道，“过几天咱们一块夜钓，道长加个群吧。”

    “夜钓？行！”年轻道士眼睛一亮，当即扫了二维码，一进群就道，“诶，我师父也在你这个群里！”

    苏午有些意外：“是吗？那我们还挺有缘分。

    过几天咱仨一块夜钓啊。”

    “可以可以。”年轻道士连连应声。

    苏午与道士就此别过，打车回了平安花苑。

    今天周一本来该他上班的日子，他却直接翘班，还把公司主管、同事全拖进黑名单，干脆利落地退了工作群。

    反正上月的薪水已经结算，也不差这七八天的工资。

    相比在公司上班，他这段时间有更重要的事情做。

    坐在书桌前，苏午打开了模拟器。

    表盘浮现的瞬间，电子音也在黑暗里响起：“欢迎来到完美人生模拟器！”

    “你的钱包元玉余额为6，个人人生模拟消耗1元玉。是否消耗？”

    “是。”

    “是否消耗元玉，将现实物品带到模拟游戏中？”

    一件件物品浮现在表盘四周。

    选项0：你的身体（因为你个人天赋有所增进，选择亲身体验模拟游戏，将消耗12元玉）。

    选项1：神秘的包铜骨骼。

    选项2：年代久远的帝钟。

    选项3：奥尔法红外夜视仪。

    ……

    “选项1、选项2带入游戏中。”苏午直接选定了两件物品，视线根本没在其他东西上停留。

    他的黑暗行者（绿色）天赋，已经可以让他在黑暗中视物，效果与佩戴红外夜视仪相差无几。

    如此再戴着夜视仪进游戏，就是浪费元玉。

    至于其他物品，譬如声控灯遥控、总电闸箱钥匙，未来自己的房间里也有，不必刻意带上。

    上次模拟，苏午没在房间里发现罡洞的踪影，为了保险，这一次他也选择带上这件法器，以及与此物性质相同的‘帝钟’。

    “选择成功。”

    两块屏幕浮现于苏午眼前。

    第一块屏幕里，他坐在书桌前，皱眉凝视着空无一物的手掌心，是他此前模拟了数次的未来。

    第二块屏幕，则完全漆黑，代表着遗物罡洞主人的过去，需要花费500元玉才能开启。

    苏午目光集中在第一块屏幕。

    一阵恍惚间，意识就被吸进了屏幕里。

