    

    何亮神色一愣，这个时候第四次任务突兀的出现，让他颇感意外。

    可随后，便是惊喜！

    若是完成第四次任务，那他很可能会晋级中级打工人，解锁第三个黑洞！

    因为刺杀者的缘故，以及那神秘未知的何家，何亮迫切的需要自保力量。

    毕竟，在刚刚那个刺杀者眼中，明显是完全不担忧杀人犯法之后的事情。

    随后，何亮意念集中，接受任务信息。

    【第四次任务：将体能升至高级，为武体奠基；奖励经验59】

    “59！”何亮眼睛一亮。

    目前他的经验值是45，加上这59，足够晋级到中级打工人了！

    这个任务，对何亮而言，格外重要！

    “体能，武体奠基。”

    何亮脸上浮现思索之色，随后露出了一抹笑意：“这对我来说倒是一个好消息。”

    “下周的运动会我本就打算升级体能，这个任务倒正是顺了我的意。”

    随后，何亮与父母吃了饭。

    他回房之后，利用威信联系陈梦彤。

    但是，陈梦彤竟是将他删了！

    何亮微微沉默，便是关闭了威信窗口。

    陈梦彤一次次的误会了，何亮都没有时机跟他解释，所以她失望的态度何亮一直能够理解。

    可现在陈梦彤却是删除了自己！

    何亮心中有些刺痛和复杂，感到怅然若失。

    “就这样吧。”沉默良久，何亮神色逐渐恢复了平静。

    他可以从老师那里弄到陈梦彤的联系方式，可.....没必要了！

    他断去了联系陈梦彤的心思，这一次，他也有了点心灰意冷。

    之后两天，何亮在家中自习，没有刺杀者的出现，倒也安稳。

    只不过，隔壁501却是搬家了。

    住进来的，是狂三！

    何亮倒也没有主动去寻找狂三，狂三也自觉，守护着何亮，没有其它动作。

    周日下午，何亮前往学校。

    在出门时候，碰到了狂三。

    狂三气度沉稳，一副高冷杀手的模样，却是恭敬的朝着何亮道：“小少爷，之后还会来一人保护您。”

    何亮眉头微微一皱，不愿被干扰了自己平静生活。

    但狂三这两天做事有度，并未出格，所以他还是点了点头：“我知道了。”

    狂三顿了顿才道：“来临之人，是老太爷专门为你安排的，性子有些古怪，小少爷你需要多注意一下。”

    他似乎想到了什么，神色颇为古怪。

    “嗯。”何亮点了点头，旋即离去。

    抵达学校，何亮前往操场。

    体能（初级）—（中级）：花费100打工币

    何亮看了一眼自己拥有的打工币，330。

    没有犹豫，何亮选择了晋级！

    顿时，打工币变为了230点。

    随之，一股奇特力量出现，何亮感觉从自己的腰腹部似乎有什么神秘力量在涌出，朝着四肢百骸流去！

    身体，正在强化！

    这种强化，并不痛苦，反而十分柔和，给人一种循环渐进的感觉。

    何亮甚至感觉自己的大脑越发灵敏了起来。

    “大脑需要耗费氧气去思考，而现在体能上来，血红细胞能够运输氧气的速率也会增加。”

    何亮意念集中。

    体能（中级）—（高级）：花费200打工币

    “算了。”他犹豫了一下，没有选择立马晋级。

    他总觉得，先等自己现在的强化结束后晋级比较稳妥，总的有个先后，不能过急。

    随后他回到教室，坐下来刷题。

    尽管拥有全能打工系统，但他并不懈怠。

    王雨凝走来，带着题目，一如之前的询问自己。

    何亮倒也不排斥，认真的为她讲解起来。

    “这个混蛋！”最后座位的张武自然是气的咬牙。

    但很快，他便是冷笑一声：“我已经给他报名运动会了，到时候我倒要看看他倒数第几！”

    在他印象之中，何亮就是一个身体孱弱的学霸而已。

    时间流逝，很快晚自习便是来临。

    班主任走了进来，他神色有些古怪。

    “同学们安静！”他高声道，班级同学顿时安静下来，一个个好奇的看着班主任。

    “有件事情要宣布一下，我们二班来了一位转校生。”班主任道。

    下面同学顿时愣住了，面面相觑，小声讨论。

    “转校生？”

    “我们可都高三下册了啊！居然还有转校生？”

    这距离高考都没一百天了，现在转校？

    而且，还是直接转进他们重点班？

    这个消息，让他们很诧异，但同时也十分期待。

    在外边，脚步声响起，走进了一名男生。

    这男生，一米七五的身高，样貌英俊，眼中仿佛藏着星光，嘴角勾勒出一抹自信的笑容。

    不过，他的造型却是有些独特，额头上绑着三条颜色不一的头带。

    “大家好，我叫林无敌。”他上台，高声介绍自己，并在黑板上写下了自己的名字。

    这个名字，有些霸气！

    不少男生嘀咕了几句，心中生出警惕感，因为这个家伙着实是有些帅啊！

    班上不少女生已经眼睛发亮了！

    老师点了点头，道：“希望大家都能好好的和无敌同学交流。”

    他看向林无敌，含笑道：“我给你安排一个座位吧。”

    林无敌的目光却一下子变得锐利起来，神色一凝，看向何亮。

    全班一愣，那目光，绝对是看何亮的！

    “难不成，他认识何亮？”班上同学疑惑不已。

    张武和郭临更是眼睛刷的一亮，他们巴不得多点人看何亮不爽！

    林无敌开口了：“我坐老大后面！”

    全班，刹那寂静。

    老大？

    旋即，林无敌不由分说的，带着书包来到何亮身后。

    显然，他口中老大，指的是何亮！

    这场面，令人窒息！

    郭临和张武两人更是直接傻眼。

    一下子，全班的视线焦点，再次聚焦在何亮身上！

    而何亮身后的男生都傻眼了，一时间有些手无足措。

    班主任也感到蛋疼，这名学生是副校长直接安排过来的，暗地里点名似乎有大背景。

    “陈轩，换个位置吧。”班主任扶额道，他也不愿得罪林无敌。

    随后，林无敌坐了下来。

    何亮回过头来，心中无语，他已经隐隐猜到了林无敌的身份了。

    果不其然，林无敌认真无比道：“小少爷，我的代号是影子！”

    “你也可以叫我狂六。”

