    吃过晚饭之后，叶帝便是回到了自己的房间，不过他倒是没有直接开启直播间，距离7点还有将近2个小时的时间，他倒是不着急。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    躺在床上，叶帝开始思考起了自己接下来的计划，队员肯定是要先选好的，毕竟现在距离明年三月份开赛也就仅仅5个月的时间而已。

    他需要找好其他几名队友，先行磨合一下，要不然到时候临阵磨枪，就算是自己再厉害，恐怕也取不到什么好的名次。

    而且叶帝他的目标并不仅仅局限在国内，在上一世他就没有在世界级别的舞台上拿下一个属于自己的冠军，这一世他自然要弥补过来。

    不过通过这两天查询资料来看，他知道世界区那十大王者的实力都很强悍，都不比自己弱，所以想要在他们的手中抢下冠军，自己其余的四名队友也是重中之重。

    那些明星选手自己就不用想了，以他们的身价，自己现如今是根本邀请不动他们的，就是连那些一线、二线的自己也请不起。

    归根结底最主要的原因还是这个世界的英雄联盟太火爆了，导致每一个选手的身价比之地球上的那些明星选手都是翻了十数倍不止。

    就比如那个王者组第9的手残秦霄，他如今的身价已经高达2个亿，而且这还只是国服第九，他的身价还不是最高的，别说让叶帝一次拿出2个亿了，现在就是让他拿出2万他都没有。

    “看来还是只能从那些练习生中下手了，还剩5个月，最少得有2个月的磨合时间，再加上注册战队筹备基地的时间，留给自己的日子真的不多了啊。”

    “现在最缺的还是钱啊，只要有钱了，这些东西就都可以提上日程了。”

    “不过以我现在的人气，拿下火神ss级别的合约应该不难吧，只要拿下这个合约，那么自己每个月就有着一千万的签约费了，而且这还是小头收入，那些粉丝的打赏才是真正的大头，毕竟那个时候我就可以拿到8层的礼物分层的钱了。”

    叶帝在房间里思索着自己接下来的计划，想了半天最后感觉还是没有什么卵用，自己现在最重要的就是在年底之前赚够1ooo万的战队注册资金。

    然后在赚够签约队员已经筹备基地的钱，反正不管什么都需要钱，好在自己如今的人气已经比较火爆了，想必合约这两天就可以下来了，到时候一切就都可以提上日程了。

    然而叶帝怎么也不会想到他不仅拿不到ss级别的合约，就是连最普通的d级主播的合约都没有，他如今有的也就只是那微薄的三层礼物分层以及视频分给他的钱。

    虽然这些钱在普通人的眼里看起来很多，但是想要维持一个战队的日常补给，这些钱却是犹如九牛一毛，远远的不够。

    时间还没有到达7点，叶帝的直播间便是已经热闹了起来，众人在弹幕上送着消息互相调侃着，因为经过了消息分流，所以即使观众人数再多，屏幕上布的那些弹幕大家还是能够看的清的。

    在时间到达6点3o分的时候，叶帝直播间的人数便是已经高达4oo万，而且这还是在没开播的情况下，看到这一幕，就是连那些知名大主播也都是啧啧称奇。

    而原本最为关注叶帝直播间的王兵等人，此刻对于这个直播间却是已经视而不见，就算他在火爆，如今也已经不是自己等人能够涉及的了，反正他们都已经升值了，自然没必要再去惹麻烦。

    火神俱乐部其他的小组对于这个突然火爆起来的主播也是好奇不已，但是在内部关于这个直播间好像已经下了封口令一般，众人虽然好奇，但是却没有人敢打探其中的信息，最终也就不了了之。

    当然了还是会有人去看叶帝的直播，只不过去的目的不再是抱着工作的目的，而是抱着学习技巧的态度去的，毕竟他们也玩英雄联盟，他们也想快点上分。

    就在时间到达7点钟的那一刻，直播间原本那黑色的直播屏幕骤然一亮，随后便是出现了叶帝英雄联盟客户端的界面。

    “6666666666666，终于开始了，主播真准时，一分钟都没有提前。”

    “慕名而来，听说主播剑姬的一秒五刀特别厉害，今天想观摩一下，另外问一下主播收徒么，几百一位？”

    “我也是看了今天的新闻才过来的，今天朋友圈都被一秒五刀给刷屏了，说是第一个被公布的s级技巧，主播你真是太帅了。”

    “确实是挺厉害的，唯一的一个缺点就是现在知道的人太多了，我今天就是去打电脑都抢不到剑姬这个英雄，最后愣是打了两把自定义才有机会玩一下，虽然没有达到主播一秒五刀的那个度，不过玩起来确实很爽。”

    “日狗，今天打了5局排位，总是能够遇到一楼秒选剑姬的，本来还以为玩剑姬的都是大神，结果连续被坑五把，主播你该背锅，害我掉了那么多分。”

    叶帝刚一打开直播间，便是看到一连串的弹幕显示了出来，看着众人的抱怨，叶帝也是有些哭笑不得，合着被坑也怪自己了。

    不过在他公布这个技巧的时候，他就已经预料到这一幕了，毕竟s级技巧对大家的吸引力太大了，知道这个技巧的人肯定都想出来秀一下。

    练好了的话以后也好在妹子面前装b，说不定到时候妹子崇拜自己的无敌carry，还有机会生一些什么美妙的事情呢。

    “这口锅我可不背啊，大家还是理性上分吧，过了这段时间，这种情况就会好转了，接下来我还会给大家讲解一些其他英雄的技巧的，不过不是现在，也许一个星期讲一次，也许一个月讲一次，毕竟要给大家一些消化的时间，一口吃不了个胖子。”看着弹幕上的消息，叶帝笑着和直播间的观众调侃道。

    而听到叶帝还会继续讲解英雄技巧的时候，直播间的众多观众也都是纷纷的刷起了666的弹幕，经历过之前叶帝讲解剑姬一秒五刀后，已经没有人认为叶帝这是在骗大家了。

    ps：为skt胜利加更，当第五局打响的那一刹那，当那只会在bo5才会出现的bgm响起来的时候，当全场观众举起手机摇摆，当全场高呼Faker的那一刻，真的被感动到哭，也许这就是电竞的魅力所在，这才是我小说中真正要追寻的东西，感谢兄弟们的打赏，明天周一，只要大家能让我在推荐排行榜前十呆着，四更送到决不食言，书友们可以下个qq阅读签到免费给我投推荐票，感激不尽。

    ps：为skt胜利加更，当第五局打响的那一刹那，当那只会在bo5才会出现的bgm响起来的时候，当全场观众举起手机摇摆，当全场高呼Faker的那一刻，真的被感动到哭，也许这就是电竞的魅力所在，这才是我小说中真正要追寻的东西，感谢兄弟们的打赏，明天周一，只要大家能让我在总推荐排行榜前十待着，四更送到决不食言，书友们可以下个qq阅读签到免费给我投推荐票，感激不尽。

    (本章完)