    陆云觉得自己面对的敌人简直狡猾到了极点，因为那该死的，向他袭来的飞行武器，竟然还会自动跟踪转弯！

    即便是他，让自己的飞剑追杀敌人，也是一件非常耗费自己灵力的操作。平日里，如果不是必要，他是不会选择这样风骚的攻击方法的。

    毕竟，对于一个御剑士来说，操控自己的飞剑，就有点像无线电指令制导模式，剑士自己必须提前预判对方的移动，然后用灵气驾驭飞剑，让飞剑提前改变攻击方向。

    遗憾的是，这种指令制导模式，对于爱兰希尔帝国的制导武器来说，已经是过时的了。

    爱兰希尔帝国的所有导弹，都已经是发射后不用管的自我制导模式，包括高精度的红外线制导模式，以及雷达锁定攻击模式。

    从远程发射的空空导弹，实际上使用的都是雷达制导模式的昂贵弹头。这些弹头上的雷达使用的都是最高精尖的雷达系统，价格昂贵，但是精度非常高。

    它们足以锁定人形大小的空中目标，并且以超快的反应速度，来驾驭数倍音速的导弹改变自己飞行路径。

    坦白点儿说，爱兰希尔帝国一直坚持采购如此昂贵的空空导弹的目的，其实就是攻击类似魔法师这样的单人飞行目标的。

    因此，一旦被这种导弹锁定，就很难再摆脱了！为了达到设计的攻击精度要求，这类导弹一般都不会使用碰撞引信，而是无线电近炸引信。

    弹头也经过了精挑细选，使用的都是破片杀伤弹头——为的就是在魔法师摧毁这些来袭导弹之前，引爆导弹制造有效的杀伤！

    是的，没有错！这些导弹就是为了“攻击薇薇安”设计的！所以它们在攻击御剑士的时候，性能好的让人哭笑不得。

    当叫做陆云的御剑士想要加速拉升自己的高度来摆脱导弹的攻击的时候，他惊讶的发现，那枚对准了他的可怕武器，竟然也跟着突然抬头转向，向他加速冲了过来。

    陆云大惊失色，赶紧让跟在自己肩头的飞剑攻击这个袭来的武器，希望可以摧毁这个武器，保证自己的安全。

    可惜的是，在他的飞剑飞向那个越来越近的目标的时候，那个可怕的目标竟然自己爆炸开来，一下子形成了一个巨大的火团，把他和他的飞剑一起笼罩。

    感觉到自己的胳膊被什么东西打中了的陆云跌下了云端，他的耳朵嗡嗡作响，他感觉到自己的五脏六腑都在爆炸中挪了位置受到了挤压。

    他吐出了一口鲜血，染红了自己的衣襟，好不容易稳住了自己下落的身形，他才发现自己那一柄润养了数十年的飞剑，已经在爆炸中损毁了。

    还没来得及难过，他就看到了自己那半截袖子，正在天空中的气流里飘荡。刚刚的爆炸，横飞的预制破片，切断了他的胳膊，让他变成了一个残废。

    顾不得自己身受重伤，陆云赶紧向下俯冲飞去。他觉得，这样飞在天上，完全就是一个任人宰割的活靶子。

    他伸手捂住了自己还在流血的伤口，咬着牙向下飞去。在他的头顶上，还有一些御剑士，正在狼狈的躲避那些袭来的导弹。

    整个战场上空就好像是在进行着一场惨烈的屠杀，御剑士们连他们的敌人究竟是谁都没搞清楚，就已经溃不成军狼狈逃窜了。

    以往，这样强大的300名高手，无论如何也不会狼狈到这样的境地。他们一边咒骂着，一边操控自己的飞剑，尽可能的抵御那些袭来的导弹。

    实话实说，他们已经非常强悍了，不少导弹在命中目标之前，就已经被飞剑斩落。可还有一些导弹命中了目标，给这些御剑士们造成了伤亡。

    终于，陆云跌落在地，踉跄了两步，终于站稳。他抬起头来，看到了不少已经落地的同门。

    有些人和他一样，为了避免那些致命的攻击迅速降落，有些则是被那攻击击中，摔落下来。

    所以，此时此刻有些御剑士躺在地上，身体被摔得七零八落，有些正在灰头土脸的处理着自己的伤口，有些则抬头望着天空，希望寻找到反败为胜的机会。

    陆云扯下了一段带着鲜血的白色衣袖，把自己断掉的胳膊系紧，阻止血液继续流出。

    带着淡淡蓝色光芒的鲜血洒落在地上，最终变成了黑红色，恢复成了正常的干涸血迹。

    “他们究竟是什么人！究竟是不是人？”一个白衣剑士还保持着完整的战斗力，他落在了陆云的身边，望着天空恨恨的喊道：“我们打到现在！竟然连一个活人都没见到！”

    他们之前面对的是一些战斗力非常强悍的傀儡，后来又莫名其妙的被巨大的爆炸袭击。

    一直到现在，他们又一次被打了个措手不及，却依旧还是连敌人的真面目都没有见到。

    陆云也开始怀疑，这个世界是不是一个傀儡的世界，完全就是由傀儡控制的世界！

    不然的话，对方怎么会如此强大，让天剑神宗在付出了前所未有的惨重代价之后，连面都见不到一次！

    从自己的怀中取出了一个玉瓶，咬着牙打开了上面的木塞，倒出了丹药一把塞进了嘴里，一股浓郁的能量就冲进了体内。

    稳住了自己的伤势，陆云看了一眼自己断掉的胳膊，心中的气愤压都压不住了。他要报仇，要把那些攻击自己的混蛋，一个一个剥皮抽筋！

    就在他恨得牙关紧咬的时候，一个带着几分嘲讽口气的声音在他们身后不远处响起：“我说，你们是不是以为，落下来就没事了？”

    吃了一惊的御剑士们纷纷低头，看向了自己的身后，在他们身后不远处，一群穿着黑袍带着笑脸面具的神傀儡们，正拎着手里的长剑站在那里。

    “来的正好！”陆云身边战斗力还保存的相对完好的御剑士大喝一声，就操控着飞剑冲了过去。

    不过陆云却是没有办法再继续高强度的战斗了，他只能看着眼前爆发的这场战斗，看着自己的师兄师弟们，和茫茫多的敌人，厮杀在一起。

