    古代军队用的箭头，都是三菱箭头，具有放血功能。

    中箭后，如果身体还在移动，箭杆随之晃动，会导致伤口无法凝固，很快就会失血过多而死。

    在后世，有些国外的猎人依然热衷于冷兵器射猎，他们也都会使用三菱箭头，哪有中箭的是一头野牛，只要箭杆不及时拔出，在追赶一段时间后，基本都会因失血过多而死。

    刘彪没想到，自己三百弓箭手，竟然能将对方两艘船压制住了，眼睛都快笑眯了。

    顿显得意之色！

    箭矢不断飞来，很影响士兵的行动。

    李大山站在船舷，看着对岸人影晃动，时有些发毛。

    但这个距离，对于大炮来说，似乎近了一些。

    可惜，这几艘船上还没装备中等距离的射程武器。

    不过他心中很快又有了主意。

    “举枪~”

    “瞄准！”

    “枪口抬高一寸！”

    “放！”

    “砰，砰砰砰！”

    近两百支火枪，同时齐射，声爆响传出，近两百发子弹同时射出。

    刘彪哈哈大笑：“兄弟们看到没有，官军的大船又能怎样，他们在水里，咱们在岸上，难不成还能装上了轮子上岸不成。”

    哈哈……

    忽然，他身子猛然一震，双眸痴呆，手臂自然垂落，一张角弓也掉在了地上。

    如果仔细看，就会发现，他身上已有好几处拇指粗的洞口，血如泉涌！

    身旁出现了短暂的宁静，整个弓箭大阵，如同停止了一般。

    仅仅一刹那的时间后，又是惨叫连连，大阵，变得七零八落。

    还没等那些弓箭手回过神来，李大山的第二次齐射又开始了。

    啊啊~~

    惨叫声一片。

    同时，那些没有中弹的弓箭手，开始朝着后面溃逃了。

    惠登相眸光颤动，额头青筋暴涨，脸色由绿转青，后又变得苍白。

    自己是遇到了一支什么军队，这一套一套的都是闻所未闻，见所未见。

    看着那些惊慌逃回的弓箭手，三三两两的身影，他都为刘彪那些人马心疼起来了。

    “狗，狗杂碎，他们的火枪怎么能打那么远。”左金王瞪着大眼，眸光中泛着深深的不甘之色。

    一百多步的距离，可是弓箭有效射程的两倍啊。

    他们到底是怎么做到的。

    “刘彪，让刘彪来见本帅。”不禁想起，刘彪这个混蛋，自称对唐学志了如指掌，到头来，却接二连三的让自己损兵折将。

    黄州水师，凝聚了他和革里眼无数心血的黄州水师，一战就被打残了。

    再看看那三百弓箭手，可是他的亲卫兵马啊。

    攻打黄州，这支弓箭兵队伍功不可没，自己好不容易积攒起来的这点精锐，被刘彪这个狗贼一下子败光了。

    “刘彪呢，将刘彪押上来！”

    马德，真是欠收拾，交了好几声都没到。

    “左帅，刘，刘将军，被打死了！”一个都尉一瘸一拐的来到左金王身旁，战战兢兢的说道。

    “被打死了，狗杂碎，他怎么可能被打死呢，尸体呢，将尸体拉上来鞭笞。”左金王听说刘彪已死，心中猛然一阵失落，随之又如同一头狂暴的狮子，朝着部下嘶吼。

    “八弟，何必如此呢，我们虽然付出了一些损失，但唐学志舰队，不是已经被阻隔在了宜城下游了吗？”革里眼此刻倒是平静了许多，看着那条由沉船交织而成的阻拦线，心中倒是多了一抹得意之色。

    你们不是很牛吗，下得海，入得江，如今呢，还不是被自己阻拦在汉江下游。

    “呵呵呵，是呀，革帅说得没错，有些损失算不了什么，唐学志舰队不可能永远呆在这里。”惠登相想明白后，心中也舒服了一些，看到李大山舰队此刻已经无计可施了，不由发笑。

    不久后，唐学志后续舰队赶上来了，一百多艘船，挤在水道内，显得有些拥挤。

    船队更是全部停了下来。

    革里眼等人干脆将兵马全部撤入宜城，身旁只带着一千多人，在一里外选了一处稍微高的位置观察江面的动静。

    左金王让人在平整的地面上，摆上几张桌椅，又有士兵切了几斤羊肉和一壶酒过来。

    “哈哈哈，惠帅，尝尝咱这从黄州府衙缴获的好酒，喝上一口，包你心旷神怡。”

    革里眼大笑着从士兵手中接过酒壶，说话时已经将盖子拧开，给惠登相倒酒：“都说这大陈酿只有京城的官老爷能喝得上，咱们今天便要好好喝上几杯，看着那些官老爷困在江中，气得跺脚，是啥滋味。”

    “噢，大陈酿！”惠登相坐直了身子，瞪大眼睛看着革里眼手中的酒壶，很是不可置信的道：“听说着就来自江南，现已是皇家贡酒，只有京城的贵族才有资格享受，没想到咱在这儿又能喝到这等美酒。”

    说话时，他已经拿起酒杯轻轻抿上一口，入口甘甜，神清气爽，所有烦恼一扫而空。

    “好酒，哈哈哈！”

    “正好今天，看看唐学志的战船，如何突破我们这条阻隔线的。”

    左金王也端起酒杯，喝上一口，抓起一块牛肉，咬了一大口，嘴上牛油爆射，狼吞虎咽的将酒味压下去，笑道：“如何突破，他们还能飞过去，咱们就等着看他们如何灰溜溜的退回去吧！”

    哈哈哈！

    三人大笑，又喝了一杯。

    “大帅，您看，那是什么。”突然身旁一名士兵吃惊的喊道。

    左金王大骂道：“你娘死了吗，大惊小怪的，能有什么……”

    说话间，他的目光已朝着士兵所指的方向望去了。

    神色瞬间石化！

    “那，那是，那是什么啊！”

    眼睛瞪成铜铃大，结结巴巴挤出几个字！

    革里眼的笑容以肉眼可见的速度收缩，瞬间变得僵硬：“他，他们真的飞过去了。”

    晴空霹雳在脑海中炸响！

    这怎么可能。

    只见江面上，六只巨大的气球腾空而起，朝着襄阳城方向飞去。

    李大山派出蛙人潜入水底，将一条条绳索拴在了那些被沉入水底的帆船上。

    不久后，九艘蒸汽船同时拖动绳索，硬生生的将沉入水底的船只移开了一段距离。

    看得惠登相面色煞白如纸，心中无比的震撼~

