    “开始了啊....”

    写字楼下，坐在副驾驶位置上的榊诚抽了口香烟，听着震耳欲聋的枪声，幽幽的说：

    “比预计时间要晚几分钟，看来局势对FBI十分不利，否则他们应该第一时间联络赤井秀一的。”

    哪怕并没有深入战场，榊诚也能通过枪声响起的时间推测出大致的局势。

    他使用的方法很简单，时间推测法。

    基安蒂和科恩作为诱饵，她们会承受FBI第一波进攻，如果她们击退了FBI，那么FBI负责人势必会向赤井秀一汇报情况，请求援军，这个过程需要的时间很少，毕竟基安蒂只有两个人，面对多个敌人，掌控主动权无异于天方夜谭。

    而通过FBI派出援兵的速度上来看...

    FBI负责人求援时间明显要慢了几分钟，导致这种情况的原因只有一个，那就是他们损伤惨重，无法第一时间抽身。

    抱着屠杀FBI念头的黑衣组织当然不会留手，如果没有更多的援兵，进入楼内的FBI恐怕将无一人生还。

    新的鱼饵出现了，而且是阳谋。

    赤井秀一不得不亲自出马，眼下FBI内部，能破局的人只有他。

    但....

    琴酒也没出现，不难猜想，他就在等赤井秀一出手。

    照这样看来，FBI的落败似乎只是时间问题。

    “刚才上楼去的人里好像有朱蒂！”

    柯南似乎是想起了什么，叫道：

    “难道她也中了黑衣组织的埋伏？”

    “现在的写字楼和绞肉机无异，不管是谁，都有死亡的可能。”

    榊诚淡淡的说：

    “包括朱蒂。”

    “可...可是！”

    柯南还想再说什么，却被榊诚抬手打断了：

    “我知道你不希望看到朱蒂的尸体，这一点你大可放心，别看黑衣组织提前设下了圈套，可FBI派来的人也不少，何况在黑衣组织眼中，朱蒂她们就是引诱赤井秀一出马的鱼饵，要是把鱼饵吃了....鱼又怎么会乖乖上钩呢？”

    “你是说黑衣组织不会对写字楼里被困的FBI们下杀手？”

    “不不不，还是会死几个人的，只不过不会赶尽杀绝。”

    弹了几下烟灰，榊诚解释道：

    “朱蒂存活下来的概率相比其他FBI探员要高出不少，毕竟她是赤井秀一的前女友，如果黑衣组织知道这一点，肯定会利用她诱使赤井秀一出动，这是毋庸置疑的。”

    “这次的围剿计划，黑衣组织还是将重点放在了赤井秀一的身上，看来Boss也很忌惮所谓能击破组织的银色子弹。”

    “至少在赤井秀一出面前，黑衣组织不会发动总攻，他们会给朱蒂她们留下求援时间的。从枪声响起到现在已经过了5分钟，SAT应该还有10分钟左右就会抵达，留给赤井秀一的时间不多了啊....”

    琴酒从来不是什么善男信女，这一点榊诚早就知道了。

    对于黑衣组织来说，能利用困在写字楼里的FBI引出赤井秀一自然是最好的，可他们也不会强求，接下来的10分钟就是赤井秀一最后的机会，如果他不出现，黑衣组织势必会解决楼内的残余FBI，抽身离去。

    归根结底，黑衣组织最初的目的已经达到了，他们很成功的埋伏了FBI，使对方损失惨重。

    ................................

    “呼...呼....”

    下午1:12分，朱蒂带着几名受伤的同伴逃到了15层，楼内遍地都是枪声，形势一片混乱，好不容易才集结起来的队伍直接被冲散了。

    朱蒂也不知道写字楼里藏匿了多少名黑衣组织成员，三分钟前，她刚看到赤井秀一派来的十几名援军，还没来得及打招呼，就被从四面八方冲出来的敌人袭击了。

    当然这次不是什么拷问检察官.avi之类的电视栏目，而是实打实的枪战。

    对方根本没有跟他们废话，拔枪便射，仗着身上穿的防弹衣，朱蒂等人硬生生抵抗了一阵，可后面发现敌人越来越多，数量至少有她们的两倍，招架不住后，朱蒂当即立断，准备退到楼上，依托地形节节阻击，争取更多的时间。

    幸亏后面出现的敌人没有持有重型火力，否则她们根本不会有喘息的机会。

    “朱蒂搜查官，咱们都被打散了，援兵什么时候来啊！”

    一名FBI探员捂着中枪的肩膀，靠在冰冷的墙壁上大口喘着粗气，冷汗直冒：

    “我子弹都快打光了！”

    混战之中可顾不上节约子弹，再加上处于劣势，扳机更是不要命的扣动，哪怕能压制敌人一瞬间也好。

    结果就是....

    暂时逃出来的人发现自己马上就要弹尽粮绝了。

    这是比劣势更加让人绝望的事情。

    没有子弹，手里的枪械和烧火棍无异，就算缩在装甲车里，敌人也能一点点撕开你的防御，死亡似乎只是时间问题。

    闻言，朱蒂抓起对讲机，想要联络赤井秀一，可是她突然顿住了动作，对讲机放在嘴边，怎么也说不出话来。

    这是陷阱。

    她们之所以能活到现在，是因为敌人没有一股脑的冲上来，甚至有意放她们逃到楼上，为什么？

    黑衣组织想杀死赤井秀一这事儿根本不是秘密，明眼人都知道，那么敌人的意图就很容易猜想了。

    朱蒂心中一团乱麻，喉咙里像是堵了什么东西，上不去也下不来。

    最后，她缓缓放下对讲机，目光坚定，做出了决断：

    “不会有援兵了，想活下去只能靠咱们自己。”

    “朱...朱蒂搜查官？！”

    那名探员一脸震惊的望着她，怀疑她脑子是不是被烧坏了：

    “咱们可是被包围了啊！没有援军又没有子弹，结局只有死路一条！”

    “从现在开始，剩余的子弹用作威慑射击，第一目标从杀伤敌人改为阻挡敌人。”

    朱蒂脱掉外套，露出衣服下的防弹衣，将衣服用小刀隔成布条，捆在伤者的伤口处止血：

    “留下两个人跟我在楼梯口阻挡敌人，剩下的去各个房间寻找绳子，然后咱们上天台。”

    “绳子？”

    有人理解了她的意图，但还是沮丧的说：

    “这里是写字楼，上哪里去找绳子呢？”

    “刚才我观察了一下，这几层似乎是一间影视公司，影视公司一般都有专门的训练室，而训练室大多会有高纤维弹力绳，只要将两根绳子以麻花的方式拧在一起，撑起一个人的重量轻而易举！”

    朱蒂一边抬手射击一边呵斥道：

    “没有时间了，快去！”

