    一日，风和日丽……

    沢田纲吉像往常一样行走在上学的路上，身边是小脸有些无奈的京子：

    “哥哥真是的，昨天晚上又把家里的地板给打穿了。”

    “又是打不倒翁太过用力？”

    沢田纲吉侧头对着京子笑道，他知道京子只是在跟他分享生活的事情而已，没有抱怨的意思。

    时至今日，距离帮京子觉醒那天，已然过了大半个月，原本那天沢田纲吉是打算第二天找了平，帮他觉醒斗气的。

    但在京子那种顷刻间掌握火炎，得心应手控制的情况下，沢田纲吉改变了注意，于是……

    沢田纲吉就顺手把这项任务交给了京子。

    毕竟，以了平那种一根筋，加上不听人话的性格，再加上跟常人不同的脑回路，沢田纲吉很清楚，这件事是让他去做的话，是绝对会给自己造成不小的烦恼的。

    京子就很合适，沢田纲吉知道，了平不大不小也算是个妹控来着，一般情况下不会去跟他妹妹唱反调。

    不过，很显然，现在的情况表明了，就算是京子，也不能完美的完成这件艰巨的任务。

    据沢田纲吉猜测，大概就是京子说，了平愿意听，却听得迷迷糊糊，然后……

    还要维持住一副听的懂，时不时点头的样子。

    听不懂，也就导致了现在了平现在，因为身体素质达标，加上死气丸的双管齐下，勉强觉醒了斗气，却经常出现偶尔控制不住力量的情况存在。

    幸好的是，日常生活的力度，了平还是用身体本能记住了，没有出现那种一不小心就是凶案现场的结果。

    看来得找个时间安排一下了平这个短板……

    沢田纲吉沉吟起来。

    “十代目！”

    头绪还没出来，一道满是欣喜于尊敬的声音传了过来。

    沢田纲吉回神，往左侧看去，是一个中长银发的少年，他叫狱寺隼人……

    沢田纲吉发现，原来不知不觉间，他又走到了这个神奇的十字路口，一个左有狱寺，右必有……

    没有先跟狱寺打招呼，沢田纲吉往右边看去。

    “纲，早好啊！”

    恰好在右侧路上过来的山本，带着灿烂的笑容走过来打了声招呼。

    “你们早啊！”待两人过来后，沢田纲吉一起打了声招呼。

    这个宿命的十字路口，就跟他的黄金律一样玄乎。

    触发点为他走到这里，左边出现狱寺，右边必然有山本存在。

    而黄金律，是只要他缺钱、或者心血来潮想要钱，走在路上都能捡到一张头奖的彩票。

    出去海边逛两圈就能看到什么财宝箱子，也不知道是那个倒霉蛋藏的。

    “十代目，我昨晚在商业街发现了一家超好吃新开的章鱼烧店。”

    “晚上要不要一起过去逛一下？”沢田纲吉话刚落下，狱寺便兴冲冲的发起了邀约。

    “可以。”沢田纲吉微点了下头，没有去扫狱寺的兴，反正晚上他也没什么事。

    “很好吃嘛？”一边的山本闻言，先是好奇的问了一下，没等人回答，又自顾自的说了起来。

    “算了，反正晚上我也没事，加我一个吧！”

    “你就免了。”一听这话，狱寺撇了山本一眼，满是嫌弃。

    “别这么说嘛！出去玩人多才好玩啊！”山本双手枕在脑后走着，一脸不以为意应道。

    “我看你压根就是听不懂人话。”

    “哈哈……”

    没有去搭理这两个日常交流感情的冤种，沢田纲吉微微侧头看向了京子：“晚上一起去？”

    “好！”一直安静倾听着的京子，微笑着乖巧的点了下脑瓜子。

    国中的知识对于沢田纲吉来说，没什么用处，他来学校不过就是换个地方修炼静修法而已。

    一上午的时间，沢田纲吉跟平常一样，是躺在沙发上，枕着京子的大腿修炼过去的。

    午间，天台……

    夏日的阳光有些刺眼，天气更是燥热，但解决这点天气对于沢田纲吉来说不算什么。

    头上挡着的，是零地点突破的绚丽冰晶，微许寒气散发着，在这燥热的夏天，依旧凉爽。

    一张画板，一张小凳子……

    手中拿着画笔，很明显，沢田纲吉在画画，里包恩沢坐在一旁，翘着小二郎腿，慢慢喝着咖啡，他在当临时模特。

    不过以沢田纲吉的超绝记忆，一眼就记住了里包恩最开始摆的姿势，也没有让里包恩一直坐着不动。

    相处这么久，里包恩也知道沢田纲吉的本事，要不然他也不会同意去做模特这种受罪的活。

    里包恩抿了一口，放下咖啡，突然提了一句：

    “纲，我昨晚收到消息，波维诺家族已经按照你的意思，把那只蠢牛送过来了。”

    虽然有些意外这个消息，但沢田纲吉并没有出现惊讶的神情，这是早晚的事情。

    “应该不是一个人来吧？”沢田纲吉有些不确定的道。

    原著看来，波维诺家族的心还是挺大的，一个五岁的孩子说放就放。

    虽说可能知道有里包恩在的原因，万事他都能兜住，但波维诺家族那群人粗心眼就是粗心眼。

    他问的不是没有可能。

    “这种小事我怎么可能会去关注。”里包恩面色平静的回道。

    “我想也是！”随口回了一句，沢田纲吉不在多说，专心画起画来。

    他打算等会打给他家老头子，提醒一下波维诺那群粗心眼，里包恩的话，算了……

    不知道是不是因为变小的关系，也是感觉任性的很。

    不过，里包恩也有资格这样做，他做事很有分寸。

    手指稳稳的轻颤着，终于……

    沢田纲吉做完了最后一点上色工作。

    砰……

    沢田纲吉刚要开口喊里包恩过来点评一下，天台上的门猛然被推了开来，一个身穿白色奶牛装，身高不足五十厘米的小家伙，顶着大爆炸头出现在了门外。

    “哇哈哈哈，蓝波大人登场啦！”

    “蓝波大人来找十代目，Boss叫我找你来当我的雷之守护者。”

    稚嫩满是活力的声音从蓝波口中响起，一开口他就将自己的目的说了出来。

    虽然是有所出入的那种。

    然而，看到了蓝波身影的沢田纲吉，此时心思却没第一时间放在他身上。

    而是……

    支线任务完成：集齐六位守护者（1000命运点）

    ……

