    “他这回来观礼，本就是打算与玄霄师弟一较高下，却哪晓得玄霄师弟未回宗，叫他扑了个空而已！”

    “呵，凭他此种心境，永远也修不到洞玄天经的最高层，只此一项，他就比不上玄霄师弟。”

    “说来也是好笑，那临渊道子自认为自个淡然无为，逍遥自在，很是有些潇洒，以为门内应该会有许多女弟子围着他。”

    “却哪知道，大家对腼腆的青钧道友更加喜爱，可把他给气得，大典完毕，就急冲冲地走了，哈哈！”

    有人接着话题道。

    敖琳眼中神光一闪，并不接话，只将临渊道子这个人记在了心里。

    敢与她夫君一争高下之人，她倒要看看，到底有何能耐！

    “说到这里，我倒是有些好奇，为何师妹们不喜道貌岸然的临渊道子，反倒喜爱青钧道友多一些？”

    玄铮目光一闪，道出心中的疑问。

    若是能明白这一点，他也能多些经验。

    想想还在宗门内修炼的师姐，玄铮的目光柔和了起来。

    “嘻嘻！师兄这就不知了罢，青钧道友一看就懂，不用费心猜测，至于临渊道子嘛，这年头，谁找个道侣还要处处提防不成？”

    玄乐捂嘴笑道。

    众人当真是慢悠悠地往漓江而去，边飞行边高声阔谈。

    玄乐说罢，一个不注意差点撞到前方的师兄身上去。

    霎时间，一双白皙的大手，稳稳地将她扶住。

    待她站稳后，那双大手又瞬间缩了回去！

    玄乐眼睛一眯，转头朝旁边看去。

    却见身旁一个人影都没有！

    她又朝后方看去，后方只有那个她调戏了半晌的小师弟！

    此时，这位师弟的耳根子通红。

    玄乐心中一顿，倒是有些不大敢再去逗他了。

    好在两江靠得近，漓江水府很快就到了。

    玄乐转过头去，拍了拍胸口，并未看到小师弟陡然暗淡下去的目光。

    “这就是漓江了，果然别有一番不同的风光。”

    “那边就是清屿山了罢？想当初，蓝妖大王占据水府数百年之久，与清屿山相望，都未发觉那里竟隐藏了一座仙府，可见这各人缘法不同，强求不来！”

    玄舟道人感慨道。

    这位玄舟道人与玄通玄一等人，是同期的师兄弟，同为神雷峰的弟子。

    他的境界稍好些，此时已经有了出窍期的修为了。

    这些同门中，除了金灵，就属他的境界最高。

    “我们大师兄的运气就是好，嘿嘿！”

    钟元摸了摸后脑勺，得意的笑道。

    “不错，四师弟这话却是对极！”

    王铭点头笑道。

    “就是，只这一点，那临渊道子就比不上，再过几年，他连我等都比不过了！”

    云嫱也颇为自豪地夸赞自家师兄，对那临渊道子极为鄙夷。

    众人有些无语地看着他们三个。

    不过，再看看在场的众人，转念一想，云嫱这话好像倒也没错。

    他们在宗内虽说不大突出，但扔到外面，也是一等一的天之骄子了！

    霎时间，众人的精气神就不一样了。

    个个昂首挺胸，意气风发的往前飞行。

    玄一道人更是大手一挥：“四公主，你那水府在哪儿呢？快快带我等前去，正好论道一番！”

    他这回说的论道，可不算是瞎说。

    这会儿众人心中正激荡不休，说不得就能碰撞出思维的火花来，对道的理解更深一层。

    敖琳也深深明白这一点，不敢怠慢，急忙引着众人就落了下去。

    江水分流，一条大道显于水中。

    敖琳带头，将众人引进漓江水府。

    看守水府的黑龙卫，虽然有些好奇自家公主，怎地形色匆匆地带了这许多修士回来，却也不会过问主家的事物。

    只有蟒成双，从入定中醒来，神识中看着这些人的衣着，与身上的气息，明白这应是仙宗的同门了。

    金灵眸中金光一闪，瞟了蟒成双的位置一眼，似在警告。

    这下，蟒成双就来了兴趣。

    他自诩敖琳的长辈，这会水府来了客人，他当然要出去面见一番。

    大厅内，早有蚌女摆上宴席。

    不过，众人现在却是无心吃喝，由金灵开头，一道煌煌剑意自他头顶上升起，立在上方，任众人观摩。

    见此，玄逸也不甘示弱，一道灰蒙蒙的神光，自他头顶冲出，在其顶上不断盘旋，也任众人揣摩。

    玄舟也不废话，直接一拍天灵盖，自其头顶上，就响起一道雷音。

    刹那间，一道紫电闪现，在其顶上，来回穿梭，任众人相互印证。

    这些弟子中，神雷峰的同门最多。

    此时一个个地现出雷法，大厅内顿时各色电光闪烁，雷音阵阵。

    这些人修的雷种还各有不同，有五色神雷，戍土神雷，葵水神雷，甲木神雷，玉枢神雷，掌心雷等等。

    一时间，场中电闪雷鸣，好似雷神出巡，震慑世间。

    而林浑等人也不甘落后，纷纷施展手段，火光升腾，金人演武，阵势交错！

    大厅内，顿时就热闹了起来。

    好在，这水府乃是天地自生，内部蕴含空间，倒也容纳的下这许多的人。

    否则，这一刹那爆发出的气机，怕是要把水府冲爆！

    蟒成双刚来到水府大厅，就被里面的气机给惊到了。

    这些修士同修神霄总纲，气机连成一片，蕴含莫大的威势，连蟒成双这般凶戾之妖，一时也不敢妄动。

    不过，他到底凶威赫赫，肆意妄为惯了。

    见此，他就地一座，也一拍头顶，自其顶上冲出一条小型的双头龙蟒，摇头摆尾地冲进了众人的气机之中！

    这一下，就如热锅里混进了冷水，大厅内的气机顿时混乱了起来。

    各种灵光相互碰撞，你来我往，不甘示弱，激发出种种异象。

    一条银白色的小龙在这其中来回游动，每转一圈，其眼神更加活泛，行动更加敏捷。

    那虚空阵势之上，纵横交错，困住了许多的灵光不得出。

    这些灵光就在其内厮杀了起来，搅动的那方天地，不断的演化日月星辰，山川大地，又被摧毁重现，反复如此。

    周钰的嘴角，难得地露出一抹微笑，此趟真的没有白来！

