    云海的判断并没有出错。

    无论那颗成就了他现在一切的“黑色圆球”到底是什么，就如同他在最初期可以免疫一切精神力攻击一样，让“伪神”都谈之色变的“幻境神迹”，并没有对他造成任何的困扰。

    半径三光年左右的“幻境神迹”，云海哪怕很小心地控制速度缓缓地深入，很快就已经接近了核心区域。

    在这个过程中，他是感觉到了一股特殊力量的干扰。

    不是纯粹的能量，也不是完全的精神力量。

    如果非要让云海定义的话，他感觉这种力量更像是“本源之力”。

    这个“本源之力”，它针对的就是生物的灵魂意识。

    作用在其它生物包括“伪神”身上，它就会让这些生物产生各种各样的幻觉。

    幻觉本身没有攻击力、杀伤力，但是陷入幻觉乃至发疯的生物，他们会伤害彼此甚至是自己。

    当这种力量入侵到云海体内时，云海甚至没有刻意地用自己的“本源体”去抗衡，随着“气泡”轻轻地震颤，那股力量就消失的无影无踪。

    “血雾神迹的核心是一滴血。”

    “辐射神迹的核心是一团具备生物活性未知的真神器官。”

    “那么幻境神迹的核心会是什么呢？”

    云海慢慢加快了速度，心中好奇地想着。

    从边缘到深处，他没有碰到、感觉到任何生物的存在。

    显然就像十三号文明先前预料的一样，不同于大多数“神迹”的“幻境神迹”，空无一“人”才是常态，如果里面有某个生物存在才是意外。

    渐行渐近，在云海确定了哪怕随着不停地深处，那种特殊的力量干扰仍旧不会给自己造成任何影响、伤害后，他再一次加快速度，很快就到达了“幻境神迹”的核心区域。

    “幻境神迹”的核心，位于一个“恒星系统”附近的“星际介质区域”。

    云海的精神力在掠过那个“恒星系统”时，并没有发现任何的异常。

    他的注意力，锁定在了那一个他不知道该怎么定义的事物上。

    表面上看去，那是一个类似“虫洞”的漩涡。

    然而云海很清楚，事实不是这样的。

    那里没有任何的空间波动，也没有任何的虚空扭曲。

    漩涡不是空间扭曲形成的，它只是某种特殊的事物，且独立于空间之外。

    云海跟它的距离，大约在十万公里左右。

    在这个距离当中，云海可以感觉到的特殊的“本源之力”，已经从刚进入“精神海”就被“消灭”，变得可以靠近他的“本源体”才被毁灭。

    没有一丝犹豫，云海继续向前。

    五万公里。

    一万公里。

    一千公里。

    …………

    当云海最终到达它的近前时，入侵到他体内的特殊的“本源之力”，已经像触须一样缠到了他的“本源体”之上。

    一道又一道。

    一片又一片。

    它们源源不断，看似无穷无尽。

    但是没有一道“本源之力”触须能够缠绕云海的“本源体”一圈。

    它们就像是柔软的丝线，而云海的“本源体”就是燃烧的铁球。

    哪怕再多的丝线缠绕过来，在接触到烧透的铁球时，瞬间就会气化。

    终于，云海安全地靠近了它。

    当他的精神力以相同的方式，化成亿万触须缠绕上去时，那漩涡在扭曲当中消失了。

    “神核！”

    “还说什么眼球，这分明就是一颗完整的神核！”

    源源不断的精神力终于将那个未知的事物缠绕起来，当云海的精神力和“本源之力”将它与空间隔绝开来时，他终于确定了“幻境神迹”的核心是什么。

    那是一颗完全透明的晶体，内部有着一个细小的漩涡。

    或许是本身透光的缘故，又或者是吸收了附近“恒星系统”中年轻的“恒星”的光芒，它在周围映射出了内部那个漩涡的形态。

    远距离观察时，它看上去就是一个漩涡。

    精神力探查的过程中，受到“神核”本身的神力辐射影响，大多数生物仍旧观察不到关键，而少数可能窥探到冰山一角的“伪神”，却是把“神核”当成了“眼球”。

    “完整的神核啊。”

    “生命之树、断指都不能跟它相比，这也包括空间之心，还有刚刚那滴血和未知的器官。”

    “按照他们的说法，神核就是真神的力量核心。”

    “虽然它代表的不是本源之力，而是纯粹的能量。”

    “但是异形的进化需要的恰恰就是纯粹的能量，这就足够了。”

    云海精神力触须就像是一只只手，抚摸着那冰冷、圆润的“神核”，心中满是喜悦。

    “主宰！”

    “没事吧？”

    “裂吻异形”的声音，突然在他脑海中响了起来。

    “主宰，您成功了吗？”

    “幻境神迹中特殊的能量辐射已经消失了，您还好吗？”

    几乎就是同时，十三号文明的精神信息也传递了过来。

    云海微微一笑，随即一个闪烁就消失了。

    三光年左右的距离，对他而言也就是一个短距离的跃迁。

    下一秒，他就已经出现在了原先的“幻境神墟”之外，异形大军等待的星域。

    “恭喜主宰。”

    “主宰威武！主宰无敌！”

    “恭喜主文明，又要新添一个伪神！”

    十三号文明不管三七二十一，贺词直接就甩了出来。

    “幻境神迹的核心还在这里，只是被我的精神力和本源之力双重隔绝了开来。”

    “在异形还没有吞噬它之前，我觉得你最好还是回避一下吧。”

    “它们我大概还能控制得住，你就不行了。”

    云海看着黑色的蜂巢飞船，微笑发出了精神信息。

    “当然，我不是怕你们攻击我。”

    “我是怕你们动手时，会被其它异形瞬间打成碎片。”

    刚刚说完，心情非常不错的云海又笑着补充了一句。

    “我们在凶境入口通道处等您。”

    “顺便我们也会尝试阻止它们，尽量不让任何一个察觉到了异常的文明离开凶境，去找那些议长。”

    十三号文明在精神交流中不无兴奋地说道，随后飞船退出了一段距离闪烁消失。

