    草木葱郁，碧波荡漾。

    当晚，信王府院中湖心亭内，三面临水，朱由检先一步落了座，手摆了个请的姿势，一身着白衫的秀才施然而坐。

    “足下高姓？”

    “姓繆。”

    闻言，朱由检笑了笑，侍女手上接过茶壶，笑道：“我不认得繆姓故人，你下去吧。”

    这后半句，自然是对一旁侍女所说。

    侍女似有些不情不愿，但是在朱由校逐渐阴冷的眼神中，还是揖身道是，款款离去。

    人影远离，二人坐于湖心亭中，相顾无言。

    不多时，朱由检默默道：“你认得我。”

    繆昌期笑道：“天下间的有识之士，不能不认识两个人，第一是东厂魏公，第二便是你信王爷。”

    潋滟湖泊，清风悠然，尚有天启皇帝御赐下来那些白牡丹飘来的幽香，朱由检闻言苦笑：

    “认识我又有如何，我现在就如这白牡丹，湖光虽好，却是牢笼，一举一动都要为人所察。”

    繆昌期望着湖中月色，道：

    “王爷是贵人，我悲王爷这出身，更悲大明日后的归处，天下间的有识之士可全都仰仗王爷了。”

    朱由检淡淡打量眼前这人，眼里落了一泓月光，唇角微动：

    “如不能明德自省，居高位而不使万物附之，貌似九五，实则孤家寡人一个，却也是高处不胜。”

    说着，他叹气说道：“所谓登高必跌重，这个道理人人都懂，可却唯有他不懂……”

    繆昌期自然知道，这话中的他是谁。

    湖水荡漾，二人的心也随之飘荡，繆昌期与朱由检尽在咫尺，却仿佛又在千里之外。

    “你不是死了么？”朱由校还是没有忍住，张嘴问道。

    繆昌期好像料到他会有这一问，撇了撇嘴，道：“是死了，死在东厂的迫害，却又活过来了，为新的使命活过来。”

    “王爷可还记得，您年幼时曾有一劫，但此劫为人所救，因而重获新生，在下亦是如此。”

    朱由检转头望着他，依稀记起年幼时自己去太液池中玩乐，却被池水绕住，脱身不得，还是朱由校奋力将自己救出。

    不过如此秘密的宫闱之事，他一介文臣，还是曾被关押到刑部大牢的人犯，是如何得知的？

    繆昌期继续说道：“上月王恭厂大火，乃本朝三百年来不遇之大难，正是天变示警，列皇考祖宗显威。”

    “而今之世，阉党秉政，皇权式微，文武皆要受其如壁指使，纲常崩坏，伦理不存。”

    “我来找王爷，正是天爷托梦，说我与这湖心亭中与王爷要有一面之缘，要我度王爷脱离苦海，龙入九天的。”

    “度我？”朱由检听他说了这么多，总算是明白这人是找自己来干什么来的了，冷笑：

    “狂妄书生，装神弄鬼，非道非佛，言语轻浮，连自己都已是死人，又何以度我？”

    他面露凄然之色，不自觉双拳紧握：

    “我命中多有灾祸，从小为水所困，如今为这湖心所阻，亲哥哥视我做仇敌，做了皇帝，便忘却昔日间的兄弟情分。”

    “因而我必承万般苦难，我曾无数次想过，不如从此隐居府中，湖心为伴，逍遥余生，倒也算作圆满。”

    繆昌期笑了笑，不以为然道：

    “若王爷真想退隐，还多次微服出府，与东林士子吟诗作赋，咒骂东厂魏公作甚？”

    朱由检心思被戳破，只默默望着湖心，不做一语，

    “当今之世，王爷心知，您无法独善其身，又何苦受这窝囊气？”

    繆昌期笑道：“王恭厂灾，官府告示不过掩人耳目，真相绝非是建奴奸细所做，而今各地士子蜂拥起事，百姓随之，天机已到。”

    “只要皇宫之中再无皇子，便会兄终弟及，是您龙入九天的时候。”

    朱由检脸色阴沉，默而不语。

    繆昌期望着他清冽如月的眼眸，静待其音。

    谁知，很快天色变幻，不知从哪来的黑云遮盖住了原本明亮的月光，月色凌乱，湖光顿消，天地间仿佛陷入一片的黑暗之中。

    “君子处世，遇治则仕，遇乱则理，当今阉党擅权，正是乱世，想必王爷深知此意。”

    “王爷早该在六岁那年便将性命交还给上天，而今为上天所养，魏阉专权，朝政浑浊不清，天养你何为，王爷还要装作不知吗？”

    繆昌期说着，哀叹一声，道：

    “无论王爷作何考虑，诚然天命不可改，潜龙终要生天直入九霄而去，便让我等东林，了却一身碎骨，为王爷铺开前路。”

    “先生？”

    朱由检负手站定片刻，下意识地猛然回头，只发觉背后空无一人，那繆昌期，不知何时竟已经走了。

    ......

    与此同时，正在坤宁宫熟睡的朱由校猛然间惊醒，一头撞在脑后的栏杆上，跌落回床上。

    听到身边动静，张嫣也跟着惊醒，连忙从打帘进来的宫娥手中接过巾帕，为已是一头虚汗的皇帝擦拭。

    “陛下做噩梦了。”

    朱由校脑袋被撞的生疼，做起来靠在榻上，点点头，眼神逐渐变得深沉，“近来朕总是做同一个梦，梦见同一个人。”

    “谁？”

    “信王，朱由检。”

    朱由校也很是觉得奇怪，在后世本是不信鬼神的自己，到了明朝以后竟总是在身边发生奇闻怪事。

    连续几天一直做同一个梦，难道是自己日有所思夜有所梦吗？

    朱由校不明白，紧紧握着张嫣的手，舒缓口气，道：“这梦不是一个好兆头，不能叫他人知道。”

    张嫣明晓此理，对宫娥吩咐道：

    “此梦吉凶祸福还是两说，但无论如何，不得与外人知道，尤其是现在这个节骨眼。”

    “如果消息传了出去，本宫饶不了你。”

    “行了，你下去吧。”朱由校看着诺诺出宫的宫娥，转头冲张嫣笑道：“没事的，可能只是最近朕太过劳累罢了。”

    说完，张嫣轻轻点头，伏在朱由校宽阔而又踏实的胸膛上，眼中闪烁着晶莹的泪花。

    朱由校重新躺回榻上，怔怔望着头顶。

    现在是天启六年，按照历史明年便是历史上天启帝本该去世的时候了，还不足一年，怪相频频，由不得朱由校不紧张。

    第二天，朱由校起了个大早，吩咐较事府密切关注信王府以后，便出去跑步锻炼了。

