    距离陈朽百里之外，诸多种族的修士，此刻望着无面界上空，再次露出了深蓝色的天空，一轮金色的大日，重现在众人的面前，这一刻众人终于接受了陈朽已经安然的度过了金仙的恐怖天劫。

    此刻他的眼神之中带着一丝的疑惑之色，死死的盯着百里之外的陈朽，实在是想不通，为何度过了如此恐怖的天劫，陈朽依旧没有展现出任何的虚弱。

    对于陈朽这个杀神，他们根本不敢大意，之前陈朽杀伐了诸多修士高手，将那些高手活生生的吸成了干尸，他们还记得清楚，没有十足的把握，不敢贸然出手。

    但，他们不动手，不代表陈朽不会出手。

    “杀！”

    这一刻，陈朽脚步虚抬，如同跨过了时空，竟然一步来到了众人的面前，伸出了手掌，淡然的朝着前方拍去。

    “轰隆！”

    随着陈朽拍出去的这个手掌，虚空之中的仙次元之气，迅速的聚集起来，缭绕着霹雳吧啦的紫色电光，带着一股天罚之气，从空中凝聚成了一个数百丈大小的光掌，带着无穷的杀伐之力，就这样从高空之中盖了下来，将下方数十名修士全部笼罩在了其中。

    四十多名刚刚晋升到了金仙的修士，脸色骇然，这一刻他们竟然发现自己周围的空间，似乎被虚空之中的这道能量聚合而成的光掌笼罩住，定住了空间，让他们无处可逃，只能是眼睁睁的望着越来越近的紫色光掌，他们的目光不由自主的求助神族的修士玄空。

    现场之中，只有玄空的境界最高，是金仙境的八重天，而且还是神族的妖孽，一身实力纵横无敌，很少有敌手，此刻众人的希望，寄托在了玄空的身上。

    但，下一秒，神族的玄空，脸色平静，眼神之中没有任何的犹豫，竟然急速的暴退，远遁而去！

    众人当场懵逼了，这神族的妖孽玄空，就这样走了？

    当下一秒巨大的紫色光掌从虚空之中拍击下来，四十多个金仙修士，全部被紫色的能量轰中，发出了恐怖的交击声音，整个地面一片紫色的氤氲，这是恐怖的光掌能量彻底爆炸，将空间轰击得扭曲，让这一片地域彻底能量沸腾，不可见物。

    但，不远处的修士，又怎么会不知道这四十名金仙的具体情况？他们被光掌轰击之后，此刻已经雾化成为了最细微的血雾，就连灵魂都消失了，死得不能再死。更何况神族的妖孽修士，已经逃窜，这一刻再也没有人敢和陈朽作对，疯狂的朝着远方奔去。

    而刚刚被陈朽一巴掌打死的四十多个金仙，则是永远的留在了这里，将附近的地域染成了一片红色。

    “不错，度过了金仙之劫之后，我明显的感觉到了身体内的能量越来越恐怖，这可能和体内的穴位，可以开启诸多的次元有关，通过这次紫色雷霆的洗礼，我反而是吸收了不少紫色雷霆的力量和道韵，这对于我以后晋升仙王，奠定了基础！”

    陈朽很是满意，这次的无面界之行，让他得到了不少的宝物，而且晋升到了金仙的层次，甚至度过了一个比其他金仙修士更加恐怖的金仙之劫，得到了巨大的好处。

    “不悔在融元界，根据这些修士所说，人族的九大天才，在融元界被围困了，应该是被万族的高手设伏，我要尽早的去融元界一次！”

    陈朽的眼神之中带着淡淡的杀意，这次进入融元界之后，他一定要将这些外族修士高手，杀得精光。

    不过，就在陈朽朝着食渊赶去的时候，整个无面界，突然之间震动了一下，一股无与伦比的宏大的意念，突然之间从无面界之中升腾起来，这一刻陈朽感觉到了如同天意般的力量从他的身上扫过，让他顷刻之间感觉到了自身的渺小，在这股宏大的意念面前，陈朽的意念就如同蚂蚁和大象之间的区别，根本无法匹敌这种意念。

    “破灭！”

    这道宏大的神念，突然之间发出了一股精神波动，这一刻所有在无面界之中的修士，都感觉到了一阵强大的频率，在不断的震荡，整个无面界都在随着这股神念的频率震荡，让所有修士心浮气躁。

    陈朽感觉到了自己脑海之中的那团璀璨的星系，正在不停的运转着，微微的震动，打消了这股强大神念的干扰，不过因为无面界之中以一种恐怖的频率波动着，让他感觉到了有些不舒服，心中有一股危机感不断的逼近。

    而在不远处，有几个无面界的玄仙修士，在虚空之中扫过的这股恐怖的神念之后，竟然全部倒地，精神陷入到了紊乱之中。

    对于精神力不强的修士，刚刚扫过的这种恐怖的神念，就如同毒药一般，让这些精神力不强的修士精神错乱，捂着脑袋拼命的在地上打滚，和一般的凡人无二。

    “破……灭！”

    虚空之中，那道神念反复的在无面界之中扫视，漫无目的，在虚空之中发出了恐怖的能量，竟然能够干涉到了现实之中的事务，陈朽见到了那道恐怖的神念，如同风暴一般，在触碰到了不远处的山崖之上的时候，竟然激起了绿色的光芒，顷刻之间就将山头削平，泯灭了一切，无声无息，消融了所有的物质。

    而这一刻，他也真切的感受到了虚空之中那股宏大、波动的意志所透露出来的消息，就是“破灭”二字！

    “破灭？难道有什么寓意？是破灭仙尊？只是这破灭仙尊，又和这道神念有什么关系？”

    陈朽皱眉，眼前的这一切，让他无法解释，而他脚下的大地，随着恐怖强大的精神神念不断的波动，虽然地面没有裂开，但是无面界已经足够危险，他内心之中想要离开无面界的念头越来越强烈。

    而周围诸多修士，此刻还没有被这股在无面界来回扫视的神念震晕的修士，惊慌失措，疯狂的朝着食渊而去，他们都想要通过食渊，进入到第二个界面喉界，离开无面界这一片恐怖之地。

    但是，还不到半柱香的时间，无面界上方，突然之间出现了恐怖的裂痕，这一刻湛蓝色的风暴，突然之间从无面界的上方滚滚落下，无尽的肃杀气息充斥了整个无面界，地面再次剧烈震动，大地裂开，这一刻比之世界末日还要让人惶恐。

    天变了！

