    走在同样白云县的小道上，秦文远似笑非笑道：“夫人，你等我多久了？”

    “这……没多久，我就趁着夕阳美景，出来随便走走，然后就遇到夫君你了。”

    长乐回答的很是勉强。

    噢？

    随便走走？

    秦文远无奈摇头，他可不信这套说辞。

    接着，长乐转移话题道：“夫君，先不谈这个，那如意茶铺的卢老板，他……他没对你怎么样吧？”

    “没有，因为……”

    秦文远顿了下，继续道：“因为卢国公碰巧也拜访卢家，我还借卢国公的手，小小的惩戒了下卢谦。”

    “没事就好，没事就好。”长乐松了口气道。

    话音落下。

    秦文远微微一愣。

    有人说，面对紧急的事情，最能反应出一个人的人品和处事能力，也是最能体现最真实的自己。

    长乐毕竟是他秦某的夫人，他知道，自己今日这一行，夫人算是心都崩着了，就怕出事。

    而完好无损回来，面对问话时，秦文远还特地强调了程咬金。

    可是……她第一反应，却是自家夫君没事就好……

    秦文远微微动容，下意识的，突然紧握了几分夫人小手。

    很快，二人来到了白云县内。

    周围人来人往，无比热闹。

    走在白云县街区，尽管秦文远和长乐没做什么，却也是第一时间被百姓们调侃了。

    “长乐姐姐，等了那么久，文远哥哥可被你等回来啦！”

    “哈哈，长乐丫头，我就说文远小子他人精着呢，不就是去一趟长安吗，可把你给吓坏了，这不平安回来了吗？”

    “是啊是啊，你一天都那么紧张，整得我们刚才还在讨论，文远他，今天到底出什么事情了呢？”

    周围百姓们，是他们夫妇二人居所的邻居，对秦文远出行一事也都知道。

    这下子，因为调侃，长乐脸色逐渐发烫，头埋得越低了。

    “你们……你们可别乱说，我才没担心。”

    “小金子，特别是你，你爹刚才还找你呢，赶紧回去吧，别让你爹爹担心了，也别再这里散布谣言了。”

    长乐不敢直视任何人，只敢转移话题。

    秦文远也不是愣头青，完全明白自家夫人今天的所作所为了。

    我家夫人，真的是……

    秦文远都不知道如何形容自家夫人了。

    只能说是心口不一吧。

    他微微一笑，再度握紧了几分自家夫人小手。

    接着，看向前方的瓜娃子，脸色瞬间转变，微怒道：“小金子，听到没有，赶紧回家，不然我晚点找你爹告状去。”

    “让他知道，他下午为找孩子在哪急得十万火急的时候，他家孩子，却在这里取笑我家夫人。”

    这番话，可把小金子给吓坏了。

    “噢，长乐姐姐，我这就回去，你千万让文远哥哥别去告状。”说完，便苦着脸，一个箭步朝自己家里头奔去。

    委屈巴巴的小金子，是完全被当成出气筒了啊！

    引得周围众人，又是一阵哄堂大笑。

    …………

    黑夜。

    夜深人静，月明星稀。

    如意茶铺里面，卢谦依旧铁青着脸色。

    一旁的李肖然，面色也不怎么好看，说道：“老爷，下午我们已经向并州那边送出信鸽了，相信几日之内，必定能够得到并州方面的消息。”

    卢谦冷哼一声，“哼，几日时间……若是平常也就算了，可遇到秦文远这样狡猾的敌人，黄花菜都凉了。”

    “还有没有办法，让时间更快一点？”

    李肖然叹气，这信鸽，哪里是人为能操控的啊？

    自家老爷，真的是被秦文远给气过头了。

    他微微拱手，摇头道：“老爷，我会会让他们尽快的。”

    卢谦闻言，脸色才好看了一些，“嗯。”

    李肖然继续道：“老爷，相比于并州，其实，我觉得咱们眼下的情况，更加需要处理。”

    “这个秦文远，他为何对我们如意茶铺的账面，如此的一清二楚，再者，刺客的事情也是如此，竟然能精确到每一个人。”

    “我觉得……”

    李肖然沉默半分，沉重道：“恐怕，我们如意茶铺里头有内鬼，而且与我们安插进入长远茶铺的内鬼不同，他们的内鬼，位置更高！”

    卢谦皱眉，他也对此事进行过推敲。

    的确，只有内鬼，才能够解释秦文远为何什么都先知先觉。

    可是……

    秦文远他才进来长安，不到一个月的时间啊！！

    而不管是安排猛虎盗贼团去刺杀，亦或是刺客事情，这都只有他们亲信才知道的。

    这秦文远，总不能策反跟了他们十几年的亲信吧？

    要真的能策反，也不会被他们视之为亲信了！

    因为，他们的亲信，是由卢家主府统一安排的，自小就经过卢家专业的训练，哪怕是面对美人计、万金诱惑等都不动色。

    除非秦文远在十几年前策反他们，可那个时候，估计秦文远都还没有出生呢！

    内鬼的事情，卢谦不是今晚才想，已经是想了一下午，可是根本没有头绪。

    愁的头发都白了。

    “这些亲信，不可能出问题，或许……是秦文远通过其他渠道打探到的。”卢谦怀疑道。

    可这个怀疑，卢谦连自己都说服不了。

    “呵呵，卢谦，你真的这么想吗？”

    恰在此时，一道很是富有磁性的男音响起。

    接着，便看到门外一名翩翩少年郎，手持纸扇走了进来。

    他的身旁，还跟着好几个孔武有力的护卫。

    此人的气质，此人的架势，都代表着……他绝非常人！

    “这……三公子！”卢谦大惊道。

    被名为三公子的少年，荣辱不惊，淡淡道：“卢谦，你办事不利，竟让我的死士全都被杀了。”

    “我本来对你的行为很不满意，但我特地花了时间调查，这才发现，这个秦文远，的确有点来头。”

    少年“啪”的一声收回纸扇，认真道：“他之所以能够先知先觉，是因为他身边的那个护卫。”

    ………………

    题外话。

    有书友说最近几章味道不太对，我特地看了眼后台收藏，也的确少了许多。

    在对比下上推荐后，各方面数据，无论是票还是其他什么，都平平无奇，让人直呼失望。

    我想了下，今天先一更吧，理理思绪。

    要是明天没更的话，大家就不用等了，基本等于太监了。

    有更新的话，基本算是确定写到底了。

