    确定了以《三昧真火五元结丹法》作为往后修练的根本法后，陆梧又花费了数日时间，将体内七百一十八个窍穴中的真元转换为“五元”，并引导汇入了气海穴中。

    炉鼎、丹材皆以齐备，如今只缺三昧真火了。

    所谓三昧真火，即指上昧心火，中昧肾火，以及下昧膀胱之火。

    别问什么叫膀胱之火，陆梧也不懂。

    《三昧真火五元结丹法》上只写了应该如何修练，以及修练到每一阶段又都有什么特征，并未过多解释一些“原理”、“名词”的由来。

    大概对于正统的仙门修仙者而言，这些都只是最基础的知识吧。

    ……

    又过了数天，陆梧依照仙法的描述，成功将心火、肾火、以及膀胱之火凝聚了出来。

    看着气海穴中三团形态颜色皆不相同的火焰：

    心火如同一团血雾，肾火如同一团黑雾，而膀胱之火则如同一团无色透明的空气。

    “接下来是要将三种火焰合而为一。”

    或许很多不明就里的人会觉得这很危险，一不小心就有可能真火失控，气海受损。

    实则不然，按着仙法的描述，一步一步操作，融合真火其实相当轻松。

    陆梧只用了小半天的时间，便将三昧真火融合了出来。

    “呼……，总算是成了。”

    陆梧睁开眼睛，长长呼出了一口气，竖起右手食指，一朵深红色的小火苗噌的蹿了出来，同时整个房间的温度也开始成倍的上升。

    当然，陆梧并没有第一时间察觉到温度的变化，毕竟三昧真火是他练出来的。

    等他有所察觉时，散落在身旁不远处的宣纸正莫名燃烧起来。

    “我去！”

    陆梧赶紧散去指尖的三昧真火，抬手一辉，将燃烧的宣纸扑灭的同时，打开了房门和窗户。

    在院中无所事事修剪盆栽的阿秀听见动静，赶忙丢下剪刀起身跑来。

    然而，她刚靠近房门三丈左右，就被一股扑面而来、还带着些微烧纸味道的灼热空气逼停。

    “老爷又在修练法术吗？”

    阿秀心里想着，并不如何紧张。

    因为在她的印象里，陆梧曾经就因为修练术法烧过马车，打烂过灯笼，炸碎过假山……

    估计这次老爷又是修练某种火焰类的术法，把屋里的书本给不小心点燃了吧！

    “老爷，您没事儿吧？”

    阿秀伸着白皙的脖颈，对着屋里问道。

    “没事儿，不用担心，不小心点了张纸而已。”

    陆梧出声回应，心里却是在惊叹这三昧真火当真是强横，单是一缕小火苗散发出的恐怖热量，就能在数息之内点燃身边的纸张。

    如果规模足够，焚山煮海还真不是一个夸张的形容词。

    “老爷，您饿吗，奴婢给您将午饭送进来吧！”

    屋外阿秀仍有些不放心，害怕陆梧饿了。

    “不饿，你离我房间远点，别被波及受伤了。”

    陆梧温声回应，然后叮嘱她稍微离房间远一点。

    毕竟他现在已经不再是凝炼真气的阶段了。

    如今的他，道基已经筑成，修行过程中稍有差池，对普通凡人来说就是灭顶之灾。

    ……

    感应到阿秀远离之后，陆梧重新将门窗关闭。

    炉鼎、丹材、火焰，三者皆已齐备，可以正式开始《三昧真火五元结丹法》的修行了！

    陆梧闭上眼眸，双手结印胸前，嘴唇微微蠕动，默默念着一些人耳不可听闻的真言。

    同时，在他气海穴中，漂浮的三昧真火与真元像是受到了某种牵引，开始按照仙法上描述的那般，相互靠拢，慢慢结合。

    这个过程十分缓慢，陆梧也并不急躁。

    一个时辰，两个时辰……

    ……

    夕阳沉入了城墙，碎月浮现在天上。

    陆青辞提着食盒，来到了庭院，见阿秀正坐在院中石桌旁发呆，于是便步履轻柔的走了过去，

    “阿秀，老爷还在修练吗？”

    听见声音的转身回头，看着陆青辞忍不住叹气点头，

    “老爷中午的时候停了一会儿，不过没过多久就又开始了。”

    陆青辞也看着紧闭的房门，叹了口气，

    “那我把晚食就交给你了。”

    “嗯，青辞姐姐放这儿吧！”

    阿秀接过食盒。

    “那我先走了！”

    “我送青辞姐姐！”

    ……

    ……

    日落了又升，月升了又落。

    转眼，时间便来到九月。

    清晨，空气带着丝丝寒意。

    杨厂郡西城，陆家食楼后厨院落。

    已经换上相对厚实衣裙的阿秀正站在井边，抓着小毛刷刷牙，在她脚边的不远处还放着一个木盆，盆里装着棉巾和一个小盐盒。

    “秀秀，老爷的早食我已经备好了，给你放这儿了，你等走的时候记得带上。”

    “好的韩叔。”

    阿秀回头对厨房门口系着布围裙的胖男人回应道。

    老韩笑了笑，转身返回了厨房。

    阿秀喝了一口冰冷的井水，簌完口后，小心翼翼的收起小毛刷和盐盒，给盆里倒入清水后开始洗脸。

    “阿秀姐，早啊！”

    当初曾与他一同伺候的陆梧的丫鬟笑着对阿秀打招呼。

    她手里还提着一捆蔬菜和一只山鸡，看样子应该是刚外出采购回来。

    “早，阿云！”

    阿秀笑着回应道，目光落在她手里的彩羽山鸡上，

    “阿云，你提的是野山鸡吗？”

    “对呀，今天和胡姨在集市上碰到一个猎户，就买了一只野山鸡，打算让韩叔中午给老爷炖汤呢！”

    说着，名叫阿云的小丫鬟举起野山鸡晃了晃，

    “它的羽毛真好看，我打算做个毽子，到时候叫上阿娟姐，我们一起玩儿啊！”

    “好！”

    阿秀笑着回应。

    “嘻嘻，阿秀姐，先不说啦，我给韩叔送进去了。”

    说完，她便小跑进了厨房。

    阿秀倒掉盆里的洗脸水，听着着厨房里阿云和韩叔说话的声音，提起放在旁边的食盒，向着陆梧所在的庭院返回，心里忍不住想着：

    “不知道老爷醒了没有。”

    ……

    陆老爷当然醒了。

    经过数天的努力，他体内的三昧真火与真元已经完全结合。

    这种结合并非是不分你我的融合，而是你中有我，我中有你的混合，真元时时刻都在真火中灼烧炼制。

    而他，只需要按部就班的催动灵气滋养身体五脏，静待真元由量到质的转变。

