    “老顾，真要这么干？”刘金宝还有些犯嘀咕，顾原的提议是让他有些心动，可这事儿毕竟涉及到夏口特别市的警察总局的局长。

    江城现在是战时陪都，地位不可同日而语，夏口身为江城三镇之一，那地位自然也就水涨船高。

    韩良泽这个夏口警察总局局长，那要是放在军中，至少能铨叙一个少将。

    韩良泽留学日本，毕业于东京警监学校，对，就是跟现在“C·C”两位大佬的叔叔同一所学校。

    韩良泽是比这位已经过去的大佬晚了好几届，韩良泽学成回国的时候，是去拜访了这位已经是风云人物的大佬的。

    虽然那位大佬对他并没有留下多深的印象，但是在韩良泽刚步入警界的时候，还是出了一点儿力的。

    饮水思源，加上有这层关系，韩良泽也算是跟“C·C”关系密切之人，只不过他表面上跟陈氏兄弟走的并不太近。

    （看到这里，大家应该明白韩良泽还有一层什么身份了吧？嘿嘿，当然，这些刘金宝和顾原是不知道的，他们还接触不到那个层次。）

    “怎么，咱们组长过去的遭遇你就一点儿不同情？”顾原一副“我真是对你很失望”的表情问道。

    “这是要是别人提起来，我倒是举双手赞成，可就是你顾原……”刘金宝犹豫了，顾原跟罗耀过去的恩怨，他是知道的。

    夺爱之恨！

    你会这么好心？

    “怎么，你是不是还以为我对过去那点儿小事还耿耿在怀呢？”顾原换了一副“你也太小瞧人”的表情说道。

    刘金宝“嘿嘿”一笑，他还真不是以小人之心度君子之腹呢，这顾原的小心眼他又不是不知道，谁知道他表面上是帮组长“罗耀”出气，暗地里憋着什么坏呢。

    “算了，不干了，胆小鬼，我找满仓大哥去。”

    “别呀，顾原兄弟，你就让我再考虑，考虑？”刘金宝忙一把拉住了往外走的顾原，央求一声。

    顾原道：“还考虑什么，这韩良泽私底下秘密跟日本人勾结，这不是假的吧？”

    刘金宝点了点头，多隆肯定是日方派来江城的高级间谍，他来跟韩良泽见面，必定是身负重任的。

    现在多隆是被逼的提前离开江城，但韩良泽又明明知道对方身份，却隐匿不报，这明显是有了异心。

    当然，现在定韩良泽一个勾结日谍，出卖国家的汉奸罪，那还缺乏有力的证据。

    一个大川还说明不了什么，何况大川到死都没有把多隆的真实身份说出来，就凭他是多隆雇佣的向导。

    这能说明什么？

    啥都不是。

    那怕是现在向上面申请调查韩良泽都困难重重，更别说抓人了，韩良泽可是一局之长，而且还是主管治安警察局局长，位置至关重要。

    没个说法，你敢抓人？

    “那我们就是在收集证据，如果他心里没鬼，咱们这么做，也抓不到什么把柄，可万一他真的收了日人的财货，暗地里投靠日人，那岂不是坐实他的罪名？”顾原循循善诱的分析道。

    “理是这么个理，不过咱们瞒着组长这么做，这可是私自行动，不合规矩？”刘金宝还在犹豫。

    “要是当初组长果断扣下多隆的话……”

    “顾原，你什么意思，你不了解情况，不要乱说。”刘金宝闻言，顿时变脸道，“组长没有直接控制多隆，那是有他的理由的。”

    “什么理由？”顾原反问道。

    “这个我不能告诉你，你还不是咱们河神小组的核心，等你成了核心成员，你自然就有资格知道了。”刘金宝道。

    刘金宝的话有些刺痛了顾原内心那颗脆弱的小心脏，不过没办法，谁让他是后来的呢，而且这一次如果不是自荐的话，这个机会还真轮不到他。

    “好吧，我收回刚才的话，但是这么好的机会，我们可不能错过，如果韩良泽真的投靠了日本人，以他的身份和社会地位，会产生什么样的后果？”

    “这……”

    “刘大队，别犹豫了，这事儿只要你点头，我来操作，事儿成了，功劳你领，要是不成，有什么处分我来背！”顾原再加一把火。

    “好吧，就照你的意思去做吧。”刘金宝终于被说动了，同意了顾原的计划。

    ……

    “太太，有老爷的一封信。”上午，兰姐买菜回来，看到自家信箱里有一封信，就取了回来。

    “信，给我吧。”许馨虽然在家中比较强势，但有些地方还不敢太过分，尤其是丈夫的私人信件。

    她好歹也是警察局长的夫人，这一点儿政治觉悟还是有的。

    信口居然没有封。

    这人心都是好奇的，如果是封口的信，许馨也是不敢拆的，毕竟，信中可能涉及公事，她万一不小心拆错了，那是会给丈夫带来麻烦的

    但是现在有一封没有封口的信，这就勾起了他的好奇心，反正看了，再放回去，也没什么事情，就算有什么机密，她最多不提就是了。

    犹豫再三，许馨还是伸手打开信封口，伸手从里面取出一张纸。

    这是一张提货单。

    “三百张牛皮！”许馨一看提货单上的货物的内容，立刻面露喜色，家里接了一个军工大单，生产武装皮带和弹夹装具，可采购牛皮原料出现了问题，导致原料供应不上，订单完成不了。

    一旦订单完不成，那军方可不管你什么原因，定然是要追究责任，甚至连尾款都收不到。

    这笔单子不但挣不到钱，还要亏损，家里都愁死了，也为这事儿来找过韩良泽，想不到丈夫嘴上没答应，背地里悄默声的把事儿都办了。

    不管了，既然有了提货单。

    那就好办了。

    “兰姐，老韩回来，跟他说上一声，我回家一趟，晚点儿回来。”许馨取了提货单，乐滋滋的往自己皮夹里一塞，吩咐兰姐一声，匆匆忙忙就出了门。

    “好的，太太。”

    ……

    夏口警察总局，局长韩良泽办公室。

    “局长，您太太电话？”

    “我太太电话，接进来吧。”韩良泽有些惊讶，他太太许馨很少往警察局打电话找他的，除非急事，没有急事儿都是会等到晚上他下班回家之后再说。

    “老韩，快救我，我被你手下的人抓了……”韩良泽刚一拿起电话，就听到自己老婆许馨哭诉的声音。

    “怎么回事儿，许馨，你怎么了？”韩良泽吓了一跳，这自己手底下人怎么会抓了自己太太。

    “他们说我跟日本人勾结，说我是汉奸，被日本人收买了，出卖国家机密。”许馨一边哭诉，一边说道，听上去吓的有些语无伦次。

    “混账，是谁这么说的，你根本不认识什么日本人，怎么可能跟日本人勾结，到底怎么回事儿，别急，你慢慢说？”韩良泽一边破口大骂，一边又安抚许馨的情绪，让她把事情的经过说出来。

    “今天上午，兰姐买菜回来，看到咱家信箱里有一封信，是给你的，拿回来一看，没有封口，我就好奇，打开来一看，里面是一张提货单……”

    韩良泽听完，顿时感觉五雷轰顶！

    多门二郎留给他的三百张牛皮，他知道，那是一个“雷”，现在绝对不能碰，一旦碰了，那就是他勾结日人的证据。

    想不到这么多天过去了，对手算计不了自己，居然利用自己夫人不明情况之下，把她给引入了彀中。

    一定是那个大川！

    他可是打听了许久，也仅仅知道这个家伙被军统江城站掌握了，但具体关在何处，他也不知道。

    但多门二郎的身份应该没有暴露，如果多门二郎身份暴露的话，自己早就被控制起来了，而现在他最担心的是妻子许馨说错话。

    那祸事就来了！

    人证，物证都齐了。

    韩良泽吓后背直冒冷汗，不过，对方居然能让许馨打这个电话，显然还是留有余地的，倘若直接取了口供的话……

    “韩局，我是刘金宝，您看这个案子怎么办？”刘金宝的声音从电话那头响了起来。

    “刘大队长，这个案子，咱们警察局能不能处理？”韩良泽听到是刘金宝的声音，连忙让自己冷静下来，也许事情还没到那一步。

    “恐怕不行，这个案子跟‘河童’案有牵连，军统江城区和战区调查室联合督导办案，我只是提供协助，其他的根本做不了主。”刘金宝道。

    “刘大队长，这里面肯定有误会，我太太怎么可能跟日本人勾结，她一个家庭主妇，根本不懂什么国家大事的，你们是不是搞错了？”韩良泽抹着额头的汗水，他现在最怕的就是许馨乱说话，把罪名给坐实了。

    “韩局，您放心，我们会调查清楚的，如果是我们弄错了，会给您和夫人一个交代的。”刘金宝说完挂了电话。

    这个电话是刘金宝同意打的，顾原是坚决不同意的，但刘金宝才是这次行动的头儿，他也拗不过。

    顾原是想打算把许馨的口供拿到之后，再通知韩良泽，这样的话，韩良泽想要找关系的话，就晚了。

    放下电话，韩良泽一屁.股坐在椅子上，他明白，自己到了最危险的时刻了，稍有不慎，就可能万劫不复。

    自己还是平时太顺着这个女人了，不然怎么会有这样的事情发生？

    “董诚，去请顾默笙处长过来一下。”韩良泽再一次冷静下来，把董诚叫进来，吩咐一声。

