    辕门外鼓声隆隆，士兵助威的呐喊传来。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    诸侯们心里想，这次总能斩杀华雄了吧。

    谁知鼓声厄然而止，诸侯就有些忐忑了。

    就见还是刚才的小校，屁股尿流而来，呼道：“大事不好了，潘凤将军又被华雄给斩了！”

    诸侯失色，这华雄太厉害了，连斩联盟二员大将，再斩一个，就是三连斩呀。

    韩馥脸色苍白，十分后悔。

    诸侯们也受不了。

    秦峰就暗中去看关羽，只见关羽大红脸，不忿模样，就要出场，却是被刘备暗中拦住。秦峰就古怪了，心说什么情况，后世里你没拦着，现在拦着，难道这官越大，胆子越小？

    袁绍呼道：“还有谁敢去迎战？”

    华雄一下斩了两个，诸侯们面色凝重起来，有道是千军易得一将难求，明显华雄非一般猛将，都被斩了，谁领军？

    诸侯们都不愿让自己人去送死，就没人吭声了。

    袁绍颇为不满，又叹息，“可惜，吾上将颜良、文丑未至。得一人在此，何惧华雄？”

    诸侯们就不满，联盟讨伐董卓这么大的事情，别人都带着大将，盟主的大将没在，你啥意思？摆明就是让我们送死吗。

    袁绍就去看刘备，刘备就当没看见。袁绍又去看曹操，曹操眼神阴沉，这让袁绍有一种被看透的感觉。他就去看秦峰，秦峰虽然没有曹老板阴沉，但成竹在胸的模样，更让袁绍有种被看透的感觉。

    袁绍有感秦峰的地盘挨着他，为了将来的霸业，一咬牙，道：“子进，你麾下典韦许褚二位将军，皆是武勇过人之辈。当年你的徒弟都能够赢了华雄，如今大敌当前，切不可藏私。”

    秦峰笑道：“本侯可没有盟主那两把刷子。”

    “嗯~。”袁绍羞怒脸红，头大。

    虽然袁绍有让秦峰派人送死的嫌疑，但秦峰手下猛将如云，对付华雄手到擒来。他点拨了袁绍一番后，就道：“子龙。”

    “末将在。”

    众人看时，见其人身长八尺有余，星目剑眉，面如冠玉，立于帐前。

    秦峰道：“此乃我常山大将赵云，可斩华雄。”

    可斩华雄。诸侯们之前已经听到两次这样的话了，结果都是被华雄给斩了。

    袁术那种表情，道：“冠军侯为何不派典韦许褚二位大将，却是派一员无名之将。端得让华雄小视吾等。”

    赵云武勇过人，实乃天下屈指可数的猛将，然刚刚出山，天下还没有名声，这也是秦峰派赵云出战的缘故。

    秦峰笑看袁术，道：“子龙虽刚刚出道，却也比你强上十倍……。”

    袁术脸色一变。

    赵云深知这是秦峰给他天下人面前扬威的机会，走出来雄壮道：“愿为主公取华雄级。”

    这可是秦峰爱将第一次在天下人面前出阵，他要为爱将助声威，于是起身，大声道：“拿酒来！”

    转眼，一杯酒呈了上来，还冒着白气。这白气可不是热气，反而是冰镇后的冷气。

    原来这个时代的酒，类似黄酒，无限接近啤酒。初夏以后，喝起来就燥热。但若是用冰镇了，就跟后世冰镇啤酒一样，喝起来惬意。而此次诸侯讨伐董卓，就与后世不同。后世是初春，还有倒春寒，因此是热酒。现在是初夏，就需要冰镇。

    十八路诸侯都在，代表了天下豪杰，能够在这种场合出战，是对武将的一种肯定。典韦和许褚看到，十分羡慕。

    袁绍没想到还有敬酒这一出，顿时头大。

    曹操就脸黑。

    刘备大耳朵扇了扇，心说这不会是送终酒吧？

    秦峰亲自取在手中，带着期盼，郑重递给赵云。

    赵云有感隆恩，不敢接酒，拜道：“云还未立功，不敢领酒，待赵云去取华雄级，再饮不迟。”

    秦峰不由说道：“子龙，这可是主公专门给你冰镇的，回来就不好喝了。”

    赵云顿感五内，道：“云去去就来。”

    诸侯们哑然，还去去就来，这么有把握？别死在华雄手里，可惜了这杯冰镇美酒。这大夏天喝冰镇的，可不是一般人能够喝到的。

    赵云辞别秦峰，提着龙胆亮银枪，出帐飞身上了夜照玉狮子。甲兵波开浪裂的时候，就去军前挑战华雄。

    别是又被华雄斩了，诸侯们不识赵云手段，惊疑不定，只有秦峰信心十足，经次一战，天下人就会知道白袍子龙的厉害吧。

    辕门外，联军士兵有一万人在辕门外，其他人都在辕门内。对面，华雄麾下的一万铁骑列阵。

    只有一万人，根本不能攻克四十万联军的群寨。古代打仗有条理，华雄这一次来，就是来单挑挫败联军士气的。

    到目前为止，华雄非常成功的挫败了联军的锐气。现在的联军士兵士气低落，因为华雄马前，躺着两位本方大将的尸体。

    反观西凉铁骑，一个个耀武扬威，不断举起手中战刀，为他们的华雄将军助威。他们全骑兵，度快，不怕联军一拥而上。

    华雄骑在马上，拿着滴血的战刀，目视联军大兵，全是轻视。

    忽然，联军战阵波开浪裂，出来一员白袍将领。

    华雄哈哈笑道：“又出来一个送死的。”

    西凉铁骑一阵助威。

    反观联军士兵，对于本方又出大将争锋，却是全然没有助威的动静了。皆因他们之前接连助威，而俞涉、潘凤全都是不到三刀就死了。联军士兵们如同后世的球迷，连遭打击。越是关键时刻打击越大，这让他们提不起劲头。

    赵云来到阵中，就在马上展开银枪，冷视华雄，轻扫地上潘凤和俞涉的尸体。

    “你是何人？”华雄滴血的大刀遥指。

    “冠军侯麾下，常山赵子龙是也！”凌厉的声音，响彻三军内外。

    “冠军侯麾下？”华雄一个机灵，但他很快不以为意，“冠军侯麾下有典韦、许褚，却是派这么一个人出来，哈，看来那位冠军侯也是怕了我华雄了呢！”

    来自天南地北的联军士兵也是议论纷纷，“常山赵子龙，你们知道这个人吗？”

    “冠军侯我们知道，赵子龙不知道。”

    “恐怕又是凶多吉少。”联军士兵们十分不看好赵云。

    “弟兄们，看我三刀之内，取这人小命！”华雄举起大刀，摆足了架势。

    西凉骑兵一阵助威欢呼。

    赵云十分平静，他单臂展着银光闪闪的银枪，道：“三刀？也罢，我就让你三刀。”他来到两军阵前，他要赢的漂亮，他不是为自己，而是为了对他恩重如山的主公。

    四十万人都在关注这场战斗，这些来自天南海北的士兵，代表了天下人。他赵云，要赢得漂亮。

    “你让我三刀？”华雄愣了一下，就大笑了起来。战场搏杀，往往生死就在一瞬间，让三刀，就和对敌三刀不同了。华雄现在有信心，一刀就要了赵云的性命。

    赵云策马上前三步，依旧单臂展着银枪，淡淡道：“说话是没有用的，来吧，主公还在等着我，我很赶时间。”

    西凉铁骑全呆了。

    “哇呀呀，气死我了！”华雄大怒，挥刀策马上前，“你赶时间？我也赶时间，吃我一刀！”

    华雄现赵云未用马力，果然的确是要让他三刀。华雄更加恼怒，他没了顾及，运出全部的力量。那大刀在半空划出一道流星般的轨迹，望赵云头顶砍去。刀锋下压的时候，空气都出被撕裂的悲鸣。

    没有顾忌的华雄，劈出了这一生最凌厉的一刀。他的嘴角泛出了笑意，他有十足的把握，就是这一刀，就要了赵云的性命。他还在感慨，恐怕这辈子，在也劈不出这么凌厉的第二刀了吧。

    “这人死定了……。”

    联军士兵完全被华雄的气势震慑住了。

    当啷~，巨大的碰撞声，震慑心魂的声波便传了出去。

    太多联军士兵捂住了脸，不敢去看结果。忽然又身边伙伴没有捂脸，喘着粗气，惊呼道：“看呀，白袍将军挡下来了！”

    “挡下来了？”太多人放下了捂脸的手，果然，赵云挡住了华雄这一刀，横在手中的银枪挡下了刀锋，纹丝不动，就是战马，也是纹丝不动。

    华雄本以为这一刀，赵云一定一刀两半，他还在想着要马上躲开，省的被喷一身鲜血。可万万没有想到，赵云竟然挡住了这一刀，看起来还十分轻松。那冠玉的面庞上轻轻的笑意，让华雄想起了吕布。

    “这不可能，只有吕将军才能够挡住我全力的一刀！”华雄相信，刚才自己的那一刀，绝对不在和吕布切磋时那一刀之下。

    董卓麾下的将领会经常切磋，阵营中没有人能够挡下华雄全力一刀，除了吕布。

    “这不可能！”他华雄不相信，锋利的刀锋连斩。

    当当~，赵云如挥笔作画，轻松又挡下了华雄二刀。

    “这不是真的！”华雄脸色铁青，他疯狂的劈砍了起来，只是一瞬间，就是一十八刀出去了。

    然而，无论华雄怎么砍，无论如何力大，无论角度多么刁钻。那银色的枪，总是会出现在最后的轨道上，轻松就挡了下来。

    双方士兵看呆了，他们从来没有见过如此凌厉的出刀，更加没有看到过如此写意的格挡。

    “我不信！”华雄又疯狂劈砍起来，然而，忽然，他一撤头。就感到脖子一凉，手摸过去的时候，胡子从中间短长两截，下面的一截随风而去。

    毫厘之间，华雄在鬼门关走了一遭，他心有余悸，摸着脖子，停下了攻势。

    赵云依旧十分平静，道：“这一招不算，只是提醒你一下，你已经劈的够多了。”

    陡然，几十万联军将士爆出了震天的欢呼声，就在不久前，连续输了两场，他们憋屈，他们已经开始怀疑这次讨伐董卓会不会成功。对方只来了一员武将，就将十八路诸侯麾下上将千员，全部摆平了。

    而现在，他们的阵营中终于走出来一位真正的大将，终于可以好好泄了。

    常山赵子龙，这一刻，他的名，已经深深印刻在了三军将士的心中。而在不远的将来，他的威名，必将通过士兵的口述，传与天下。

    这一刻，白马银枪，登上了天下的舞台。(未完待续。)