    神王虽然还入不了神帝的眼。

    但在神界，已经是一方大人物，放在下神界、中神界，更是巨擘级的大人物。

    换句话来说，神王已经勉强能看到神界的权力核心了。

    三千年前！紫微星突然暗淡，尽管只是一瞬之间。

    但在整个神界，都引起了轩然大波，这很容易让人联想……是不是紫薇神帝出现问题了？

    天算子耗费精血，推算的一卦，指未来的神界将会因为一个叫‘云青岩’的人改变局面。

    这事情虽然只有最上层的人物知道，但天神族的神祖还是听到了零星消息。

    天神族的神祖，在三千年前曾经降临过东方宇宙。

    恰好了解到了，东方宇宙之主就是云青岩。

    他第一时间返回神界，想要把云青岩的下落告知紫薇神帝。

    不过中途，他又改变了注意。

    因为他怕他告知云青岩的消息后，不仅得不到紫薇神帝的奖励……还可能被紫薇神帝杀人灭口。

    那时候的天神族神祖，就动了一个念头……他既然不能在紫薇神帝身上得到好处，那能不能换个方向……从云青岩身上获取好处？

    如果云青岩未来真能改变神界格局，就说明云青岩有问鼎神帝的可能性。

    他如果在云青岩弱小的时候就效忠于云青岩，那未来是不是有可能成为云青岩的心腹？

    神帝的心腹，在整个神界，都可以横着走了。

    无论多古老的世家，无论传承多久远的宗派，面对神帝心腹……都要毕恭毕敬。

    “你是怎么找到我的？”

    云青岩又问道。

    原本的云青岩，飞升神界以后，是到燕山大地。

    也就是云青岩曾经魂穿神界的地方。

    不过到了神界的时候，云青岩突然被一股强大的力量掳走了。

    接下来的三千年，云青岩都在重复做着一个梦。

    他的耳边，不断响起一个声音，“不能忘，死也不能忘！”

    “不能忘，死也不能忘！”

    “不能忘，死也不能……”来到周宁县之前，连云青岩自己都不知道自己所处何地。

    而天神族的神祖，却第一时间找到了云青岩。

    “我如果说……不知道，你信吗？”

    天神族的神祖苦笑一声道。

    “一日前，我突然失去了意识，重新回过神后，脑海就多了一股记忆。

    这记忆就是你的下落。”

    云青岩瞳孔不自觉一缩。

    天神族的神祖，虽然再问他‘你信吗’，但云青岩下意识就信了。

    云青岩自己来神界后，不也是失去意识，并且沉睡了三千年？

    “你为何想臣服于我？”

    云青岩又问道。

    天神族的神祖没有正面回答，而是先说道：“我踏入神王境已经超过百万年，不出意外，哪怕我陨落的那一天，我也会困在神王境。”

    “而人的欲望，则是无穷无尽，我也不例外。

    我想突破神王境，我想问鼎神王之上的境界。

    为此，我愿意付出一切，包括……我的忠诚！”

    天神族的神祖说到这里，突然跪了下来。

    四周陈家的人看到这一幕后，无不瞪大了眼睛。

    尤其是陈家族长，两只眼睛更是瞪得老大，眼珠子都快要掉出来了。

    他眼中高高在上，能主宰一切的神王……现在居然当着他的面，跪在了一个小小的伪神面前！“我，杨忠，上神界杨家原直系子弟，现以神界天道名义立誓，自这一刻起，永生永世追随于云青岩少主！”

    

