    “吃不下了。”

    赵错有些无可奈何地应付着又在往自己嘴里填东西的太后娘娘，这个坏女人一路上看到什么都想吃一下，但是吃两口觉得腻了之后就会“赏”给他。

    照太后可不会在意他的肚子怎么样，强硬的把手上仅咬了一下的月饼塞到了赵小公爷嘴里，还顺带着把沾上了油渍的玉手在他衣服上擦了下。

    这过分亲昵的举动全被新宁郡主看在了眼里。

    “嗯？”

    吃着嘴里过分甜腻的糕点的赵错忽然像是感觉到了什么异样，抬起头向前看去，视线正好对上了一双满是惊恐之色的眸子。

    ‘糟糕……’

    赵错心里“咯噔”了一下。

    姐姐大人身前的那名女子他有印象。

    韩王嫡女新宁郡主！她一脸见鬼一样的神情，显然是认出了当朝太后吧？

    “真不巧啊～”

    就在这时他听见了身侧传来了一声轻笑，视线扫过去才发现照太后那精致无瑕的小脸蛋出现了一丝冷色，她正用饶有兴致的眼神看着那位郡主殿下。

    ‘女魔头想杀人灭口？’

    赵错脑海中浮现了这么个想法，太后娘娘此时的脸色像极了当初想要杀了他时的表现，表情冷酷嘴角上扬。

    “姐姐。”

    他急中生智地牵着照晴岚走到了姐姐大人身旁。

    “不给我们介绍一下吗？”

    赵小公爷神色如常地笑着说道。

    “嗯。”

    赵赏心正要问一下自己的小姐妹是不是身体不舒服，被赵错这一打岔，到了嘴边的话又变成了：

    “郡主殿下，这是我弟弟你见过的，这位是兰小姐。”

    “啊……是！”

    新宁郡主到底是王府中长大的，立即反应了过来，连忙强颜欢笑的说道：

    “原来是兰小姐啊，是小女子眼花了，还以为看到了我家中的一位长辈呢，仔细一想那位大人怎么可能会在这里，我什么也没看到。”

    她求生欲超强，努力表达着自己会守口如瓶，不过心里却知道自己绝对没有认错人！

    眼前这名女子身上那唯我独尊的冷傲气势不会有假的。

    这就是大虞当朝太后！

    “殿下……”

    赵赏心有些茫然地看着新宁郡主。

    她可是知道自己这位好友的性子的。

    这位韩王的掌上明珠在名媛圈子里也是出了名的高傲，以前的自称都是“本殿”，这会怎么变成谦虚的“小女子”了？

    “姐姐你们玩吧，我和岚姑娘要到那边去看看，我不打扰了哈。”

    赵错笑着说罢后又牵着身侧的照太后走向了另一边。

    “韩王的那个女儿不会是你小情人吧？”

    照晴岚虽然跟着他走开但是小脸蛋上的杀意反而更盛。

    “娘娘何出此言？”

    赵错奇怪地看了她一眼。

    “我和新宁郡主还是第一次说上话呢。”

    “那你为什么在本宫面前维护她？”

    太后娘娘冷着脸问道。

    “嗯……”

    赵错顿了一下后直言道。

    “娘娘你刚才是想杀了她吧？只是看到我们两个一起赏花灯就该死吗？我不想有人因我而死。”

    “是吗？”

    太后娘娘那要比淌满明媚花灯的湖面更美的小脸蛋再度露出了笑容，她对着赵错扬了下细细的眉毛，眉目间满是骄狂地嗤笑道：

    “你觉得本宫会担心和你在一起被人看到？”

    她说着又笑吟吟地抬起了纤柔小手替赵错打理了一下领口。

    “知道我为什么生气吗？那个蠢货看到我们也就算了，还一脸生怕别人不知道似的，本宫可刚要开始享受今晚的花灯会诶，破坏我的好心情当然是死罪了呀。”

    “娘娘还是要杀她？”

    赵错抿了下嘴唇。

    “本来是这样的……”

    太后娘娘的手继续向上摸到了他的脸颊。

    “不过看在你这张俊俏的小脸蛋的份上，我饶她一命也不是不可以，只要你现在让我重新开心起来。”

    “请娘娘示下。”

    赵错缓了口气的说道。

    “喏。”

    照太后眉语目笑的抬起藕臂指向了船帆处的横幅。

    “等一下好像是要吟诗诵月，你去把头名给本宫拿回来，这对你来说是小菜一碟吧？”

    “不能这么说的。”

    赵错沉着脸摇头。

    “那是什么？”

    太后娘娘娇俏的小脸蛋流露出了不善。

    “探囊取物尔。”

    赵小公爷轻描淡写地说道，照太后闻言先是一怔，然后掩着小嘴笑得花枝乱颤！

    “说得不错，本宫还以为你又要惹我生气呢，都准备把你和那个郡主一起杀了。”

    她笑语嫣然的吐露森寒刺骨的话。

    “娘娘想要什么我自当竭尽所能取回来。”

    已经习惯了她的冷言冷语的赵错面不改色地说着不那么诚恳的讨好之言。

    “哼。”

    太后娘娘不满地掐了下他的脸颊，接着又拿出了手帕一点也不温柔地将赵错嘴角的油花擦去，这在赵小公爷眼中就是她在抹除犯罪证据。

    他脸上这些痕迹都是这个女人拿吃剩下的食物怼上来的时候造成的！

    不过这郎情妾意的一幕落在赵赏心等人眼中可就不一样了。

    “赵姐姐，小公爷身旁那个女孩子好俊，是哪家的姑娘呀？”

    大家闺秀圈子中的一名身材娇小的少女有些好奇地问道。

    “我也是今天才见到那位兰姑娘的，她这般姿容若是京城人那不可能默默无闻，应是外边来的。”

    赵赏心摇了下头。

    “说起来赵小公爷还真是好威风哩！”

    一名体态健硕的女子忽然说道。

    “昨日当众讯问幽郡王，破获湖庭商会运烟入京一案，真不愧是太后娘娘看重的人。”

    “赵小公爷自是极好的。”

    心有余悸的新宁郡主连忙点头附和，看着那让太后亲自拿出手帕为其擦嘴的赵家公子，心里震惊之余又满是感激。

    郡主殿下当然也看得出赵错刚才是在帮自己。

    不然她现在应该是在海底而不是船上。

    “这花灯会每年都有吟月的环节，不过已经好几年没有佳作问世了，这次赵小公爷也在场说不定有看头了呢！”

    “可是赵小公爷至今也就写过一首诗吧？应该不可能一落笔就是传世名篇，不要捧杀人家了。”

    “要开始了要开始了！”

