    青戈这人还不错，领着李周逛遍了瀚海城。

    接下来的几天，李周都是打完一对一，然后再和青戈组队打二队二。

    青戈这才知道，李周的实战经验是真的差，好几次都是因为李周被拖下水，战斗就直接结束。

    不过，他到没有怪罪，这才像一个少年天才，而不是全知全能的怪物。

    一对一李周的战绩也是有胜有负，但是这并不妨碍他攒下了一笔数量可观的钱。

    一百多金魂币足够李周一个人生活很久了。

    单身就是好，一人吃饱，全家不饿。

    半个月后，他向青戈提出告别。

    临走时，他问青戈，哪里能出海，那是他的最后一站了。

    青戈思索很久，他并不想让这个刚认识的小老弟出海，那太危险了。

    可看李周一个劲的问，他不得不带着李周来到瀚海城最大的码头。

    这里是瀚海城最大的经济来源，每天有无数的船只从这里启航，捕鱼，航行。

    大海里，有无数的海魂兽，它们要比陆地上的魂兽数量更多，也更强大。

    但是，大海同样孕育着无数的宝藏，靠海吃海，这是瀚海城不变的真理。哪怕每年都有人丧生在大海的波涛和海魂兽的巨口之下，可人们还是不能放弃。

    青戈带着李周，挑选船队，李周没有钱去自己租一条船，只能跟着现有的船出海。

    如果有钱的话，可以自己租一条船，自己雇佣水手，自己选择航行路线。

    作为一个穷人，李周选择了跟船，跟船，顾名思义，就是跟着即将出海的大船，这种不用花钱，只是要有熟人介绍。

    李周跟的船就是青戈介绍的，作为这里的小地头蛇，青戈也认识几个船老大。

    “索老大，这就是我跟您说的，李周，我小兄弟。”

    “这么小的娃娃？”索罗斯一脸不可思议。

    “索老大好”李周行礼。出门在外，有点礼貌总是不会错的，况且，这个人还是将要掌控你命运的人。

    有礼貌的人总是被偏爱，这是真的。

    索罗斯看着李周，连忙把青戈拉到一边。

    “青戈小子，你知道我们这次要去干什么吧，怎么叫这么个小家伙跟我的船。”

    “我知道，索老大，可是我也跟他说过了，他不听我有什么办法。我就认识你一个船老大，帮帮忙。”

    也许是为了维持自己在小老弟身前的威严，青戈苦苦哀求。

    索罗斯面漏为难，但是，青戈曾经救过自己一条命，他不能拂了青戈的面子。

    “行吧，行吧。我可说好了，这次你的朋友一定要听指挥，不能擅自活动。出海一次，我得保证全船人的性命。”

    “行，行，谢谢索老大。”

    青戈又带着李周赶过来，谢了索老大。

    至此，李周终于踏上了大船。

    他要扬帆起航了。

    。。。

    “小子们，扬帆喽~”随着索老大的一声大吼。

    船上的水手们光着膀子，嘴里念着口号，手上拉着宛若婴儿胳膊一样的缆绳。

    “嘿吆，嘿吆。”

    这船足有三层，最下面是仓库。中间的是船员们活动的区域。最上面，就是住的地方了。

    此刻，李周正站在顶楼，看着下面的水手们喝着号子。

    岸边，青戈摆摆手，他实在不能理解，为什么李周知道那船是索罗斯为了获得第四魂环才出海的，他还要跟船。

    这意味着，整条航线，都要和魂兽打交道，还是离奇恐怖的千年魂兽，虽然索罗斯已经做好了足够的准备，但是意外随时都有可能发生。

    良言难劝该死的鬼。

    自己已经劝了李周，作为朋友，他已经尽了自己足够的义务，接下来，只有祝福他吧。

    希望能平安归来，我的朋友。

    喝酒去，自己还要去大斗魂场打一对一呢。

    。。。

    “小子，你怎么离开家了，没上学？”眼前的海面还算平静，索罗斯一句句的和李周搭话。

    “老师叫我出海看看，我就来这里了。”李周笑了笑。

    “你老师，心，真大。”索罗斯尴尬的笑了下，忍不住感慨。

    “是啊，”“对了，索老大，你知道什么海域有鲸鱼吗？”李周忍不住问到。

    这次他出海的目的，就是为了找一条鲸鱼。老师有的坐骑，自己没有，有点奇怪。

    而且，李周发现，自己的魂技威力还没有完全释放，好像是缺什么东西。思来想去，自己和老师不一样的，就是少了坐骑吧。

    “鲸鱼？”索罗斯瞬间就想起那个传说。

    “深海魔鲸王”任何一个经常出海的人都听过他的传说。

    在那片海域，深海魔鲸王已经不知道存在了多少年。

    数万年前，他作恶多端，直到被神圣的海神戳瞎了一只眼才变得安分，每天沉睡在深海。

    虽说它早已沉睡，但是，它的传说依旧在每一个航海人中间流传。

    没人敢去打扰。

    “你问这个干什么？”索罗斯的脸上漏出惊恐。如果李周想要去看看深海魔鲸王，索罗斯一定会把他扔下去。

    “只是问问，书上说，鲸鱼是海洋里的霸主，是体型最大的生物。这才想问问索老大，有没有见过。”

    “见过，不敢想象的大，遮天蔽日，他一张嘴都能把我这个船吞了。哈哈哈”索罗斯拍拍李周的肩膀。“行了，小子，现在别想这么多，也许，到你封号斗罗的时候，你能见到他活下来。”

    月光下，海面很平静，索罗斯的船慢慢的行进着。

