    青年姿态很高，浑然不将李凡放在眼里。

    同时，他又很冷血残忍，淡漠生命，先前上来就要射杀李凡，一箭失利后，他又让身边跟随者斩杀李凡。

    轰隆！

    数名中年强者冲出，确实非常强，竟然全都是神王。

    这让人不得不惊奇，青年究竟有何身份，竟能让一批神王跟随在身边？

    不过，对于李凡来说，他才不在乎青年有何身份，这个青年让他动了大怒，不管青年有何来历，今日都得付出代价！

    他从龙马身上跃起，通体亮有宝辉，并未让小成圣体展开越级的力量。

    这就是一群普通的神王，比起秦坤那样的绝顶神王来说，差的太远了，还不需要动用越级的力量。

    他带着怒火，出手格外凶猛，整个人如同人形凶兽般，带有不可挡之势，快速冲杀了过去！

    他似一道流光，速度快到让数名神王大吃一惊。

    数名神王远没有想到李凡竟然这般强，一时间全都忍不住的慌乱起来。

    不过，他们终究不是常人，很快就镇定下来，各个爆发出最强之力！

    轰隆隆！

    刹那间，整片冰原都发生大爆炸，受到严重冲击，冰山崩塌，冰河炸裂，底下河水如同决堤般，冲了出来，掀起万重浪，淹没冰原大地。

    李凡神色冷漠，纵是这些神王爆发出最强之力也不行，他硬撼这些神王攻击而无恙，拳头好似天锤，被他拳头轰砸到的神王，无一例外，尽皆全被打爆，神血洒落，如同下起来血雨！

    “这些可是好东西啊！不能浪费！”

    小白狐双眼发光，挥着小爪子喊道：“神王血啊，赶紧赶紧，全收集起来！”

    她骑在龙马上面，让龙马快速冲了过去，将洒落下来的神王血，全都收集了起来，没让一滴神王血落到地上。

    神王自是不会这样轻易死去，在一片片绚烂的光霞下，这些神王皆快速凝聚出来新身！

    李凡祭出神王枪，来自秦坤那边，这是绝顶神王器，现已被他全面掌控，成为了他手中兵，可在他手中爆发出最强威能。

    他提着神王枪，如同一尊战帝，再次向那些神王杀去。

    “住手！”

    雄鹰上面的青年急了，瞬间拉满大弓，有光箭射出，如同犁天般，虚空都在轰鸣，向李凡那边快速射出！

    他看出了李凡手中长枪的不凡，若这些神王，被这杆长枪绞杀，绝对将会出大问题，很有可能直接丧命，彻底死去。

    轰！

    李凡手中神王枪刺出，与袭来的光箭碰撞在一起，爆出可怕的金属碰撞音，更有恐怖的能量余波如同浪潮般，轰然炸开！

    光箭被灭，完全不敌神王枪，绝顶神王器拥有的力量，绝对不是开玩笑的。

    “朋友，这是一场误会，我是徐蛟龙，来自古一圣地！”

    青年快速开口，早已没了此前藐视李凡，高高在上的姿态，迅速曝出他的身份。

    不过，他心里还是充满了疑惑。

    李凡究竟来自哪里？怎会这样强？他此前怎么没有见过，没有一点印象？

    各圣地虽然蛰伏不出，但彼此间常有交流，甚至，他们还跟其它古老势力间，也有交流，比如说那些上古势力等。

    他对各圣地，那些上古势力等，虽不能说有全面了解，但也知道的不少。

    可是，他却从未见过，以及听过有李凡这么一号人物。

    “误会？”

    李凡冷声说道：“哪来的误会？上来一箭就想射杀掉我，这也叫误会？如果这也能算是误会的话，那好吧，我也来‘误会’一场，等杀掉你们，再跟你们说一声，‘抱歉，这都是一场误会’。”

    他手持神王枪，一枪快速刺出，迅如闪电，枪尖闪烁寒芒，当即洞穿一名神王额头。

    砰的一声，这名神王应声倒地，双眼瞪的滚大，神王枪将他魂魄都给绞灭掉了，他彻底死去，没有再生的可能。

    “你！”

    青年怒不可遏，双眼喷火，他都说出他的身份了，李凡还敢下死手？

    他们古一圣地，就这样不被李凡放在眼里吗？

    “杀！”

    他不再多说，直接从雄鹰上跃起，向李凡那边杀去。

    古一圣地传承悠久，为远古圣地传承，纵是比起一些上古势力，也不弱什么，他自身身份也不简单，为圣地大长老之孙，身份格外尊崇。

    无论李凡有何背景，他都不怵，李凡现在严重触怒到了他，让他动了杀心，他要将李凡斩杀在这里！

    轰隆一声，他通体绽放出无量神芒，他当真厉害，比那些神王更强，刚一出手就展现出来了他的强大，他竟然也是一位绝顶神王！

    这就是远古圣地的可怕之处吗？

    青年看起来不过二十四、五岁，竟然就是一位绝顶神王了，远古圣地拥有的底蕴传承，当真惊人！

    很显然，秦族跟这样的圣地相比较起来，差距不知有多大，完全没有任何可比较性！

    “给脸不要脸的狗东西，一点也不知好歹，那你今天就给我死在这里吧！”

    他目光阴森，杀气腾腾，本身脾气就不好，李凡还敢当着他的面，杀他的人，他顿时就在心里判了李凡死期！

    李凡在他眼中，已经是个死人了！

    轰隆隆！

    他强势出手，绝顶神王力量全面爆发，抬手打出一门大术，天地瞬间变色，虚空不断轰鸣，发生扭曲，紊乱虚空之力肆流！

    比起秦坤，他俨然要更猛，他太年轻了，不像秦坤那般，害怕消耗。

    他无惧消耗，根本不留手，强大神通带着灭世气息，向李凡那边杀去！

    这样的攻击，就算秦坤面对上，也得挠头，心里发怵，但李凡脸上却没有任何变化，不曾害怕什么。

    笑话，连秦族的老神皇都不敌他，败在他手里，他岂会害怕这名青年！

    虽说秦族老神皇害怕消耗，交战时，没敢爆出最强的力量，有所保留，但也绝对要比青年强，不是青年可比较的！

    李凡提枪杀去，枪出如龙，神王枪的力量，被他全面爆出，对轰向他压来的那门大神通！

    这一刻，天翻地覆，各种骇然景象不断浮现而出，格外吓人！

