    007

    “启程吧；天若不清算，那么人也会去进行清算！”

    望着风莫惊那暗金色瞳孔之中闪烁的森冷之意，九叔不由地伸手拍了拍他的肩膀。

    风莫惊一愣，“师父，您不阻止我去为那些民众进行复仇？”

    按照他的意识，九叔不应该劝解他放弃复仇吗？

    “小风，师父虽然是一个道士，但是也是一个普通人；你以为师父是那些顽固不化的老古董啊！”

    仿佛察觉到了风莫惊的讶然一般，九叔轻轻拍了拍他的肩膀。

    “小风，上路吧！”

    “是，师父！”

    两道身影渐渐映照在日光之中，缓缓起身，迈步向着沣水镇的方向赶赴了过去。

    而远处的那些已然成了阵阵虚无以及灰烬的存在，发出了最后一声的“悲鸣”，终究，还是将不堪重负，消失在冷风之中。

    两人就这么走着。

    “小风，你是不是有练习过强身健体的功法体术？”

    望着脸上没有一丝丝汗水的风莫惊，九叔渐渐放慢了自己的脚步。

    因为他发现，无论自己走多快，风莫惊都能追逐上自己的脚步，紧紧跟随在自己身后。

    “庄稼把式，算不得数！”

    “如果师父您再加快速度，我就真的无法跟上了。”

    风莫惊开口道。

    “好好好，等到沣水镇，咱们率先找个地方安置下来，师父再传授你茅山特有的功法体术。”

    “小风啊，你知道自己这一双眼睛的特性吗？”

    听着风莫惊的回答，九叔心里可谓是翻江倒海，如若不是知晓其重情重义的正义心性，他绝对会伸手将其给度了。

    自己可是常年练习茅山功法，才能够拥有如此强健的体质。

    什么庄稼把式，能够达到如此的程度。

    不过这一切都不要紧，哪怕眼前的风莫惊再妖孽，都是自己的弟子。

    能够横压一切的弟子！

    他有一种预感，风莫惊会达到一种他无法触及的地步；亦或者是，茅山那空缺了不知道多少年的天师之位。

    念及此处，他那背在后面的手指不由自主地开始抖动了起来。

    待两人放慢了脚步，九叔突然出声询问道。

    “师父，我不清楚！”

    “不过我能够感觉道，它能够看穿任何的伪装。”

    风莫惊开口回答道。

    没错，这就是他那一双金眸的特性，能够洞穿幽冥，勘破虚无。

    不过他也隐隐有些期盼，只是些许的残存，就能够使得自己有如此的变化，那么要是尽数被装载完毕呢？

    “看破任何伪装？！”

    九叔突然停止了自己的动作，抬手甩出几道纸人，迅捷如闪电一般。

    “小风，你能够看到那几个纸人后面所写的字吗？”

    望着那不停开始变换位置的小小纸人，九叔转头询问道。

    那一双坚毅的眸子中明明携带了一种期盼之意来；对于风莫惊的这种情况，他全然没有任何的头绪。

    甚至是典籍之上，也没有任何记载！

    “嗡！”

    风莫惊那如同鹰隼一般的暗金色瞳孔猛地一缩，金色的光束一闪而过。

    “天、地、玄、黄！”

    “天地玄黄，天地玄黄啊；小风，师父这辈子恐怕做的最准确的事情，就是收下你这个弟子。”

    两人再次迈步。

    “小风，师父来给你解释一下你胸膛之前的法印，他所代表的是……”

    两人一说一听，以一种极快的方式向着某个特定的方向走着。

    经过九叔详细的解释，风莫惊对于自己身上的这两道法印，自己两道符咒都有了一个深刻的认识。

    总结起来就是一句话，能够在不经意之间增强符咒的力量。

    尤其是其手臂之上的两道符咒，只需要用力催动，比之那些符咒，还要强悍。

    能解释完之后，九叔神色再次变得凝重了起来。

    “小风，关于你身上的一切，如若没有必要，尽量不要暴露；尤其是你身上的这两道法印。”

    “一旦散出去讯息，恐怕所有的正道邪道都会倾尽全力对你袭杀，亦或者是掌控。”

    顿了顿，九叔身上再次闪过一阵凛冽的气势。

    “但是你也不要怕，我茅山一脉，也不是吃素的；他们敢伸手，我们就剁了它！”

    “小风，你永远记住一句话；上面有人，根本算不得什么；下面有人，才是真正有底蕴。”

    听着九叔这霸气至极的声音，风莫惊不住地点了点头。

    茅山的底蓄，也不是随手能够碾碎的存在。

    有本事你别死，修了阴德的那些茅山祖师，大多数都在冥副存在任职。

    你上面有人，我还下面有人呢！

    “师父，我明白！”

    风莫惊微微颔首，他本人，也不是随便能够被拿捏的，下意识地，他伸手去抓自己的头发，但却抓了一个空。

    自己的头发，早被那降临的雷霆给覆灭了一个干净。

    “放心，并没有伤到根本，很快就能够生长出来。”

    九叔看见了风莫惊的尴尬，脸上那坚毅的表情渐渐减轻，露出了些许的笑意来。

    “真不知道你小子怎么长的，这细皮嫩肉的，真不像是一个穷苦人家的孩子。”

    风莫惊:“……”

    两人再次前行，不久之后便来到了一条些许平整的道路之上。

    “师父，我们要在沣水镇立下道场吗？”风莫惊抖了抖身上的长衫，脸上露出一抹不舒服的神态了。

    虽然是穿了一身长衫，但是那微风还是能够顺着底下灌进去，拔凉拔凉。

    “不，这只是我们的一个中转站罢了！”

    “我们要去任家镇，那个地方有个老朋友给我留下一个义庄，我们就以此来作为道场基础。”

    听着风莫惊的询问，九叔微微摇了摇头。

    他现在看着风莫惊，简直比看着自己的亲儿子还要亲切；如果可以的话，他真想一股脑地将自己的毕生所学都塞到其脑子之中。

    亲儿子，哪有徒弟亲切？！

    “任家镇吗，倒是一个好地方！”

    风莫惊眸子微缩，低声喃喃道。

    复前行，两人眼前的道路越发变得平缓了起来，甚至连同些那已然成了些许沟渠的泥巴地，都变换成了沙土地。

    远远望去，露出了一个类似于牌匾的地方。

    沣水镇！

    远处的环境赫然开朗，出现了些许人烟的味道来。

    比起当初自己身处的那个小村子，眼前的这个镇子可谓是大到了极点。

    “嗡～”

    不过在风莫惊的眼睛之中，一股青色的云朵在那所谓的镇子上空，逐渐变换着。

    “师父，那青色的云朵是什么东西？”

    风莫惊缓缓止步，开口询问道。

    “嗯？！”

    “你能够看见？”

    九叔再次背负着双手，眼底之中再次闪过一抹惊讶，转而开口询问道。

    风莫惊颔首！

    “那是这个镇子风水所衍伸出来的特殊产物；白色最次、绿色次之、蓝色、金色为最好。”

    九叔转头，以一副讲述着故事的语气对着风莫惊讲授道。

    ……

