    “混蛋，你竟然给我吃这个东西，会要了我的命的！”山田美智子，当然知道这个药物对身体的影响了，当年李欣吃了一颗，如果不是张磊给他全身换血，她恐怕都要死了！

    虽然，很多人吃了以后没有事情，但是不以为所有人多没有事情，山田美智子吃了以后，说不定就会被这个东西弄死！

    山田美智子怒吼道：“就算我全盛时期，吃这个玩意，都未必能够代谢的了，搞不好都要死！现在我身受重伤，你竟然给我吃这个玩意？你简直不是人！”

    “哈哈哈！”德川伪男一阵大笑，他笑着说：“山田美智子，你要知道，你可是扶桑第一杀手，你这样的人，我们不给你吃这个药物，我们怎么敢动你呢？”

    “你说啥？你们？”山田美智子惊讶的瞪大了眼睛，本来想德川伪男就算是个混蛋，但是毕竟德川家族也是豪门大族，在扶桑八大家族里面，也算是顶尖的存在，自己就算被他玷污了，自己也是处女，到时候，只要家族施压，他不相信德川家族敢不让德川伪男娶了自己！

    在垃圾的德川伪男那也是战神级别的人物，在自己的附着下，说不定日后就能够一飞冲天呢！

    想到这里，她还不太难过，可是听到了我们两个字，她都快要崩溃了！

    “我说德川伪男，你什么意思？你们？你要怎么样？”

    就见德川伪男哈哈大笑，一边看着山田美智子一边笑着说：“我说山田美智子，你以为我不知道你的小心思，你肯定是想，我把你怎么样了，我都得负责！哈哈哈，我怎么可能对你负责呢？我现在带了十几个兄弟过来，哈哈哈！他们一起把你爽翻天以后，你这个破鞋，我德川家族会让我娶你吗？哈哈哈！”

    “你？你简直不是人！”山田美智子拼了命想要起来反抗，虽然双手被反绑了，但是凭借自己的功力，作为扶桑第一杀手的她，光依靠脚丫子也能全身而退！

    可是，刚一站起来，顿时感觉脑海里一阵眩晕，她扑通一声倒在了地上！

    这个药物实在是太霸道了，就连她也扛不住啊！

    就听德川伪男大吼道：“我等不及了，你们快进来，你们先来，我观摩，说不定，观摩以后，自己就能有能力呢了！”

    这是，十几个壮汉走了进来，他们竟然清一色都是准战神级别的实力，虽然单打独斗都不是山田美智子的对手，但是，这么些人若是一起上，山田美智子肯定是只能束手就擒！

    山田美智子怒吼道：“你们这群混蛋，别碰我，你们谁敢碰我，我药劲过了，我一定杀你全家！”

    然而，这些壮汉丝毫没有停下脚步的一丝，依旧飞快的朝着山田美智子走了过去！

    就听德川伪男哈哈大笑道：“你想杀谁全家啊？你是扶桑第一杀手，你以为这件事情以后，我们还会让你活着？哈哈哈！”

    听到这句话，山田美智子简直要哭了，见过张磊，张磊简直可以为了自己的老婆去死，而自己面对的这些岛国男人，竟然一个个的全都是禽兽不如！

    自己的命怎么就这么苦，怎么就不能预见一个张磊一样的男人？

    这些人也算男人？只能算是雄性牲口，他们不考虑怎么为国尽忠，脑海里面想的只是怎么欺负女人！这群王八蛋啊！

    山田美智子郁闷的快要哭了！弄你用出自己的全部力量，想要后退，但是，她就算后退又如何？

    那些人走路可比他后悔的速度快多了！

    眼看着，他就要被这群男人奸污了！

    就在这时，门嘭的一声呗踹开了！

    “山田美智子，你还我老婆，否则今天你死定了！”

    就看到，一个人踹开门以后，瞪着眼睛，一脸愤怒的走了进来！

    此时，所有人都停下了手里的动作，全都扭头去看张磊！

    张磊都懵逼了，看着地上如同大虫子一样，拧来拧去的山田美智子和那些光着膀子，一个个身高不到一米四的壮汉！

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“山田美智子，你们这是……我老婆呢？算了，打扰了！”

    说着，张磊转身就要离开，实在是太恶趣味了，这些岛国人，和岛国女人这是玩什么呢？你们的私生活，能不能不要这么乱套啊！

    在张磊看来，这是他们一伙人正常的游戏，应该是玩cospaly！

    毕竟岛国人的私生活，有多变态，简直是难以想象啊！

    这种情况，打扰人家肯定是太不礼貌了！说不定，害自己老婆的人，真的不是他呢？

    可就在这时，山田美智子喊道：“张磊，你是我的主人，你快救我啊，只要你救了我，我就带你，把你老婆救出来！这些人都是变态，你看他们怎么对我的，你要是不在乎你老婆，那你就走吧！”

    听到这句话，张磊转过身，目光紧紧地盯着山田美智子，然后说道：“你知道我老婆在哪里？还有，那天短信是你给我发的吗？”

    山田美智子都快无语了！

    “大哥，你没看我双手被反绑着呢吗？我连110都拨不通，我怎么可能给你发消息呢！那个消息时德川伪男发的！”

    听到这句话，张磊将目光转向德川伪男！

    就见德川伪男拿起一根黄瓜，直接啃了一口，然后冷笑着说：“小子，你来的害挺快啊！没想到，你竟然直接找到了这里来，不过没有关系，我们为你准备的大礼，都在这里！”

    说完了以后，德川伪男冷笑着说：“你们几个，还在等什么？把这个小子杀了，咱们回去，绝对能够官升三级！我向你们承诺，山田美智子是你们的，他老婆也是你们的！”

    听到这句话，张磊顿时眯起了眼睛，冷冷的说道：“我老婆果然你师门抓走的，你们这群王八蛋，都给我死！”

    说着，张磊直接朝着十几个扶桑壮汉走了过去！

    虽然，一米四的壮汉这样听起来比较尴尬，但是他们真的是一身腱子肉啊！

    就见一个小子，直接想着张磊扑了过来！

    “我苦练东京少林寺拳法，早已经练到了出神入化的地步，今天你遇上我，算你倒霉！都别给我帮忙，让我一圈砸碎了他的脑袋！”

    说着，他直接朝着张磊扑了过来！

    就听张磊冷冷的说道：“给我死！”

