
　　「不行，我不能表现出慌乱，我一乱，老毕和怀锦就更乱了。」

　　「镇定，镇定！」

　　「微笑，微笑！」

　　「如果没有徐怀锦、毕百户，这就不算什么事！」

　　「一个三角翼，翼装飞行就能离开这里，回到火器营。」

　　「滑翔伞虽然慢一点，但也能脱困。」

　　「关键问题是，这两样都只能是单人操作。」

　　「毕百户、徐怀锦根本就没见过三角翼和滑翔伞，根本不可能操控得好。」

　　「我能抛弃毕百户、徐怀锦吗？」

　　「不能！」

　　「我把他们两个带上来的，绝不能把他们丢下！」

　　朱元璋六十余岁了，经历了人生的风风雨雨，从社会的最底层，到帝国的最高处，啥都见过了。

　　此时虽有不舍，但毕竟是皇帝。

　　回想过去，多少次从危难中逃生！

　　生死，早就置之度外了。M.23sk.com

　　此时，朱元璋却十分不舍，因为大明的未来，还没有定！

　　三孙能够独自脱困！

　　能活一个是一个，总不能让三孙陪着咱一块儿死！

　　三孙，是咱大明的未来！

　　只有他，才能把咱的大明带得更好。

　　三孙还小，他还没有结婚生子，他还有很多事情还没有经历。

　　咱就算是没有遇上这事，也活不了几年了。

　　什么万岁万岁万万岁，纯粹都是扯蛋。

　　咱得让三孙活着！

　　三孙连一个小小的百户都能关心到这个程度！

　　那么，三孙对于咱的儿子还和其他皇孙，肯定也不会下死手。

　　因为，就三孙的本事来讲，燕王和二孙根本就不是他的对手。

　　三孙执掌天下，不会发生他透露的什么靖难之役。

　　“吴王，你心地善良又极有本事，这天下迟早就是你的。”朱元璋道：“你就不用管咱了，你该走就走。至于徐军师，还有咱，这都是命。”

　　徐怀锦根本听不懂朱元璋说什么。

　　吴王该走就走，往哪里走？

　　朱允熥的脑子在迅速转动，怎么办？

　　朱元璋以为朱允熥还在犹豫，说道：“吴王，你能走就先走！其他的别管了。”

　　“记住了，你有一个爷爷，一个心疼你、信任你、支持你的爷爷！”

　　“记住了，你曾经上过天！你注定就是天子！”

　　“你曾说过，能力有多大，责任有多大！”

　　“有些事情，你逃避不了！”

　　朱元璋说了一番话，却发现朱允熥仿佛没有听到，呆呆地发愣。

　　徐怀锦十分意外，毕百户刚才讲话的时候，居然如此有气势，哪里像一个百户？

　　毕百户对吴王似乎是在交待着最后的遗言！

　　徐怀锦慌了，难道朱允熥真的没有办法了？

　　朱允熥突然转过脸道：“老毕、怀锦，我既然把你们带上来，就必须把你们安全地带回去。”

　　朱元璋抓住朱允熥的手道：“你有办法了？”

　　朱允熥说道：“有了！”

　　朱允熥说完，从地上捡起了三根绳子。

　　徐怀锦一看，这不是上次朱允熥曾经用过的那种绳子吗？

　　这绳子绑着那个带链子的大铁球，从热气球垂下去，一上一下，砸毁了胡人三十六架回回炮。

　　“热气球还能够悬停一会儿，将绳子一头与热气球的绳子绑好，另一头绑着腰，缒到地面！”

　　朱元璋和徐怀锦同时明白了！

　　大铁球能从这里砸到地面，人也可以拉着绳子从热气球到达地面。

　　只要控制好下降的速度，就能够安然无恙。

　　朱允熥绑上绳子后又替徐怀锦绑上，检查了一下毕百户的。

　　将三根绳子都绑好。

　　“吴王，徐军师没手劲，你拉着她。”毕百户说道。

　　朱允熥干脆把自己与徐军师绑在一起，抓住绳子，离开了筐子。

　　毕百户也出来了，手握住绳索，有节奏地往下溜。

　　“哈哈，老毕，厉害！”

　　徐怀锦刚刚随朱允熥跳出的时候，心里害怕不已。

　　平稳下行一段后，这才定下心来。

　　刚刚还在鬼门关，现在却从鬼门关前回来了！

　　与朱允熥绑在一起，徐怀锦的心通通直跳，幸亏戴上了口罩，否则真的是羞死了。

　　心定之后，感觉有些别扭！

　　徐怀锦扭了扭身子。

　　朱允熥说道：“别乱动！”

　　徐怀锦不敢动了，偷偷看了朱允熥，脸上有些发烧。

　　此时，烟气正浓，谁也没有注意到烟雾之中垂下了三个人。

　　快到地面了，终于快安全了。

　　突然，朱元璋心中一惊，下面全是火。

　　这下子，岂不是掉入了火海？

　　就算是能从火海中跑出来，岂不是又陷入了胡人的包围？

　　朱元璋正想着呢，朱允熥抱着徐怀锦落了地，居然落在一个台子上。

　　朱允熥放开了徐怀锦，接着了溜下绳索的朱元璋。

　　“老毕，进驾驶室！”

　　朱元璋一看，自己脚下，是一台：挖掘机！

　　前面贴地的有一个巨大的带齿的铲子，三孙管它叫挖斗。

　　刚才下落的时候，恰好落在了挖掘机驾驶室的顶部。

　　朱允熥首先钻了进去，先后把徐怀锦和朱元璋拉下了驾驶室。

　　“坐好了，我打火，启动！”

　　朱允熥迅速启动了挖掘机，开出了火场。

　　朱元璋和徐怀锦同时松了一口气，徐怀锦居然不顾形象，大声叫喊老天保佑。

　　朱元璋也暗叫好险！

　　在那种危急情况之下，任谁都会手足无措！

　　气球停在空中，上不接天，下不着地，当时就感到百分之百要把命送到这里了。

　　谁知道三孙思索片刻就有了办法。

　　其实这办法并不难想，只不过是弄一根绳子，从上面缒下来。

　　这和缒下城墙没什么两样。

　　只是在空中，当时真有一阵，脑子是一片空白。

　　危难之时才能看出一个人的心理素质！

　　三孙的心理素质足够强大，只有如此，才能掌控更大的局面！

　　危难之时才能看出一个人的道德品行！

　　在生与死的关头，三孙居然没有自己独自逃走，想的却是把咱和徐家丫头带回去。

　　咱算个啥呀？

　　咱只是火器营一个普普通通的百户，并且还是个混日子的，只不过年龄大一点。

　　在三孙看来，咱和他的“爷爷”是同乡，身形方面很相像罢了。

　　即使如此，三孙也没有撇下咱！

　　朱允熥刚才是把城外的挖掘机放入了系统空间，在快到地面的时候，又将挖掘机从空间中取出，放到了落脚之处。

　　因为挖掘机带着厚厚的一层铁履带，所以一时没有着火。

　　朱允熥迅速开到火场之外，因为火势大、烟气大、声音嘈杂，胡人也没有注意到。

　　停好挖掘机后，朱允熥又顺势将空中悬停的热气球回收到系统空间。

　　“哈哈，老毕、怀锦，就在驾驶室里歇一会儿，定定神。”

　　“火灭烟散之后，咱们看看兀纳失里的表情如何。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0271章 逃出生天免费阅读。https://xs.23sk.com 