
“去得，还是去不得，全看你表现。”

表现？什么表现？话落，寒玉冰微微有些错愕。

似乎想到什么，寒玉冰缓缓屈膝，亲吻孟琴音的手背，一脸庄重虔诚地开口，“这个表现，可以吗？还请师父答应让徒儿下山。”

殷切的期待中，孟琴音嘴角微微抽搐了一下，很明显，孽徒理解错她的意思了。

随即，她极为缓慢地摇了摇头，施咒，搀扶寒玉冰起身。

“本座的意思是，堂堂正正和本座比试一场，如若三招内不输，本座便答应你的要求。”

“好。”寒玉冰松口气，极为认真地点了点头，唰的拔出腰间神剑，“师父，那徒儿就不客气了！”

啪！孟琴音念动真诀，挥舞出惊天动地的一鞭，直刺寒玉冰面门。

灭天神剑，挽出复杂的剑花，迎难而上，实实接下了这一鞭。

“好！”孟琴音笑赞一声，再度持鞭挥舞而来，化作火红火红的一道残影。

这一次，寒玉冰反应稍慢了些，用尽全力，勉强将招式给接下来。

“最后一招！”这次孟琴音没用乾坤赤练，用的可是拳头，拳头化作迅猛的拳影，袭向寒玉冰面门。

寒玉冰万万没料到，师父居然还会拳术，勉强接下这一招后，却被震得连连倒退了好几步，掐诀，方才勉强稳住了身形。

“非常好！”那边，孟琴音笑着拍起了巴掌，唇角越扬越高，“好了，本座答应你下山历练，现在，拾掇行李去罢。”

一转眼，小半个时辰过去了，一行人在山门外集结，坐上孟琴音的飞行魔毯。

魔毯慢悠悠飞到天上，向着山下的方向飞掠而去，也不知过去多久，和御剑而飞的一群仙门弟子，来了个狭路相逢。

“呵，这不是魔教女魔头吗，头一遭见你带着这么多人下山，也不嫌累赘？”

说着话，绝尘派弟子们纷纷拔出长剑，只要一想到死伤在魔域的同门，便愈发很得牙痒痒，恨不能将这女魔头剥皮拆骨，碎尸万段！

“唉，这可怨不了本座啊……”孟琴音叹口气，极为缓慢地摇了摇脑袋，“是他们率先袭击魔域，杀死无数魔教子民，本座不杀了他们报答回去，难不成还要站在那里任由他们砍？”

“是啊是啊，是你们绝尘派弟子，乘虚攻入魔域杀人，遭到报应却也算活该！”

一旁，很快便有魔修附和了起来，附和者正是魏璃，拳头捏得咯吱作响。

“你你你……”绝尘派弟子挑拨不成，恼羞成怒，不管不顾冲了过来。

但只寥寥数招，便被魏璃打断了肋骨，手脚也都粉碎性骨折，剧痛钻心，发出一声声凄厉的惨叫。

噗嗤！是锋刃刺入血肉的声音，那人身子一软，直直坠入了下界的无底深渊。

“大家一起上，杀了猖獗的魔教余孽，给师兄他报仇雪恨！”

其余弟子们恼羞成怒，冲过来发大招，将所有看家本领都使上了，势必要多杀几个魔修出气。

只可惜，魔修们更不是省油的灯，招招凌厉霸道，一时间剑影刀光四起，斗得难舍难分。

再度挥舞出一剑，抵挡住魔修的全力一击，钟离玉喘了几口气，看向一旁的紫宸派弟子，淡淡地开口道，“你们愣着做什么？魔教余孽猖狂嚣张，人人得而诛之！”

“钟离姑娘。”孟琴音启唇，声音里带了丝嘲讽，“紫宸派本就和魔教无冤无仇，你在这里挑拨离间，难道竟是想害他们？你分明知道，我们魔教杀人的手段……”

“呵，女魔头怕了吗？你似乎曾经说过，紫宸派不过一群弱鸡，现在难不成还想抵赖？而且你本就是邪魔歪道，哪怕豁出一切，都必须除掉你！”

紫宸派弱鸡？她什么时候说过这样的话？这厮，明显就是在血口喷人！

张张嘴，还未来得及怼回去，那边的紫宸派弟子们已经怒了。

“但敢羞辱紫宸派，女魔头简直是胆大包天，所以今天无论如何，你们都必须把命留下！”

伴随一声清喝，紫宸派弟子加入进来，长剑直捣魔修的队伍，惊天动地。

“此番，且让我来练练手！”

魏璃冲过去了，挥舞着巨大坚硬的拳头，一拳一个准，打得紫宸派弟子们鼻青脸肿，好不狼狈。

“哈哈，哈哈哈哈哈，看到了吗？这就是与魔教为敌的代价，还打吗？”

说着话，拳头再度发出了咯咯吱吱的声音，语调戏谑很明显是在挑衅，毕竟，许久没有这般痛痛快快打上一架了。

“魔教余孽，看剑！”立刻又有弟子持剑冲过来，但听得哐当一声，长剑竟被扳成了两半，虎口更是隐隐发麻。

抬眸看去，魏璃正一脸嚣张狂妄，看得弟子又是一阵气紧，明显气得不轻。

这可是跟随他多年的本命法宝，如今，就这般碎了吗？士可杀，不可辱，今天，他势必要与这厮不死不休！

唰！手中断剑，突然向着魏璃的破绽飞掠而去，眼看着即将穿胸而过。

但就在这个紧要关头上，一道劲风袭来，朔月用折扇，堪堪挡下了这一击，断剑也彻底碎成了齑粉。

噗嗤！是锋刃刺入血肉的声音，而后，该弟子的身体软软瘫倒了下去，坠入无底深渊。

而持剑者，正是西鹊，殷红色的鲜血喷溅了他一脸，眼底，带着浓浓嗜血的兴奋。

“你，你们，你们不要太嚣张！”

一旁，又有紫宸派弟子怒了，彻底与魔教撕破了脸，奋力杀伐。

但西鹊又怎是好对付的呢，手中剑招凌厉，都是远在魔域的家族中，祖祖辈辈流传下来的极品剑术。

呼呼呼！劲风四起，化作剑气直捣黄龙，紫宸派弟子顷刻间便有死有伤，代价惨重。

抬眸看去，但见男子粗狂的脸上写满轻蔑，手中长剑似有所应，微微战栗，还发出了嗡嗡嗡的鸣叫声。

此时，战斗已经进入了白热化，死伤弟子无数的紫宸派，终于有些后悔了，早知如此断不该如此冲动。

看向钟离玉的眼神，就好像在看仇人一般，现在他们反应过来了，一切的一切，都是这贱女人在挑拨离间。

只可惜，如今得罪了魔教，还牺牲那么多兄弟，他们再也没有了回头路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70701859"  chaptername="第191章  你们不要太嚣张！">加入书签</a>
</div>
