    “好像是东胡同里璜大奶奶的侄儿，唤金荣的。”

    金荣？这小子皮儿厚实啊。族学一闹事，就少不了他。

    “秦钟跟宝二叔有参与在里面？”贾蓉随口问道。

    “这个倒是没有。”六顺回道，“秦相公跟宝二爷哪有那个胆气做这种事。”

    “行了，你一会去瞧瞧孟经文伤的怎么样了，若是不重，就等我醒了再来回话。”

    困死人了，贾蓉揉了揉太阳穴，下了马车，就往自己院里过去。

    “大爷，昨晚哪儿潇洒了，竟然真个一晚不归。”宝珠见贾蓉回来，揶揄道。

    “你猜？”贾蓉坏坏的笑了笑，朝躲在宝珠身后的瑞珠小脑袋瓜上弹了弹，嘴上还沾着糕点屑，这是生怕别人不知道她又偷吃了。

    瞧被贾蓉发现了，瑞珠捂着脑袋一溜烟的就跑了。

    贾蓉摇头失笑，进了屋。

    看着迎向自己的秦可卿，贾蓉嘴角上扬，一把将人抱了起来。

    “瞧神色，昨晚该是没睡好，走，为夫带娘子去好好睡上一觉。”

    “大白天呢。”秦可卿娇嗔道。

    “哪个规定大白天不能睡觉了。”贾蓉大笑，抱着秦可卿就往里屋走去。

    温香-软玉在怀，不消一会，贾蓉就沉沉睡了过去。

    “这事，你必须让你家大爷给我做主了，瞧给我胳膊腿打的！”孟经文愤愤道。

    殴打塾师，他就没见过这么嚣张的！

    六顺讪笑，“你放心，等大爷醒了，肯定给你做主。”

    “什么！我被打成这样，他竟然还有心思睡觉！”孟经文手往桌子上一拍，牵动伤势，当即疼的龇牙咧嘴。

    六顺微低了头，他刚差点没忍住笑了出来。

    “孟塾师，你好生歇着，我这就去回大爷，一准给你做主了。”六顺保证道，安抚着孟经文。

    等离了一段距离，六顺捂着嘴大笑了出来，这真不怨他，谁让薛蟠一拳头打在孟经文眼眶上，乌青一片，怎么瞧怎么滑稽。

    没当着孟经文的面笑出来，已经是六顺厚道了。

    “他奶奶的，等我好了，看我不叫人打死他！”薛蟠躺在床上，高声叫嚷。

    昨儿个金荣找到他，说族学来了一个厉害的塾师，大家伙都苦不堪言，求他去压压塾师的威风。

    薛蟠本不愿理会，可金荣缠着不放，他也就想着些许小事，随手摆平了就是。

    疏忽大意，也没个准备，不料那玩意真敢跟他动手，藤条打在身上，那是真疼，扭打的时候，竟叫不长眼的尖石给他腿上豁开了一个大口子。

    不然，他薛大爷哪会输！

    “哥哥，快把叫嚷了，又哪里是光彩的事。”薛宝钗进屋，制止道。

    “等我好了，我就打死他！”薛蟠犹自愤愤，他哪里吃过这等亏，这口气是说什么也咽不下去。

    要是能行动，他现在就过去一拳一拳揍死那个玩意。

    薛宝钗叹了一口气，薛蟠的性子，她是最清楚的，指着他罢休是不可能了。

    就算现在逼着他答应不闹事，等过后，寻着机会，他照样会动手。

    真是叫人忧恼，他们本就是寄住在贾府，如何好惹出事端。

    一想到此事，薛宝钗眉心就蹙了起来。

    “睡好了？”秦可卿笑看着贾蓉，她醒来有一会了，本想起身，让宝珠去厨房端些吃食来，等贾蓉醒了，正好用些。

    可这人搂她搂的紧，她一动，他就把她往怀里带。

    如此几次，怕惊醒贾蓉，秦可卿也就随他了。

    睡眼惺忪，贾蓉搂着秦可卿蹭了蹭，埋首在秦可卿颈间，声音有些含糊，“几时了。”

    “约莫快到酉时了。”秦可卿回道，颈间有些微痒，秦可卿不由扭动身子躲着贾蓉的作弄。

    “再动不给起来了。”贾蓉紧了紧搂在秦可卿身上的手，诱人的体香，娇软的身子，让他不禁心猿意马。

    “大爷，可是醒了？”

    宝珠的声音从外面传来。

    “何事？”贾蓉停下手，朝外面问了一声。

    “六顺在二门候着。”

    “知道了。”

    真是扫兴，贾蓉把手从秦可卿身上移开。

    瞧着秦可卿笑吟吟的眸光，贾蓉俯身对着那湿润的红唇就亲了一口，恶狠狠的低声威胁，“晚间再叫你瞧瞧我的厉害。”

    唤来宝珠，瑞珠给秦可卿更衣，贾蓉起身出了去。

    “瞧过了？伤的怎么样？”贾蓉问着六顺。

    “只一些皮肉伤，倒是不甚打紧，但那模样挺狼狈的。”

    瞅着六顺忍俊不禁的模样，贾蓉挑了挑眉，“走，瞧瞧去。”

    “这整的……”妥妥的熊猫眼啊，贾蓉轻咳一声，忍住不让自己笑出来。

    此刻要是笑出来，孟经文非跟他拍桌子不可。

    “说吧，这事你怎么处理？”

    孟经文瞅着贾蓉，等贾蓉给出一个解气的方案来。

    他是被聘来教书的，第二天就叫人打成了这副样子，他不要面子的吗。

    这事不让他满意，给多少银子他都走。

    士可杀，不可辱！

    他是个有文人气节的！

    “受累了，压压惊。”贾蓉朝六顺挥了挥手，六顺立马掏出两颗金裸子放在孟经文面前。

    刚才还怒不可遏的孟经文，瞥见金裸子，还想再傲娇一下，奈何手比嘴诚实。

    捏住金裸子瞧了瞧，孟经文就极为迅速的放进了怀里。

    “别以为这就可以安抚住我，我……”

    贾蓉看着试图为自己形象挣扎一下的孟经文，轻笑着朝六顺又挥了挥手。

    六顺上前，再次掏出两颗金裸子放在孟经文面前。

    瞧着孟经文掩饰不住的笑意，贾蓉嘴角轻扬，“满意了？”

    “差不多了，不过你这样，显得我很没气节啊！”

    “气节？你什么时候有过气节，装个锤子。”贾蓉毫不客气的斜睨着孟经文。

    这货，虽谈不上爱财如命，但绝对是个有多少能拿多少的主。

    毕竟，银子可是好东西，有银子才能吃好喝好穿好。傻子，才会放着好好的银子不要，愣是把自己整成穷酸样。

    “好歹给我留点形象，你这样大手笔，我真招架不住。”孟经文叹息，随后抬头，“要不，你再来一回？”

