    2012年。

    徽州府、一家电影院旁边的如意酒店楼上某房间窗户后面，陈宇一边将下午冒雨去买的新衬衫往身上套，一边望着窗外。

    窗外的雨已经停了，终于停了。

    只有屋檐上还有雨水滴滴哒哒地往下滴落。

    窗外，空气清新。

    他一边系着衬衫扣子，一边回头看向床上，早已筋疲力尽的蒋雯雯光着身子，趴在床上还在熟睡，只有腰间搭着一角被子。

    房间里很安静。

    这一刻，他站在窗边看着这一幕，心态开始悄然变化。

    原来的他，这些年虽然有点不着调、有点吊儿郎当，但在男女关系上，一直是本份的。

    像大部分他这个年龄的男生一样，即便喜欢某个女生，也不敢表白，甚至连与对方对视，都不太敢。

    但此时此刻，他心里想着未来的自己曾经说的那些话。

    ——没房、没车、没钱，也没老婆、孩子……

    ——别太痴情了……

    ——这一蹉跎，就是好几年，等咱好不容易振作起来，努力挣钱、准备娶个老婆好好过日子的时候，谈的那个女朋友……嘿！那可真是个女朋友啊！平时找咱要这要那，一样没少，可每次只要咱提到结婚的事，她就推三阻四，时间就这么一年年浪费在她身上，等咱32岁那年，她突然要嫁给一个跟她相亲的，把咱一脚踢到一边……

    ……

    37岁的自己曾经跟他说的那些“未来”，此时一点点在他脑中回响。

    其实，自从他从未来的自己那里得知这些之后，他就有意识地在改变自己。

    因为他不想要那么悲催的未来。

    凭什么？

    凭什么我的真心，要被某个女人那么糟践？

    他不想把自己过成那种衰样。

    未来会怎样？他把握不了，也确定不了。

    所以，他开始把握现在。

    他想着：如果我这辈子的结局可能很糟，那我就一定要这人生的过程足够精彩！

    正是因为他思想上的转变，他之前才能做出同一天时间里，上午和秦莉莉约会，下午和蒋雯雯约会的事来。

    而今天，原时空中，从来不曾跟他正式交往，也从来都不曾真正属于他的蒋雯雯，他之前暗恋许久的大美女。

    今天真正被他得到了。

    他觉得自己赚了。

    想到这里，他嘴角微微上扬。

    笑了笑，他走到床边，拍了拍熟睡的蒋雯雯肩头，蒋雯雯嘤咛一声，缓缓醒来。

    “雨停了，咱们赶紧回家吧？万一一会儿又下雨了……”

    陈宇微笑着跟她说。

    蒋雯雯抬手揉了揉眼睛，抬头望向窗外，见窗外果然已经雨停，便点点头，嗯了声。

    当即便起身穿衣。

    未久，他俩一前一后从这酒店大门出来。

    出门的时候，陈宇抬头挺胸、顾盼自雄，蒋雯雯则微微低着头，不敢抬头看人。

    陈宇无意间一回头，见她走路的姿势有点别扭，似乎不良于行。

    便慢下脚步，等她走到自己身旁，他体贴地伸手扶着她的手臂和肩膀。

    “我扶你！”

    这酒店门前有七八阶台阶，蒋雯雯刚刚走下一个台阶时，眉头就突然一皱，脚步也停了下来。

    所以，此时被陈宇扶着，她虽然脸红，虽然犹豫，但最终还是没有拒绝他的好意。

    对于今天帮她长大的陈宇，她心理上已经有几分依赖感。

    女人对自己的第一个男人，心理上总是有些不同的。

    然而……

    此时此刻，专心下台阶的蒋雯雯和专心扶着她下台阶的陈宇，都没有注意到不远处的电影院门口的屋檐下，有一个正在接电话的姑娘，错愕地看着这一幕。

    这姑娘不是别人，正是和陈宇约过，最近也经常短信联系的秦莉莉。

    她今天下午和朋友一起来这里看电影，被突如其来的一场大雨，堵在电影院，回不了家。

    刚刚雨停了，她正准备回家，刚要走出电影院大门，又忽然接到班主任侯顺的电话。

    于是，她就站在这电影院门口的屋檐下接听电话。

    却在此时无意间瞥见陈宇和蒋雯雯一起从旁边那家酒店大门出来，而且，他们下台阶的时候，陈宇还伸手半搂半扶着蒋雯雯……

    突然瞥见这一幕的秦莉莉，脸色唰一下就白了几分。

    那混蛋之前跟她第一次约会的时候，可就夺走了她的初吻。

    而现在呢？

    却和蒋雯雯一起从酒店出来？

    还搂在一起？

    秦莉莉气得咬住嘴唇，身子微微发抖，还有一股冷意在她心间弥漫开来，真正是气抖冷。

    她想立即冲过去给陈宇那个混蛋一个大耳光。

    但……

    此时她耳边的手机里还在传来班主任侯顺的声音，“事情就是这样的，上面来人调查、了解陈宇同学的成绩有没有问题，这次来的调查员呢！明确说了需要找一个跟陈宇同班的同学，来了解情况，我第一个就想到喊你来，秦莉莉，你以前是咱们班的学习委员，你现在老实告诉我，你愿意帮陈宇同学作证吗？愿不愿意帮他洗清污名？”

    电影院门前的屋檐下，秦莉莉微微向后退了几步，退进电影院的大堂中，避免自己被陈宇或者蒋雯雯无意间回头看见。

    她紧咬着嘴唇，目光直直地盯着他俩搂在一起的身影，咬了咬牙，努力保持着声音的甜美，“当然了，候老师，你就放心吧！我一定会努力帮陈宇证明的！对了，候老师，需要我什么时候来学校？现在吗？我现在就有时间。”

    侯顺：“哦，倒也没这么急，这样吧！你明天上午来咱们学校找我，到时候我带你去见调查员。”

    秦莉莉再次咬了咬牙，声音依旧甜美，“好的，候老师！我明天一定早点来找您。”

    ……

    与此同时。

    2032年。

    坐在客厅里玩手机，正在等着吃晚饭的陈宇，脑袋忽然往前一冲，一阵强烈的眩晕感袭击了他。

    眼前的一切都变得模糊了，他突然感觉到自己的意识又在下坠，快速下坠，仿佛在坠向无底的深渊。

    察觉到这一点的他，感觉自己一脑门的问号？

    什么情况？

    又来？

    今天已经时空变幻过一次了，还来第二次？有完没完了？17岁的我到底又干什么了？

    那混蛋还让不让我好好过日子了？

    麻蛋！不带这样的……

