    作为一个大热的打歌节目，夜HIT罕见的没有现场观众，但是它有一个巨大的优点，那就是它是直播，舞台布景都是开播前排练好，然后现场布置，相当考验节目的调控能力。

    对于直播，木村宏倒是没有什么畏惧和紧张，上次他还在椅子上打过盹，拒绝过松田圣子的邀请呢。

    熟悉的联唱，之后就是大家坐在一起，等待每一位嘉宾的表演，很不走运，安排座位的时候，木村宏发现左边坐的是田源俊彦，而右边居然是近藤真彦。

    好家伙，他这是被两个渣男给夹在中间了，左边这个现在睡粉丝，将来绿中山美惠，五六十岁了给会所女买豪车，让老婆在酒吧打工，右边这个八爪鱼，劈腿无数，还骗财骗色，甚至还设套陷害自己的女朋友。

    “我前世虽然不算什么好人，但是比起两位，那绝对是好的不能再好的好人了，现在更不用说了，纯纯的美少年啊，被两个人渣夹在中间，这要是被拍下来，绝对是将来的名场面，将来肯定有迷妹心疼我这个好哥哥被渣男夹击。”

    坐在中间的木村宏保持平静，内心却在疯狂的吐槽。

    舞台上是民谣大佬细川贵志在演唱，一首民谣也就几分钟，木村宏被安排第二个上场，他终于可以短暂脱离这两个家伙了。

    今天主持的依然是井上顺和芳村真理，他们已经见过两次，算是熟人了，因为还要布置他演唱的舞台，所以惯例是要采访一下，聊聊天的。

    说的也都是些场面话，顺带开一些玩笑，之后就轮到他演唱了。

    好家伙，几分钟的时间，舞台就搭好了，沙滩和海水，还真的是很贴合他这首歌的意境，当然，这也是经纪人提前和节目组沟通好的。

    电视前，无数得知木村宏今天要登台的歌迷和迷妹全都在等待着木村宏的表演，他们已经从电台上听到过这首歌了，很喜欢，可他们更喜欢的还是木村宏的表演，实在是木村宏本人比歌更加的有吸引力。

    欢快的J-POP，节奏明快的青春流行乐，木村宏也毫不吝啬的挥洒着自己的魅力，为了唱这首歌，他还特意融合了后世迈克尔的舞蹈，和舞蹈老师编练了一道适合自己的舞蹈动作，将自己的肉体尽情的展现给喜欢看的迷妹们。

    “啊，木村酱，我爱你。”

    “太让人受不了了，木村酱，你这样我以后都看不上任何男子了。”

    这首歌实在是太契合现在的木村宏了，舞蹈更是活力四射，将他的魅力无限扩大，热情洋溢的表演更是让迷妹们欲罢不能，如果木村宏想，她们估计立刻就会跟他生猴子。

    表演完毕，木村宏弯腰致意，就退回座位那边，这时候他观察了一下，发现在场的女人，不管是四五十岁的老艺术家，还是充当背景板的那些漂亮女孩，看向他的目光都是闪闪发亮，其中还夹杂着某种让人不寒而栗的占有欲。

    而男人们看向他的目光就有些复杂，有嫉妒的，比如田源俊彦，有羡慕的，比如靠公司资源推过来的新人男偶像，还有仇视的，比如近藤真彦。

    坐回自己的位置，田源俊彦拍了拍他的肩膀，对他竖了一个大拇指，然后起身准备去唱歌去了，这小子是个渣男，但是人还是很好相处的，性格不错。

    “上次的事情是你和你的事务所搞的鬼吧，近藤先生？”就在田源俊彦离开后不久，木村宏就将头靠近近藤真彦，很小声很平静的问道，好像是在诉说一件和自己不相关的事情。

    一旁的近藤真彦面色微变，拳头握紧，没有回话，因为这件事情玛丽警告过他，不能对任何人透露，要是被人知道，那么后果是他不能够承担的，被封杀那都是小事情。

    可眼睛的余光看到木村宏的那张帅气的过分的脸，他就有一种莫名的情绪，从见到这个新人第一眼开始，他就觉得这个家伙会给他带来极大地威胁，会摧毁他现在的一切。

    他不知道这种情绪为什么会出现，也不知道怎么去控制，每次看到木村宏，心里就会有一个声音告诉他，一定要让这个人从艺能圈彻底消失。

    “小子，等着吧，玛丽已经有了对付你的计划，再让你舒服一段时间，要不了多久你就会知道我的厉害。”近藤真彦安慰自己想着。

    看到近藤真彦沉默，木村宏继续刺激道“你们的手段实在是太低劣了，就靠这点抹黑的本事吗？真的是让人瞧不起啊。”

    还是不说话，只是面色变得更加的阴沉，似乎近藤是死猪不怕开水烫，但是木村宏却可以肯定是近藤真彦和杰尼斯干的，因为不反驳那就是默认了，而且近藤真彦可不是好脾气的人。

    要是污蔑了他，估计他早就跳起来了，现在不说话，那就是承认了，有些事情心证就可以，不需要太多的证据。

    没有继续和近藤真彦说什么，木村宏眼神平静的看着台上田源俊彦的表演，这个小子，嗓音比近藤好一些，可好的也有限，唱歌技巧倒是很好，可这水准实在是和男偶像顶流不搭。

    难怪后面男偶像会越来越拉，这都是些什么人啊，有实力的西城秀树已经快三十了，少年队还没有组建，方格子乐队抵抗艰难，要不是他出现，女偶像恐怕在后面几年一统偶像歌手界。

    连续两个小时的直播节目结束，木村宏坐着车回公寓，在车上，木村宏找富冈幸夫要了几张艺能圈中间人的电话。

    这些中间人都是艺能圈的掮客，能量说大也大，说小也很小，看你能给多少钱，他们认识很多人，只要有钱开道，他们可以帮你做很多事情。

    在公寓附近的街道下车，木村宏找了一个公共电话，分别给其中两个最厉害的中间人打电话，让他们派人盯着近藤真彦，如果能拍到近藤真彦去酒吧找女人的照片，给五百万円。

    拍到近藤真彦深夜在东京非法飙车的照片就给一千万円，如果他们能拍到近藤在玛丽的公寓过夜，有亲密照片的，给两千万円。

    这可不是一笔小钱，狗仔们拍到某个明星的大新闻，杂志最多也就给几十万，鲜少有百万级别以上的，上千万的报酬，在泡沫时代之前，那就是笔巨款，有的是狗仔想要。

    这也幸好之前买房没成，否则的话，他现在也拿不出这么多钱。

    给这么多钱，木村宏自然也是有要求的，那就是不要大规模散播，找几个可靠的人去就可以，如果消息散开，那么报酬作废，明天给定金，先给一百万円。

