    就在半空之中的蜥蜴博士距离托尼史塔克越来越近的时候，托尼史塔克胸前的方舟反应炉直接亮了起来，蜥蜴博士的心头涌起了一股寒意，他感受到了生死的危机。

    　　下意识的，蜥蜴博士想要躲闪，但是在半空之中的他无从借力，只能够下意识的用自己的尾巴抽向了托尼史塔克。

    　　“啪！”“啪！”“啪！”

    　　就在这个时候，装填好蜘蛛黏液的蜘蛛三人组从三个方向拉住了蜥蜴博士的尾巴，不仅化解了蜥蜴博士的攻击，还让蜥蜴博士被吊在半空之中完全无法动弹。

    　　“呲！”的一声，几乎没有任何受阻的意思，托尼史塔克胸口的激光直接将蜥蜴博士的胸口轰出了一个大洞，连带着下方街道的地面上也出现了一个大洞。

    　　“还算不错，你们三个小鬼的反应倒是挺快的！”托尼史塔克看着蜘蛛三人组满意的点了点头，笑着说道，“当然了，还是我的激光实力太强了，有没有你们出手，其实也没有什么区别，把他放下去吧，我倒要看看，这个怪物究竟是什么东西，是不是和上一次拆我房子的外星人有关系……”

    　　“切！”黄良与彼得帕克听到语气自大的托尼史塔克撇了撇嘴，却并没有说什么，两个人已经知道托尼史塔克就是这种性格了。

    　　“哼！没有我们战斗这么久，你能够有机会打败他么？没有我们用蜘蛛丝牵制住他，你能够瞄准么？”一旁的蜘蛛格温可没有黄良与彼得帕克这么好的脾气，而是不甘示弱的看着托尼史塔克怼了过去。

    　　“哟！还是一个牙尖嘴利的小丫头啊！”托尼史塔克的嘴角微微扬起，看着蜘蛛格温说道，“我该怎么称呼你啊？蜘蛛女侠？”

    　　“我叫幽灵蜘蛛！”蜘蛛格温气呼呼的看着托尼史塔克说道。

    　　“哦，看来你并不喜欢我们的穷酸小子啊！”托尼史塔克很是毒舌的调侃了一句，看向了落在地上的蜥蜴博士，“嗯，并不是变种人，他的模样，好像是基因突变产生的结果，这倒是值得好好的研究一下……”

    　　“嘶！”彼得帕克与蜘蛛格温听到这句话倒吸了一口凉气，纷纷向后跳了一步，面色警惕的看着托尼史塔克，毕竟，他们两个其实也算是变异者，他们担心托尼史塔克对他们起了什么不太好的心思。

    　　“怕什么？我要是敢研究你们，恐怕黄问那个家伙就要把我拆开研究研究了！”托尼史塔克耸了耸肩，故作轻松的说道，“好了，你们该干嘛干嘛去吧，我把这个家伙带走了……”

    　　“你倒是很了解我啊！”暗中正在以感知之力观察着这一切的黄问笑着摇了摇头，至于黄问为何能够发现这么远的战斗，并不是黄问时时刻刻释放出感知之力监察着一切，而是黄问让傻妞制造了一个新的监察机制，对所有超凡事件进行追踪。

    　　所以，当蜥蜴博士刚刚出现的时候，黄问就已经知道了，只不过黄问发现了赶过来的蜘蛛三人组，黄问也就没有出手，毕竟凡事都由他来出手的话，黄良等人确实得不到什么成长。

    　　而对于突然出现的蜘蛛格温，黄问的心中也很是诧异，因为他并不记得电影宇宙之中，还有一个蜘蛛女侠的存在。

    　　黄问倒是依稀记得，有一部动画电影之中，有很多个蜘蛛侠，里面就有蜘蛛女侠的存在，甚至与这个蜘蛛格温的造型有些相似。

    　　“也见怪不怪了，连贝儿都能够出现在这个世界上，出现个蜘蛛女侠又算得了什么么？”黄问耸了耸肩膀，表示已经习以为常了。

    　　“嗯？”不过，黄问正准备收回感知之力的时候，突然间挑了挑眉头，因为他察觉到，蜥蜴博士的身上还有生命的气息，他还没有死！

    　　“警告！面前的这个蜥蜴怪人并没有死亡！”贾维斯第一时间给了托尼史塔克提示，但是可惜已经有些迟了。

    　　“嘭！”的一声，蜥蜴博士的尾巴狠狠地抽在了托尼史塔克的身上，直接将托尼史塔克给抽飞了出去。

    　　“机甲损坏21%！”托尼史塔克的面前出现了贾维斯的危险提示，“还有，先生你的身体已经受伤了，建议尽快结束战斗！”

    　　“哼！我知道了！”托尼史塔克冷哼了一声，眼中满是不爽，原本他可是作为救世主的姿态出场的，但是现在被偷袭了之后，托尼史塔克的颜面有些挂不住了。

    　　“下面的蜥蜴怪人，我给你一次投降的机会，你对街道造成了重大的伤害，若是拒不投降，迎接你的，将会是死亡的下场！”这番话，却不是托尼史塔克说出来的，而是半空之中突然出来的女声，这道声音惹得所有人将目光看了过去。

    　　“卧槽！她怎么真的回来了？”正在以感知之力观察战场的黄问突然间报了个粗口，因为来者不是别人，正是那传说之中的惊奇队长卡罗尔，号称是最强复仇者的家伙。

    　　当然，这个称号，雷神索尔与绿巨人浩克肯定是有些异议的，但是说实话，从战斗表现来看，惊奇队长卡罗尔确实无愧于最强复仇者的称号。

    　　不过，这一个世界之中，可不仅仅是有复仇者存在，还有X战警，惊奇队长卡罗尔与黑凤凰琴葛蕾谁更强，那就不得而知了。

    　　“又是一个女的？还会飞？”托尼史塔克有些诧异的看着半空之中的惊奇队长卡罗尔，忍不住嘀咕了起来，“怎么不只是变异者变多了，连女英雄也变多了？”

    　　“你的女性有意见么？”惊奇队长卡罗尔何等的听力，她听到了托尼史塔克的嘀咕声后，面色无波的看着托尼史塔克问道。

    　　“我不是，我没有，别乱说！”托尼史塔克的心中一跳，下意识的来了一波否认三连，此时的托尼史塔克下意识的觉得，上方的惊奇队长卡罗尔很不好惹，就像是黄问一样。

    　　“先生，根据检测，她的身上，充斥着无比强大的能力，而且无穷无尽，远远超过方舟反应炉……”贾维斯的声音响起，让托尼史塔克肯定了心中的猜测。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

