    民意沸腾，矛盾和焦点都转移到维卡·威廉等人身上，此刻高台后面那几个维卡·威廉等家族存在竞争关系的家族嘴角泛起冷笑，看向达卡洛·威廉等人，露出幸灾乐祸的笑容。

    达卡洛·威廉他们感受到他们的目光，一个个浮现出愤怒之色。

    达卡洛·威廉走向柯林斯侯爵，俯身行礼道：“柯林斯侯爵，我有个请求。”

    “说吧。”

    “刺杀影鬼骑士一事，因我门家族的成员而起，我希望可以当着全城人民的面给影鬼骑士一个交代。”达卡洛·威廉正色道。

    柯林斯侯爵眉头一挑，他身后的那些贵族也都是一脸诧异，要知道想给一群处于愤怒中的人民群众一个让他们满意的交代，这可不是一件容易的事情。

    难不成达卡洛·威廉他们打算大义灭亲？

    不可能吧，一个佛萨城不至于让达卡洛·威廉他们放弃自家成员和骑士吧。

    “你们想好了，上去了，可就不是那么容易下来的。现在人民群众情绪激烈，可不是那么好平复的。”柯林斯侯爵说道，实际上他是觉得达卡洛·威廉他们不一定能处理好此事，甚至有可能激发更大的矛盾。

    “柯林斯侯爵，这件事本就是他们引起的，理应有他们解决。”有人道。

    “是啊，就让他们解决吧，要不然这沸腾的民怨何时才能结束。”

    和达卡洛·威廉存在竞争关系的贵族巴不得达卡洛·威廉等人上去，这些人不信达卡洛·威廉愿意为了一个佛萨城的利益让家族损失惨重。

    “请给我们一个机会。”达卡洛·威廉再度郑重说道。

    “你执意如此的话，那好吧。”柯林斯侯爵点头答应了。

    “多谢侯爵。”达卡洛·威廉躬身感谢，随后离开，其他九个家族紧随其后，跟着他走向高台。

    “我倒要看看他们想搞什么鬼。”

    保利市长正在安抚民众，等他注意到达卡洛·威廉他们时，他们已经站上来了。

    他眉头一皱，达卡洛·威廉说道：”经过柯林斯侯爵同意，接下来由我们来给佛萨城民众一个交代。”

    “你确定？”保利市长沉声道。

    “确定。”达卡洛·威廉淡淡道。

    他看了达卡洛·威廉等人一眼，眉头紧皱，觉得奇怪，因为他知道以达卡洛·威廉等人的性格，是绝对不会主动站出来揽这件事的。

    他注意到达卡洛·威廉和斯特兰之间的眼神对视，脸色微变，他立马指导达卡洛·威廉等人与斯特兰之间应该是达成了某种合作，所以达卡洛·威廉等人才愿意主动站出来吗？

    到底是怎样的合作，能让他们主动站出来？

    越想保利市长的心情越差，因为不管是怎么样的合作，估计对他们都不会有利。

    达卡洛·威廉站在高台前方，其他九人在他旁边一字排开，达卡洛·威廉深吸一口气，举起扩音喇叭，大声喊道：“佛萨城的市民，你们好，我是达卡洛·威廉，我们十人是刺杀影鬼骑士一案中那十个犯事者的家人。”

    达卡洛·威廉话音刚落，下方里面掀起了激烈的声响，又难听刺耳的喊话夹杂在其中。

    达卡洛·威廉面色无边，继续喊道：“请大家安静，我们十个家族既然站出来了，就必须会给影鬼骑士以及佛萨城市民一个交代，请大家认真听我说话。”

    市民们纷纷安静下来，达卡洛·威廉继续说道：“有人说我们来佛萨城是来给那十个犯事的家人擦屁股，有人说我们在给西顿议员，斯特兰局长施压释放我们那十个犯事的家人和骑士，有人说我们在威胁影鬼骑士，希望可以和解。”

    “我可以明确的告诉你们，不是，不是，不是。”达卡洛·威廉激动的大喊了三声。

    “我们这次来佛萨城的目的只有一个，那就是查清楚影鬼骑士被刺杀一案的真相，可能我们的动作有点大，被有心人给利用了。所以才会到处传递谣言，抹黑我们家族。

    佛萨城的市民们，我有没有给西顿议员和斯特兰局长施压，他们可以为我作证。“达卡洛·威廉指向爱德华和斯特兰。

    爱德华拿起大喇叭大声道：“威廉子爵确实给我们施压了。”

    他这话一出，游行队伍立马掀起了巨大反应，一个个准备声讨达卡洛·威廉。

    但是爱德华接下来又道：“不过他是施压让我们全力找出真相，并没有让我们给他们的家人做伪证。”

    达卡洛·威廉接着道：“说我们威胁佛萨城的英雄影鬼骑士，那更是无稽之谈，影鬼骑士可以为我们证明。”

    “请大家稍等，影鬼骑士正在过来的路上。”爱德华大声道。

    他们联合了。

    保利市长一方的家族一个个脸色难看。

    “他们居然联合了，这是为什么，影鬼骑士为什么会答应和伤害他的家族联合，达卡洛·威廉为什么要和自己的对手联合。”有人气急败坏的道。

    “因为他们有了威胁更大的对手。”有人沉声道。

    “你是说我们？”

    “他们发现我们合作了，所以才被迫联手。”

    “该死，他们怎么发现的。”

    “他们就算联手了又能如何，他们绝不是我们的对手。”

    “那个影鬼骑士来了，继续看下去吧，看他们能耍出什么花招。”

    人群中传来欢呼声，西蒙到了，他是被人抬上来的，虽然他现在能动，不过为了表现出自己被重伤，所以才如此这般。

    西蒙全身打着绷带，看上去情况非常糟糕，惹得下方市民一阵的眼红，情感丰富的甚至落泪。

    达卡洛·威廉等人来到西蒙身边，郑重的给西蒙鞠了一躬。

    西蒙平静的点了点头，他拿起扩音喇叭，随后道：“诸位市民，我是影鬼骑士西蒙·古斯特。

    虽然维卡·威廉等人伤害了我，但是我是骑士，我有骑士精神，我不会污蔑任何于这件事无关的人。达卡洛·威廉先生他们虽然是维卡·威廉等人的家人，但是我不会故意去污蔑他们。

    他们没有威胁我，他们只是向我了解当时的情况。”

    西蒙的声音虽然不大，但靠着精神力却清清楚楚的传到每个人的耳中。

