    江东五万水师基本都选择了投降，不投降又能如何，主公死逑了，大都督自尽了，全军上下连个指挥都没有了，士气一泄如注，这些普通士卒还打个毛啊。

    当然，孙策这些年经营下来也不是一点成绩都没有的，死硬派还是多少有一些的。

    突围者有之。

    自杀式冲锋者有之。

    自刎者有之。

    但都是少数人，且普通士卒还未必愿意追随。

    说到底这些士卒是活生生的人不是NPC，都有自己的思想，没了君主就等于没了效忠对象，吃饭都成问题，谁还有心思打仗啊。

    “厚葬周瑜吧。”王轩吩咐一声就不需要管了。

    收编的事是肯定不需要王轩操心的，但他还需要带着张飞等人继续驻扎两天。

    至于原因，没有大军在旁震慑，收编哪里有那么容易。

    不过这五万人是不能继续留在船上了，且必须分散安置。

    更何况，水军大将一个都没在，仅仅是调了蒋钦带着丁奉三人过来，而甘宁周泰他们还有更重要的事情要做。

    至于更重要的是什么，当然是趁着江东水师不在的空档挺近江东了，孙策死讯传回去后江东肯定大乱。

    而王轩却又绝对不准许江东大乱，都乱了他还怎么指望江东解决现在粮食危机的问题。

    看看荆州就知道，原本荆州也是产粮大州，结果今年一场大战，哪怕持续的时间并不很长，但依旧对农业经济生产造成了极大的损失，虽然没到绝产这么夸张，但产粮量只有正常的一半罢了。

    这次江东组织西进调兵十万，民夫三十余万，就已经耽误了农业生产了，若是再特么内乱一阵，那王轩的计划就彻底抓瞎了。

    所以，甘宁他们的任务十分重要，更何况还要防备着知道孙策死讯的孙家狗急跳墙。

    别看孙策为人豁达豪迈，可他那逼（碧）样（眼）小老弟儿可不是什么好饼，这厮最特么坏了。

    话说，孙坚五个儿子，唯独这逼样小儿跟其他人性格大不相同，嗯，相貌也不相同，变化太特么大了，怎么看都像是遭遇了隔壁老王。

    难道说孙坚和纳什有了相同遭遇？

    如果是真的话，那吴夫人玩的就挺野了。

    江东降兵从船上陆续下来被看押了之后，王轩边待着张飞等人返回了岳阳城内，自然有崔家崔琰给王轩等人接风洗尘。

    他也是刚刚知道王轩带了这么多人到了岳阳的，之前王轩为了保密干脆谁都没告诉，这时代的信息保密太过困难，特别是岳阳城还是崔家自立的，根本就是个筛子。

    酒席宴上崔琰自然是好好感谢了王轩等人一番，不过这话王轩也就是听听算了，必看崔琰抵抗的好像挺激烈的，不过都是做个样子罢了。

    不抵抗就显得太过没气节了，跟刘备这边也不好交代，再说只要不是抵抗的太过坚决，孙策也那崔家没什么办法。

    吃吃喝喝倒也没用太久，张飞这帮子人别看今天仅仅出手了一次，可事实上最累的还是赶路，就拿太史慈和张辽来说，两人从草原上一路赶到岳阳，着实是累坏了。

    而且，这次最多只能修整两天，两天之后还要赶紧赶回去。

    张飞等人可不是真的很闲，比如太史慈就是一直坐镇在辽东震慑包括高丽人在内的大量草原异族，像是徐晃和华雄就是驻扎在黄河沿岸与曹操兖州交界线上的。

    这帮人都各有要职，特别是在这个节骨眼上，这次就是打一个时间差，抽空出来打孙策一个措手不及。

    孙坚孙策这对父子都不适合做一方之主，冲锋第一线这种事情还是太过危险了，这两父子不都是死在了战阵之上。

    像是刘备曹操这种人就安全的多，这不是说十几二十个罡气外放级别的高手不能突袭杀了曹操，而是这种事情不能干。

    你要是这么搞，人家曹操系就不会么？

    刺杀政治这种东西，历来是不到万不得已不能玩的，这是一种平衡，打破这种平衡是要付出代价的。

    那就真要天下大乱了。

    两日之后张飞等人闪了，只留下赵云、武安国、杨任三人保护王轩，因为王轩还有事情要忙。

    孙策死讯这会也差不多传开了，起码江东一系差不多应该都听说了，那么劝降的事情就可以开始布置了。

    而能劝降像是江东四大家族这种等级的人，唯有王轩亲自出马了。

    时间紧，任务重，其他人可没那么大的权利可以当场拍板一些优待条件。

    湘水河畔，株洲县，陆、顾、朱、虞四大家族还带着中小家族的联军全都停驻在这里，浩浩荡荡五六万人。

    这里距离岳阳并没有多远，岳阳城下孙策阵亡的消息两日之后就传到了这里，还带着还有王轩带着十三猛将下江南的消息，在收到消息的第一时间，大军便立刻消停下来。

    带兵的虽然不是四大家族家主，但也都是家族之中重要人物，此刻齐聚一堂商讨下面如何应对的问题。

    “我等如何应对，是否还继续进兵了？”说话的是虞家主事者，虞翻和虞泽的叔叔虞优。

    其他三人闻言齐齐翻了一个白眼，原本四大家族是以朱家为首的，即便朱然死了，朱家实力现在依旧是四家第一，不过现在么……

    四大家族互相之间知根知底，谁不知道虞家与北面有所勾结啊，孙策周瑜一死，孙家必然没落，起码北边是不会准许孙家有翻盘机会的。

    现在王轩又带人到了岳阳，这下虞家可不就抖起来了。

    打是不可能打的，这辈子都不可能再打了，前线多危险啊，他们可没有粉身碎骨浑不怕的勇气。

    两军交战死了都白死，若是他们有这样的勇气，当初也就不会那么轻易就被孙策一统江东了。

    他们是真的有钱有粮有人，只是没什么勇气罢了，历史上曹老板带兵南下，这帮家伙一个个都吵着要投降，现在面对王轩这么个杀人不眨眼的，更没什么抵抗的勇气了。

    哪怕是虚与蛇委，也要哄着王轩。

