    说笑了一阵后，几人重新看向房间里的黑尾宁月。

    她站在这偌大的卧室中却是显得十分拘禁，明明有极大的空间，但这里却没有她能落脚的地方。

    不管坐在哪里，站在哪里都过分多余。

    看着黑尾宁月如此模样，迫屋英二笑着说道：“不要那么拘禁么，来，到我的床上坐一坐。”

    在迫屋英二说着的时候，川桐爱子从书包中拿出一个布条缓缓从背后接近黑尾宁月，准备将黑尾宁月的嘴巴直接堵起来。

    这里虽然是三楼，但如果黑尾宁月叫喊起来的话也是会被下面听见的。

    所以用布条将黑尾宁月嘴巴封起来是最安全的做法，这似乎也不是这群人第一次做这种事了，因此彼此间的站位也有一些配合。

    “被我抓住了！”

    川桐爱子向前走了一步，直接用布条勒住了黑尾宁月的嘴巴。

    被人勒住嘴巴，黑尾宁月奋力挣扎者。

    “再给我拿一块布条，我把她眼睛也缠上！”

    “为什么要缠眼睛，让她好好看着接下来发生的事情不成吗？”一个男神嬉笑着建议。

    “你们这群人渣也太恶趣味了。”川桐爱子臭骂了他一声。

    不过就在川桐爱子正用布条缠住黑尾宁月的眼睛时，一阵清脆的敲击声在房间玻璃上响起。

    “笃笃笃。”

    有人在敲窗户。

    等等，这里是三楼，怎么可能会有人敲窗户？想一想这也是不可能的事情！

    “我能进来吗？”

    但在三楼窗户外，切切实实有一个衣着普通戴着眼睛的男人立在那里。

    他是从一楼爬上来的吗？就不怕掉下去摔骨折吗？不，问题是他为什么要站在别人家三楼？什么神经病才会光天化日的爬到别人家的三楼？

    “没人说话，那我就进来了。”

    室木平八郎伸手扒着窗沿，整个人就要从外面爬进来。

    “不能让他进来！”

    虽然不知道面前这男人的身份，也不知道他为什么要站在外面，但这个时候就算是小学生也知道不能放陌生人进房间——绝对不能！

    “快把窗户关上！”

    窗户边的不良女生直接将窗户死死合上。

    铝制的边缘直接将室木平八郎的手卡在窗户沿上！

    其他人见状也一齐向前推着窗户，室木平八郎的手掌都被挤得向外渗着鲜血。

    “妈的，这个混蛋是疯了吗？”迫屋英二也从门板后取出一根铝制棒球棍，脸上的笑容消失不见，取而代之的是狰狞，他在学校里也没少为非作歹，拿起凶器来瞬间就进入了状态。

    看着房间里惊呼的众人，室木平八郎用一只手缓缓从背后掏出被外套包裹着的长刀。

    “哗啦。”

    看着外套下包裹着的长刀，房间内众人的惊呼更加慌乱，就算是手持着棒球棍的迫屋英二也是一愣。

    他最多也就在学校里欺负欺负同学，打架见血的时候虽然也有，但都不重。

    哪里见过有人开场就掏出那么大的一把长刀，而且……还是以在别人房间外的玻璃这么诡异的方式出场！

    反手持刀，室木平八郎手中长刀直接插向窗口边的不良女生。

    “噼里啪啦！”

    大块玻璃刹那碎裂，闪烁着淡淡光芒的长刀直接精准将这不良爆头。

    长刀从后脑勺传出，刀尖抵着一名不良少年的鼻尖。

    “关窗无用，我已经进来了。”

    甩飞刀上的血渍，室木平八郎直接钻进房间中。

    “啊，啊……”

    看着室木平八郎将那女生直接踹开钻了进来，房间里就算是迫屋英二也吓得抱着棒球棍一屁股坐在地上。

    杀，杀人了？

    这个词语，这个动词，亦或者名词，在他们脑中盘旋了好几秒，但怎样也无法就这么接受发生在眼前的事情！

    看着向前逼近的室木平八郎，几人连连后退。

    但室木平八郎却根本没有在意这几人，手中长刀只是左挥一下，右挥一下，轻松的就像是小孩子拿木棍打草丛，房间中的人也的确和狗尾巴花一样被直接打散。

    被雷冶炼出的长刀锋利度、坚韧性都仿佛附加了科学外的什么东西，切削过人的血肉骨骼时都没有半点的阻滞，径直切了过去。

    如果放在古代的话，一把被雷电劈砍塑型的长刀，那妥妥的是神话中的神兵利器。

    不管是之前叫嚣着的体育部的男生，还是将来会成为医院主任的川桐爱子，在长刀之下众生平等。

    就这样沐浴着鲜血，室木平八郎平静的向前走着。

    “你你你你你是什么人……”迫屋英二抓着棒球棍，脸上写满了惊恐，“我爸爸是自卫队的……”

    他话还没说完，就得到了室木平八郎的回答：“我是杀你的人。”

    点点雷光从室木平八郎身上绽放！

    “噼啪！！”

    极盛的泪光将整个房间照耀的雪白。

    这房间一瞬间变成雷电的地狱，那些死掉的、还有着一口气的，在这闪电中都化作焦肉。

    不过这些闪电都是有灵智的，懂得绕开站在房间内的黑尾宁月。

    她就这样看着身边一切被雷光沐浴，在沐浴之后一切宁和。

    那些给她带来痛苦的，还有将要给她带来痛苦的都在闪电中只剩下焦糊的烤肉。

    收回外放的闪电，室木平八郎脸上露出如释重负的表情。

    他笑看着黑尾宁月，轻松的道：“好了，你的麻烦我已经全部都替你解决了，现在不会再那么想不开了吧？”

    “想做什么都做去吧，反正人是我杀的，账也要算在我头上。”

    既然答应了对方会解决，那就一定会解决。

    “……”

    黑尾宁月没有说话，像是被面前发生的惨案吓傻了一样。

    影视剧里说好的英雄会受到礼遇呢。

    她的表现也在室木平八郎的想象中，谁看到自己所做的事情还能无动于衷呢？

    只是当真的发生了，室木平八郎觉得心中还是空空落落的，就像是缺了块什么东西似的。

    但无所谓了，这件事情本就是他想做，所以才去做，至于黑尾宁月的反应，那无所谓了。

    可就在室木平八郎要转身离去的时候，后面的黑尾宁月却是三两步走了上来，直接抓住室木平八郎的手：“带我走吧，不管去哪都行。”

