
　　夏纪想了想道：“在我乐园里的尸脉，严格来说就只剩下一脉单传的周家，以及不朽城那个三合一的怪物魔山了吧？”

　　黄泉的硕大蛇颅频频点下。

　　夏纪沉思着。

　　黄泉就安静地、充满了期盼、又带着百思不得其解的态度，同样沉思着。

　　它现在需要做的，只是等到大佬做出决定后，它露出一副“恍然大悟”、“被一语惊醒梦中人”的模样，然后若有所思。

　　对的，错的？

　　什么决定？

　　有关系吗？

　　没有的。

　　这个世界上，永远只有强或者弱。

　　所以黄泉决定紧紧跟随大佬脚步，不想做异道的怪异不是好怪异，这是积极上进。

　　但即便是成了异道，面对老板还是太弱了。

　　它永远无法忘记，在山城，那异次高维里发生的战争。M.23sk.com

　　只是惊鸿一睹，它就已经决定了，今生今世只做大佬的狗。

　　夏纪自然不明白在这刹那之间，面前看似单纯的巨蛇已经想了如此之多的东西，他淡淡“嗯”了声，点点头道：“不错，难得遇到这么和我互动的人类...要给她加点戏份，嗯，开个口子，再放点外面排队的尸脉进来。

　　它们都在外探查了三千年了，排队进乐园都排到远处的‘白亡角’了。

　　对了，让它们有序进入，谁敢捣乱，插队，一律杀无赦。”

　　黄泉酝酿已久的一声“哦”终于吐了出来，它的蛇瞳慢慢变亮，像是被这一句话给点燃了，而感悟了，甚至似升华了，超脱了。

　　“老板英明。”

　　“去做吧。”

　　夏纪摆摆手。

　　“那天道探查的事儿？”

　　黄泉一副恪尽职守的模样。

　　“唔...没事，还有魙希他们扶持的三名浩劫，如果天道出现，肯定会发现的，你就安心处理这个事吧，毕竟尸脉小怪异比较多，如果涌入太多，会破坏了整个乐园的平衡性。”

　　夏纪沉思着。

　　黄泉闻言心中真是大喜，可以不去出勤“探查天道”这种高危级别的任务，真是令蛇倍儿爽啊。

　　于是，它急忙匆匆而去，一副“事不宜迟”的模样。

　　留下梦境长河边的夏纪看着周家后院，那穿着月白内衫的女孩依然在专注烘烤着剪刀，准备为自己做那根本无需进行的小手术。

　　但夏纪心中的兴奋却越来越浓。

　　因为天道...

　　她可不会一直这么待着，什么都不做啊。

　　周美美的瞳孔很大，天生的泛着如秋水般的波泽，此时她已经备好了所需的道具，然后便开始处理这床上的“伤员”。

　　但是，她的剪刀才刚刚探下，一只手就突然伸出握住了她的手腕。

　　在之后则是一双疲惫的眼睛，缓缓睁开。

　　瞳孔彼此相对。

　　周美美尽可能温柔道：“相信我。”

　　但那只手却固执地握着她的手腕。

　　握到这个女孩脸颊都红了，夏纪才疲惫道：“我自己来。”

　　“不可以！”

　　周美美反应很大，其一，此处是周家内院，鬼知道自己离开了会发生什么。

　　其二，他已经力竭，孤身奔赴远处，一人出征，大战而胜，赢得荣耀的结果就是满身伤痕，此时他需要自己。

　　其三...

　　嗯...

　　总有着还是小女孩的想法，被我看过身体，那自然就是老娘的人了。

　　所以，周美美反应很强烈，直接拒绝了这个自己已经视为未来盟友，未来老公的男人。

　　然后她手腕轻动，要甩开那握着自己的冰凉的手。

　　但是没甩开。

　　她只能用左手再去轻轻的掰开，一边又试图安抚着他：“夏纪，放心吧，这里是我的家，你很快会好的，没事的。”

　　但那只握紧她手腕的手依然不松开，却也不紧。

　　然后倒头躺在床上的男子唇边露出了温和的弧度：“相信我。”

　　周美美很快在他的眼神里，败下阵来，所以她妥协道：“那好。”

　　但是她并没有离去，只是拉下了粉色床帐，隔着一层薄薄的纱，看着那男人开始缓缓剪动衣服。

　　可是夏纪却有些烦躁，所以他在行动之前，又道：“帮我拿一套衣服。”

　　周美美有些无语，要不要这么保守啊，老娘都不在乎...

　　你在乎个啥？

　　夏纪催促道：“快去。”

　　“哦哦...”

　　周美美这里倒是没有男人的衣衫，顶了天翻出一件自己中性偏大号的白色睡衣，然后从粉色床帐的缝隙里递了进去，又默默坐在了床边。

　　夏纪无语道：“男女授受不亲，你先出去。”

　　周美美：“......”

　　要不要怎么保守啊！你个处男！

　　打架时候的凶猛怎么统统不见了？

　　我有那么可怕吗？

　　于是，她道：“你现在只是个伤员，不分男女啦。”

　　夏纪：“......”

　　搞毛啊。

　　你站在这里看着，我衣服里什么伤口都没有，怎么继续下去？

　　不行，得用点什么方法来吸引她的注意力。

　　唔...

　　这个屋子鬼气森森，肯定是封印着什么鬼东西，不如先放出来再说？

　　又或者让黄泉现身来攻击这座木兰城？

　　或者让艾莉它们放出几只小可爱，来捣乱？就像当初乱了尚皇治世时候一般。

　　一瞬间，夏纪脑海里闪过了许多办法。

　　但是，没有一个是正常的方式...

　　如果周美美知道她善意的执着，让这个城市甚至似周家已经在“可能的平行世界”里毁灭了无数次，不知会作何感想。

　　最终夏纪想出了个最折中，最温和的办法。

　　小黄派出了属下的属下的...属下出马，然后将那木兰城城主的公子长孙森，直接投入到了这内院之中，投到了周美美的房间，并且迅速在他脑海里灌输了一段讯息。

　　他无意之间察觉了自己暗恋的女孩周美美，居然带着情敌回了闺房，两人现在正共处一室，而他获得朋友帮助，进入到了神秘的周家内院，并且站在了周美美的门前“捉奸”！

　　所以，黄泉的属下的属下的...属下还好心塞给了他一把“蝰蛇”连射弩。

　　如此灵机一动，且逼真的做法，获得了黄泉的好评。

　　那属下憨厚地摸着脖子（因为没有头），用腹部说：“都是大老板教导有方。”

　　这就是黄泉的好处，不像其余几位都是各有精通擅长。

　　他是什么都会，虽说并未臻至极致，但是都在水准以上。

　　开空间门，洗记忆，化身，分身，掌控寿命，驾驭下属，知人善任等等，都能玩两把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，20.保守免费阅读。https://xs.23sk.com 