    流苏伸着小短手在李无仙面前摇啊摇，奇道：“你和我说话说得好端端的都能走神，在想什么呢？”

    “哦哦，没什么。”李无仙看着那绝美的少女变成了眼前的球，神色又有了几分古怪。

    它鼻孔真不大，因为它压根连鼻子都没有，哪来的鼻孔。

    呃不是。主要是这反差感违和感太浓了……李无仙此刻比世界上任何人都清楚流苏有多美，这样一个绝色仙子，为什么非要用这样的形态示人？

    说藏拙低调吧，也不对啊，不合流苏的性情啊……就算不用美人之形的时候，那也多半是个敲凶的鬼脸吧。

    李无仙醒悟了点什么。

    之前问它“在你心中，师父的态度如此重要吗？”，被它不动声色地把话题给转开了。

    如今看来，这才是关键呢。什么我的传承，什么想不想杀，什么问你几个问题……都是自欺欺人的，真正的问题就是师父的态度啊。

    李无仙眨巴眨巴眼睛，故意问道：“我说……你那么漂亮，总是变成个球蹲我师父肩膀上干嘛啊？”

    流苏面无表情：“你还小，不懂勘破表象的道理，是球是人是棒子，又有什么意义呢？”

    你这话忽悠别人还差不多……当我不认识你似的。

    李无仙心里呵呵，口中道：“该不会是就爱被我师父抱着揉吧……”

    呃？

    我都做个球了还能这样解释的？

    流苏怒道：“他什么时候揉过我啦！想死么！”

    “那就是……”李无仙眼珠子滴溜溜转了转，笑道：“怕人形和师父出双入对被人误会了关系？”

    流苏一喜，这话有理：“没错，就是这个样子的。”

    “但其实……在知道的人心里，也已经是出双入对了呀。”李无仙笑嘻嘻道：“知道的人应该不止我一个吧，据说海中龙子们……”

    “就你思想最龌龊！”流苏大声道：“再说了，灵魂而已能做什么事，出的什么双入的什么对，无聊！”

    你刚刚还很赞同呢，怎么就变卦啦？

    灵魂而已能做什么事？

    你昨天之前说这话我还信了，可现在我这活生生的例子在这儿，灵魂不但能做，即使处于梦里也能做，还能做三十六招呢。

    睁眼说瞎话？指鹿为马果然是传统艺能吧……

    李无仙什么话都不说，就睁着一副无辜的大眼睛看它，那表情尽在不言中。

    若说报与桃花一处开，他把你和瑶光都抱了，算不算？

    啧，这是不是证道啊！好高端啊！嘻嘻。

    也不知流苏是不是也想到了这个问题，见李无仙那神情，简直气滚了个球。流苏叉腰大怒：“小丫头片子，那什么过来人的眼神？灵魂当然什么都不能做，难道你真做了什么吗？痛都不会痛的还来装懂！”

    李无仙就眼睁睁看着流苏转身飘走了。

    流苏骂咧咧地退出了聊天。

    它都差点忘了自己跑来和这臭丫头聊天是干嘛的了，出了门才想起是为了确认一下她与瑶光的状态……其实对话前半段就已经确认了，至少短期内是可以离开不会出问题。

    确认完就可以了嘛，为什么还要和她扯七扯八，什么桃花，最后自取其辱嘤嘤嘤。

    话说回来了，这次秦弈好像开启了新姿势啊，他知道灵魂也能那啥的了。

    流苏打了个激灵，太危险了。

    飘出门口，就看见秦弈两眼圈圈地趴在地上，好像被谁揍了一样。

    流苏什么烦恼都飘没了，大喜拍手：“谁这么懂我心意！干得漂亮！”

    却见李青君靠在不远处的树干上，抄着手臂淡淡道：“无仙情况如何？”

    “很好很好，她没事了。”流苏绕着秦弈转圈儿，笑道：“你揍的？”

    李青君语气凉凉：“那臭丫头梦中说，我和姑姑长得那么像，师父想不想摆在一起……这厮居然露出了笑容。我等他落单很久了。”

    流苏笑得打滚，滚了一半又忽然顿住了。

    这也是报与一处开？

    操蛋，现在怎么听什么都会想起这个。

    我高大上的道，自己尚未完整认知的期待，将来继续完善，说不定证太清之上的路径就在这里，怎么就被玩成这样了……

    流苏悲愤莫名：“臭桃花！谁要跟你一处开！”

    李青君：“？”

    流苏意识到失态，嘟囔道：“反正揍得好。”

    李青君道：“你们是不是要走了？”

    秦弈在地上表示自己还存在：“去找个药就回来。”

    李青君低头看他。

    去找个药就回来。

    除了场景不对之外，好像有什么似曾相识。

    “你确定……”李青君犹豫了一下，还是道：“确定不会找了药回来，就来不及了？”

    “不会，这次不会。”流苏替他回答：“只要不出很意外的状况，现在即使是瑶光短期侵占了你侄女，也能换得回来，不会消亡。那即使被占了几天也不打紧，等我回来揍她。”

    李青君哭笑不得：“什么叫不打紧……”

    话虽如此，李青君心里倒确实安了，毕竟和上次不一样，总不可能次次重复轮回。

    她倒也爽快：“那你们什么时候启程？”

    流苏奇怪地看了她一眼：“你这意思倒像是想赶人走。”

    李青君冷哼道：“难道不应该？早点滚蛋！”

    其实流苏很想说你躲得过初一躲不过十五，不过这话说得自己心里戚戚然，也就不想说了。却听秦弈可怜巴巴道：“我、我要疗伤。现在我才是病号……”

    “找你的鹬与蚌去！”李青君一身轻松地进寝宫看侄女去了。

    秦弈悲愤。次次自己替大家疗伤尽心尽力，轮到自己要疗伤怎么就没人管了呢……

    他试图在棒棒那里找点温暖：“棒棒，我……”

    流苏冷笑：“活该。”

    “不是，我说我要疗伤……”

    “关我什么事！”流苏吓了一跳，直蹦到老远：“自己裹个时幻之纱玩去，爱疗多久疗多久！”

    “……”怪了，这棒棒反应怎么这么大？秦弈丈二和尚摸不着头脑。

    呜……连棒棒都这样，这人与人之间还有点基本的温度吗？

    不管秦弈是怎么个疗伤，大离国终究是回到了正常的轨道上。

    前后经过半个月，陛下龙体康复，已经开始上朝。

    其实这点时间真的不长，别家皇帝真要生个什么病，半个月还未必好呢，大家本来做好了起码两三个月的准备，不料陛下这么快就好了。也不知该喜还是该叹息，好不容易趁机弄点权，恐怕又要被陛下摁回去了……

    虽然那婚仪之事好像忘了说似的，大家也没再催问，反正听说皇夫都住在寝宫里不出来了，那指不定这些天啥都做完了。

    一些老臣看着少女陛下的肚皮，都禁不住露出了和蔼慈祥的笑容。

    皇帝坐在龙椅上，支腮听着下面议事，心思却早已飘到了那一夜的梦境。

    也是金殿，也是龙椅。

    自己和师父学习的三十六手。

    是待师父疗伤出来就实习呢，还是等他找药回来？

    魂海里似有愤怒的波动：“你好歹也是个皇帝！没事就想着和男人做那事你害不害臊的！”

    李无仙悠悠回应：“这里是神州朝议，你既有大志，心思纠结男女事里可真是本末倒置。好好看，好好学。”

    瑶光：“MMP。”

    【第九卷终】