    第五百八十九章

    “张九龄真的这么厉害，那就不是人而是神了。我们蒙舍诏也就永远都没有机会了，哪里来的今日的战事？”

    王家的名头确实很多，大唐前相的名头就更大，不过王冲的话也就能骗骗那些不是就里的人，对于阁罗凤这种枭雄来说，王冲说的那些话完全就是满口胡柴，他会听进去一个字才真的是怪了。

    “该死！”

    凤伽异一下子反应了过来，心中也是暗骂不已。都是九公的名头太大，人人都说九公德高望重，贤相之名更是名满天下。

    凤伽异受先入为主的印象，一时倒当了真了。

    “这个卑鄙狡猾的家伙！”

    “这个也用不着和他置气，两国交战，各使手段，无所不用其极，本来就是如此。当务之急，还是想想怎么攻击安南都护军。”

    阁罗凤摆了摆手道。

    说实话，如果不是必须想办法尽快的扫荡西南，将这里攻克下来，阁罗凤对于王冲还是相当感兴趣。他已经很久没有遇到过这么厉害的少年，不管是攻是防，全部都是严丝合缝，不留一丁点的破绽。

    谋反这种大罪，以阁罗凤的亲身，又是轻自布局，换了其他人一时之间恐怕来真就入彀了。但是王冲须臾之间就将这种最危险的朝堂政治阴谋化解于无形，这不是一般人能够做到的。

    兵法之道也就算了，为人处事，机谋应变还能做到这种地步，就真的不是寻常人可比的了。这也是阁罗凤当机立断没有再纠缠下去的原因。

    “跟我来！”

    阁罗凤大袍一展，转过身来，大步朝着大钦若赞和火树归藏的方向走去。而几乎是同时，大钦若赞和火树归藏也带领着全部的乌斯藏将领向着阁罗凤走了过来。

    虽然是道不同不相为谋，但是在某些方面，做为西南的几大枭雄巨擘，两人思维层面却又是完全一致的。

    “大相有什么主意吗？”

    阁罗凤开门见山，沉声道。

    “这个小子不好对付。”

    大钦若赞深吸了一口气：

    “当务之急，必须拔除掉他在山上的那些防御。如果没有那些钢铁防御，单凭西南都护军的这十万不到的人，完全抵挡不住我们的大军。”

    “是啊！”

    阁罗凤也长长的叹了一口气：

    “大唐以步兵称雄天下，阵地战，防御战本来就是他们擅长的。而王家的人看起来在这方面尤其擅长。洱海之战，我们还能完全击溃安南都护军，但是到了这里就完全不行了。”

    对于大唐的这翻变化，阁罗凤和蒙舍诏的大军其实是最深有体会的了。从之前凭借数量的优势，出其不意，迅速击溃大唐，到现在近七万大军折损在山上，安南都护军在众人心中的感觉完全变了一个样，完全是一个天上，一个地下。

    “我们低估了这个小子，他完全是有备而来。这场战争，我们最低估的人就是他了。”

    一名蒙舍诏的武将突然道。

    一席话说得所有人都沉默下来。不错，与其说是低估了整个安南都护军，不如说他们是低估了一个人。不管是狮子城，还是眼前的这些零零散散，星罗棋布的堡垒，甚至于安南都护军这种天壤之别的变化，全都是一个人带来的。

    这场战争在某种程度上，其实就是蒙乌联军和一个人之间的战争。

    大唐的那位仅仅派来了一个人，就完全改变了这场战争的天平，也完全改变了这场本来十拿九稳的战争的进程。

    “父皇，大相，还有各位将军，我倒觉得这件事情，我们也用不着太过高估那个小子。”

    就在这个时候，凤伽异突然开口道，一脸沉思的样子。

    “哦？”

    一席话顿时将所有人的目光都吸引过去了。

    “太子殿下可是有什么高见？”

    大钦若赞微微笑道，露出洗耳恭听的样子。

    “高见倒不敢，但是，各位难道忘了，唐人是因为什么原因才选择突围离开的吗？”

    凤伽异沉思着道。

    “嗡！”

    凤伽异此言一出，所有人都是眼前一亮。不错，要论安全，狮子城其实比这里还要安全。安南都护军之所以选择突围，而没有选择留在城中，原因很简单——

    “他们的粮食耗尽了！”

    一名蒙舍诏的武将突然开口道，一语道出了语底。

    “不错！安南都护军当初是因为粮食即将耗尽离开狮子城的。近十万的人马，人吃马嚼，吃喝拉撒，这都不是一个小数目。”

    凤伽异眼中精芒四射，目光越来越锋利：

    “不管那小子有多么厉害，他难道还能变出十万人马的军粮不成？西南从开战到现在，也就是一个多月。所有兵马未动，粮食先行，在下曾经在大唐待过，所以也有幸对他们有所了解。”

    “大唐和我们不一样，他们地域广阔。要搜集十万人的兵马，需要从全国各个郡县搜集。整个过程，耗时耗力，需要很长的时间。”

    “我有大唐京师游学的时候，曾经有幸查过大唐的史料记录。中原的帝国，三个月的战争，需要三年的粮食筹备和准备时间。而且他们越往北，土地越贫脊，产量越是不高。不像我们蒙舍诏，阳光充裕，同样的稻谷，我们这里的产量就是比他们要高。”

    “所以我可以肯定，大唐要准备这十万人马的粮食，绝对不是短时间内能做到。就算这小子双肋插翼，也不可能变得出十万人马的军粮出来。”

    “就算他们在山顶围得再水泄不通，只要我们围而不攻，这场战争他们都必死无疑。到时候，就不是我们要进攻他们，而是他们必须要想办法突围，离开这里。”

    说到最后，凤伽异狠狠的握紧了拳头，目中一片炽亮。

    抛弃掉蒙舍诏太子的这个身份，从来没有一个人的风头能像王冲一样，在这么多人面前完全盖过凤伽异，虽然凤伽异表面上没有说，但是内心之中，但是凤伽异早就将王冲视为眼中盯，肉中剌。

    “太子殿下说的不错。哪怕我们什么都不干，只要不让安南都护军逃出去，没有足够的军粮，他们必定会很快崩溃。这场战争无论如何，他们都没有胜算？”

    一名蒙舍诏武将立即附和道。

    阁罗凤微微皱了皱眉，但是没有说什么。

    “呵呵，太子殿下的看法倒是和在下不谋而合。只是现在，还有一点小小的问题。”

    大钦若赞微微一笑，突然开口道。

    “哦？”

    凤伽异挑了挑眉，但很快低下头，虚心道：“愿闻大相高见！”

    “呵呵，太子殿下人中龙凤，能留意到这一点已经不错了。粮食问题确实是唐人的命脉，不过，这一次的战争和以往有些不同。——太子殿下以为，我们为什么可以像现在这样安心的攻击唐人，而不用担心来自其他方面的攻击？”

    “这……”

    凤伽异眼中露出了迟疑的神色：“大相的意识是？”

    “就像那个王冲说的一样，大唐共有南安、安南、安西、安北四府和陇西北斗军五只大军。现在，之所以其他四只大军无瑕南下对付我们，就是因为我们和大食、条支、东西突厥汗国、高句丽帝国、奚、契丹等国达成了一致。木秀于林，风必摧焉，现在不止是我们想对付大唐，他们也是一样。所以，这才是他们愿意帮助我们牵制大唐兵力的原因。”

    “但是如果我们旷日持久，西南迟迟攻打不下。那么事情就完全不同了。一旦他们认为大唐还是那个大唐，无法战胜，那么他们就会退兵。到时候，我们会面临什么，你们应该知道吧！”

    大钦若赞声音一落，四周围顿时一片死寂。

    这其实并不是什么太高深的问题，只是做为武将，下意识的只会考虑到眼前的问题，军事上的问题，而不会考虑全局和谋略上的问题。

    西南战争进行到这一步，已经没有时间去耽搁了。更加没有时间去等待安南都护军自己崩溃。早一天攻击安南都护军，就能早一点定鼎西南的局面，也能够更快的促进东西突厥汗国、高句丽、奚、契丹等等这些势力定下心来，加入到对付大唐的战争中来。

    时间稍纵即逝，拖的越久，对于蒙乌联军来说就越发不利。这一点，阁罗凤其实比任何人都要焦急。毕竟，乌斯藏人是有退路的，而蒙舍诏人没有。

    到了这一步，其实已经是不计成本。所以，这两天的战争，蒙舍诏损失了这么多人马，包括之前白石军团的重创，到了阁罗凤这里连提都没提。

    做为一个有野心的枭雄，阁罗凤无疑是合格的。

    但是阁罗凤心中的这种焦急，凤伽异显然还没有体会得多。

    “大*粮的问题还是日后再说吧！”

    阁罗凤突然在此时插口道：

    “大相，对于现在的局势，你有什么高见吗？”

    “现在没有什么其他的方法！”

    大钦若赞摇了摇头，果断道：

    “要想对付安南都护军，很简单，必须要先拔除他们在山上设立的那些钢铁城墙。做不到这一点，我们还是会要和之前一样，付出巨大的代价！”

    “只是，王家的那个麒麟子确实不简单。如果我没猜错，他应该是带了一整只的工匠队伍在这里，可以随时的修补那些钢铁城墙。我们随时攻打，他随时修补，这样子，完全没法进行下去。或者，一旦强行攻打，只怕我们需要付出比我们想像的还要大得多的代价。”

    “如果是大相是担心这些钢铁城墙的话，那接下来就交给我们来做吧。段阳炎，接下来就交给你了！”

    阁罗凤突然转头望向一旁的一名面色白净，看起来文质彬彬的将领道。

    【我的微博开通了，想要了解皇甫在生活中的状态可以搜索关注皇甫奇即可。^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

