    “府主！”

    见到上官璞到来，五殿阎罗王，九殿平等王，齐齐低头问候。

    “任务完成了？”

    九殿平等王的回归，让上官璞眼前一亮。

    如果找到了秦家背后的修真者，并将其抓来了，他倒是省事了，不用去钓鱼了。

    “没有。”九殿平等王愤怒说道：“府主，秦家不仅有超凡，甚至还公然违背规则，出手杀了老六他们。”

    接着，平等王将事情经过，事无巨细地讲述了一遍，没有夸张，实事求是。

    “府主……”平等王深吸一口气，说道：“还请府主做主，为老六他们报仇。”

    “秦家，真是好大的胆子。”上官璞双目闪烁着寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，怒不可遏。

    地府在昆仑圣地之外很强大，抛开官方，绝对是前五的存在。

    而地府之所以强，正是因为十殿阎王。

    尤其是从六七八九十殿阎王。

    他们六个才是门面。

    毕竟，超凡境在世俗界，是不可以光明正大出手的。

    结果呢？

    一次性被杀了四个，就剩下一个了。

    这让地府的实力锐减。

    之前，上官璞可以不将秦家放在眼里，可以派出六七八九十，这五殿阎王，嚣张无比，毫无顾忌地去秦家，就是因为他们强。

    秦家目前已知的，也就秦老爷子，秦太初是天人境巅峰的修为。

    五打一。

    秦老爷子再强也不够看的啊。

    哪怕李老爷子，赵老爷子，方老爷子，杜老爷子在极短的时间内赶到，这也是五打五而已。

    地府不惧。

    更何况，五打一，想杀秦老爷子还是很快的，等其他四个老演员赶到，黄花菜都凉了。

    对此，地府一直都很自信。

    现在好了。

    就剩下平等王一个了。

    哪一家也对付不了。

    这让上官璞如何不愤怒？

    紧接着，上官璞皱起了眉头。

    秦家有超凡，还不惜坏了规矩，对地府动手，只要上官璞愿意，这个超凡必死无疑，哪怕官方也会围剿这个超凡。

    这次是地府被杀了四殿阎王，被杀了四名天人境巅峰的高手，如果不管不问，其他各方的超凡境之下，还要不要活了？

    都要防着吗？

    尤其是天人境的，岂不是很危险？

    所以，这种事是绝对不允许发生的，一旦有超凡出手，必然会群而攻之。

    事是这个事，可上官璞不想让秦家成为焦点。

    他需要将秦家背后的修真者找出来啊。

    还有……

    出手的到底是超凡，还是秦家背后的那个修真者。

    如果是超凡，这个超凡很强，能够瞬间击杀四殿阎王，必然是超凡境后期，甚至是巅峰的修为。

    当然，这不重要。

    重要的是，如果不是超凡武夫，而是修真者呢？

    如果修真者也想如同超凡一样，幻化成任意形态，根据古籍记载，就需要修炼到化神期才行。

    元婴之上的化神期等同于武夫的超凡境。

    而化神期的修真者，是可以跨越境界击杀入圣境的粗鄙武夫的。

    入圣境都可以杀，别说是超凡境了。

    去多少都是送菜的。

    如果是这样，可就麻烦了。

    就算想要围杀，你也很难将其击杀。

    更重要的是，就算将其找了出来，他上官璞也不可能从一个化神期的修真者手中夺取修真之法，然后杀人灭口啊。

    他被秒杀还差不多。

    除非他突破到入圣境，然后成魔。

    可都成魔了，还修什么真？

    没机会了。

    “仇要报，但不宜声张，更不是现在。”上官璞沉吟了片刻，开口说道：“盯着我的人太多，我不宜出手，小五刚刚突破到超凡境，想要擒拿秦家的那位超凡，带入昆仑圣地击杀，根本就不可能。”

    一入超凡，寻常兵器，是无法伤其分毫的。

    唯有超凡神兵才行。

    而所谓的超凡神兵就是法宝。

    法宝在外界，几乎是不存在的，在昆仑圣地却是有不少，只不过，昆仑圣地的法宝，无法带出昆仑圣地。

    就好比上官璞，他就有一些法宝，无论是兵器，铠甲，还是战靴，都是有的。

    在昆仑圣地混的人，愣是没有的。

    但上官璞离开昆仑圣地，他的法宝是带不出来的，会被昆仑圣地的天地规则回收，存放在虚实之间。

    直到上官璞再入昆仑圣地，踏上昆仑圣地的那一瞬间，只需要一个念头，他所获得的法宝都会瞬间出现。

    离开前什么样，进入后就是什么样。

    很玄妙。

    这就是昆仑圣地的规则。

    而在外界没法宝，哪怕上官璞是超凡境巅峰的修为，也杀不了一个初入超凡的人，想杀就需要将其擒拿，带入昆仑圣地，获得法宝，方可以击杀。

    按照古籍记载，想要将超凡神兵，也就是法宝从昆仑圣地带出来，也不是不可能，但唯有成为修真者才行。

    只有修真者方可将法宝从昆仑圣地带出来，而之间，无人可以将法宝带出昆仑圣地。

    这也是为什么，真正强大的人，都渴望成为修真者的原因。

    修真者。

    得天独厚。

    不只是战力强大那么简单。

    也实在是不公平。

    要不是修真者数量少，要不是魔族在前面顶着，修真者才是真正的魔。

    “想要不动声色地击杀秦家的超凡太难。”上官璞沉声道：“其他阎王即将归来，待到他们来后，我会让他们四个配合小五一起出动，擒拿秦家超凡。不过，在此之前，小五，我需要你找出秦家背后的那个守牧人。”

    说着，上官璞将手中，装了几十颗灵石的布袋，递给阎罗王，说道：“用这个将其引诱出来，但一定要小心，我担心，击杀小六他们的人，并不是超凡武者，而是化神期的守牧人，如果是这样……保命。”

    对上化神期的修真者，别说是初入超凡的阎罗王了，就算是他上官璞，再加上他们地府所有力量，也不够一个化神期的修真者杀的。

    化神期。

    在表面上，已经是无敌的存在了。

    “是，府主，我知道该怎么做。”阎罗王接过布袋，目光不停闪烁，一个计划，已经涌向她的心头。

    在找出秦家背后的修真者这一事上，她是有优势的。

    接近秦帝就行。

    秦帝。

    秦家大少爷。

    嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，胡作为非，是京城第一纨绔大少。

    而阎罗王是女人，还是一个自认为很好看的女人。

    ……

    与此同时。

    御兽城！

    “牧风竟然离开了？”从魔窟钻出来的秦帝，目光闪烁，脸色也随之一变，身子一动，快速向御兽城外飞奔而去。

    牧风没有继续赌秦帝，秦帝担心，牧风对他们秦家下手。

    如今的牧风，不仅修炼到了天人境的极限，更是成了魔，他在天人境中，那绝对是无敌的存在。

    以牧风现在的实力，就算秦赵方李杜，五个老银币绑在一起，也不一定是对手。

    “秦帝……”

    突然，守墓一族的族长，路渊大声叫道：“有一个人形黑色气体，留下一行字，让你去魔都接他……”

    “知道了。”

    秦帝应了一声，并没有停留，快速消失不见。

    ……

    同一时间。

    京城。

    一个废弃的楼盘中。

    牧风脸色苍白，一袭长裙，也有些破烂不堪，不停的吐着鲜血，目光森然，“没想到，秦太初这些老不死的，隐藏的竟然如此之深，大意了。”

    “不过……”

    “五个老不死的，依旧不是我的对手，伤的更重。”牧风的眸子中闪过一道寒芒，“等我恢复了伤势，他们全都要死，等杀了那个五个老废物之后，再去昆仑圣地突破到超凡境。”

    “嗖！”

    想到这，牧风化作一道残影，快速消失不见。

    很快。

    他飞到一处广场的上空，看着下方聚集在一起，正在跳广场舞的大妈们，直冲而下，落入人群之中。

    “死！”

    牧风一声低吼。

    接着，牧风见人就杀，一时间，惨叫声连绵不绝，一个又一个大妈被他击杀，随着不断的杀人，随着他不断的吸收死亡之气，他的伤势开始快速的恢复。

    杀人吸收死亡之气疗伤，这是魔族最快的疗伤方式。

    修魔者被定义成魔，也不是一点道理没有的。

