    没过多久，陈风也看到地图功能中卢修培的位置在不断靠近。

    紧接着，陈风就看到了他的身影正逐渐靠近。

    但是让陈风奇怪的事，卢修培的身边居然还跟着一个青年。

    看到这人，陈风的脸上顿时有些不悦，其实陈风和马小婷联手，两方的实力足够强大了，对付龙宫八大将领应该足够。

    带上卢修培，也是陈风看在官方的面子上，不然以陈风的实力，又怎么会在乎卢修培是否加入。

    毕竟，多一个人，就要多分一份收益。

    但卢修培既然带着别人来了，陈风虽然不悦，也没有过多的表现在脸上，准备看看再说。

    很快，两人靠近，陈风挂起笑脸，打量着他们。

    虽然已经看过很多次卢修培的头像，知道他是一个面容稳重的中年人，但是见到真人，不得不说，他还真有一种上位者的气势，只是比较内敛罢了。

    卢修培走上前，脸上立刻露出和蔼的笑容，隔着潜水服的面罩，和陈风打起招呼。

    “陈风大佬！久闻多日，今日终于得见，果然是气宇轩昂、不同凡响啊！”

    嗯……很平常的客套话，陈风自然不会当真，笑着回应：“卢先生说笑了，客套话就不用说了，我们开门见山的聊聊接下来的事情吧！顺便还请你介绍一下旁边的这位。”

    卢修培点头，随后向身后的青年一指，淡笑着回答：“陈风，他叫赵小龙，也是官方内部成员，这次官方基地有一个载具已经升级到31级的堡垒，开启了4级商城，因此我们购买了不少3级强化药剂，但强化药剂成功率实在太低，只有我和赵小龙强化成功。

    这次深海龙宫秘境开启，我想有两个3级强化者过来，也能多一份保险，就带他一起来了！”

    听到卢修培的话，陈风开始打量着这个青年。

    这个叫赵小龙的青年穿着潜水服，身材健硕，个子不低，看上去倒是很有型，差那么一点点都要赶上陈风了。

    对于颜值快追上自己的人，陈风一直都不喜欢，随意撇了一眼。

    刚刚卢修培的话里，陈风记住了关键的一点，没想到卢修培的基地里也有一个载具升级成了堡垒，载具方向选择耗费较大的堡垒，看来官方的实力也很强。

    来了两个3级强化者，虽然不知道他们的技能威力如何，但是等级在这，再差也差不到哪去，算是一份助力吧。

    想到这里，陈风对于卢修培多带一个人过来也就没什么太大的意见了。

    但就在陈风思索并打量赵小龙的时候，忽然发现这小伙子眼神直勾勾的盯着王若曦，恨不得将她一口吞了，而王若曦再见到他之后，眼神也一直躲躲闪闪。

    卧槽？！

    这两人认识？

    王若曦现在可是跟陈风发生过故事了，算是陈风的女人，赵小龙盯着王若曦猛看的陈风哪里忍得住，当即眉头微皱，开口问道：“赵小龙是吧，怎么，认识王若曦吗？”

    听到陈风这话，众多人都将目光聚集在了赵小龙的身上，就连卢修培也是，而且还一脸意外的样子。

    赵小龙还在直勾勾的盯着王若曦猛看，感受到众人的目光时这才反应过来：“陈风大佬，久仰大名，我叫赵小龙，的确认识王若曦，而且，还关系匪浅。”

    听到这话，陈风当下有些怒火，但是碍于卢修培的面子，并没有立刻发作。

    陈风和王若曦的关系众人并不知晓，在马小婷和周灵睿的印象里，两人似乎还有些小矛盾，所以众人也不知道陈风心中的感受。

    只有王若曦，盯着陈风，紧张的轻微摇头，似乎在否定着什么。

    一旁大大咧咧的马小婷走了上来。

    “卢先生！好久不见！”敬了一礼之后，又冲着陈风说道，“陈风，你不知道，赵小龙我认识，我来跟你解释。

    穿越到这个世界之前，他跟我都是一个军方单位的，接触比较密切，因为当时我妹妹曦曦经常来找我。

    所以一来二去，他俩见过不少次，后来这小子一直都追求曦曦，一直也没成功，穿越到这个世界后，被分到不同的区域了，直到今天才见到，就是这么个事。”

    跟陈风说完，马小婷又冲赵小龙吆喝一声：“你小子，什么关系匪浅，又想黏着曦曦干什么，别以为你变成3级强化者了，我就不敢揍你了！”

    赵小龙似乎对马小婷有些畏惧，僵硬的笑了一声之后，干巴巴的说道：“没有没有，婷姐，我只是这么一说，没想着要黏着曦曦，这次进入龙宫秘境，都以秘境为重，我知道轻重的！”

    几人这么一说，陈风终于是明白，等于这小子就是一个王若曦的追求者啊，并没什么实质的关系，情敌也谈不上。

    不过，赵小龙上来就说什么关系匪浅，着实让陈风有些不舒服，但是上次也答应了王若曦，暂时不让马小婷和周灵睿知道两人的关系，所以陈风也不好当面说什么。

    这时，陈风看到王若曦悄悄的给自己发了一个私信。

    “陈风！你千万别误会，我跟他真的没有什么的，这人穿越到这个世界之前一直追求我，我从来没有答应，我跟他没有任何交集，只是没想到会在这里碰上。”

    王若曦这么一解释，陈风当下舒服多了，回复私聊：“没事，我知道了，现在不是说这些的时候，先以龙宫秘境为重。”

    看陈风能理解，王若曦脸色终于好看了一些。

    卢修培并没有在意这些，再次询问陈风。

    “陈风，这次龙宫秘境，你准备怎么安排，毕竟你的情报里，除了虾兵蟹将会重复刷新，那些BOSS可就只有一个，现在龙宫秘境来了不少人，万一别人找到了龙宫入口，你打算怎么办？”

    卢修培的疑问，陈风早就考虑好了，别人来秘境，陈风管不了，所以陈风早前也将虾兵蟹将的情报贩卖了出去。

    但是对于龙宫里4级的龙宫将领，陈风早已有了想法。

    “很简单，别人杀虾兵蟹将这些小怪，我不管，但是龙宫将领这些BOSS必须由我击杀！

    所以暂时，我不会让别人进入龙宫，等到我们击杀了第一个龙宫将领，往前前进了两千米的时候，再以第一个牌楼为界限，不让别人靠近！”

    听到陈风这话，卢修培神色一凛，陈风这么做，虽然有些霸道，但是不得不说，这样一来，收益也是最大的。

    这个时候，可不是讲什么公平的时候，当然是谁的拳头大谁说了算，既然龙宫是陈风用龙珠打开的，能不能进，当然也是陈风说了算。

    陈风同意别人击杀外宫的蟹将已经是很仁慈了，想杀BOSS，想的真美！

    卢修培当即点头，面露一丝赞赏：“好，就按陈风小哥说的办！趁现在别人还没找到龙宫入口，我们赶紧击杀第一个龙宫将领吧！”

    陈风微微一笑：“不急，在这之前，卢先生还是跟我说说你们的技能吧，也好让我了解一下你们。”

    “哦！也对，既然我和你暂时合作了，还是了解一下的好！”

    卢修培点点头，当下开始和陈风简单的介绍了一下自己还有赵小龙的技能。

