    “真当我是蠢货吗？”

    看着下方火狐的尸体，姜维冷哼一声。

    一亿现金看似很诱人。

    但是姜维也不是傻子。

    用这种口头支票就想买命，怎么可能？

    姜维敢肯定，只要自己放过火狐，转眼就可能被对方给干掉。

    就算能活着出去，也别想拿道一分钱。

    出了《阿凡达》世界，火狐的承诺，还能信？

    当然，最重要的是。

    姜维对钱没有兴趣！

    至于那把长刀，只要杀了火狐，不都是他的。

    轮回空间的挑战机会，只会保护轮回者的肉身和灵魂，轮回者只要在副本世界里死亡，个人仓库中的所有物品，都会掉落出来。

    所以，只要火狐一死，那把刀必然会掉落出来。

    这也是为何，火狐见事不可为，就那么果断的扔出长刀卖命的原因。

    因为姜维见过他的长刀。

    随着三人的阵亡，一道淡淡的光芒闪过，火狐三人的尸体，瞬间消失不见。

    姜维知道，这是轮回空间的力量，护住了三人的性命。

    不过，这也代表着三人的任务失败。

    同时，还损失了一次挑战的机会。

    对此，姜维没有什么好说的。

    轮回空间，公平竞争，火狐死了，只能怪他技不如人。

    天空之上。

    看到三人尸体消失，死的不能再死之后，姜维默默的收起武器，重重的呼出一口气。

    这还是他第一次动手杀人。

    滋味，并不是那么的好受。

    不过，即便是重来一次，姜维依旧会做出这样的选择。

    他既然选择闯轮回塔，就做好了这样的准备。

    白莲花，圣母婊之类的，在轮回空间可活不了多久。

    “下去！”

    重重的吐出一口气，姜维骑着托鲁克降落下去。

    火红的双翼，遮天蔽日一般，挡住下方的光亮。

    “托鲁克·马克托！”

    “魅影骑士！”

    “是托鲁克·马克托，是他救了我们！是他救了我们……”

    此刻，地上那群被绑着的纳美人。

    全部恭敬的跪伏在地上，犹如面对神灵一般，恭敬无比的向他拜服。

    原本已经绝望的他们，看到那从天而降，骑乘巨龙托鲁克的身影，不禁热泪盈眶，发出喜极而泣的声音。

    他们的苦难，将要结束了！

    托鲁克·马克托，一定会带领他们，击败恶魔一般的人类，带领他们，战胜一切困难！

    ……

    没有理会周围跪伏的纳美人，姜维径直走了过了，捡起地上的黑色长刀。

    当他的手，触碰到长刀的那一刻，脑海里立刻响起了系统的提示音。

    “叮！发现特殊物品：燕返。”

    “请注意，特殊物品，可以携带出本世界，并且能在其他副本世界使用！”

    听到系统的提示音，姜维顿时眼睛一亮，美滋滋的将燕返捡起。

    拿起燕返，姜维发现这把刀非常沉重。

    至少有二十公斤。

    好在阿凡达的力量足够强大，使用起来完全没有问题！

    随手握住燕返，姜维对着一旁的机械人，猛地一刀挥下。

    “噗！”

    钢铁铸造的机械人，如同纸片一般，被轻易的劈开一道口子。

    随后，机械人巨大的手臂，猛地坠落在地上。

    “好刀！”

    姜维眼睛一亮，大喜道。

    这波真是赚大了，这是把削铁如泥的神兵！

    果然，在轮回空间中，杀人越货才是发家致富的捷径啊！

    ……

    几个小时后。

    人类基地之上。

    当姜维率领纳美人战士，和无穷无尽的伊柯兰赶到的时候，基地所有人，都感受到无比的恐惧。

    和交战时的不一样，亲眼看到那遮蔽天空的巨大生物时，所有人都心脏骤缩，感到呼吸困难。

    基地剩下的人，没有任何反抗，便果断的投降了。

    其实，当交战双方战斗画面传回基地的时候。

    剩下的人，就已经接受了战败的事实。

    此刻，面对姜维率领的纳美人军队。

    他们毫不犹豫的便放弃抵抗。

    他们可不想，被眼前遮天蔽日的伊柯兰撕成碎片。

    等到苏泰、杰克他们将所有人都控制住之后，小心谨慎的姜维才骑乘这巨龙降落而下。

    托鲁克停在了一个肤白貌美，身材火辣的漂亮女人面前。

    姜维跳下巨龙，看这眼前美女笑道：“又见面了，丹妮！”

    随后便果断的掏出手枪，对准丹妮的脑袋。

    这个疑似轮回者的女人，才是他回到这里的目的。

    其他的，和他同一批到达基地的人，都被他控制起来了。

    他要确保，将另一个轮回者留在这里。

    所以，这些人，都得死！

    “恭喜你了，约翰。”

    面对持枪的姜维，丹妮展颜一笑，声音甜美的说道：“无数人都失败了，没想到你竟然成功了，不得不说，你真的很厉害。”

    面对姜维，丹妮一改常态，带着一丝敬佩。

    很显然，他已经被姜维神乎其技的操作折服。

    即便姜维为了独享胜利，选择杀她灭口，也不妨碍她对姜维的敬佩。

    相反，她很欣赏这样的做法。

    换作是她的话，也会做出相同的选择。

    “过奖了，看来，我没有找错人。”对于丹妮的赞美和坦率，姜维十分的欣赏。

    对方是轮回者的身份，两人都心知肚明。

    丹妮的这番话，无疑是承认了自己轮回者的身份。

    这样，倒是可以省去姜维不少的时间。

    虽然说，丹妮承不承认，都不会影响姜维杀她。

    “还有什么要说的吗？”

    面对如此坦诚的丹妮，姜维显得很有耐心。

    毕竟两人无冤无仇，就这样下杀手，让他有些过意不去。

    “没有了”，丹妮摇了摇头：“虽然我很想知道，你是如何驯服托鲁克的，但是，我知道，你一定不会告诉我的。”

    “不过，我还是要谢谢你，这场表演，很精彩。”

    姜维的攻略，除了最关键的一步，如何驯服托鲁克之外，她都聊熟于胸。

    而这最关键的一点，姜维绝对不可能告诉她的。

    即便不久之后，她就是个死人。

    “抱歉！”

    姜维轻声说道，而后果断的扣动扳机。

    随着一声枪响，丹妮倒在血泊中，失去了生命。

    看着倒地的丹妮，姜维平静的双眸里，闪过一丝难以掩饰的震惊之色。

    他万万没想到，身处基地的丹妮，竟然会知道托鲁克的消息，这实在是令人吃惊。

    不过这也不重要了，只要丹妮死了，她就算知道再多的秘密也没有用。

    轮回塔会将她的记忆抹除的。

    “这些人，也全部杀了吧。”姜维对着苏泰说道，

    砰砰砰！

    随着震耳的枪声响起。

    那些和他同一天到来的人，全部倒在了血泊之中。

    虽然轮回者都已经死了。

    但是，为了万无一失。

    姜维依旧下令，将那些人全部处死。

    随后，如同剧情一般。

    杰克萨利、格蕾丝博士、麦克思等人，都不愿离去，选择继续留在基地。

    其他人，全部登上了返航的飞机离开了潘多拉星球。

    当满载人类的飞机离开基地时，姜维的脑海之中，也传来了任务完成的声音。

    与此同时，他的身影，也伴随着一道白光，从原地消失不见，返回了轮回空间。

    ……

    《阿凡达》世界。

    当姜维一枪击杀丹妮之后。

    潘多拉星球的外空中，一架巨大的太空飞船孤独的屹立在星空中。

    飞船内一个狭小的角落里，悬浮着一滴殷红的鲜血。

    此刻，鲜血突然绽放出刺目的光芒。

    猩红的光芒，刹那间亮起，照亮了周围的空间。

    紧接着，一股难言的威压降临而下。

    将鲜血的光芒压缩到拳头大小。

    两股能量，似乎在较量一般。

    许久之后，恐怖的威压散去，殷红的鲜血也变得暗淡无光，伴随着最后一抹光芒，鲜血和远处丹妮的尸体一起，缓缓的消失在原地，仿佛从未出现一般。

