
　　风铃子给唯我独狂发送了一封邮件。

　　然而邮件如同石沉大海，许久都没有回应。

　　“狂神，难道连你也……”风铃子想到，如果连狂神也被埋伏了，这无疑是一个噩耗。

　　中午十二点，不知道从哪里传出来了一个消息。

　　由多国联合组成的外服玩家，数量已经达到了40万！这个数字有多惊人，华夏玩家能够进入10级主城的玩家数量也才110万！

　　国服有职业团队，人家也有，等级装备配置还更高，而且目前最大的问题是，国服没有提前组织，完全是一盘散沙！如何与精心策划此次聚集的外服玩家抗衡。

　　随着时间的推移，外服玩家数量还在增加，国服玩家越来被动！

　　甚至网上传言，狂神和无名哥都已经被击杀守尸！

　　下午4点，大批外服玩家涌入了华夏官服直播间。

　　“10个小时的双倍啊，不知道你们能升多少级啊。要是我们有这样的机会，至少升一级！”

　　“感觉爽吗？被区区40万勇士踏平华夏服的滋味。”

　　“听说你们能出新手区的都是精英中的精英啊，结果110万倍40万屠服，哈哈哈，果然是垃圾。”

　　“你们的唯我独狂，你们的无名哥呢，为什么还不出现啊，是不是已经死在了哪个角落没法复活了啊。有紫武也是个垃圾！”

　　“这就是跟我们大韩玩家作对的下场，都给我记好了，脏狗们！”

　　风铃子一气之下，禁言了这些玩家，然而他们似乎又是有组织的行为，禁言了一个又有一个匿名玩家进来耀武扬威！

　　“搞禁言啊，你们在三圣金鼎官网那么嚣张的时候，我们也没禁言啊，玩不起啊！”

　　“我话放在这，你们华夏服就是这么弱，什么唯我独狂，什么无名，在我们面前都是垃圾！我们会永远压你们一头！”

　　……………………

　　陆晨对双倍活动一点兴趣都没有，加上刷了一个通宵，这一觉就睡到了下午4点半。

　　幽幽醒来，陆晨打了个哈欠，区区五个小时睡眠实在没法抵消通宵带来的疲惫。

　　陆晨茫然的看着四周，顿时发出了灵魂三问。

　　我在哪？我在干嘛？我应该干嘛……

　　好在很快他就想起来了。

　　“哎哟我去，副本里睡觉居然这么爽……就是有点饿。”陆晨拍了拍自己的脸，看了看旁边修炼的七头三傻。

　　“对了，门口好像还有人等我来着，不知道走没走。”陆晨挠了挠头，“先不管，让朕先缓缓。”

　　在邮件里，有一封特殊邮件，那是好友发送邮件时才有的提醒。

　　陆晨打开了邮件。

　　片刻后，陆晨眉头紧锁，抬起头。

　　为了不让华夏玩家升级，外服玩家全服屠杀华夏玩家？

　　各个区全面告急，普通玩家已经被杀到连复活都不敢复活？

　　外服玩家有组织的跑到华夏官网嘲讽？

　　睡了一觉，怎么突然世界就变了……

　　陆晨打开了官网，各大主播都在遭受外服玩家的攻击，垃圾，脏狗，qingchong等字眼不断刷屏……

　　尤其是对华夏服的两大传奇人物，狂神和无名的谩骂，更是铺天盖地。

　　而各大主播竟然绝大多数被击杀得只能以灵魂状态存在，少数主播连仙山都不敢出。

　　陆晨脸色有些难看。

　　在国服，有一条不成文的规矩，如果平民玩家不去招惹职业玩家，职业玩家基本上不会去杀普通玩家。

　　然而，这次屠服，不管是平民玩家还是职业玩家，都被杀得惨不忍睹！

　　正在此时，陆晨的手机响了。

　　陆晨一看，是妹妹陆怡，马上接通了。

　　“哥……”陆怡的声音有些委屈。

　　陆怡向来是陆晨的逆鳞，看到妹妹受委屈，陆晨顿时来火了，“怎么了，谁欺负你了！跟哥说！”

　　陆怡犹豫了半天，在哥哥的逼问下才开口，“哥，公会刚给我发的碎石被人爆了……还有之前的毒雾护腿也爆了……”

　　“谁爆的？”

　　“外服的人……哥，为了这次双倍，我这几天拼命练级，好不容易跟着3团来到仙山主城，结果装备就被爆了……我现在不知道怎么跟团长交代。”

　　陆怡原来刚来主城没多久啊，怪不得之前没看到她。

　　这丫头这两天忙着升级，或许还不知道自己就是无名哥吧，傻丫头，闷头升级，也不去看看官网。

　　陆怡不知道的话，陆晨也没打算主动告诉妹妹，让她自己努力努力，才能更好的适应社会。

　　“傻丫头，不哭了啊，不就是几件装备嘛。”陆晨安慰着。

　　“哥，你不懂，这些是公会财产，我用完了以后还要给后面的人用……”

　　“没事，哥帮你弄。”

　　陆怡却还是哭，“哥，那帮人太可恶了，他们不像其他人直接守尸，而是躲在一旁，等我们复活了继续杀……他们仗着等级优势，把我们打到丝血让我们跑，最后再用剑灵击杀……他们，太可恶了！”

　　陆晨皱起眉头，还这么玩？不但杀，更是侮辱！虐杀！

　　关键是，他们惹的是他的妹妹！

　　血一点点往脑子里冲！

　　“哥，你在新手区别出来知道吗，现在仙山这边已经被他们占领了，无名哥都被击杀了。”

　　陆晨却没有回答，反而问道，“你在哪？”

　　“干嘛啊，我现在不敢复活了，不然他们又要侮辱我们了。”

　　“没事，告诉哥，你尸体在哪？我找朋友看看能不能救一下。”

　　“那个，我在百兽群山西南，48，144，哥，还是算了吧，现在没人能救我们了，不要让你朋友冒险了。”

　　陆晨深吸一口气，平复了下心情，“嗯，我知道了！”

　　挂断了电话，陆晨似乎像是换了一个人。

　　平时的他，除非遇到情谊那样的挑衅，否则对人都是很和气的，哪怕无名哥成名，他也没有多少变化。

　　但这一次，他怒了！

　　有人杀他妹妹？还是虐杀，戏弄的虐杀！

　　如果连妹妹都保护不了，他要这一身装备，一身属性有何用！

　　“七头，三傻，还有你们十个，回来吧！”陆晨的声音罕见的冰冷，召回了手下们，随后下线。

　　去洗了一把脸，活动了下关节。

　　陆晨重新套上了头盔。ŴŴŴ.23sk.com

　　副本下线后重新上线，他会被直接传送出副本，也就是说，如果那些蹲守他的人还在，那么陆晨将直接刷在他们中间！

　　上线，即是战斗！

　　“OK，饿就饿一点吧。”陆晨扭了扭脖子，“先把这些垃圾清理了再吃饭！”

　　“连接游戏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第103章 连接游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 