    崇祯前世是一个比较强势的人，要不然他也不可能几年之内就做到高级副总裁，而且身价过亿。

    当然，所谓的强势不是声音大，发脾气就是强势。

    强势也是要懂得温和的。

    例如朕可以很温和地跟在座的各位商量事情，但朕心里一定有一把尺子，来控制商量的限度。

    一旦你随意乱来，对不起，朕没时间给你啰嗦。

    搁在后世的公司，在公司面临倒闭的时候，高管要咋咋呼呼要各种讨论，不讨论不行，基本就可以滚蛋了。

    放在古代，尤其是明朝，这种打仗的年代，贻误时间会造成更多人的死亡。

    手段可能就必须更加狠一些。

    直接打死！

    打死是其次，震慑其他人才是目的。

    不然接下来大明朝堂先乱套，大明朝堂乱一点，下面就乱一片，大明朝堂乱一片，下面就直接废掉。

    不少大臣都道：“陛下万万不可，大敌当前，怎么杀朝廷重臣，这是自乱阵脚！”

    “谁敢再胡言乱语，朕连他一起杀！”

    那几个大汉将军将张凤翔按押在地上便开始打，往死里打。

    张凤翔高呼道：“陛下！臣等是为了陛下的江山啊！列祖列宗在上……”

    既然皇帝都说了是往死里打，那些大汉将军必然不会留手了，很快就打死了。

    众大臣一看张凤翔竟然真的被打死了，顿时都愣住了，那些刚才还想说什么的大臣，也不敢再说什么了。

    大家也都秉承着死道友不死贫道的心态，没必要把命给丢了。

    至于他张凤翔，估计也没有想到皇帝今天会直接把他给杀了，要是知道的话，打死他都不敢乱来。

    张凤翔是什么级别？

    工部尚书！

    妥妥的正二品大员！

    相当于部级官员。

    就这样被皇帝给打死在乾清宫了。

    “今天开始，所有调令全部由孙承宗来发，谁敢不配合，故意刁难，朕就要他的脑袋！”

    大臣们连忙道：“臣等知罪，陛下息怒。”

    卧槽！皇帝，你是吃错药了？

    你不是一直推崇圣人之道的吗？

    怎么今天突然像是变了一个人一样！

    崇祯一挥长袖，也不管这些大臣，自己就离开了。

    大臣们也不敢再说什么，都自觉退了出去。

    崇祯深吸了一口气，丫的看来这大明公司的高层是要好好整顿整顿。

    不过，他也知道，整顿朝野，手里必须都有兵权。

    大明皇帝手里有没有兵权？

    当然有！

    京卫都算是皇帝亲军。

    而且帅印五军都督府的帅印都在皇帝这里。

    但是，指望京卫，还是尽早去后面的歪脖子树上上吊吧。

    丫的这年代的京卫和一盘狗屎的区别只是少了一个盘而已。

    即便是被李邦华整顿了一番，京卫里一大堆的毒瘤，勋贵的根子都已经烂了。

    这个局面怎么解？

    当然有解决的方法。

    汉武帝是怎么玩的？

    扶持少壮派掌兵权！

    为何少壮派可以？

    因为少壮派是利益既得者之外的人，是属于新鲜的血液。

    “王承恩。”

    “奴婢在，皇爷有何吩咐？”

    “传朕手谕，你速速派人去给朕找这几个人来，一个孙传庭，一个卢象升，另外，传下下去，去江西找一个叫宋应星的，让人找到他，等京城平息之后，让他来京师陛见！”

    “遵旨！”虽然不知道皇帝为啥突然要找这么几个人，王承恩也没有多问，便去办这件事。

    另外两个人可能需要时间，孙传庭还算近，他在山西代州。

    中午的时候，外面虽然有太阳，但却开始下雪。

    崇祯啥也没干，就待在乾清宫里看书，这外面的事情，就先交给孙承宗去安排，自己也插不上手，就不要去帮倒忙了。

    虽然朝中某些人不服，但也不是所有人都不服，孙帝师的威望肯定是有的。

    过了一会儿，王承恩进来道：“陛下，田妃求见。”

    “哦？”崇祯微微一怔，田妃？田秀英？

    “让她进来。”

    田秀英进来后道：“臣妾参见陛下。”

    崇祯仔细打量了一下这位田贵妃，在历史上，她是崇祯皇帝最宠幸的一位妃子。

    田秀英生得亭亭玉立，按照后世的身高，应该超过一米七了，面目清秀，她琴棋书画样样精通，自有一股出尘的气质。

    如果在后世，今年也不过才十八岁，高三，或者大一？

    这搁在学校，也是女神级的妹子了。

    主要是她性格也好，所以在历史上颇得崇祯皇帝的喜爱。

    “田妃来找朕有事吗？”

    “陛下，臣妾之前听人说陛下今天在乾清宫发脾气，有点担心，便过来看看，陛下有什么愁心的事情，臣妾可以帮上忙的吗？”

    田秀英语气温和，模样又确实惹人怜爱，崇祯笑道：“这边坐，坐着说吧。”

    “也没什么，就是最近事情比较多，田妃你也不必担心。”

    “臣妾不担心。”田秀英道，“陛下，听说建奴扣关，臣妾也做不了什么，这几年积攒了一点钱，大约有一千两，还有一些首饰，臣妾也让小太监去换钱了，父亲那边也去筹钱。”

    崇祯心下一动，不由得感慨。

    崇祯皇帝的皇后周婉言，皇贵妃田秀英其实生活都挺清平的。

    跟着他就没有享过福，历史上的崇祯皇帝一心埋头治国，越治越乱，对几个女人也非常冷淡。

    据说后来皇后和皇贵妃的衣服都打着补丁。

    看来这田秀英也确实如史书所载。

    在崇祯还是信王的时候，她就跟着崇祯了，崇祯苦闷的时候会去找她哭诉，听她弹琴。

    这国库缺钱的事，她当然是知道的。

    眼下又起了兵事，她自知没有多大能耐，但也想着尽量帮助一下自己的夫君，至少让自己夫君不感觉那么孤单。

    穿越者崇祯一时间感慨起来，他突然走到田秀英面前，将田秀英抱住，道：“秀英你的心意朕领了，朕也不缺这点钱，放心吧，朕有办法的。”

    “陛下，臣妾就怕您什么事都闷在心里，伤了身体。”

    “以后有什么事，朕跟你说便是了。”

    “陛下，臣妾在寝宫里种了一些花儿，有空你可以过去赏赏花。”

    “好。”

    “那臣妾就不打扰陛下处理国事了，臣妾告退。”

    等田秀英走了，崇祯又是一顿感慨，绝对不能让历史重演。

    过了一会儿，王承恩进来了：“陛下，几位阁老大臣求见。”

    “他们什么事？”

    “说是关于东厂的事。”

    “不见，就说朕乏了。”

    “是。”

    用脚指甲都能想出来，曹化淳现在领了东厂提督印，刺激到他们这些人的神经了。

    唉，这大明啊，东林党的某些官员朕不是好东西。

    不过话说回来了，可勋贵就好么？比东林党还烂！

    皇帝，就是孤家寡人。