    第236章开始了！

    许青握着乔玉芬的手，满脸感动：“还有啊，小容那边，您也别跟她说，那孩子要强。”

    乔玉芬嘘嘘地应了几声：“行行，你就别啰嗦了，倒是你，过几天就是我的八十大寿，你也不差这几天，等我过完大寿再回去。”

    许青顿了顿，压根忘了乔老太太马上八十大寿的事。

    不过许青到底是许青，丝毫没有表现出来，也就是一两秒钟，便调整好情绪：“要不是您八十大寿，其实我早就回去了，老太太您放心，我肯定是要陪您过完寿辰才会回去的。”

    乔玉芬笑了笑：“那就好，就知道你懂事……”

    她和许青在房间里小声说的话，夏有容全都听得清清楚楚。

    自己果然就是爸爸的亲生女儿，所以以前爸爸才对她额外好！

    如果不是亲生的，怎么可能做到这样？

    天底下根本不存在真能把养女跟亲生女儿一碗水端平的圣人！

    以前不确定也就罢了，现在既然已经确定，夏有容就一定不能让自己还以养女的身份留在夏家。

    刚刚听奶奶的意思，也是不想让旁人知道她的真正身份，毕竟这对爸爸来说不是件光彩的事。

    夏有容脑子转的很快，看来她只能趁着人多的时候，用最直截了当的方法，把自己的身份摆在明面上，不能给家里人反驳的机会。

    要是之前，她还真不知道该用什么方法来证明自己的身份，但刚刚奶奶的话，给了她启发。

    DNA检验报告……

    她怎么没想到这么好的方法……

    奶奶的八十大寿很快就要到了，到时候会来很多人。

    她要趁那之前，拿到最有利的证据。

    让夏夜知道，不只她是夏家根红苗正的大小姐，自己也是，以后别老在自己面前表现出高人一等的样子！

    **

    夏家老太太的八十大寿、这可不是普通的日子，夏禹政和许禾订好包厢，向乔玉芬的朋友们发出邀请。

    寿宴定在京都大饭店的福寿厅，而乔玉芬的朋友，大多也都是京都有头有脸的长辈。

    说话用词庄重严谨，一言一笑也会先斟酌的那种。

    寿宴前几天，夏家人正在家里做准备。

    许禾把夏夜叫到沙发旁，笑容和蔼道：“小甜糕，奶奶八十大寿，妈妈想了想，你还是去一下比较好，也不用说什么，吃完饭不愿意待的话，妈妈就带你提前回家，好不好？”

    后期送小甜糕回家的话，她就也正好有理由，能一起提前回家。

    她都是商量的语气，小甜糕要是不愿意，她肯定不勉强。

    因为要不是给老公面子，其实她也不愿意去。

    夏夜看出老妈这是想拉她作伴儿的意思，笑了笑，手上把玩着自己的手机，翘起二郎腿：“行吧，那到时候吃完饭您就陪我先回家。”

    “没问题没问题，”许禾笑逐颜开：“对了，那家饭店做的菜真挺不错的，你一定能喜欢……”

    对面夏禹政掀起眼皮，透过报纸上方看她俩一眼，半晌儿，才极其无奈地笑着摇了摇头。

    “先生、夫人，大小姐来了。”

    吴妈通禀，客厅众人一齐看向玄关那边。

    夏有容穿一身洋气小套裙，脸上还是那副雕琢好的笑容：“爸，我都好久没回来了，想您了。”

    她特意没跟许禾打招呼，许禾便也没同她讲话，只握了握夏夜肩膀，并冲她笑笑。

    自从夏有容三番两次对夏夜表现出敌意，许禾不知不觉间，也开始对她渐渐疏远。

    她收养小容并不是本意，但既然已经收养了，她便想当成自己亲生女儿一样照料。

    虽然她知道，小容永远不可能代替小甜糕在她心中的位置，但她可怜小容从小被母亲抛弃，对她百般照拂，千般宠爱。

    小学、初中、高中……每一所学校，她都尽可能的为小容提供最好的条件。

    从没想着小容能待她像亲生母亲，或者回报她什么，只希望两人这段母女缘分能得善果、小容能无忧无虑的长大、做自己想做的事。

    可许禾怎么也没想到，她所有的用心不但没换来半分真心体恤，小容现在，甚至都容不下她的小甜糕。

    不管是学校PPT，还是上次偷偷拿走小甜糕的花。

    这全都在一次次挑战许禾的底线。

    她温柔如水、凡事宽容大度。

    但唯一一条特例，就是决不能伤害她的小甜糕，若触及这条，就别怪她翻脸无情了。

    夏有容看着那对妄想占领夏家的母女，觉得自己简直就像偶像剧里那些流落在外的真千金一样可怜。

    反正上次偷夏夜花被抓个正着时已经撕破脸了，现在她也没必要再跟许禾维系着表面的关系。

    眼下，她还有一件更重要的事要做。

    做成这件事不仅能让自己在夏家的地位直线上升，还能让许禾沦为京都人的笑柄！

    夏禹政语气并无从前的热情：“小容啊，这两天你多在老宅陪陪你奶奶，她平时最喜欢你，马上就是她八十大寿了，有你陪着，她心情能好一些。”

    夏有容笑容甜甜地朝他走了过来：“我知道的爸爸，今天就是来看看您，平时都是跟奶奶一起的。”

    夏夜手机里回了条微信，动作不紧不慢。

    FB战队夏行：小甜糕，我在俱乐部这边，刚给学员做完阶段测试，你那个小徒弟综合能力排名第二，进步挺快的，有前途。

    夏夜一只胳膊搭在沙发背上，另一手单手在手机上打字，一不小心，就是很大佬的派头。

    苍天无眼：嗯哼~

    夏有容走到夏禹政身旁，刚放下包，就不知看到什么，惊呼一声：“爸爸，你怎么长了这么多白头发？”

    说着就要绕到他身后，帮他拔白头发。

    夏禹政愣了愣，随即坐到一旁，不动声色地躲开：“啊，年纪大了都会长的，不用拔，让吴妈给你洗点水果吃，好不容易来一趟、别忙活了。”

    但夏有容显然不想就此作罢，依然坚持：“没事儿，我帮您拔一下吧，很快的。”

    夏禹政又躲开一下：“我说不用就不用，又不是只有一根，怎么拔得完？”

    还不得给他拔秃了？

    他宁可当一位发量茂盛的白发老人，也不想当个黑发的秃子。

    夏夜若有似无的目光落在两人身上，看着夏有容执意要拔老爸头发的样子，唇边勾一抹意味深长的笑容。

    夏有容绝不可能没事儿来这边串门，这次一来就直奔老爸的头顶，肯定又想出了什么幺蛾子。

    手机在夏夜手中灵活地转了两圈：“爸，让姐姐帮您拔一下吧，有白头发显得人没精神。”

    “真的？不精神？”夏禹政闻言皱一下眉，既然夜夜不喜欢，那就一定要拔。

    他端正坐姿坐好，方便夏有容给他拔头发。

    夏有容得意一笑，挑了根最完整健康的头发丝，连根拔起。

    ‘嘶——’夏禹政咂了下舌，抬手朝她伸了过去：“小容啊，给我看看，我看到底白到什么程度了……”

    可夏有容拔的那根根本就不是白头发，是黑色的。

    她略显慌张的将头发丝塞进兜里：“啊，不知掉哪儿去了。”

    说着，还弯下腰，真做出四下寻找的样子。

    夏禹政摆摆手：“那算了，别找了。”

    夏有容放心地舒一口气，却不知自己的每一个小动作、都被对面夏夜尽收眼底。

    夏夜看她就像在看大马猴表演。

    一根头发……

    夏夜忽然有点期待乔玉芬的八十大寿了……

    **

    8月4日，京都大饭店的福寿厅张灯结彩，包厢贵重的实木大门上，贴着一对喜庆的红色‘寿’字。

    乔玉芬身上穿的是许青送她的对襟大褂，很显富贵。

    宾客们带着礼物前来赴宴，每个人见到她，第一件事都是拱手贺寿。

    “乔老太太，您这哪像是过八十寿诞的？看着也就60出头嘛？”

    “那可不，人乔老太太这叫人逢喜事精神爽，天生富贵命不操心，四个孙子、再加两个孙女，一个比一个有出息。”

    “是啊乔老太太，特别您小孙女夜夜，全国高考满分状元，这是什么样的荣誉啊？”

    “人家夜夜不仅学习好，长得还漂亮呢，我那天在电视上看见过，就跟仙女下凡似的。”

    “乔老太太，其实我孙子刚从国外回来，正好比你们夜夜大了一岁，不知能不能……”

    乔玉芬听着周围人的奉承，觉得很长脸，许禾带着夏夜出现在包厢门口时，她还特意朝她们转了转身子。

    两人朝她走了过来，许禾当着众人面，打开一个看着就很漂亮的首饰盒：“妈，这是送您八十大寿的礼物。”

    乔玉芬挺高傲地扫了一眼，点点下巴：“嗯，你先替我收起来吧。”

    说完，视线落向夏夜。

    八十大寿，宾客们都有送她贺礼，更何况自己的孙子孙女们。

    夏行俱乐部那边事情忙，来不了，但刚刚也特意托人送了副翡翠镯子过来。

    而夏夜、身为宾客们议论的重点对象，会送她什么礼物，也是宾客们最期待的事情。

    但凡能送个什么拿得出手的礼物，那她就会更有面子了。

    “诶唷，这就是夜夜吧，本人看着可比电视里还要好看啊。”

    “不知夜夜会送乔老太太什么寿礼啊？”

    “反正肯定不是普通的礼物，人家夜夜现在自己能赚钱了，听说跟江氏的代言，光代言费就……”

    宾客们议论的同时，夏夜手恰好就真的伸进兜里掏了掏。

    众人视线都顺着看向她伸进衣兜的手。

    乔玉芬微微拧了下眉。

    寿礼这么重要的东西，竟然就随便装在衣兜里？

    不会是……什么很便宜的礼物吧？

    正纠结着，夏夜终于从兜里摸到东西，拿了出来。

    众人齐齐看了过去——

    那是一包……香喷喷的小碎花面巾纸。

    ？？？

    夏夜打开面巾纸袋，从里面掏出一张，众人又开始猜测面巾纸里会不会另有玄机——

    紧接着下一秒，夏夜直接用那张纸巾，醒了鼻子。

    昨晚睡觉又没盖被子，小蛮腰露在外面，有点着凉了……

    众人：…………

    乔玉芬脸都绿了！

    压根没给她准备寿礼？！

    许禾连忙将女儿护到身边：“妈，刚刚我给您的礼物，其实就是我跟小甜糕一起准备的……”

    周围宾客都很识趣，闻言忙道：“乔老太太真是太有福气了，儿媳和孙女一起给准备的礼物，意义非凡啊。”

    但乔玉芬脸色依然难看，丝毫没有好转的迹象。

    她从大厅的人群里找到正四处张望的许青，像是刻意显摆似地扬声问道：“小青啊，我的宝贝大孙女怎么还没来？”

    “啊，”许青回头，见姐姐跟夏夜站在老太太身旁，又瞅见那群宾客，瞬间明白过来，特会察言观色地回道：“回老太太，小容她一早就出去了……应该是……给您准备寿礼去了，您也知道，这孩子特别重视您的八十大寿……”

    “啧啧，听到没？”

    “人家大孙女多孝顺？”

    听宾客们此番议论，乔玉芬瞬间多云转晴，丝毫不怪罪小容迟到，特别宽容道：“好了，我们先进包厢，小青，一会儿等小容到了，你把她带进包厢来。”

    许青得意地瞥一眼姐姐，特别喜庆地掐着嗓子：“得嘞，老太太您放心。”

    许禾丝毫不在意她的表情，捏了捏夏夜鼻尖，冲着她会心一笑。

    一行人前后脚进了包厢。

    许青在大厅又等了几分钟，包厢里宾客基本都坐好了，女儿却还没来，她看一眼时间，掏出手机。

    刚准备把电话给女儿拨过去，女儿的身影出现在大门口。

    “小容啊，你怎么才来？是不是给你奶奶准备寿礼去了？快走两步，妈带你进包厢，一会儿当着所有人的面把寿礼拍在桌子上，好好给你奶奶长长脸。”

    两个人一路快走，夏有容手里拎了个档案袋，胸有成竹道：“放心吧妈，这个礼物，绝对是所有人都意想不到的……”

    她刚从检测中心过来，档案袋里的内容还没来得及看。

    不过没关系，不用看，她也知道答案……

    (本章完)

