    妖界最顶级的三大天才，居然打算联手了！

    要知道，既然是天才，那自然个个都是心高气傲之辈，不到万不得已的情况下，是绝对不可能直降身份，和别人联手的。

    “看来这圣龙池的诱惑，果然是不小啊！”

    “不过话又说回来，这狐族少年到底是什么来头？看上去似乎比八皇子还要小不少呢！”

    “如此天才，按理说不应该是无名之辈啊！”

    ……

    众人纷纷议论着，就连流云飞舟上的八皇子，也不由得眉头紧皱，死死的盯着那道身影。

    决斗场中，叶尘环视了三人一圈，也同样眉头微微一皱，

    眼前的这三大天才，他自然没有放在眼里，击败他们很容易。

    可是，如果他真的那样做了，就太过于引人注目了。

    甚至，极有可能会暴露自己并非妖族的身份。

    虽然他并不畏惧什么，但是那样的话，他想要探查圣龙池的计划，可能也就要因此而泡汤了。

    一念及此，叶尘忽然冲着三人中唯一的女人，火凤族的单小蛮，微微一笑道：

    “美女，和你商量个事！不如我们两个联手，我把第一的位置让给你，你看如何？”

    “额……”

    单小蛮顿时一愣，显然没有想到，叶尘会突然向她寻求结盟，而且一开口就提出如此优厚的条件！

    要知道，单小蛮在四大天才中，修为其实是差不多是最弱的，也就和巨象族的雄山不相上下。

    即便八皇子没有参战，雷丁诺也已经被叶尘打败，她依然不可能夺得第一，甚至还极有可能会被淘汰。

    可是现在，这个狐族少年，竟然愿意把第一的位置让给她！

    而且最主要的是，根据刚刚那一战的表现来看，这个狐族少年的实力，应该远超过他们几个。

    所以可以确定的是，只要她和狐族少年联手，胜率绝对是百分之百！

    她只需要拖住一人，给这个狐族少年创造机会即可。

    而反之，如果她和另外两人联手对付这个狐族少年，对方很有可能会挑软柿子捏，优先把她干掉！

    三大天才也都是身经百战，自然瞬间便明白了叶尘的用意。

    “单小蛮！你不要被这小子骗了！先打赢这他再说！大不了第一名的位置，我也让给你就是了！”

    紫狮族欧罗森当即大喊道。

    剩下的三大天才中，以他的修为最高，原本只要三人联手解决了叶尘，那第一的位置，肯定是属于她欧罗森的。

    可是现在，为了能够先打败叶尘，他也只好选择让步了。

    叶尘顿时两眼微微一眯，转而又望向那个巨象族的天才雄山。

    “雄山是吧？只要你不出手，第二名的位置就是你的了！”

    “什么！”

    这下不光雄山懵了，欧罗森同样气得想要吐血，他让出第一名的位置，就已经是忍痛割肉了，若是让他像叶尘一样，再让出第二名的位置，他说什么也办不到。

    而就在欧罗森纠结之时，叶尘已经朝他冲了过来，依旧只动用肉体力量，没有动用丝毫的真元。

    欧罗森没想到叶尘说出手就出手，而且选择的第一个目标竟然是他，先是一惊，等反应过来的时候，叶尘的拳头，携带着惊天威能，已经来到跟前！

    欧罗森此时已经来不及躲闪，当即上前一步，主动迎了上去，

    “狮吼暴杀！”

    “吼！”

    欧罗森之前见识过叶尘的实力，他也不敢托大，直接变身之后，便使出了自己的最强招式。

    轰！

    拳势滔滔，犹如一头无敌雄狮，朝叶尘咆哮扑去。

    “哼！”

    叶尘把握住自己出拳的分寸，控制在只比对方略胜一筹的程度。

    轰！

    双方的拳劲狠狠撞击在一处。

    彭！

    欧罗森身上的那头雄狮虚影，瞬间便破碎开来。

    蹬蹬蹬！

    欧罗森顿时一连倒退了七八步，体内气血一阵翻滚。

    “雄山！单小蛮！你们两个还不上？”

    欧罗森顿时大吼了一声。

    那雄山见状，当即闪身而出，眼看就要出手，不料却被一道人影挡下，赫然正是火凤族的天才单小蛮。

    “单小蛮，你该不会为了拿第一，真相信那小子的话吧？”

    雄山两眼一瞪道。

    单小蛮微微一笑，

    “当然不是！只不过，雄山，他们两个既然肯定会淘汰一个，我们又何必插手呢？万一到时候，那狐族小子优先解决我们，那岂不是赔大了？”

    雄山一听，顿时觉得大为有理，一时间也踌躇不前了。

    欧罗森看到这一幕，顿时气得差的想吐血，

    “好你们两个见利忘义的家伙啊！等我解决了这小子，我再找你们算账！”

    说完这话，欧罗森忽然仰头咆哮了一声，原本就已经五米左右的庞大身躯，居然再次暴涨，陡然拔高到七八米的高度，而且浑身透着一股嗜血的气息，一头紫色的头发随风飘扬，让人望之生畏！

    而周围旁观的人群，顿时纷纷惊呼了起来，

    “这莫非就是紫狮一族的那门无上禁术‘狮心怒’吗？”

    “据说施展此术之人，必须具有紫狮一族最纯正的血脉，而且是以燃烧血脉为代价，强行提升实力！”

    “一旦施展出此招，虽然可以大大提升功力，可是那代价也相当的大！”

    “看来这欧罗森是真的打算拼命了！”

    ……

    众人议论纷纷，单小蛮和雄山同样脸色大变，

    “完了！没想到这家伙，竟然连这招都使出来了！那狐族小子要有危险了！”

    也不知道为何，单小蛮看到那少年要有危险，心里竟然隐隐有些担心，连她自己也说不上来什么原因。

    流云飞舟上的八皇子，看到这一幕，眼眸中同样露出一抹惊色，喃喃道：

    “紫狮一族的禁术狮心怒吗？没想到竟然如此恐怕，即便是我，在不动用那个底牌的情况下，只怕也未必……”

    说实话，连叶尘也有些郁闷，没想到对方会如此拼命。

    尽管这欧罗森的实力，再提升十倍，也不可能是他对手，可是他却要面临暴露的危险！

    “桀桀！小子！这一招，我原本是留在对方八皇子的时候用的，没想到啊，却最终用在了你的身上！”

    “能够死在我这一招之下，你也足以自傲了！”