    “西门如今已是关了，有重兵看守，一律不准进出。我们的人已是去探过了，寻不着门路。”

    赵安说话时，已是察觉到了裴锦箬的到来，起身后，便是朝着她抱拳施礼。

    叶准亦是瞥了她一眼，却没有什么特别的表情，没有出声，却也没有特意避开她，反倒是如常地开口道，“果真如我所料，萧允不可能半点儿准备也没有。之前，同州和宣城两处的小拨兵马调动，便该是因此了。如今城里到底是个什么情形，咱们得到的消息怎么说？”

    裴锦箬本还略微踌躇了一瞬，但见叶准这般的反应，便是轻吁了一口气，略作沉吟，才迟疑着靠了过去，拢了衣襟，在篝火的另一侧，坐了下来。

    赵安却是奇怪地沉默了一下，而后，迟疑地摇了摇头。

    叶准便是皱紧眉来，“什么意思？”

    “我们已经数日未曾收到凤京城中的消息了。”

    “那你前两日报与我的消息是如何得来？”问罢，叶准显然已经知道了答案，登时，脸色铁青。

    赵安则垂下头去，不敢吭声。

    裴锦箬见状，便是忙缓声道，“兄长莫要动气，赵护卫一片忠心耿耿，总归都是为兄长设想。”

    叶准自然知道赵安是为他设想。他的身体状况瞒得住旁人，却瞒不住赵安，可是，这样的好心好意，他却未必领情。如今对他而言，没有什么比他的大业更为要紧。

    他瞪着赵安，双眸冷沉，片刻后，才硬声道，“下不为例。”

    赵安方才便已跪了下来，如今更是双手抱拳，便是重重伏跪在地，却也不吭声。

    裴锦箬却是悄悄松了一口气，方才叶准的气势，还真是让人有些害怕。

    “许将军那里，可有什么消息？”叶准又问道。

    赵安沉声应道，“没有。”

    叶准的眉心陡地便是紧蹙了起来，“这事……怕有些不妙。”

    “许将军早于半月前，便奉命率军进京护卫，我与他早已约定好，无论京中形势如何变化，他都会想法子递消息于我，可是，如今却半点儿消息也无。若是许将军这般地位之人，也无法传递出消息，那……”

    “少主担心什么？许将军倒戈吗？”赵安神色亦是一紧。少主的谋划当中，许将军的兵力自然是重中之重。

    叶准迟疑着摇了摇头，“我倒不是担心他倒戈。我是担心，有人看破了他与我的关系，在针对我布局。”

    “怎么可能？”赵安下意识地便是道，“难道是萧允……”如今，凤京城中，就是两股势力，萧奕与萧允，萧奕不过一个自以为是的莽夫，还没有这个本事，萧允嘛……

    “萧允的手段还没有这么狠辣。”

    “那便是永和帝了。”他们之前便有猜测，永和帝至少并没有传言当中那么严重，那么，有他在背后坐镇布局，便不难解释了。

    “知己知彼，才能百战不殆。永和帝……”叶准略作沉吟，余下的话，并未说出，却是转头，目光深沉地望了裴锦箬一眼。

    虽然什么也没说，但那一眼，却好似含着些别样的意味，让裴锦箬心口一紧，张了张嘴，想要说些什么，话到嘴边，却是吐之不出。

    “既是如此，咱们便不要进京了。”赵安想着，若果真有人针对少主布了局，此一去，不是自投罗网吗？

    叶准却是道，“不！咱们还是得去！”

    “可是……”赵安犹自不死心地劝道。

    “赵安，我方才才说过，下不为例。”平平淡淡一句话，甚至连音量也未曾提高，却是让赵安一个激灵，再不敢言语，垂下头去。

    “我记着，西门角楼处，有一条暗道，可以直通城内，你先带人去探探。”话锋一转，叶准已是从衣襟内掏出了一张羊皮卷递了过去。

    “是。”赵安躬身接过，应了声之后，便是转身快步而去。

    叶准转过头来，便见得裴锦箬望着他，目光莫名复杂。

    他挑眉笑道，“怎么？觉得诧异？有什么好诧异的？以你们夫妻之间的感情，你怕也是早知道我的真实身份，以及燕崇的真实身份了。彼时，我便说过，那座宫城，乃至是整个凤京城，我比你们，甚至是比萧家人，都熟悉得多。毕竟，我赵家才是这凤京城真真正正的主人。”

    裴锦箬目下闪了闪，垂下眸子，没有言语。

    叶准却是一扯嘴角道，“你不出声，可是对我的话不以为然？还是，你与燕崇一般，觉得我是乱臣贼子，人人得而诛之，甚至不惜为此，一再与我作对？”后面这一句话，声音又是一沉。

    裴锦箬抬起眼，目光清澄，“看来，兄长是认定了这背后布局之人，乃是晙时了？”

    “除了他，还能有谁？”叶准脸上的笑容已是彻底消失，眼中明明白白地显出怒火与失望。

    是了，这世间，了解他，又会针对他布局的，除了燕崇，也不会有其他人了。

    裴锦箬没有说话，她虽不知始末，可是，燕崇确实是一直怀疑叶准诈死，也怀疑他在酝酿更大的阴谋，他离京之前，确实也做了一番部署，到底是什么，她不知道，但叶准的猜测，不是不可能。

    叶准却将她的沉默，当成了心虚，讥诮地笑道，“看来，你也无话可说了。”

    “兄长，就算晙时果真做了什么安排，也不过是以防万一罢了，你若不来，果真，就止步于此，那么，还是两下相宜。”裴锦箬终究还是没有忍住，缓声劝道。

    “这么说，还要怪我了？是我一意孤行，所以，若是果真陷入了他布下的陷阱里，那也是我活该，我自食恶果了？是这个意思吧？”

    叶准一向性子偏激，裴锦箬知道，却直到此时，才有了更深的体悟。

    “你说，他为什么……就一再要与我作对？我要摧毁的，要对付的，他就是拼命要护着，你说……他究竟是为了什么？”叶准说到此处，一口气岔了，竟是拼命地咳嗽起来。

    裴锦箬看着他脸色都发青了，吓了一跳，便要驱身上前，却是被他抬手制止了。

    好一会儿，叶准总算是和缓了两分，喘了两口气，双目微微泛红地紧盯着裴锦箬道，“你说，他是不是将我气死，也在所不惜？”

    