    【注意！注意！注意！】

    【一头特殊丧尸在高浓度丧尸病毒环境下发生特殊变异！】

    【特殊隐藏任务：击杀特殊变异丧尸。】

    【与特殊变异丧尸距离：12457米】

    看着忽然出现的提示，叶辰斩杀丧尸的动作顿了顿，砍偏了一点，没有砍到脑袋，叶辰原本无神的双眸恢复了灵动，所有注意力都被这忽然出现的新提示吸引。

    同时其手中武士刀那原本因为击杀大量丧尸锋利度大幅提升如激光剑般耀眼的光芒消散，不过叶辰的注意力完全不在这自己辛苦提升的锋利度上面。

    “特殊隐藏任务！”

    “呼！”

    叶辰深呼吸一口混合了血腥味与腐臭味的炽热空气，注意力全放在刚刚的提示上面。

    在轮回空间的任务世界之中除了表明出来的主线任务和一下子就能发现的支线任务外，还有难以发现，需要达到特定条件才能开启的隐藏任务。

    根据轮学家对轮回空间这近二十年来的研究，通常情况下只有达到A级评价才能激活特殊隐藏任务，特殊隐藏任务的出现标志着叶辰这一次任务结束后的任务评价不会低于A级。

    可是叶辰目前存活了四天并击杀二十万丧尸的数量，按照其他丧尸类世界的标准，早就达到了A级评价，现在特殊隐藏任务出现，表明叶辰这一次任务最低也是S级。

    如果完成这个特殊隐藏任务，叶辰的评价将会更高，可能达到SS级甚至是多年未出现的SSS级。

    一想到SSS级，叶辰的眼神变得火热和坚定，他一定要完成这特殊隐藏任务。

    看了一眼特殊隐藏任务上显示的距离，叶辰走动了几步查看数值变化，顿时确定了特殊变异丧尸的方位。

    叶辰没有急着前往目标所在位置，而是进入最近的一栋房子准备休息，等养足精神将状态调整到最佳状态后再前去讨伐特殊变异丧尸。

    ……

    “滴滴滴。”

    半个小时过去，叶辰脑袋旁的手机传出吵耳的闹钟声，叶辰双眸蓦然睁开，疲惫中带着锐利。

    休息了半个小时，之前因为四天不眠不休杀戮而疲惫不已的精神虽然没有完全恢复，但也有所缓解，应该能让叶辰应付接下来的恶战。

    整理一下装备和道具，叶辰向着特殊变异丧尸所在的位置前进。

    一万米的距离，眨眼即到，叶辰已经来到了距离特殊变异丧尸五十米的地方，一个有三个足球场大小的中心广场，哪怕是距离上百米，叶辰也能看到了自己的任务目标。

    那是一座足足有三十米高，体型如同山峦一般，身体由无数面目狰狞的丧尸融合而成，完全不分彼此，无数爪子挥舞着的恐怖肉山。

    由于没有鉴定类技能，叶辰不知道这变异丧尸的具体数据是什么，但从对方的体型就足以知道对方不好惹。

    叶辰看了看远处的那座肉山又低头看了看手中的武士刀。

    【新手·生化丧尸杀手（蓝）】

    ……

    【攻击力：20】

    【耐久度：10%】

    经过这些天来无休止的杀戮，武士刀的耐久度已经从76%降低到10%，刀刃不像最初的那般锐利，略微有些破损。

    现实不是游戏，耐久度再低，武器属性都不会有任何变化，现实中耐久度代表着武器的完整性和状态。

    同样一件装备，100%耐久度和10%耐久度是两种完全不一样的状态，特别是近战武器，耐久度更是会影响攻击力。

    现在10%耐久度的武士刀攻击力和叶辰之前的那一把消防斧一模一样，只有20点。

    看着武士刀剩下的耐久度，再想到那肉山的体型，叶辰知道自己是不太可能用它来对付眼前的那座肉山，旋即将其挂到腰间。

    叶辰没有鲁莽的拿起枪械对肉山进行攻击，而是往四周扫视，随后停留在一个地方，那是广场旁的一栋十层楼高的房屋。

    几分钟后，叶辰的身影出现在楼顶，能够轻松的看清楚肉山的全貌。

    肉山是一头特殊变异丧尸，叶辰不清楚对方是否和其他丧尸一样无视自己。

    要知道在轮回空间的任务中什么事情都会发生，不少进行生化类任务的轮回者前辈用他们的生命告诉叶辰，对待任何敌人都不能掉以轻心。

    生化类的生物是最容易出现变异的生物，特别是丧尸这种数量庞大的存在更容易诞生出特殊的存在，谁知道眼前这头肉山会不会变异从出无视自己身上绝症病毒的特性出来。

    为了避免以外，叶辰必须小心再小心，不能掉以轻心。

    查看了肉山一会儿后，叶辰将背后挂着的那把对丧尸有伤害加成的绿色品质突击步枪拿在手上。

    “哒哒哒！”

    扣动扳机，火光下，子弹从枪口射出。

    随着子弹的命中，肉山身上溅起一阵血雾，但也仅此而已，血条连头发丝般大小都没减小。

    对于体型如山峦般巨大的体型来说，这样的损伤完全是微不足道，更不要说丧尸类敌人，除非是命中要害，不然任何伤害都是无效的。

    看到这一幕，叶辰知道普通的枪械对于肉山这头特殊丧尸没有任何效果。

    看样子，他只能使用底牌了。

    下一秒，一根粗大的绿色管子出现在叶辰手上，是RPG火箭炮。

    在攒够轮回点后，叶辰第一时间将所有RPG和火箭弹认证并收到背包之中，能够随时拿出来使用。

    当然，这是普通的白色品质RPG，不是那拥有自瞄和连发的蓝色品质RPG。

    蓝色品质RPG除非是使用技能连发，不然单发的情况下和普通RPG没有什么区别。

    目前的情况，还不值得叶辰使用蓝色品质RPG。

    “咻！”

    火箭弹带着一溜火光向着肉山射去，百米距离眨眼即到。

    “嘭！”

    火光在肉山身上炸开，血肉飞溅，庞大的肉山直接被炸掉了四分之一的身躯，血条终于也因此而减少了五分之一，乌黑的粘稠血液像石油一样从肉山的伤口处流出，非常恶心。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    ……

    一道又一道提示出现。

    看着这提示，叶辰眼睛一亮，他没想到肉山身上那些丧尸居然能给自己提供轮回点，肉山这样的体型，至少由数千头丧尸组成，这代表着对方价值数千点轮回点。

    不得不说这对叶辰来说是意外之喜。

    “吼！”

    这时候，遭受攻击的肉山身躯剧烈抖动，震耳欲聋的咆哮声从肉山及组成其的丧尸口中发出来。

    下一秒，肉身上所有丧尸脑袋转动，那一双又一双灰白的眼瞳死死的盯着叶辰，让叶辰心中一惊。

    这些天来，叶辰杀过那么多丧尸，清楚知道这些丧尸是没有视力的，寻找敌人完全是靠听觉和嗅觉。

    现在这些肉山身上的丧尸盯着距离百米外的自己，无不表明它的特殊，肉山很可能拥有智慧，不然不可能盯着自己。

    不过好在肉山没有脚，哪怕对方注意到自己也拿自己没办法。

    他之前不用武士刀去对付肉山的行为是正确的，不然自己绝对会被肉山攻击。

    然而还未等叶辰庆幸完，接下来的一幕让他愣住了。

    “吼！”

    肉山再次发出一道怒吼，大量丧尸从四面八方涌来，然后没有一丁点迟疑的扑到肉山身上，当丧尸接触到肉山的身体时仿佛化作橡皮泥，十分轻松的与肉山结合在一起，减少的血条快速回复。

    原本被火箭弹炸掉的四分之一的身躯修复完毕不说，体型比起之前反而更大了。

    这下子叶辰算是明白肉山是怎么形成的，不过这不是让叶辰最惊讶的，最让他感到惊讶的是原本没有腿的肉山长出了腿，又或者说是丧尸。

    只见肉山底部，一头又一头丧尸趴在地上，无数破烂的手掌扒拉在地上。

    在这些手掌的扒拉下，肉山庞大的身躯动起来了。

