    “呵呵，大哥我看还是算了吧。”

    “我也不知道买什么奶粉，你还是自己去买吧。”

    汪建十分委婉的对汪伟说道。

    听到这话，汪伟脸顿时冷了下来。

    “怎么了！我那是把车借给你骑，你不该给车加油？不该给我儿子买点奶粉？”

    “哼！一天天的跟着老二在外面瞎混，一点做人的道理都不懂！”

    汪伟瞪着汪建，一副汪建要是不按照他说的做，他就要动手打人的架势。

    汪建眉头微皱。

    他算是体会到了什么叫不要脸！

    “呵呵，大哥我实话给你说，我不会骑你的摩托的，我开二哥的小轿车去街上速度快还能拉不少东西。”

    “所以，你要奶粉什么的自己去买！”

    汪建毫不客气的说道，随后背着小背篓直接离开。

    汪伟脸阴沉无比。

    “小杂种，你敢这么跟老子说话，找打是不是！”

    汪伟怒骂着，跟着追了出去。

    至于汪建说的开轿车的事情，他完全没放在心上。

    他主观的觉得，汪瀚那连媳妇都守不住的人根本就不可能有小轿车。

    毕竟，就连他都只有一个二手摩托车。

    只是当他追到门外的时候，就看到汪建坐在一辆小轿车上，缓缓的驶了出去。

    汪伟？

    他傻了。

    这臭小子还真的开小轿车去街上了。

    他一瞬间反应过来，汪瀚竟然真的有车！

    他早上还在纳闷，家门口怎么停了一辆车。

    结果这车是汪瀚的！

    汪伟感到很不真切。

    凭什么处处都不如自己的汪瀚能有小轿车！

    他恍恍惚惚的走回家里。

    “你怎么了！”

    “大早上的跟丢了魂似的！”

    汪伟回到房间，耳边传来邓芳晴不满的声音。

    “啊！”汪伟被这么一叫，回过神来。

    “我刚看老三开小轿车出去了。”汪伟将心事说了出来。

    邓芳晴闻言，满脸不屑。

    “就他也开的起小轿车？”邓芳晴很是质疑。

    “真的，那小子说车是老二的。我看这事情十有八九做不了假。”汪伟解释道。

    邓芳晴闻言，眼珠子一转，对汪伟道：“你抽空问问你那两个兄弟都在蓉城做什么，万一他们有什么发财的路子，咱们也可以跟着做。”

    她虽然不相信汪瀚有小轿车了，不过她觉得凡事多留个心眼准没错。

    汪伟点头，随后去给他儿子换尿布。

    另一边。

    汪瀚和汪建离开后，家里只剩下汪伦、陈萍、汪婷和汪云。

    老两口则在厨房忙碌。

    姑侄俩则在堂屋忙碌（客厅吧，老家叫的堂屋）。

    “小姑，要把这里擦干净，这里太脏了，你看木头都发霉了。”汪云指挥者汪婷干活。

    “你这小鬼头，怎么这么多事啊！”

    “咱们家房子地基矮，这些木头受潮发霉很正常的好不好！”

    汪婷一脸不耐的看着大侄子说道。

    她感觉大半年没见到这个大侄子，这个大侄子变成话痨了。

    “也不知道二哥怎么教的，你话怎么这么多！”汪婷吐槽道。

    “哎呀，小姑你快点打扫出来啊，我还等着看大彩电呢。”汪云自顾自的说道。

    【哎，这种感觉真好。小姑还是以前的小姑。】

    汪云在心里感慨道，觉得重活一世真棒。

    汪婷一听有大彩电可以看，整个人也干劲十足。

    他家到现在也只有一个九英寸的黑白电视。

    晚上看电视的她跟汪伦、陈萍三人都要挨着电视看，不然都看不清楚画面。

    虽然汪伟那边也有一个彩电，可邓芳晴都不给他们看。

    每一次邓芳晴出去，都要把电视锁的死死的。

    现在她们也要有大彩电看了，心里能不激动吗！

    不多时，姑侄俩将堂屋打扫出来了。

    由于汪瀚买的彩电比较大，汪婷根本搬不动。

    姑侄俩只能去找汪伦。

    “没空，叫你大哥帮你们搬。”正在杀鸡的汪伦说道。

    这话刚好被路过的汪伦和邓芳晴听到。

    “呵呵，爸我们还有事，搬东西这事情还是等老二和老三回来再说吧。”邓芳晴率先说道。

    正在杀鸡的汪伦闻言，眉头微皱。

    这老大家的媳妇就爱作妖。

    他放下菜刀，支起身子，直勾勾的看着汪伟。

    被老父亲这么盯着，汪伟心里纵使不情愿也只能开口：“我去搬。”

    他这话一出，邓芳晴狠狠地瞪了他一眼。

    “你有这力气，还不多给孩子洗几块尿布出来！”邓芳晴在一旁冷着脸说道。

    “搬个东西也用不了多久，我搬了再来洗。”汪伟说道。

    一方面是媳妇，一方面是他惹不起的老父亲，他只能先搬东西。

    随后他跟着汪婷去了堂屋。

    “哼！”邓芳晴瞪了汪伦一眼也跟了过去。

    随后夫妻两人就见到一个放在墙角的大箱子。

    箱子还没有拆封，不过在箱子外面还印着彩电的样子。

    “这是什么？”邓芳晴有些疑惑的问道。

    “这是我爸买的大彩电，可大了。”汪云在一边说道。

    【哼哼！你们两个是不是要羡慕了？】

    【就你们房间里那十四英寸的在这个彩电面前就是弟弟。】

    汪云在心里嘚瑟起来。

    “呵呵，怎么可能。这么大的电视至少也有29英寸了吧，这不得四五千块钱？”邓芳晴表示质疑。

    “大嫂，是不是彩电你让我大哥抱出来看看不就知道了。”汪婷说道。

    她看着邓芳晴那表情，心里乐开了花。

    以后他们也是有大彩电的人了，可不会在羡慕邓芳晴他们的小电视了。

    到时候就该轮到邓芳晴他们两口子来羡慕他们了。

    汪伟抱着疑惑，打开了电视机箱子，之后抱出一个大彩电来。

    他索性将电视放到小桌子上，之后麻溜的插上闭路线。

    做完这些，他这才认真的打量起跟前的大彩电来。

    他脑子有些空白。

    这大彩电可不便宜，都比他那二手摩托车贵了不知道多少了。

    “这真是老二买的？”邓芳晴愣愣的看着汪婷问道。

    汪婷点头。

    “大伯，还有这个，你也帮我们安上吧。”这时候就见汪云抱着一个小箱子走了出来。

    汪伟转头就看过去，就见汪云抱着一个DVD的盒子站在他身边。

    看着这DVD，邓芳晴一脸惊讶。

    她前段时间还在月城的百货商店看到过，售价两千块。

    DVD加上大彩电，两个的价格加起来已经接近大一万了吧。

    汪瀚什么时候这么有钱的？

    她一直看不起的汪瀚变得有钱了。

    之前她心里还一直在嘲讽汪瀚连媳妇都看不住，将来能有什么出息。

    结果，打脸来得太快，就像龙卷风。

    “你们都把电视安好了啊。”

    就在两口子愣神的时候，刚刚从田里回来的汪瀚走进了堂屋。

