    这是一种酷刑一般的修炼，但上官婉儿却浑然不觉，连哼都没哼一声，眼眸中满是无情和冷厉。

    终于，不知道过去多久，女子眼中闪过一丝暴戾。

    轰！

    她飞身而起，无尽魔液涌动，爆溅开来，之前腐蚀的血肉模糊的肉身迅速的愈合，肌肤重新变得光滑，但那丝丝魔纹却依旧在她身上涌动着，如同一条条的毒蛇，阴冷邪恶。

    “为什么还不行？”

    上官婉儿目光阴冷，眼神中有着烦躁。

    “现在这魔化池的效果对我而言越来越弱了，我该怎么做？才能跨入圣境？”

    “难道，非要再去一次死亡峡谷吗？”

    上官婉儿脸上露出痛苦之色，死亡峡谷是她最不想记起的地方，在哪里有最让她痛苦的东西。

    “嗯，有人来了！”

    忽地，上官婉儿目光一寒，竟然有人能找到我幻魔宗的驻地？

    “不对，怎么是他们两个？来我幻魔宗作何？”

    她脸色大惊，身形一晃，陡然消失在了魔窟之中。

    阴魔岭最深处的一处魔气风暴所在。

    秦尘和付乾坤悬浮在半空，目光惊讶的看着下方的魔气风暴。

    “如果不是亲眼见到，本少也想不到这幻魔宗竟会建立在这个地方。”秦尘啧啧叹道。

    他是遵循着魔魅心石的异动而来的，如果不是魔魅心石的指引，他根本想不到幻魔宗的宗门竟然会建立在这阴魔岭最核心的魔气风暴中。

    这地方可是巨擘武帝进去，也极难逃脱之地，想来幻魔宗应该有特殊的办法开辟安全的途径。

    “走吧。”

    秦尘淡漠一声，刚准备和付乾坤进入这魔气风暴，忽地脚步一顿，笑道：“看来幻魔宗已经知道我们来了。”

    轰隆隆！

    伴随着秦尘话音落下，前方的魔气风暴陡然涌动起来，原本空无一物的平原之上，道道魔光闪烁，紧接着一片浩荡的建筑群落出现了，被掩藏在阵法之下。

    阵法出现，整个魔气风暴竟然开始平静了下来，而后烟消云散，唯有一片阵光闪烁。

    嗡！

    虚空一闪，一道身穿黑色斗篷的身影已经从虚空中走了出来，正是上官婉儿。

    嗖嗖嗖！

    与此同时，下方的幻魔宗宗门之中，一名名强者出现了，领头的就有幻影武帝，俱是幻魔宗的高手。

    秦尘扫了一眼，却是微微摇头，幻魔宗实力不弱，巨擘武帝也有几个，巅峰武帝亦有一两名，但毕竟建立的时间太少，论底蕴，还远远比不上大陆最顶级的各大势力。

    如果不是幻魔宗主实力逆天，光凭这幻魔宗其他人，恐怕只能算是一个一般势力。

    “想不到天雷城的传闻竟是真的，两位居然真从那雷霆之海中脱身了，本宗佩服！”

    幻魔宗主盯着秦尘和付乾坤，无比惊讶，她很清楚当初她应该是最后一个被传送出来的，而她被传送出来之后，便没有人再继续逃出那空间封印了，可没想到，在她离去后，秦尘和付乾坤也逃出来了，令她如何不惊讶？

    惊讶归惊讶，幻魔宗主对秦尘和付乾坤却没什么交情，冷冷道：“听闻天雷城连同藤家等势力，将雾隐门和萧家瓜分了一遍，今日两位前来，不会要对我幻魔宗动手吧？”

    “幻魔宗主见笑了，我等此次前来，只是想和宗主大人做个交易罢了。”

    秦尘笑着道，他能感受到幻魔宗主身上的敌意，但他丝毫不在意。

    “交易？我幻魔宗一向隐世，不想掺和大陆上的任何事情，还请两位速速离去，本宗就不送客了。”

    幻魔宗主一挥手，直接下了逐客令。

    “阁下好大的脾气。”

    付乾坤心头不满，他好歹也是血脉圣地的会长，对方竟这点面子都不给，淡淡道：“我等的提议，有关大陆未来，飘渺宫勾结异魔族，若阁下只是一普通人，不参与倒也罢了，但阁下好歹也是天下少有的半圣境强者，同时幻魔宗也是大陆顶级几大势力之一，天下兴亡，匹夫有责，阁下不会就这么想一直隐世下去吧？”

    什么，宗主大人是半圣境强者？

    闻言，下方的幻影武皇她们各个露出惊容，面露骇然，她们只知道自己的宗主实力超群，不逊色于大陆最顶尖势力的老祖，但怎么也没想到，宗主竟然是半圣境强者。

    圣境！

    这可是天武大陆每个强者都梦寐以求的境界。

    幻魔宗主冷冷道：“本宗只是一弱女子，只知道在乱世求生，至于什么天下兴亡的大事，本宗管不着，也管不了下，阁下身为血脉圣地的会长，曾经大陆的第一人，那是你的责任，与本宗无关，废话不要多说，请两位马上离开。”

    秦尘眉头一皱，这幻魔宗主脾气也太爆了点吧。

    付乾坤则是完全按奈不住了，冷冷道：“若大陆真让异魔族给统治了，那阁下的幻魔宗恐怕也将保不住，就算阁下无恙，难道不为自己宗门的弟子考虑下吗？”

    “考虑不考虑，那也是本宗的事，两位请……”

    “你……”付乾坤目光一寒，刚想说什么，却被秦尘阻拦住了，他手一抬，魔魅心石顿时出现在了秦尘手中，淡淡道：“这东西，幻魔宗主应该认识吧？”

    “魔魅心石？怎么会在你手中？”

    幻魔宗主面色大变，骇然看着秦尘手中的魔魅心石。

    她这魔魅心石当初为了逃生，已经献给了渊魔之主，在她看来，秦尘等人之所以能活着出来，定然也是因为献祭了什么宝物，可现在看到秦尘手中的魔魅心石之后，她立即震惊了。

    她想不明白这魔魅心石为何会出现在秦尘身上，难道是渊魔之主送给了那小子，可这又怎么可能呢？

    秦尘淡淡一笑：“本少如何来的魔魅心石，宗主大人不必在意，本少只是想和宗主大人做个交易，只要宗主大人愿意让幻魔宗和我天雷城同舟共济，共同对抗飘渺宫和异魔族，本少便将这魔魅心石交还给宗主大人如何？”

    “靠，秦尘小子，这魔魅心石可是你猫爷我的宝物。”

    大黑猫顿时不爽起来，传音给秦尘，暴跳如雷。

