    聊完这个话题之后，场内的众人顿时心情不佳，也没有继续聊天的兴趣了。

    　　顿时营地一时安静了下来，各人忙着各人的事情，李思依然微微眯着眼睛，装成打盹的样子。

    　　过了约莫有个一刻钟的时间，这三人见李思像是睡着了，便找了个空地，聚在一起说起了悄悄话。

    　　“老大，山神说要我们杀的人，应该就是这个小子了，刚刚为什么不动手？”许大渊压低声音问向涂锋，语气中有不满之意。

    　　“不能动手。”涂锋脸色有凝重，接着瞪了许大渊一眼，低声骂道：“蠢货，你没看到那木柴整齐的切口吗？这个人肯定是个剑道高手，我们三个估计都不是他的对手。”

    　　“就他？”许大渊嗤之以鼻，在他看来，李思看起来那么瘦弱，怎么可能是剑道高手。

    　　“人不可相貌，海水不可斗量。他一个人出现在深山中一定是有所依仗。万一他是剑道高手我们三个都得死在这。”涂锋皱了皱眉头，心中对许大渊有些不满。

    　　“安子，你怎么看？”许大渊也不知道听没听进涂锋的话，转头问向一直默不作声的缪青安。

    　　“我听大哥的。”缪青安用他那独特的沙哑声音说道。

    　　“呵。”许大渊冷笑一声，眼神扫了两人一眼，低声骂道：“你们这两个背弃山神的人一定会遭受天谴的。”

    　　听到许大渊这么说，涂锋和缪青安的脸色顿时有些难看。

    　　“你们把解毒丹吃了就行，我早就在汤里下了料。”涂锋冷冷的看了许大渊一眼。

    　　缪青安和许大渊一愣，对视一眼，随即都露出了笑容。

    　　在篝火旁看起来睡得香甜的李思却是一直没睡，因为他一直对这三人抱有很大的警惕心。这三人以为他是初入江湖的年轻人，不懂人心险恶，所以才以为他睡着了。

    　　但是作为一个孤儿，李思从小到大都是没有安全感的，怎么可能一开始就相信陌生人。

    　　所以他一直都是眯着眼睛，留一条缝隙盯着这三人，如果这三人要趁着他睡觉对自己行凶，那就别怪他暴起杀人了。

    　　知道了黑剑的锋利，李思心中还是有所把握的。

    　　但是这几人并没有趁着他睡觉过来行凶，却还跑到远处商量事情。

    　　这三人多是对自己不怀好意啊！

    　　李思抱着黑剑，心中泛起了杀机。

    　　但是他还是要确认一下，毕竟万一这几人是谈其他私密的事情也是说不定。

    　　他不怕杀人，但是并不想错杀好人。

    　　三人商量完后，便走回来坐下，像是什么事都没有发生一般。

    　　而没有过多久，锅中的汤已经煮好了，涂锋打开盖子后，一股浓郁的香味顿时在森林中弥漫。离他们有些距离的李思都闻到了一股浓郁的骨头汤味道，其中带了些奇异的味道，让他感觉肚子有些饿了。

    　　李思微微皱了皱眉头，随即装作没睡稳差点摔倒的样子往一旁倒去，然后立马惊醒。

    　　“啊~”他醒了过来，伸了个懒腰，随即道：“真香啊！”

    　　“李少侠，你要不要来吃点？”涂锋见李思醒来，心中一喜，如果李思不醒来，他也会把他叫醒。

    　　至于为什么不趁着李思睡觉的时候把他杀了，那是因为涂锋几人知道，一些武林高手，都是有危险预警。一旦下手，这人就很可能会暴起杀人。

    　　所以用毒来杀李思，才是最安全的方式。

    　　“不用了。”李思笑着拒绝道。

    　　“喝一碗吧，不用这么生分，而且这汤里可是有好东西。”涂锋继续劝说着，同时舀起一碗汤朝着李思走来。

    　　而此时李思也看见骨头汤里有什么东西了，那是一种表面黑色毛毛的，底下银白色的东西。

    　　这个东西他以前见过，是石耳，一般都是在悬崖峭壁上才有的东西，拥有很多保健功效，最重要的是拥有延缓衰老的作用，确实是好东西。

    　　“相遇就是有缘，何必这么客气。这碗汤就是回报你收留我们的恩情。”涂锋走到李思面前后，把这碗骨头汤强硬的塞入李思的手中。

    　　“我不吃陌生人的东西。”李思把骨头汤递向涂锋，神色冷淡下来。

    　　涂锋听见李思这么说，面色一僵，随即哈哈笑道：“李少侠，你难不成还怕我们害你不成。”

    　　说着他就从李思的手里接过骨头汤，吹了口气，当着李思的面喝了几大口。

    　　喝完后，涂锋回头对着许大渊喊道：“大渊，再舀一碗汤来。”

    　　“好嘞。”许大渊之前一直在看着涂锋递汤给李思，所以反应很快，几下就舀了一碗汤，端了过来。

    　　涂锋从许大渊手中接过汤，随即笑着递给李思道：“李少侠，你不会还不给我们面子吧？”

    　　而这个时候远方许大渊和缪青安也紧盯着李思。

    　　如果是真的刚出江湖的人，那还真会感觉下不了台，一定会喝下这碗汤。

    　　但是李思之前有见过他们三人躲在远处商量事情，再加上本身的警惕性就很强，所以便觉得这汤肯定有问题。

    　　不然为什么还没见过多久，却偏偏一定要让自己喝汤呢？

    　　“我不喝。”李思冷冷的说道，同时手已经摸向了剑柄。

    　　当然这只是他装模做样，真实的杀机在这几人的身后，在那里，有一只断头鬼蓄势待发。

    　　其实李思也不知道小断对人造成的伤害有多强，毕竟人身上拥有阳气，一般来说鬼物还是比较难入侵的，尤其是青壮年人。

    　　以他这些天的思索，鬼物至少得在50左右的魂体强度才能直接攻击普通人类，而低于50的魂体强度，只能攻击一些阳火比较弱的人。

    　　李思并没有把杀人的期望放在小断身上，他只是需要在这三人迸发杀机的时候，小断造成骚乱，让这眼前的两人有一段时间的失神，恐慌。

    　　他就有信心在这段时间用黑剑，一剑把眼前这两人削成四段，然后再去把远方的缪青安杀了。

    　　他虽然说杀招并不精通，《玄龟录》也才练不到半个月，但是他的杀伐算计却是已经初具规模。

    　　在武斗中，武功强大与否并不决定胜负关键。决定胜负关键的往往是杀伐算计。

    　　只要算计成功，刹那间就可以见生死。

    　　而当李思强硬表示不喝时，涂锋的脸色有些不太好看，随后与许大渊和缪青安对视了一眼，便摇头笑道：“想不到李少侠年纪轻轻，警备之心却如此之重，既然如此，是涂某冒犯了。”

    　　说完，他就和许大渊往回走。

