    第15章 口径即正义！

    “啾啾～啾啾～～”

    从江山怀里跳出，啾啾看着堆积如山的花岗岩，挥舞小短手发出兴奋的欢呼声。

    花岗岩的密度比普通石头大，花园里的一百立方花岗岩，重量达到了惊人的两百八十吨，换算单位就相当于五十六万斤。

    要是啾啾全都吞噬的话，体重能直接增加五十六斤，都快赶上啾啾如今的体重了，绝对能让啾啾的实力提升不少。

    “别急，我先帮你提升一下天赋。”

    可还不等它扑到花岗岩上面，江山就伸手把它给拉了回来。

    话音落下，江山打开属性面板，消耗了一千进化点，把无限增殖天赋提升到青铜级，让啾啾转化物质的效率提升了一倍。

    “唉，哪天才能实现进化点自由啊！”

    看着跌落到个位数的进化点，江山忍不住摇头叹了口气，然后把啾啾朝花岗岩丢去。

    江山已经想好了，等啾啾进化以后，就带着啾啾去野外狩猎次元魔兽，争取在高考前把啾啾的天赋都提升一遍。

    “啾～”

    身形在空中划过，啾啾的身躯迅速膨胀，转眼就化作一团紫色橡皮泥，把下面的那块花岗岩完全包裹。

    紫色的身躯不断挪动着，在无限增殖天赋的加持下，那块花岗岩只坚持了一分钟就被啾啾消化。

    肉眼可见的，啾啾的体积再次表达，转眼就膨胀了一大圈。

    “啾啾～”

    感到自己又变强了，啾啾兴奋的挥舞双手，跳到另一块花岗岩上面。

    当所有花岗岩全都消失后，啾啾的体积也翻了三倍，宛若一座小山般不断在别墅花园里蹦跶着。

    “啾啾，快别跳了，地下都快被你震塌了。”

    看着不断摇晃的地面，江山赶紧对啾啾喊到。

    要是再让啾啾跳下去的话，明天他就可以重建实验室了。

    “啾～啾啾～～”

    飞到半空中，啾啾解除巨大化，兴奋的朝江山怀里扑去。

    然后在江山绝望的目光中，啾啾直接把他撞飞好几米。

    “我……”

    躺在地上，江山一副生无可恋的表情。

    倒是扑进他怀里的啾啾，还不忘在江山身上蹦跶几下，就差没把江山的肋骨给压断了。

    “啾啾，都说了多少次了，不要直接扑到我身上。”

    从地上爬起，江山直接坐到地上，伸手将啾啾给举了起来。

    这是个坏习惯，绝对要让啾啾改掉才行。

    不然等啾啾体型再变大后，还不得把江山撞成重伤啊。

    “啾啾～”

    啾啾好像也知道自己错了，用可怜兮兮的眼神看着江山。

    见状江山也心软了，伸手揉了揉啾啾的脑袋：“好了，下次别这样就好了，我这身子骨可经不起你的折腾。”

    这时江山突然发现，在吞噬那么多花岗岩后，啾啾不仅体积变大了数倍，就连身体的韧性也变强了不少。

    “走，我带你去测试一下。”

    发现这点后，江山也坐不住了，站起来拍了拍身上的尘土，就抱着啾啾来到地下训练场。

    将特殊金属打造的靶子搬出，江山直接让啾啾展开拟态构装，开始测试体积变大后的攻击力。

    “啾～”

    欢快的飞到训练场里，啾啾周身绽放一阵白光，变换成武装炮台的模样。

    和今天早上相比，现在的武装炮台不仅体积大了一圈，就连那三支加特林机枪的口径也变大了不少。

    “哒哒哒……”

    一连串的枪响声回荡在训练场力，在金属靶子上腐蚀出一个个小坑。

    “枪管口径增加了两厘米，泥浆子弹冲击力增强了五倍，泥浆子弹腐蚀力没有任何变化……”

    看着金属靶子上的痕迹，江山惊喜的发现，那些泥浆子弹的整体破坏力，居然比今天早上强了三倍多。

    口径即正义！

    要是按照这个发展趋势，只要啾啾的体积不断增加，早晚有一天泥浆子弹会变成泥浆炮弹。

    “啾啾，火力全开攻击，把所有能量耗尽。”

    记录完破坏力后，江山强压下心中喜悦，又测试起啾啾的续航能力。

    要是续航能力没下降太多的话，江山就准备先按照这个方式，直接把啾啾的攻击力拉到满值。

    “哒哒哒哒……”

    三支加特林机枪同时开火，数不清的泥浆子弹倾泻而下，直接将那块金属靶子淹没。

    大量的泥浆顺着金属靶子留下，不断腐蚀着训练场的地面，发出道道微不可察的呲呲声。

    时间缓缓流逝，当啾啾解除拟态构装后，都已经来到了十二点。

    “续航能力变得这么差！”

    把啾啾抱起，江山眉头紧锁，对这个结果有些不满意。

    换做是之前的话，啾啾续航极限是五个小时，结果现在居然缩短到一个半小时，整整比之前少了三分之二的时间。

    不过这也没办法，有得就有失。

    在体内能量总数不变的前提下，想要攻击变强就只能牺牲续航能力。

    好在这个问题不难解决，只要让啾啾多吃些次元魔兽就好了，现在最重要的，还是先提升啾啾的攻击力。

    离开训练场回到房间，江山简单的冲了个澡就去睡觉了。

    第二天，江山一大早就起来了。

    简单洗漱了一番，江山抱起啾啾骑上摩托车。

    赶到学校后，把摩托车停在停车场，江山就径直朝着校长室走去。

    但和昨天一样，江山依旧没见到李东汉。

    后来从教导主任那边，江山直到李东汉去教育部后，就再也没有回到武陵一中了，甚至就连联系都联系不上。

    那怕教导主任打电话去教育部，教育部那边的人也是不断推脱，只告诉教导主任说李东汉在开会，气得教导主任都直接破口大骂了。

    “校长爷爷还没回来，该不会是出什么事了吧。”

    上课期间，江山坐在最后一排，忍不住皱眉想到：“难道是因为银辉矿洞？如果是这样的话确实有可能。”

    心里如此想着，江山从抽屉里拿出手机，再次让张天志帮他购买一批花岗岩。

    这样就算再发生兽潮，江山也能有一定的自保能力，不至于像六年前那么绝望与无助。

    (本章完)

