    黄三藏看着面前站得整整齐齐的队伍，点点头，

    酝酿了一下情绪，“今天召集大家，不是来训话的，就讲一件事情。

    我看大家学技术都有点心不在焉，是不是担心家里的麦子收割问题？”

    工人们都嘿嘿直笑。

    “你们的这个问题我已经想到办法帮忙解决了”

    “真的吗？”

    工人们议论纷纷。

    “是的！等下散会后都到秦玉茹会计那里登记一下，

    你们自己家里需要收割的麦子有多少，需要几个人一天就收割好？”

    “什么？一天就收割好？！”

    工人们都不敢相信，露出怀疑的神色。

    “是的，不用怀疑！四天后，也就是星期天的清晨，

    你们每一家派一个能主事的人来这里领人去干活，

    不用你们管饭，他们会自己带干粮，管人水喝就成！”

    “呵呵呵！”有的工人不好意思的笑了。

    “不过有一件事情我要事先说清楚，请人帮忙干活也是需要付钱的，

    我大概的计算了一下，你们每个人平均要出到5、60块钱，

    这笔钱厂里先替你们垫上，以后从你们的工资里慢慢的扣。

    你们也别心疼钱多，只要你们技术练好了，一个月赚一百块都不是梦想。”

    “老板说的对，钱是不多，一天就抢收完挽回的损失就不止这个钱，

    我就想问一下这5、60块钱是平均摊派的吗？

    那人少地也少的不就吃亏了吗？”

    “这个问题问的好，到时候会登记各家的田亩数，按田地摊派，绝对公平公正！”

    “好！我们没问题了。”

    “那就散会吧！到秦会计那里登记完就继续学技术。”

    趁着工人们登记的间隙，黄三藏走过去询问易中海和刘海中，

    “怎么样？两位老师傅操作这个机器没什么问题吧？”

    “没问题！”刘海中连忙抢着回答，

    “昨天李尚沃师傅一教就会了，

    这些机器可比红星轧钢厂的机器好操作多了，精度也高！”

    “行！这样的话我就放心了！

    等下轧钢厂的汽车会送一批特种钢条来，

    你们俩用特种钢条照着那四个样品，

    每一个车10个出来，分开标记一下，

    到时候我要带走！

    工人们这一段时间练技术都用废钢条，不要用错了！”

    “明白！”

    这时外面传来汽车的响声，黄三藏大喜，

    “这应该是红星轧钢厂的车，送特种钢条来了。走！看看去！”

    黄三藏走到厂门口，汽车也开到了，

    他连忙招呼已经登记好的工人卸车，

    “来！大家把这些特种钢条厂先搬到里面去，

    不要和废钢条搞混了，这都是要用来正式加工产品的！”

    “黄主任，你好！我是带人来看机器的！”

    黄三藏转过身来一看，是红星轧钢厂的马厂长，连忙握住他伸过来的手，

    “马厂长，您好！好的，机器都放在里面，我带你们过去瞧瞧！”

    黄三藏指着放在工厂最里面的机器，

    “喏，马厂长！都在这里，你们挑挑看，能用的都拉走，

    转让给你们了，娄总已经授与我全权了！”

    马厂长点点头，对技术科长李尚沃说：“小李，我们一起去看看！”

    马厂长是正经科班出身，也是懂技术的，是响应干部年轻化提上来的。

    黄三藏在边上找了个凳子坐下来，

    心中暗思等下这样的旧机器一台应该卖多少钱。

    30台旧机器一共花了14万5千马克，加上关税，平均一台不到6千马克，

    现在美金兑马克汇率是1美元兑3.47马克，

    美金兑国币汇率是1美元兑1.89国币。

    谷竢

    这个汇率只能用做参考，是绝对不准确的，否则成本变成了差不多3000块钱－台，这不扯吗？

    黄三藏心想，这样的新机器10万块一台估计这些大厂都要抢着买，

    他们手中可不缺国币，缺的是外汇，手中动用几百万购买机器跟玩似是的。

    算了，都是公家购买，不是私人购买，

    得有点良心，不能太黑了，就卖5万块钱一台。

    黄三藏心里有了决定。

    “黄主任！我们挑好了，就这5台机器我们能用！”

    马厂长的说话声打断了黄三藏的思考。

    他站了起来，向马厂长和李尚沃走去，

    看了看他们需要的机器，点点头，“可以！你们拉走吧！”

    “黄主任！这边来一下！”

    马厂长把黄三藏拉到一个无人的角落，

    “你这些机器准备卖多少钱？”

    “嗯……看在您马厂长的面子上，25万，怎么样？”

    马厂长一听，大喜，“好！黄主任太给我马某人面子了！

    行！就这个价！以后有事您说话！”

    马厂长心想这5台机器怎么也得花30好几万，

    现在25万能买下，这个面子给大了。

    他对黄三藏的语气也变得恭敬起来。

    马厂长当然不敢贪这十几万，

    但是能低价搞来好机器给工厂省个十几万也是他的本事，

    也算他的一点功绩，在上级领导那也能露点脸不是。

    黄三藏也有点懵了，他还以为马厂长会讲价，

    现在他知道价格喊低了，立刻不动声色的说，

    “咱俩谁跟谁啊！都是杨厂长的老部下，都是一家人。

    往后还得加强合作不是，也就是您马厂长，别人可拿不到这个价格！”

    “对对对！一家人不说两家话，那机器我们就先拉走了，

    黄主任下午就可以去轧钢厂结帐了，顺便……你懂的！”

    黄三藏点点头，顺便要他把轧钢厂的特种钢材的帐也结一下。

    黄厂长立马招呼厂里的工人帮忙把机器装上车。

    “黄主任！谢谢了！我们先走了！下午再见！”

    “好的！”

    黄三藏看着马厂长离开，走到秦玉茹面前，

    “都登记好了吗？”

    “好了！”

    “有没有计算过大概需要多少人？”

    “阎老师！您的计算结果出来了没有？”

    秦玉茹连忙侧过身子问坐在旁边的阎埠贵。

    “计算好了！大概需要948人。”

    “行！我知道了！我现在就去学校把这件事情落实下来！

    还有玉茹姐你等一下回我家，下午和我一起去红星轧钢厂结帐。”

    “好的！”

    “你哥呢？”

    “喏！”

    黄三藏看到秦铁军跑到老远和一帮人抽烟去了，点点头，

    “算了！我先走了，你哥回来和他说一声，

    把那特种钢条看好，不要给工人用混了。”

    “行！”

    黄三藏骑着自行车，来到学校办公大楼，支好车子，

    想了想，决定去找田副校长，这个事情好像归他管。

    黄三藏走到田副校长办公室门口，

    整理了一下衣服，伸出右手轻轻地敲门。

    “进！”

    黄三藏听到是田副校长的声音轻轻地打开门进去，

    看见田副校长和一位年轻女人在交谈，也没有在意，

    走进一看，大吃一惊，“你怎么在这？”

