    “最近输了很多啊？”关友博心思敏锐，一听劭安娜的声音就知道这两天投行的生意不行。果然，劭安娜没有反驳，从衣柜里取出一件新衬衫递给关友博，等到关友博拿着衬衫走进卫生间，揉了揉太阳穴道：“最近在忙你的事情，没有盯住B组那帮小鬼，他们最近买了欧元，输的很惨。”

    在国际货币市场上，美元一向都在和欧元掰手腕。既然索罗斯那群国际寡头有动作，自然会对欧元进行一波操作。

    关友博穿好新衬衫后抬高水龙头，捧了一把清水打在脸上，顺便拿起剃须刀将胡渣打理干净。搞定这一切后，他才兜转回客厅看向劭安娜：“这次的事情多谢你了，输掉的钱好解释吗？”

    劭安娜将一杯开水送到关友博手中，轻轻捏着他的衬衫道：“我们之间不用说谢谢，只要你开口，我又不帮过你吗？那些输掉的钱，我会在明天早上的董事会议上解释。”

    “加汇投资我的股份最大，只要年底的报表够漂亮，那些股东没话说的。”

    关友博喝了一口水，点点头道：“那就好。”

    劭安娜则是轻轻抱住他的腹肌，将脸颊贴在对方胸膛，抬头看向关友博道：“打理干净就是帅多了，今天晚上留下来陪我……”

    关友博脸色一变，端着水杯的手僵硬在空中。足足缓了数息后，才挣脱了劭安娜的双臂，将水杯放在桌上道：“晚上我要回家报平安。”

    其实无法否认，劭安娜身上具有有一种成熟女人的魅力。不仅身材高挑性感，面容姣好清秀，更能够带给他事业上极大的帮助。

    但是作为一个男人，他非常厌恶这种被人玩弄的感觉。

    尽管这一切都像是一次谈恋，劭安娜也在处处帮他，处处照顾他。但是关友博心里清楚这场关系的本质，他就是一个靠着帅气被包养的男人。

    如果换成他上了劭安娜，他会非常的乐意。可实际上劭安娜上了他，这就让关友博非常难受了。

    这家伙强烈的自尊心，导致他有点生在福中不知福啊……

    不知道多少男人的做着被漂亮富婆包养的美梦，偏偏他实现以后，又开始莫名其妙的矫情起来。

    劭安娜听见关友博的回答后，眼神中有些失望：“你还没处理好和婷婷的关系吗？我已经给足你时间了。”

    “再给我一段时间，她打工供我到欧洲留学的恩情，太大太大了，没有这么好解决。”关友博垂下脑袋，嘴上回答着劭安娜，心里已经打定主意。只要把四亿美金的债券变现之后，立即将账户的亏损抹平，然后带着剩下的钱，陪女友一起跳槽到国外工作。

    相信留下来的那笔美金，已经足够两人搞到绿卡，前往美国安居乐业了。

    真不知道现在的关友博是够渣，还是够将情义。但是这幅姿态显然让劭安娜嗤之以鼻：“这件事情以后再说吧，过几天陪我去参加一个颁奖晚宴，我帮你安排了一个奖项，到时候介绍一些大人物给你认识。”

    关友博瘫倒在沙发上，以手抚额道：“你是不是总想让全世界知道，我是属于你的？”

    换作以前关友博绝对不敢和劭安娜说这种话，但是自从杀过人后，关友博的处世心态也渐渐发生了变化。简单点解释，就是像李少泽提醒的那样，火气太大了。

    但是没想到劭安娜在这一点上，丝毫都没有退让，手中端着水杯点头道：“没错，因为你本来就是我的。”

    “如果没有我的话，你开不上劳斯莱斯，也住不上双层豪宅，更别想当金融精英。”

    这番话听在关友博的耳中，每个字都是那么的刺耳，长长出了一口气，他抓起外套头也不回的道：“晚宴我会去的，现在先回家了。”

    “嗯。”劭安娜看着关友博将门锁好，脱掉紧身线衣，露出光滑细腻的白背，转身走进浴室当中。

    没过多久，关友博便开着那辆银色豪车回到东区的豪宅。当他将车停稳，推开房门的时候，劭安娜正好裹着白色浴巾，站在落地窗前往下眺望。隐隐约约，她可以看见远处山脚下，一点灯光骤然亮起。

    关友博从门旁的总开关上，摁开了大厅的所有灯光，踢掉鞋子走进客厅。只见一道扎着马尾的倩影，正在右边的开放式厨房里，忙活着把砂锅举起。

    “婷婷，你怎么不开灯啊？”关友博取出棉拖鞋换上，抬眼看向厨房的女友。

    蔡婷婷脸上挂着微笑，将一碗老汤端到餐桌：“我只用厨房的灯就够了，省点电嘛。刚刚给你煲的汤，你尝尝。”

    关友博拉着女友的手坐在餐桌前，舀起一口汤尝了尝，马上露出幸福的笑容：“我晚上吃过了，你不用搞这么多，很累的。”

    可是嘴上说着不用，他却大口大口喝着汤。

    蔡婷婷抿着嘴唇：“在大事情上我帮不了你，我就只能帮你补补身体，在警署的这几天不好过的，多喝点吧。”

    她其实很清楚关友博和劭安娜的关系，不过始终看破不戳破，牢牢抓着关友博的心。

    关友博听完这段话，挑了挑眉头道：“那我今晚可要大干一场了。”

    蔡婷婷脸色一红，豪宅里的气氛顿时变得暧昧起来。

    第二天，关友博照常来到公司上班。同事们表面虽然没有变化，但是暗地里都对他畏惧了很多。曾经眼神里的戏虐不见了，和他对视更多的则是恐惧。

    这一点点的变化，却带给了关友博内心很大的冲击力。

    他知道这种微妙的变化来自于一件事……他杀了人！

    紧紧握住拳头，关友博面上装作无事发生，但是内心里开始觉得，杀人好像可以解决一切问题。

    做完日常的工作后，关友博开始检查私密账户里的基金。这几天的持续亏损，已经让他的账户快要见底，只要一但账户爆仓，他的操作就无法隐瞒。于是犹豫片刻后，关友博掐准劭安娜开会的时间，拿着一份文件走进了她的办公室。

    这是一份非常普通的数据报表，劭安娜签完字后，抬头看了关友博一眼，特意提醒道：“你最近小心新界警署的人，包括庄子维在内，他们没有好心的。这些人都在天泽证劵有账户，你应该明白我的意思。”

    “我明白，谢谢。”关友博点了点头，回忆起庄子维的举措，心里也多了一份提防。幸好这段时间他都没有暴露出什么马脚，否则的话就麻烦了。

    劭安娜好似全当昨晚的事情没发生，从椅子上起身站到关友博身前，整了整他的衣领讲道：“告诉你一个好消息，那个交通警手术成功了，但是暂时还没有醒过来。”

    “根据医生的说法，他苏醒的机会不大，你下午带一个果篮去看看他吧。对你有好处，在法庭上会加印象分。”

    关友博心里咯噔一声，真不想听见这个好消息。

    不过还好没有醒来，要是手术一成功就苏醒的话，呵呵，关友博现在就要赶快跑路了。

    “我知道。”关友博轻声应了一句，按下劭安娜的手掌。劭安娜点点头，看向墙上的挂钟，反身拿起桌上的文件道：“我先去开董事会。”

    “好。”关友博站在原地愣神，装出心理有些难受的样子。于是劭安娜轻叹一口气，便一个人走出了办公室大门。等到她的高跟鞋声渐渐远去，关友博立即精神一振，快步蹿到了办公电脑前，动作迅速输入了账户密码。

    手指轻敲几下，他便将公司账户里的资金，转出了一部分到自己的账户当中。随后关上了劭安娜办公室的大门，一路上神色无异，回到了自己的办公室里。

    他一回到办公室就立即锁上了大门，在办公电脑前一番操作，就将这一部分的公司资金，继续投入到了私密账户当中，稳住住了仓内的持有量。

    “呼……”昨晚这一切，关友博长长出了一口气，脑海里开始思索里劭安娜的话。于是当天晚上，他走出公司，便开始注意身后的风吹草动。

    果然，在路上的时候他便发现自己被狗仔队跟踪了。不用再想，手机肯定也被窃听了。这种情况下，关友博发现自己很难从车框内取出那份债券。

    明天就到了和接手人交易的日子，他必须在警察的眼皮子底下把债券拿出来才行……

    想了想着，关友博特意没有将车停在物业的车库内，而是开到豪宅门口的平地处。他打算在今天晚上冒险试一试，看看能不能拿出那份债券。

    于是等到晚上的时候，他一个人将手机卡取出，并且在熄灯之后，切断了别墅内的电源。随后悄悄打开别墅的侧门，一个人走进侧门旁的走道内的……这里平时放着一些杂物，以及汽车的修理箱，自行车轮胎等东西，

    他准备先在弄出一点小动静，把警察的位置试出来再说。否则的话，敌暗我明，他怎么有胆子找东西。

    但没想到，他刚刚走出侧门，一个身影便猛然扑上，用塑料袋套住了他的脑袋。