    

    接到师长的命令后，张天海并没有立刻执行，而是消化了那批战利品。

    确实，德械师的装备那是必须的顶好——每个步兵排有三挺轻机枪，三十支毛瑟步枪，平均每个班都有一挺轻机枪，外加人手一杆毛瑟步枪；营级还配有专门的机炮连（六挺重机枪、两门迫击炮）。

    但在张天海看来，这些装备是远远不够的，因为有许多后勤补给人员他们的手中是没有枪的。像传达兵、通讯员、炊事员这些人。

    既然是军人，就该手里扛枪，哪怕你是一个饲养员，那也要有枪，等战事打急了，那照样也是要上战场的。

    张天海想了一下，觉得好像底下的步兵连除了炊事班以外，都已经是达到了人手一杆枪的标准了，于是他大手一划拉，就把这些缴获的装备大部分都划进了机炮连。

    要知道，机炮连虽是火力强大，但也存在致命的缺陷——那就是缺乏步枪，要是机枪子弹或者是迫击炮弹打完了，那只能引颈受戮了。

    二十五支步枪，除了分配给各班负责拉马的驭手之外，就是给了弹药班的班长了；而那三挺轻机枪和那一挺重机枪，除了每个机枪排分了一挺轻机枪之外，剩下的一挺重机枪和轻机枪，张天海都划进了自己的营部直属班了。

    虽然说这一次缴获的战利品也没多少，但对于张天海来说，确实是稍微增强了部队那么一丁点儿的战斗力。

    总之，有枪总好过徒手吧？

    分配完这些装备之后，张天海就让营部直属班和机炮连的人留在营部，而他则要带领手下的官兵们去执行师长的任务了。

    场上整齐排列地站着三百七十余名官兵，这是除了机炮连和营部人员之外的所有人了。

    “弟兄们，这一次，我们的任务是搬运重要物资。咱们营是刚从前线战场上撤下来的，长官们也清楚，但此次物资实在重要，师座亲自下令，由我营执行此任务。希望诸位能拿出上战场与鬼子拼杀之勇气，努力完成此次任务，为驱除日寇贡献一份力量！听明白没有？！”张天海大声喝道。

    “听明白了！！！”一营官兵们齐声回应道，看上去倒有那么一股子的精气神。

    “除机炮连之外的所有人，全体都有，向右~转！”张天海下口令道。

    一营除了机炮连之外剩下的三百七十余名官兵立马全体向右转了，不说达到后世三军仪仗队那整齐如一的标准，但总体上来看还是比较整齐的，毕竟是德国教官训练出来的队伍，在中国来看，那是绝对的精锐了。

    就在张天海刚要下令部队出发的时候，郭其亮跑了过来，一路大呼小叫的。

    “玉麟，张玉麟，张天海，等等……”郭其亮一路狂奔过来，看来是有紧急的事儿了。

    张天海停下了脚步，在原地等着郭其亮。

    等到郭其亮终于好不容易跑到自己的眼前了，张天海才开口问道：“勋江，这次又是紧急军令么？”

    好不容易喘了一口气的郭其亮白了一眼张天海，说道：“你他娘的不废话么？当真以为我郭勋江闲得没事儿干了，整天在团部和一营跑啊？”

    一听这个，张天海就乐了，说道：“既然这么辛苦……要不，向团座申请调回咱们一营？省得你整天一个大参谋干通讯员的活计儿。要是回咱们一营，我就让你担任我的副官，我这儿正好新官上任，还缺一个副官呢。”

    “放屁，我在团部干得好好的，咋还非要回来给你小子当副官，想也别想了。”郭其亮当然知道张天海是消遣他了，故有此说。

    “行了行了，话归正题吧！长官有啥命令，直说吧！”张天海说道。

    郭其亮点点头，说道：“是师座的命令，他让我转告你们，要物资就直接去集团军军需处要。”

    听到这个命令后，张天海顿时瞪大了眼睛，说道：“师座这命令……没问题吧？我带着一个步兵营去集团军军需处要汽油和玻璃瓶子？这是要把军需处搬空哪？没这么操蛋的吧？”

    “操蛋不操蛋，反正师座已经把命令交给你了，你自己去完成吧！”说完，郭其亮就跑回团部去了，留下一脸目瞪口呆的张天海。

    嗯，对于张天海来说，这个命令确实很操蛋，他本来已经想好了，直接是去集团军慰问处要玻璃瓶子和汽油这些东西的，这倒好，宋师长下了这道命令，证明已经是打电话跟集团军司令部的人打过招呼了的。

    既然是打过招呼了，那么军需处那边肯定已经是在准备这些物资了，运这点儿玩意儿，还带了差不多一个步兵营的人去搬，这是要干啥？狮子大开口吗？

    想想都觉得酸爽，张天海已经能够想象得到军需处长的那张黑脸了。

    “罢了罢了，军令难违。被骂就被骂吧。”张天海喃喃自语道，“全体都有，目标虹桥北，集团军军需处，跑步~走！”

    ……

    三十六师师部。

    刚刚命令了张天海去搞这批物资的宋希濂师长此时已经回到了自己的师部了。

    参谋长向贤矩对宋希濂说道：“师座，方才命令二一六团一营去负责汽油物资运输，是否不妥？”

    宋希濂自然知道这是向贤矩委婉的建议了，建议把二一六团一营立马投入向岳州路方向的进攻，争取早日连同战线围剿内陆之鬼子。

    宋希濂笑了笑，说道：“参谋长多虑了，该营刚刚拿下沙泾港，伤亡颇大，正是需要休息的时机，派他们去执行此任务，权当是休息了。再加上张玉麟是提出此建议的人，派他去执行，也是再好不过了。日寇猖獗，其下属坦克数量并不少，能有此利器，减少我军伤亡，何乐而不为？所以，汽油燃烧瓶必须要尽快弄出来。”

    “那岳州路那边的进攻呢？”向贤矩担心地问道，随后又补上了一句：“钧座（指第九集团军司令官张治中）先前已经打过电话来询问战况了。”

    ……

    PS：这更是还之前的欠更的，还欠七章，今天的更新，一会儿再更。

    感谢起点书友恍晃的鱼的100点币打赏！        

