    青松上人冷哼一声，说道：“对了，忘记告诉你了，我发现她的时候，她还没有断气，我也是出于慈悲，想让她在世间少受点痛苦，所以才亲自送了她一程！”

    “你……”

    本来还奄奄一息的尊主突然间跳了起来，直扑青松上人。

    青松上人早有准备，双掌迎了过去。

    嘭！一声闷响，青松上人脚下的青石板片片龟裂，背后的大门也被拳风吹散，而他却丝毫无损。

    “嘿嘿，我以为你是骗我呢，原来真的受伤了。”

    青松上人高悬着的心终于彻底放下了。

    因为刚刚一交手，他就已经试探出了，尊主的确受了极为严重的内伤，拳劲只有以前的一半而已。

    唯一诧异的是，尊主似乎不想陶渊所说的那样，断了一条胳膊。

    不过，他也没有多想。

    “行了，乖乖把拳谱交出了吧，我会让你死得舒服点。”

    青松上人颐指气使的说道。

    “拳谱就在我的怀里，你想要的话，自己拿吧！”

    尊主冷哼一声，杀意凛然。

    “好，那我就不客气了！”

    青松双眼一翻，其实陡然一变，随即向尊主急掠而去。

    尊主也丝毫不慌乱，双拳无将起来，密不透风。

    二十年，足足二十年！这二十年中，他除了思念自己心爱的女人外，便是精研拳法，如今早已到了炉火纯青的地步。

    甚至跟萧南天的几次交手中，他都有所保留。

    如今，知道心爱的女子已死，更是让他将生死置之度外。

    一人拼命，十人难挡，其气势自然非同一般。

    砰!砰!砰!两人战到一处，每一次相撞，都会卷起一阵飞沙走石。

    这寺庙本来就破旧，被二人的拳风一激荡，更是摇摇欲坠。

    “你不是要报仇吗？就这点能耐？”

    青松上人嘴上也没有停歇，“我告诉你，我杀她的时候，她没有为自己求饶，反而求我放你一马，哈哈，她就这样跪在我的面前，眼泪打湿了我的裤腿，你猜我怎么着？我一脚就把她给踢开了，哈哈！”

    “你去死吧！”

    被他的话一激，尊中的攻势变得更加凌厉，两只拳头如同了冷铁锤一般。

    青松上人一招不慎，中了一拳，顿时气血翻涌!“你……你没受伤？”

    他大怒，道：“在我面前耍着些鬼蜮伎俩有什么用？你打得过我？”

    说罢，他侧身一闪，随即一脚踢向了尊主的脑袋。

    别看他是精研拳法的，但是在腿法的造诣上也很高，其角度极其刁钻，看起来是要踢人脑袋，可是中途又突然变相，踢在了尊主的肚子上。

    “噗！”

    尊主又吐出一口鲜血，气势顿时萎靡。

    不过，他却没有退后半步，硬是用右手抱住了青松上人的腿，随即曲起左臂，用肘部狠狠砸了下去。

    “什么！”

    青松上人万万没有想到尊主受了一腿后，竟然还有力气，因此全无防备，此时想要撤退，也来不及了。

    嘎吱！

    尊主这一肘的力量何其之大，几乎将丧妻之恨却都压在了上边，青松上了的膝盖顿时被砸的粉碎。

    这一下，两败俱伤，尊主反而占到了便宜。

    “你这个卑鄙无耻的家伙，一直都在假装受伤。!”

    青松上人大怒。

    现在他已经看出来了，尊主一直都是装的，甚至刚才的吐血也是装的，为的就是让自己大意，然后趁机下毒手！

    不过，他现在知道，已经有些迟了，现在自己的腿断了，行动困难，一时半会儿，还真斗不过尊主。

    “把她，还给我！”

    尊主红着眼，瞪着青松上人，一付讨命鬼的样子。

    “我早把她碎尸万段了！”

    青松上人大吼一声，强忍着剧痛。

    “那你也死吧！”

    尊主再冲了过来。

    青松断了一条腿，这时候行动不变，已经不能躲避，只能正面招架。

    这是两败俱伤的打法！可是，他也没有其他选择。

    嘭！两人撞到一起，各退了四五步，尊主只是又吐了一口血而已，青松却是直接瘫软在地。

    他现在有些想哭。

    堂堂两个绝顶高手，如今竟要向地痞流.氓一样拼命，实在是太可笑了。

    而且，面对尊主这种不要命的打法，他还一点办法都没有。

    “陶渊，陶渊呢！”

    青松上人似乎想到了什么，扯着喉咙喊道：“他受了重伤，你别在外边做缩头乌龟了，快给我杀了他！”

    “是！”

    一直守在门口的陶渊走了进来，手上还拿着一把匕首。

    见此一幕，青松上人顿时笑了。

    “哈哈，徐和尚，你机关算尽又怎么样，到最后还不是死在我的手上？你……”

    话只说到一半，他就停下了，因为他突然感觉到肚子上一阵剧痛。

    低头一看，只见匕首的尖部从他的前胸露了出来，将他穿了一个透心凉。

    “这……”

    青松懵了。

    陶渊不是自己的手下吗？他不是去杀尊主吗？怎么……

    “你猜得没错，我从来在不是你的人。”

    陶渊在青松上人的耳边说道：“我知道，你早就开始怀疑我了，只可惜啊，你动摇了，今天，就是你的死期！”

    “叛徒！”

    青松上人大怒，也不知道哪里来的力气，一掌打在了陶渊的胸口。

    陶渊避无可避，瞬间被打退了十几米，直接撞毁了寺庙的南墙。

    “你们……”

    青松上人捂着伤口，艰难的向前爬着，“敢背叛我的人，都不会有好下场!”

    他一只腿断了，所以只能爬，可是气势却一点都不弱。

    就如同一条蟒蛇，难道只因为它在地上爬，就会有人轻视它吗？见此一幕，尊主和陶渊都是大惊失色。

    他们万万没有想到，青松上人竟然这么顽强，断了一腿，挨了一刀，还敢主动进攻！三步！

    两步！

    一步！当爬到尊主面前一步远的时候，青松上人的脸上露出了微笑，随即单腿撑地，如同离弦之箭一般向他冲了过去。

    “咔嚓！”

    尊主用双臂阻挡，可是重伤之下，早就没有多少力气了，反而被青松这一撞，把两条胳膊全都撞断了。

    青松上人一击得手，更加得意，将全部力气都集中在自己的拳头上。

