    火神还在那里仔细回味空无欲的术法，这边魔族小公主见状，却觉得是她偷袭的大好机会。

    龙皇离开之前，有告诫过她，让她不要刚正面。

    那她偷袭也不算刚正面吧？

    想到这里，小公主已经双手合并，以魔气凝化出一柄漆黑的长剑，上面魔气缭绕，充满了威势。

    她持剑疾驰，以最快的速度朝着火神奔去。

    只是一个晃身，她人已经到了火神的身侧，魔剑对准了火神的要害，直接刺了过去。

    “嘿嘿，与我战斗的时候，还敢分神，你不死谁死？”

    小公主心头得意万分，已经期待火神被重伤的场景了。

    就在她快要得手之时，一只幽蓝色的火焰大手突然从侧面探出，撞在了她的魔剑的剑刃之上。

    她浑身剧颤，被一股巨大的力量震于全身，不由的向后狂退，这一退，就是数十步，仅差一丝，就从门顶掉下去。

    小公主回过神来，她的脸上充满了惊骇，这可是她的偷袭，居然都奈何不了火神。

    若是正面攻击，岂不是更加狼狈？

    “魔族的小公主，你别这么心急，等一下我会让你死的很惨，别急！”

    火神冷漠的扫了一眼魔族小公主，淡淡的说道。

    他的祖火领域已经收起来了，在他看来，对付一个小公主而已，根本不需要使用祖火领域。

    毕竟小公主在他的心里，只是阳神的低配版，不足为惧。

    小公主却是心中暗急，如果火神这么难对付，那她只能施展全力进行攻击了。

    但如果她全力出手，岂不是泄露自己是魔族超级天才的秘密？

    父皇还盼望她能成为魔族的第一任天道魔神，所以每次都告诫她，不要把她的天赋随意暴露给外人知道。

    但现在龙皇下落不明，是生是死也不知道，她心里有牵挂，只想快点杀掉火神，去帮龙皇摆脱困境。

    “算了，天赋泄露就泄露吧，先杀了这个火神再说！”

    魔族小公主脚步踏前，身上的衣服无风自动。

    她的瞳孔闪出了诡异的红芒。

    无比浓郁的魔气从其全身散发而出。

    顷刻间，将这登神台的大门空间都给笼罩起来。

    小公主的气质也在这一刻大变，仿佛魔族君临的女帝一般。

    “嗯？”

    看到这一幕，原本看不起小公主的火神，表情顿时讶异起来。

    这展现出来的气势与威压，已经完全超越了阳神的低配版了。

    “这个女人，竟然还隐藏了实力？”

    火神震惊不已。

    他神识扫动，细细查看了这股魔气的能量程度。

    最后得出了大概的判断。

    “也不过如此，顶多从低配变成了高配而已，依旧不是我的对手！”

    火神放下心来，只要小公主不会龙皇的那种五行之力，他就无需使用祖火领域来对敌。

    战力全开，魔族小公主手持乌金战魔剑，脚下魔云滚滚，她剑指火神，厉害喝道：“火神，今天就是你的死期！”

    话音落下，她脚下的魔云已经如同流星，带着水上公主朝火神奔去。

    一场大战，轰然开始！

    林天佑终于从一片混沌漆黑的空间里看到了光亮。

    他不知道自己身处何方，但前方既然有光亮，那肯定是出口。

    没有任何犹豫，林天佑朝着光亮的方向跑去。

    随着他的跑动与接近，光亮越来越大。

    一步踏入，眼前豁然开朗。

    这里是一片旷野，但让林天佑不解的是，明明在登神台试练之地是白天，可此刻却变成了夜晚。

    天上挂满了一闪一闪的寒星。

    他之前看到的光亮，也是这些寒星所发。

    “这是什么地方？”

    林天佑释放出自己的神识，却发现，他的神识居然连十米远的距离都无法探查。

    仿佛这片空间有一股很强的力量，干扰了他的神识之力。

    “这里是星界，是我当年找到的一片无人之界。

    我看这里空间不错，便把它当成了我空间术法的中转站。

    我把你从登神台拉进了星界，这样一来，外界任何人都无法察觉到你我的存在。”

    就在这时，林天佑的头顶上空传来了空无欲的声音。

    林天佑抬起头看去，就见空无欲飘浮在上空，不，应该说是站在上空，仿佛这片空间，他不受维度影响，无论是在空间里横着走，或是竖着走，或是倒立着走，都能保持着轻松的模样。

    更让林天佑嫉妒的是，就算空无欲倒立着在半空走，他的头发和衣服也不会散乱半分。

    “会空间术法了不起吗？”

    林天佑心里非常不爽的骂道。

    “龙皇，现在我给你一个能活下来的选择，你只要退出登神台的竞争，我便不再为难你！”

    空无欲淡淡的开口。

    他不便明着告诉林天佑，他这是在帮林天佑。

    所以用这样的话来提示林天佑放弃。

    可惜，林天佑并不知道空无欲是站在他这一边的，仍然把空无欲当成了自己的敌人。

    只听林天佑冷笑道：

    “本少既然进来了，就没有放弃的打算。

    更何况，我的同伴那个小公主还在登神台，为了在她被火神杀掉之前救她，我只能将你打败了！”

    “唉，你怎么就如此愚蠢呢？”

    空无欲摇摇头，非常失望的叹了口气。

    “本少一路走来，不知道与多少天才强者战斗过，遇到过各种稀奇古怪术法的强者。

    但像你这样会空间术法的，却是头一回遇到。

    正好，本少想看看空间术法强者到底有什么不同！”

    林天佑说完，无尽的战意涌上心头。

    “五行七星掌！”

    林天佑暴喝一声，已经冲天而起，使出他改良过的掌法，七星掌！

    掌心七芒星耀眼无比，仿佛带着星辰之力轰向空无欲。

    半空之中的空无欲表情不变，站在原地也不做任何抵抗。

    仿佛根本不屑这一掌的攻击。

    林天佑却是心头冷笑，越是这么自大，到时候伤的就越是惨重！

    轰！

    一掌拍在空无欲的身上。

    林天佑正自得意，却忽然眼睛一花，明明近在眼前的空无欲，不知道何时再次与他拉开了距离。

    就仿佛空间距离被人凭空增加了一段。

