    

    
                第153章

    
                这附近的房价，可以算全市最低了，连价格翻倍前的盛唐国际，都比这里价格高。而且盛唐国际卖的不好，起码有人愿意买，这里呢？很多房子在网上挂了几年，价格一跌再跌，还是没人愿意买。

    
                买你这破房子干什么？周边除了一个到处臭水沟的老菜市场外，连学校或者像样的商超都没有。

    
                江志浩点点头，道：“我觉得现代化都市，不可能长期有这样的老鼠屎存在，以后一定会进行大改造的。现在看着不怎么样，等改造后就值钱了。”

    
                钟佳薇不太能理解他的想法，这么多年都没听说要改造，就算以后会改，可谁知要等到什么时候。

    
                十年八年算快的，再等个二三十年都很正常。

    
                主要因为这里有很大一块地方，改造的成本太高了。郊区的土地又不比这里贵，还好规划，何必来这找不痛快。

    
                江志浩也没和钟佳薇说太多，未来的趋势在没有亲眼看到前，总是让人捉摸不透的，无法 理解很正常。

    
                去了钟佳薇租的房子，刚上二楼，就看到钟加喜站在门口。

    
                他手里还提着几袋子水果，零食什么的，转头看见江志浩一家三口过来，钟加喜愣了下，随后立刻沉下脸，道：“你来干什么！”

    
                钟佳薇知道弟弟和丈夫平时就不对付，连忙道：“加喜，你是来看我们的？干嘛买这么多东西啊。”

    
                江志浩没有因为钟佳薇刻意转移话题，就逃避钟加喜的质问，他很坦承的道：“我来接你姐和玲玲回家。”

    
                “回家？就你那个破房子？能比这好到哪去！”钟加喜一说就来气，好好的酒店不住，偏偏来租这么破的房子。卫生，安全，哪哪都不好。

    
                而造成这一切的罪魁祸首，就是眼前这个男人！

    
                他直接走过去，对钟佳薇道：“姐，我不知道他跟你说了什么，但就算说破大天去，你也不能跟他回去。前几次上的当，教训还不够深刻吗？听我的，抓紧去跟他离婚，随便找个男人都比他强一百倍！”

