
　　“是真的敌袭？”苏小翊赶忙追问道。

　　“是的，117号基地收到了来自七星集团高层的敌袭预警，敌人是……飓风军团！”

　　二号不仅确认了警报的真实性，还古井无波的说出了敌人的身份。

　　“飓风城的飓风军团吗？”

　　苏小翊震惊的小嘴微张，好像听到了什么天方夜谭一般。

　　“根据我的数据库记载，只有飓风基地市有飓风军团这个编制。”二号再次确认。

　　“可是……七星集团不是飓风城的武器承包商吗？他们是一伙的啊，飓风军团的装备还是七星集团的……”

　　苏小翊首先的反应是不可能，但她忽然又联想到了不久前的无人机叛变，如果那些无人机都是由七星集团供应的话，那……

　　好像也不是没有可能噢！

　　如果说七星集团用留在无人机系统里的暗门印了飓风城，那么飓风城自然也就有了向七星集团反击的立场。

　　只是为什么是这个时候啊，再晚来一点多好，到时候自己已经带着难民逃走了，飓风军团正好帮忙拦下七星集团的追兵，岂不美滋滋~

　　“可惜了……”

　　苏小翊失望的长叹一声，正所谓计划赶不上变化，自己的新计划刚开始执行便夭折了呢……

　　“二号，知道来袭的飓风军团的规模吗？”

　　“飓风城共出动了军团士兵两万余人，大型运载舰4艘，作为舰队核心的陆地战列舰1艘，4艘远程型火力支援舰，还有36艘作为机动的轻型炮艇……是一支标准的地面打击舰队。”

　　“切，这么兴师动众，迫不及待的想要来报仇了么……”

　　苏小翊冷哼一声，“他们还有多久抵达？”

　　“如果路上没有遭遇拦截的话，10分钟后就会抵达了。”

　　“10分钟么……”苏小翊点点头，重新陷入了沉思。

　　飓风军团来势汹汹，看来是非要找七星集团算账不可。

　　以双方的军力对比来看，虽然飓风军团火力兵力占优，但七星集团位置更加，起伏的丘陵地带和崎岖山谷不利于飓风军团的舰队展开。

　　到时候双方可能会爆发一场激烈的炮战，然后便是机动步兵的正面交锋。

　　身处七星基地内部的自己，势必将遭到无差别炮火轰炸，处境将非常危险。

　　可一旦自己抽身事外，那么便相当于彻底放弃了对现有局势的控制，将作为一个看客等待最后的结果。

　　如此的话，滞留在地面上的奴隶们可能会十不存一吧……

　　苏小翊无奈的察觉到，自从她决定过来救人之后，自己需要面对的抉择就开始成倍增加，局面也跟着变得复杂起来……

　　“切，真让人头大！这次要是还能活下来，我就发誓再也不单干了！”

　　苏小翊恶狠狠的抱怨了一句，然后做出了自己的决定。

　　不走了，她要深入这场战争中去！

　　“二号，有没有安全一点的观影席位，能够保持对七星基地有效控制的。”

　　“这处通讯地堡的安全系数尚可，但依旧有可能与主网断开连接，最可靠的位置是七星分部大楼内，整个基地的主机与核心反应炉都在那下面。”

　　“呼，也就是说我要趁乱混进敌人的老巢里面？”苏小翊简明扼要的概括道。

　　“没错，完全正确！”

　　“那好，事不宜迟，咱们现在就趁乱混进去，大楼内的探测器你能欺骗掉吧！”

　　“可以。”

　　苏小翊不是优柔寡断的人，下定决心后，便立即按原路离开了通讯地堡，向着远处的七星要塞的赶去。

　　“刚刚截获情报，基地总管决定放弃地面的奴隶，将他们关在驯化单元里自生自灭。”

　　“嗯，我知道了！”苏小翊冷冷的应了一声，“通知沈雪她们撤离了吗？”

　　“命令已转述，但她们坚持只后撤2公里，并随时准备接应。”

　　“嗯，就这样吧。”

　　苏小翊轻轻点头，脸上的冰冷被融化了些。

　　来到室外之后，苏小翊顿时感觉到了外面的紧迫氛围，大队大队的七星安保人员在基地内狂奔，或是准备掩体、或是运送弹药、或是冲进各个火力点里……

　　作为117基地核心武力之一的重型战车轰鸣着从库房内开出，苏小翊之前没来得及查看详细资料，此时见到实物后才发觉，这竟是一款比地球上主战坦克足足大了两圈的钢铁怪物！ŴŴŴ.23sk.com

　　底盘比鼠式坦克还要宽上一些，不过车身却非常低矮，因为它没有车轮，用的是反重力底盘，底盘上固定着一座扁平的楔形炮塔，炮塔前端是两门缩在炮塔装甲内部的电磁主炮，88mm口径的炮管短而粗，为的是防止炮管内的精密设备在近距离作战中被毁，实际上还是防护技术不达标所致。

　　听二号的分析，这种【K2型】反重力坦克的作战效能还算不错，除了主炮精度略差之外，双联装的配置在一定程度上弥补了火力的不足。

　　优点是可以贴着地表悬浮，做到在周围的起伏丘陵中自由行动，极大的为不能移动的基地延伸出了安全范围，一是个个理想的移动炮塔。

　　同时K2坦克配有较强的数据链路模块，可以跟基地的主网连接，在基地周围实时共享战情数据，

　　并用车上的防空武器站提供对空拦截支援。

　　二号简短的介绍了几句，让苏小翊对这个主战装备有所了解。

　　说话的功夫，苏小翊已经成功的借助海市蜃楼系统混进了人流汹涌的要塞大门。

　　大门处有大量士兵进进出出，只要不是直接撞上苏小翊，就没有人能发现她。

　　溜进来后，苏小翊的目标非常明确，那就是核心主机所在的机房。

　　不过她倒是没敢贸然进入，而是采取曲线策略，先潜伏在附近伺机而动，顺便找了个外部端口监视着飓风军团的动向。

　　十分钟的时间很快过去，终于，苏小翊通过七星基地的监控系统，看清了丘陵外面平原上的庞大舰队。

　　飓风军团抵达了！

　　飓风舰队携着滔天怒火而来，进入射程后二话不说，直接便展开了第一轮火力轰炸。

　　苏小翊瞳孔畏缩的看到，一排排拖着尾焰的火箭弹从舰队中升起，然后铺天盖地的向着自己这边袭来。

　　战争开始了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，387 战争来临免费阅读。https://xs.23sk.com 