    这逆鳞似人非人，其虽形为人、却实为剑。

    但其究竟是人化剑灵，还是剑化为人？

    又有谁知道呢？

    想来，可能也就只有这逆鳞剑的主人韩非知道些此剑的其中隐秘吧！

    此刻，那空地上，诡异的一幕依旧如那般，没有丝毫变化，韩非几人依旧仿若静止一般。

    “这逆鳞、天泽倒是有趣。”

    阁楼之上，白泽饶有兴趣的看着下方的一切。作为一个旁观者，他能够更加清晰的观察出此时的形式如何。

    这一人一剑，身上都是有不少迷雾掩盖，且那迷雾一时半会儿还无法消逝，想揭开两人身上那掩盖秘密的黑布可不是那么简单。

    逆鳞来历成迷，奇异诡谲。

    而天泽此人知晓诸多秘密，就连这来历神秘的逆鳞这天泽也是知道些消息，加上其又牵扯苍龙七宿这个流传千年的秘密，可见其不凡之处。

    天泽与逆鳞的战斗看似如火如荼，但白泽却是发现了一丝不同寻常。

    “不对劲。”嘴里鼓捣了一句，神色都是有些郑重。

    下方的一人一剑虽然看似在相互激烈攻伐，但此刻逆鳞却是有些懈怠之举，而其目光却是若有若无的看向自己所在的阁楼之上。

    “莫非是在防备我？倒是有趣。”阁楼之上的白泽也是笑了笑。

    夜空繁星点点，有光华散落。

    这冷宫中却是有些喧嚣，杀戮在这凄冷的冷宫中绽放，此时一场华丽的对决正是上演。

    舞台之上了两位“演员”皆是卖力无比。可惜，这场华丽无比的演出却只有一名观众欣赏。

    “舞台”上。不经意间，那逆鳞已是凌空而立，背后竟是有着黑气化作的羽翼显现。手中残破的剑身化为万千碎片，这诸多碎片在逆鳞操控下如暴雨坠落一般，声势浩大。

    逆鳞这一式碎剑化雨竟是直接将那在高台上天泽打落在地，天泽在这避无可避的一招下已是落败。

    “终于要结束了吗！这逆鳞果然不能小觑。”

    阁楼上，白泽将下方的一切净收眼底。如今这一人一剑的对决终于落下了帷幕。

    原本以为这逆鳞能击败天泽只是乘着其蛊毒发作之际捡了个便宜，但此番看来却并不是那么简单。

    想来也是，这逆鳞的诡异不能以常理度之，小看它恐怕会被摆一道。

    白泽缓缓站起身，手中一柄腰刀已是出鞘，刀身寒光凌冽，一看便是不凡。

    下方的战斗结束，自己这里也可能迎来一场对他来说有些趣味的战斗，此时的他早已是严阵以待，静静等待着那逆鳞的到来。

    在紫兰轩之时，他与虽与卫庄时有切磋，但两人都是点到即止，总是缺了一丝令他兴奋的感觉。

    这些日子，他感觉身子骨都快生锈了，今夜，这逆鳞应该能让他活动一番筋骨。

    轻抚刀身，一股冰凉之感令人头脑清醒无比，其身上隐隐散发这一股令人心悸而压抑的气息。

    （修改半小时。玄机在这里挖了一个坑。）

    .......

    下方空地，天泽却是爬了起来，正准备再次动手之际，却是感觉到了一股气息若有若无自远方的阁楼上传来，这股气息令他有些压抑，但这股他有些心悸的气息却是隐隐有着熟悉之感。

    这时，立于石柱之上的逆鳞却是陡然消失，甚至都没看一眼废墟中的天泽。

    “莫非是他？”

    见逆鳞消失，他也并未奇怪，毕竟一个更加强大的“敌人”早已是在一旁窥视了多时了。

    天泽将目光看向了远处的阁楼，却是只见两道“人影”傲然屹立。

    阁楼上，白泽却是道了一句：

    “不好。”

    方才，瞬息之间，那逆鳞便出现在自己所在的阁楼上。

    其出现的瞬间，白泽便是发觉的一丝异样，但其也并未察觉到其究竟是如何到此。

    此刻他四周仿佛是进入了一个诡异的异空间。

    就连脚下的杂草都不随风而摆动了，到是诡异非常，但白泽也并未慌乱，这些年，他见过太多诡谲之事，这逆鳞还无法令他有太多心境起伏。

    “时间暂停吗？倒是与那道家天地失色有些异曲同工之妙。”

    看了看四周，白泽便觉那道家天地失色与这逆鳞的能力何其相似。

    白泽手持泛着寒光的腰刀，紧紧盯着眼前的逆鳞，此时其身形若实若虚，其身后甚至隐隐有着黑气弥漫。倒是诡异无比。

    一人一剑相对而立。

    “逆鳞，你应该早已知晓了我的存在吧？”

    这逆鳞剑必然有着自己的意识，每当韩非陷困之时，其总是能及时出现，其与韩非究竟是何联系还不好说。

    此剑，不在韩非身旁却是能感知韩非处境，想来，两者之间必然是有着自己独特的交流方式。

    逆鳞听闻白泽所言并无任何回应，反倒是将手中的破碎长剑紧紧握住，白泽见状却是神色略微一变。

    猛然间，那逆鳞竟然是直接向着他攻来。

    但这逆鳞却是并未动用那破碎之剑，反倒是用腿向着白泽踢来。

    这一脚带着炽热烈焰，攻势迅捷如风，寻常之人可能一脚便会彻底失去战斗力。

    见状，白泽却是未有丝毫慌乱，倒是迅速将腰刀挥出抵挡。

    两者交锋，气势汹汹。但二者却是一击皆是各退了几步。

    他可是知晓这逆鳞的脚踢之中蕴含这炽热的烈焰，虽对他没有什么威胁，但却始终有些麻烦。

    两人静静相对而立。

    “一招定胜负如何。”白泽却是自顾自道了一句，他相信这逆鳞剑必然能听懂。

    那逆鳞闻言竟是点了点头。

    见状，白泽也是有些错愕。

    “这逆鳞剑灵看来智慧不弱啊！”

    但此刻却不是多想之际。

    “断云兮。”一声低喝，自白泽口中低沉而出。

    话音刚落，只见白泽将手中腰刀劈出，其手上竟然青筋暴起，一股磅礴、不可阻挡的刀势却是渐渐出现。

    而白泽身前逆鳞竟是直接凌空跃起，手中那柄破碎无比的长剑竟也是诡异的集合在了一起，顷刻之间便是化为一柄寒光凌冽的凶器，随时便能择人而噬。

    刀出，势起。

    顿时间，一道令人无比心悸的庞大剑气便是陡然出现。

    剑气划破虚空，朝着半空中的逆鳞而去。这一刀，角度刁钻狠辣，根本避无可避。

    半空之中，逆鳞只得挥剑抵挡，可却瞬间被击飞。

    其虽被击飞，但刀势却是丝毫未减，依旧朝天冲去，在这夜空中都留下了一道庞大的半月形刀势。

