    王浩无比的激动。

    他的眼前虚拟景色在变化着。

    他眼前在出现画面的时候，又是一艘飞船上，只不过这艘飞船上的所有信息，一下子就出现在他的眼前。

    侦查号。

    人员数量不到三百个。

    空间范围似乎也不高。

    三百个都拥有武器权限，只不过在飞船内，武器权限已经彻底锁住。

    整个宇宙飞船配有独立的飞船系统。

    他们所有人的都要听从整个系统的命令。

    王浩看到这些信息，眼神闪过一丝震惊，他就知道未来科技结晶公司绝对是拥有智能系统的，不然的话，进入宇宙中，若是没有强大的系统辅助，那他们就是一个瞎子，在宇宙中，你根本分不清楚方向的，在地表上，你或许有方向。

    因为只有东南西北四个方向。

    而在宇宙中呢。

    四面都是东南西北，能上能下的，你知道方向？

    当然不知道。

    在宇宙中飞行，只能按照经纬度来进行方向分析。

    “我们已经离开太阳系一半路程了？在不到一个月的时间，就能彻底离开太阳系了？”

    远处大厅内，传来了众人的讨论声，王浩连忙赶紧走了过去。

    这才能够大量到所有的终结者样子。

    每个终结者都有着皮肤，与人类无异。

    不过每一个终结者都是采用石墨烯打造而成，坚固程度无比之高。

    而且每个终结者都带着各种武器，激光武器，热武器等等，尤其是这个侦查号内，可是储存着大量的武器呢。

    “侦查号拥有光速的速度，所以离开太阳系用不了多长的事件，甚至侦查号早在几个月前，似乎就出发了吧？走到这里，难道不是很正常吗？”

    “的确，侦查号能够用半年的时间离开太阳系的话，那地球能够使用多久的时间呢？”

    “地球？估计一年的时间，首先你们忽略了一个十分重要的信息，那就是侦查号在飞行的过程中，并没有全速前进，甚至每达到一个区域，都会安置宇宙级信号增幅器，若是没有信号增幅器，你觉得我们能够进入这里？这不是胡扯呢？”

    “是啊，每次安置的过程中，都会浪费一些时间，若是这样说的话，那侦查号岂不是在短短的三个月内，使用全速前进的话，很快就能离开太阳系不成？这速度也太过逆天了，不过我喜欢呢！”

    众人讨论着，在他们离开太阳系不远处，就看到了无数星体。

    只不过那些星体都是死星，就和火星月球是一模一样的。

    他们需要找到宜居带，找到生命星球，若是没有星球，就要找到与太阳系一模一样的星图。

    这样等地球到来的时候，就能直接入住了。

    而在他们这艘侦查号后面，还牢牢紧跟着两艘侦查号。

    每个侦查号上面都有着三百多人。

    也就是一千多人正在离开太阳系，不过他们不是本体离开太阳系，而是意识离开太阳系，这要是搁在喧哗世界内，那简直就是元神出窍？

    在王浩等人情绪激动讨论的时候。

    在侦查号舰长控制室内，这里是不允许任何人进入的，他们是没有任何权限的。

    而这里，却有着一个四四方方闪烁着蓝色光芒的量子计算机都是最高等级的，一个可以充当几百个量子计算机使用，比以前不知道强大了多少倍。

    而这台量子计算正闪烁着蓝色的光芒。

    其实就是在搜集录制目前他们所在的区域，这里有无数残缺的星体，基本上全都是死星。

    这些星体，地球上早就知道，甚至都任名过。

    而为何要搜集这些讯息呢。

    因为他们行走的轨道，基本上就是地球日后要行走的轨道。

    这些残存的星体，看起来是死星，但是他们的赤道引力还是存在的，若是一个不小心，这强大的引力就会让地球彻底改变方向，地球的推力，根本达不到推动这强大的吸引。

    星球与星球只见的引力相互吸纳！

    那该怎么办呢？

    只有一个办法。

    那就是炸掉，或者毁掉这些星体！

    【正在推演中！】

    【该星体存在吸引力！】

    【可实现摧毁方案！】

    【即将启动二向箔！】

    二向箔！

    没错，叶凡早在前段时间，就已经将二向箔给兑换出来了，甚至也打造出了好几个。全都安装在这些侦查号。

    不然的话。

    叶凡怎么可能让这些侦查号的确前往宇宙深处，独自离开太阳系呢？

    因为他们有强大的武器！

    二向箔！

    二向箔强大的武器可是十分恐怖的，他的能力有多么的恐怖？

    二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会迫使三维宇宙及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化“为只存在长度和面积而被失去了体积概念的绝对平面。

    而二向箔的外表却只有长方形膜状物，长八点五厘米，宽五点二厘米，比一张信用卡略大一些，极薄，看不出任何厚度，表面呈纯白色，看上去就是一张纸条。

    那至于二向箔运用的远离呢？

    二向箔则是维度的变化，其利用宇宙规律作为武器，使对象从三维降到二维，导致大量的能量和物质信息丢失，最终泯灭于三维宇宙之中。

    空间二维化，本质上说是将原本的三维空间中的单个维度卷曲压缩，进而实现对空间的逐步吞噬和拆解，原来的三维空间多数部分将不复存在，变成了二维的了。其实这是一个无限缩小和拆解的过程，一个点和一根线段比起来，长度为零。一根线段与一个平面比起来，面积为零。同样，一个二向箔与任何一个有限的三维体比起来，体积为零。

    只要是被二向箔攻击的东西，都会瞬间消失，这就是二向箔最恐怖的地方。

    若是用二向箔丢在太阳系的话。

    那太阳系基本上就算是完蛋了。

    甚至那个时候人类都在绝望，他们面对物理学方面的是什么的心情？何等悲哀，何等无奈，何等绝望。

    X智脑启动二向箔，这也是历史上人类唯一一次启动的二向箔武器。

    当初叶凡制造出二向箔武器的时候。

    就感觉到，这根本不是属于他们文明的武器，甚至这种武器都是存在于一些高等文明中的，一种超级文明才拥有的超级武器。

    为何这样说。

    按照他们的物理学，起码需要发展几千年的时光，才或许能够研究出这种逆天的武器吧。

    【警告，警告，所有侦查员请做好冲击准备，二向箔打击武器，即将发射！】

    二向箔？

    王浩等人听到这句话，全都一愣。

    二向箔是什么？

    他们听说过吗？

    在地球文明那个时代，他们是听说过的，那不是出现在电影中的超级武器吗。

    叶凡都将这个给研究出来了吗。

    .....