    踏入6月。

    儿童节。

    曼联与利物浦来到西班牙马德里万达大都会球场上演万众瞩目的欧冠决赛。

    红魔从退役球星到退休传奇主帅等等各路名宿纷纷现身球场。

    红军那边也同样汇聚了昔日传奇。

    但当两队球员踏入球场内的瞬间。

    中立球迷的一则巨大横幅却格外引人注目。

    “红白之王，欢迎回家！”

    叶一锋故地重游，马德里竞技球迷即便只为在家门口看他一眼便也争相入场！

    西甲三连冠，两座欧冠，两座国王杯，其他鸡肋奖杯则无需赘述。

    叶一锋征战西甲三年成就了自我，离去之时留下了传奇背影。

    马德里竞技球迷不为曼联加油，只为叶一锋欢呼！

    于是今夜万达大都会球场的助威声势分为了三波。

    红军，红魔，红白之王！

    有些诡异。

    穆里尼奥与克洛普赛前进行了握手，两人都对对方充满了尊重，这一场巅峰对决，期待已久。

    两位主帅在赛前新闻发布会上的言论都格外谨慎低调。

    外交辞令打发了全世界的媒体。

    到了赛场上却绝对没有丝毫保留。

    认真的备战，严谨的战术布置，自然少不了战天斗地的鸡汤往球员肚子里猛灌！

    两队球员站在球场上进行开球前的仪式。

    经过接近两个星期的备战与调整，两队球员的身体自然是满血状态，竞技状态如何要等比赛开战才知道。

    熟悉的场地令叶一锋略微感到有些轻松，即便他知道待比赛开始之后，这偌大的球场恐怕他的活动空间会被对手极限压榨，但仍然在脑海中过了一遍昔日在这里的点点滴滴。

    时光并未飞逝，但马德里竞技却已经物是人非。

    伴随着叶一锋的离开以及持续一年关于格里兹曼要去巴塞罗那的转会肥皂剧，马德里竞技跌落神坛速度之快还是有些超出预期。

    不过正如西班牙媒体点评那样：当失去了叶一锋之后，马德里竞技迅速被打回原形，他们回到了四五年前我们熟悉的样子，依旧会很强，但不再具有统治力。

    而曼联在叶一锋到来后的首个赛季，联赛虽然排名下滑，但积分上升，同时斩下足总杯冠军，杀入欧冠决赛，红魔复苏觉醒的势头已然无法遏制！

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛在西班牙马德里万达大都会上演的决赛。

    欧冠历史上首次在决赛上演英格兰德比！

    红魔曼联与红军利物浦本赛季过关斩将终于在决赛狭路相逢！

    穆里尼奥与克洛普也迎来了执教生涯的巅峰之战。

    虽然冠军属于哪一方要等比赛结束时才知道，但首先可以确定的是本赛季欧冠金靴奖将会继续被红魔7号叶一锋垄断！

    14个进球的他独霸射手榜榜首，领先第二名梅西2球，利物浦阵中欧冠进球数最多的萨拉赫只有5球。

    连续四年叶一锋在欧冠中都有着非凡的表现。

    他也有望实现跨队卫冕欧冠的壮举。

    曼联上一次赢得欧冠是11年前，利物浦是14年前。

    过去五年西甲三强统治欧冠的时代也在本赛季彻底被打破。

    无论哪支球队夺冠，都会是一场旧王复辟的盛宴！

    让我们看看两队的首发阵容。

    曼联首发442.

    穆里尼奥延续着曼联自淘汰赛开始后的技战术体系。

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，叶一锋，马蒂奇，博格巴。

    前锋：卢卡库，拉什福德。

    利物浦首发433.

    门将：阿利松。

    后卫：阿诺德，范迪克，马蒂普，罗伯逊。

    中场：法比尼奥，亨德森，维纳尔杜姆。

    前锋：萨拉赫，菲尔米诺，马内。

    接下来就让我们共同来欣赏这场再欧冠决赛上演的英格兰德比！”

    英格兰球迷令万达大都会球场氛围狂热。

    这场死敌之间的战斗可能在今天因仇恨的对抗情绪而降低，更重要的是对荣誉的追求与渴望。

    主裁判中的老熟人斯科米纳吹响了比赛开始的哨音。

    率先开球的曼联开场保持谨慎，利物浦防线严密，不像曼城除了后卫线其他都是进攻球员，开场把节奏拉快抢攻反而正中下怀。

    穆里尼奥赛前给他们说得很明白，利物浦肯定会主抓反击和快攻机会。

    他们没有第二条路！

    这意味着曼联要面临一场艰难的苦战。

    除非比分领先，否则利物浦首先不会给曼联绝佳快攻与反击机会。

    在中场来回传递的曼联迅速进入状态。

    菲尔米诺从身后骚扰叶一锋，麦克拖米奈与博格巴从旁辅助。

    当叶一锋与队友传球配合摆脱菲尔米诺后向前突进。

    刚提速便遭到了亨德森的正面拦截，维纳尔杜姆与法比尼奥就在亨德森身后两侧不到三米的地方，随时准备补位拦截。

    叶一锋将球斜传禁区前偏左位置。

    拉什福德内切跑位中顺势趟球加速要直接在禁区左肋打出进攻纵深优势。

    结果范迪克抢先一步将球捅掉。

    阿诺德在边路控球，立即发动对角线长传攻势。

    马内中线前方胸部停球，麦克拖米奈快速回防，马蒂奇移动去协防。

    马内快速趟球变向去往边路地带，萨拉赫从右路杀向中路，菲尔米诺同时狂奔跟进。

    红军三叉戟运转速度极快。

    当马内从边路趟球扣过了阿什利-扬之后，他在底线前将球传中。

    萨拉赫杀入禁区接应。

    菲尔米诺则急停转身回撤去找叶一锋！

    叶一锋在回撤中见到菲尔米诺朝自己冲来，顿时面露惊讶。

    什么意思？

    利物浦连二次进攻机会都不抢一下了吗？

    这一锤子买卖干得也太干脆利落了吧！

    马内的传中球被德赫亚出击从空中摘下。

    曼联是打算发动快攻。

    可扭头一看利物浦的阵型，虽然他们没有摆大巴。

    但整体阵型却退守在后场。

    加上菲尔米诺的提前回撤，曼联即便发动快攻，不但要冲破对手的中场线，还要提防来自身后菲尔米诺的逼抢骚扰。

    穆里尼奥对此倒是见怪不怪。

    在至高无上的荣誉面前，谁又能单纯地高举理想主义的大旗呢？

    曼联前场快攻，菲尔米诺不至于带给叶一锋太大压力，但持续从身后带来的压迫感却甩不掉，会令叶一锋的活动空间受到压缩，以及在短时间内必须做出最优选择。

    当博格巴将球传到了叶一锋脚下后，叶一锋向前盘带先变向令身后的菲尔米诺扑空，随后面对亨德森直接踩单车变向，亨德森扭身立即对抗，叶一锋也果断护球对抗，两人相撞之后下一秒，叶一锋将球斜传禁区前偏右位置。

    卢卡库在马蒂普前方接应时一脚出球回敲，出球后便前插。

    麦克拖米奈狂奔上来迎球起脚劲射。

    维纳尔杜姆及时伸腿拦截将球挡出边线之外。

    一旦曼联进入前场比赛节奏便加快，利物浦同样并不轻松，全神贯注避免犯下哪怕一个细微的错误。

    叶一锋主动去边路接应，阿什利-扬丢出来的球被他胸部停球后再直传底线区域。

    罗伯逊没想到卢卡库极限拉边到了底线位置接应，再转身去逼抢时瞬间意识到好像漏掉了最关键的那个人。

    只能一边跑向卢卡库一边伸手指向自己的身后。

    卢卡库将球回敲时，叶一锋主动接应。

    维纳尔杜姆协防边路扼守叶一锋潜在内切线路，叶一锋触球前假射动作令维纳尔杜姆又后退一步。

    而叶一锋停球转身却见马内杀到眼前，情急之下只能将球捅向后方。

    麦克拖米奈控球。

    两队寸土必争，极大地压榨了叶一锋的活动空间。

    进攻转移到博格巴脚下，叶一锋还未跑位过来，博格巴却在盘带中已经必须出球，于是冒险向禁区内输送直塞球。

    范迪克大长腿伸出将球拦截下来。

    马蒂普从旁将球直传出去。

    亨德森拉球转身便起脚输送中远距离的传球。

    他球刚出去，叶一锋防守到位，还是慢了。

    利物浦攻防转换速度快，但前场进攻却是萨拉赫孤军奋战。

    埃及梅西从中场右路连停带趟开始飙起速度。

    面对卢克-肖刚拨球变向便遭到了马蒂奇正面放铲！

    曼联众将思想警钟始终在响动，狙击战法是他们打强队时标配防守战术。

    马蒂奇的放铲令萨拉赫主动收腿，足球被铲出了边线之外，为曼联赢得了全军回撤的时间。

    比赛氛围紧张，令观众都有些压抑。

    只要在对手半场控球，便是一场围剿与冲杀。

    利物浦边线球开出，回传。

    阿诺德后场再次送出超远距离对角线传球。

    足球飞去前场左路。

    马内狂奔中见到麦克拖米奈将球顶向中场，于是转身回撤。

    但令他没想到的是维纳尔杜姆冲上前力压卢卡库抢先再将球顶去了前方。

    马内立即变向往中路胸部停球后趟球一步，不等叶一锋与博格巴进行夹击，他便将球斜传右边路。

    萨拉赫立即内切跑位，刚启动便触球，卢克-肖与马蒂奇一同来夹击。

    萨拉赫抢先将球横传中路。

    菲尔米诺中路停球没有突进却选择拉球回撤。

    在被博格巴撞翻的瞬间他也将球拨向了禁区前偏左位置。

    主裁判斯科米纳口中含着哨子，示意比赛继续！

    因为马内前插中从麦克拖米奈身旁突进将球趟走，杀入禁区之后面对斯莫林，马内直接扣球变向左前方。

    放弃中路走外线令斯莫林预判逼抢落空，再转身要追上对方时，马内没有拖泥带水，起脚劲射！

    足球如炮弹飞出紧贴着左门柱内侧飞入曼联球门内！

    红军先声夺人！

