
崇祯十五年九月初九日，大青山之上。

从归化城北进约四、五十里，有一段秦汉时期修筑的白道岭长城，长城经风沙千百年的侵蚀，烽燧已变成尖尖或馒头形状，又有传言说，这段长城，极有可能是赵武灵王时期修建的。

沿着这前后或秦始皇长城，或汉时长城，或金国女真人时留下的各类遗址烽燧，再往大青山北麓而去，便是什尔登口秦汉长城，此为南北必经之路，控制山前土默川与山后草原之交通要道。

此处两山对峙，地势险要，历代汉军控制大青山后，都有在此建筑城堡，驻守戍卒，然与历代长城一样，这些城堡最后都荒废了，只余一片废墟，几截断垣。

正是九月初九日重阳节，是踏秋出游，登高远眺的好时候，但在塞北已颇有寒意，山道残留一些积雪，忽然蹄声杂沓，有十数骑亡命奔来，这些骑士个个蒙古人打扮，一些人还不断弯弓搭箭，往后方射去。

在他们后方紧追不舍的，是百余个明军打扮的人，不过他们当中也有一些草原牧民装扮之人，手上只持着踏张硬弩，不断往前方射去，这踏张硬弩有点类似宋时的神臂弓，虽然上弦不易，但弓力强劲，就见前方的蒙骑，不断有人被射下马来。

追赶的明军中，还有一些举着苏鲁锭的蒙骑战士，这些人骑术更为娴熟，眼见前方蒙古哨骑就要奔出什尔登口。一些人忽然跳上旁边的空马，转眼间更换了马匹。然后他们催动速度，斜斜奔上两边的山坡，就那样超过了前方奔跑的蒙骑。

瞬间弓弦的响动声不绝，奔上两坡的明军蒙骑一阵连珠般的箭雨，射得道上的蒙古哨骑一阵人仰马翻，然后后面的明军赶上，一阵刀砍箭射，十数骑亡命蒙骑无一幸免。个个死在这里。

一个矮壮的明军蒙古兵跳下马来，一下抽出自己的弯刀，不顾眼前一蒙骑还在挣扎，就那样砍下他的脑袋，血淋淋挂在腰间。

“塔布囊，你又立功了。”

一明军蒙骑从后方追上来，欢喜大叫。

这人仰起两块高原红的脸。说道：“嘎勒德，是的，我们成为夷籍已经没问题，但这还不够，我要功勋，将来兑换个大庄园。做大老爷，让阿瓦、额吉都住进去！我还要兑换一个小庄园，送给阿督做嫁妆，虽然我已经砍了几个土默特蛮子的脑袋，但还不够。我要更多的军功，更多的蛮子脑袋！”

嘎勒德叫道：“不用担心乌伦珠日格。我已经有了功勋，来日兑换小庄园没问题，她嫁给我，定能享受少奶奶的富足生活……”

两个蒙古兵欢天喜地的交流，随军日久，靖边军中流行功勋值他们已经耳熟能详。

只是听起，就觉这功勋真是好东西，可以兑换钱粮，兑换武器，兑换马匹，兑换土地，甚至连成品的庄园都能兑换，不需要自己建设，一进去，就有稳定的收入，年利润率足以让人心安，实在是懒人必备利器。

当然，成品的庄园兑换，需要的功勋值更多，不过许多将士不耐烦自己经营，还是纷纷选择成品庄园，一兑换到手，就有稳定收入，比拿一大片荒地更好。

功勋这么好？新附营的蒙古兵们，不是内心没有疑惑，但见永宁侯嫡系个个都这么谈，自然心中疑惑取消，人就是这样，皆有从众羊从心理。

而且，这皆是实打实的赏赐，不象原本部落中，便是随军抢劫中原，有抢到一些好东西，但回到草原后，部落头人有的是办法让你继续一贫如洗，所以此次塞外征战，新附军们个个踊跃，打起仗来象不要命似的，塔布囊与嘎勒德就是其中代表。

听说二人已经引起营将曾就义的注意，有可能战后会作为先进代表，受到大将军王斗的接见。

与嘎勒德、塔布囊一样，一大波归化蒙古兵皆喜滋滋的抚摸着挂在腰间的脑袋，这波人中的忠义营明军们，脸色就不怎么好看了，征讨塞外来，他们立的功劳，远远不如这些自小在马背上长大的蒙古人。

加入忠义营，原分守道南路参将熊廷瑞的亲将熊贤宾，就对着自己部下怒吼：“丢人哪，出来打鞑子也有一段时间了，但到现在，你们砍的脑袋，连新附营的一半都不到……你们出来时，各家大人都对你们抱以殷切期望，但想想现在，连一些归化鞑子兵都比不过，老熊我真是脸上无光，痛心彻肺啊……”

听着他的怒吼，身旁一些部下，也是脸上青一阵，白一阵，个个无语。

征塞作战后，作为支援青龙营的后续，在韩朝到归化城后，忠义营一部约千骑，也一样到了归化城池，但因为蒙骑特点，在战场上他们并不是主力，多作为两翼散兵，或是哨骑与搜索队，捕杀队出现。

这类的战事，他们往往比不过新附营蒙古人，就拿这次呼应尖哨营夜不收的小战来说，他们中参与的人，又一次落于下风，怎能让各人脸上有光？

看着部下黯然无语，身旁蒙古兵却个个洋洋得意，熊贤宾无奈摇头，只希望到时与鞑虏大部作战，部下能有好表现了。

好在这一仗也有收获，在夜不收紧急传来情报后，他与勒篾格等正在前方搜索的部下立时出击配合，他更亲自带了五十余骑家丁，总算将这些窥探的蒙骑尽数消灭，防止他们向小黄河那边的鞑子大部传去情报，也算是大功一件。

又仔细收拾一番，熊贤宾对一个部下道：“去。向上都尉传去塘报，我师尽灭鞑虏哨骑。大部行踪不泄！”

那部下高喝一声，立时拔马回去，他顺着山道奔行，穿过斑斓的浅草丘陵，穿过满是积雪的巍峨高岭，穿过萧瑟的枫林，一路遇到哨骑不断，在他们接应下。奔上了一处苍翠的峰顶。

他往下看去，山道上正骏马如潮，密密闪动的武器寒光，还有层层叠叠的日月浪涛旗与王字大旗，在有节奏的晃动，同时的，还有一股股新附营蒙骑跟在后面。

骑兵的队伍。前不见头，后不见尾，密集的大明骑士，正飞快向大青山北麓赶去，密密枪林直指苍穹上空。

眺望这汉家骑伍，这部下心中热流涌动。他大喝一声，策马直冲下去。

“上都尉，王总镇，这便是前方战报！”

“嗯。”

韩朝回了个礼，淡淡道：“辛苦了。跟上队伍吧。”

“卑职遵命！”

那骑士大喝一声，跑回自己千总的队伍去了。

身旁的王朴。摸摸自己小胡子，冷哼一声：“鞑子想跑，那是决对跑不了的！”

他看着眼前的军伍，赞叹道：“壮哉，我汉军骑军，壮哉，我……我……我们定能将小黄河边上的鞑子一网打尽，扬我军威锐气，当然，保险起见，还是拖到永宁侯主力到达为好。”

身旁韩朝说道：“王帅所言极是。”

看着旁边密密经过的骑兵，他同样心潮澎湃，早在当日“戏子”等人传回情报后，他便决意出兵，途中更接到大将军的命令后，更是毫不停留，决意将北迁的鞑子，全部拖在沙漠的南边，不能让他们跑了一个。

听着马蹄踏在地面密鼓声的声音，他再喝了一声：“加速行进！”

……

小黄河边上。

这里位于大青山北麓外端，境内水草丰美，海子众多，一直到三不敕川之下，皆可称天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

回首眺望大青山，一片秀美的山川景色，从平坦的草地，到山上广袤的针叶林，森林一直延伸到山端的雪山之上，在阳光的照耀下，散发着层层不同的迷人色彩。

“唉，就要失去这块美丽的明珠了，失我祁连山，使我六畜不蕃息，失我焉支山，使我嫁妇无颜色，当年匈奴人这样感慨，如今我土默特的部族，同样要如此失去家园么？”

前方密密的牛羊队伍中，望着部落各人悲痛的样子，古禄格猛然发出一声哀叹，身旁人，同样是一副垂头丧气的样子。

古禄格、杭高等人，早回到部落潜藏地了，但几天过去，却没有走出几十里，牛羊车马众多，行止缓慢是一，毕竟人马可以跑得飞快，但牛羊便是用鞭子抽，也快不了多少，依依不舍，舍不得离开漠南，更是大部行动迟缓的重要原因。

古禄格哀叹时，杭高沉默不语，他比以前似乎老了许多，往日他与古禄格不对付，但见古禄格如此，也不免起了兔死狐悲之感，反过来安慰起古禄格：“走吧，不要伤心了，眼下我们是暂时离开，但世事难料，谁知道什么时候，我们又打回来了呢？”

古禄格看着他：“还可以回来？”

杭高神情阴冷：“草原上的事，谁又说得清楚？中原总是一盛一衰，盛时他们兵锋绵延草原之上，但衰时，唯有退守长城腹地，几千年来，不都这样子吗？”

他说道：“若中原一直强盛万事休提，但有一直强盛的中国吗？他们强时，我们避让便是，漠南不能待了，我们去漠北，漠北不能待了，我们往西游荡。部落往西边游牧个百年，再往东游牧个百年回来，中原往往已经衰落，又是我们草原勇士的天下，我们土默特会回来的，就算我们老了，看不到那一天，我们的子孙，也总有那日！”

古禄格叹气，就怕土默特部走了，后来崛起部族趁中原衰落，趁机将土地草原占了。

中原一盛一衰，草原还不同样如此？可有一直统治的部落？匈奴后有鲜卑，鲜卑后有柔然，柔然后有突厥，突厥后有契丹，然后女真人，他们蒙古人，谁又能一直做强盛的主人？

想想这一切，都怪满洲人让他们出兵，最后惹来王斗的报复，他恨恨道：“都怪该死的黄台吉，他死了不要紧，却连累了成吉思汗的子孙，我算看透这些家伙了……还有，济尔哈朗、杜度一直按兵不动，坐视我土默特存亡不顾，努尔哈赤的子孙，也一样无胆了吗？”

杭高看着他，无语地摇了摇头，早前自己要归附投降，是古禄格极力要与王斗为敌，现在却不管岳托是他外甥，对大清国破口大骂，将责任全部推到他们头上。

他说道：“也不能都怪大清，王斗主力汇集兴和所等处，若是前来支援，济尔哈朗他们将陷入重围，他们是客军，这千里迢迢的，有几骑能回到辽东？再且，他们也到沙漠边上接应了，定能将我部落安全接到漠北，或许，事后他们会在辽东划块地给我们……”

古禄格哼了一声，还是满心的怨恨不满：“接应……接应个屁啊！”

就在他满怀牢骚的时候，有哨骑滚滚而来，带来了让古禄格等人魂飞魄散的消息。

……

数日后，披头散发的古禄格满心不甘，对面以靖边军为首的联军又在列阵，虽然他们只有万骑，己方有青壮骑兵近二万，但所有头人个个面如土色，不敢列阵作战。

韩朝的羽骑兵太可怕了，三千多骑如一堵堵高墙压来，草原上的好汉，无人可当其锋芒。

而且，有王朴的正兵营骑兵，新附营蒙古兵护住两翼，羽骑兵所有短板也补上了，这又如何作战？

杭高心急如焚，这些天下来，他算看出韩朝的方略了，他并不打算现在消灭自己，但如鬣狗一样紧咬己方不放，同时哨骑密布，不断在四周游弋，截杀斥候，这是在等待大部队的到达啊，王斗就要到了！

必须马上抛弃所有部落，抛弃所有的牛羊，轻骑奔逃，古禄格再舍不得这些家当也必须放弃！

而且，在被韩朝追上后，有消息传来，济尔哈朗已经带着几千满洲精骑跑了，直接往辽东跑回去了。

或许，他们根本就不是来救援，而是来事后捡便宜的，甚至有趁火打劫的念头，在王斗崛起后，他们就放弃千里之外的土默特部了，黄台吉苦心经营的，从辽东蔓延到青海的半圆形对大明包围圈，已经被顺治帝多尔衮轻而易举放弃了。

还有，河套蒙古人也早跑了，再也不理自己人等的重金酬谢保证，还有喀尔喀三部的外藩蒙古人，也现出犹豫的神情，或许，他们也萌生了退意，想挥师引退。

看古禄格疯狂的样子，仍然舍不得部落人口，牛羊辎重，杭高咬咬牙，心想最后劝说一次，若古禄格还不走，自己将带土默特右翼旗自己走。

也就在这时，东方的地平线上，蹄声滚滚有若惊雷，黑压压的、层层叠叠的骑兵有若蝗虫奔涌，一片又一片的日月浪涛旗蔓延天边，王斗果然率主力到了。

杭高面若死灰，喃喃道：“完了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28358"  chaptername="第643章  大青山之上">加入书签</a>
</div>
