    “混沌万物，皆在天道之下，即便先天神灵都是如此，晋升到天道榜层次，也只是借助联通天道之能，去开始修外，拓印意志于混沌中，引动天道威能对敌。”

    “不过主宰却是例外，从某种程度来说，主宰就是部分天道的化身，可在混沌众域来回穿梭，可身化一片混沌，一念之下，无所不及。”

    “所以相比较而言，主宰级存在，是在先天神灵之上的维度。”

    暗神主宰解释道。

    “天道化身？身化一片混沌？”萧叶闻言惊骇。

    天道榜强者，即使境界再高，也只是借助联通天道之能去修行，怎么可能比得上天道化身的主宰？

    这，的确不是一个维度的。

    这时候。

    他肌体轻颤，覆盖全身的血痂消退，化为第四种逆天神源之血，继续蛰伏于萧叶体内。

    而萧叶也从两大修为，融合十成的状态退了出来。

    但他来不及深究，在默默恢复损耗，在继续请教暗神主宰。

    能和一尊主宰交流，这可是难得的机会。

    “不过，纵然同为主宰级存在，也有高低之分。”

    “比如吾和影神主宰他们，就属于低维主宰。”

    “而力神、三面神主宰他们，则是属于中维主宰。”

    暗神主宰继续道。

    “原来如此。”萧叶心中恍然。

    所谓的低维、中维，也是按照先天神灵的等级来划分。

    以此进行推测的话。

    那古神、翼神、太神、达摩神主宰，就是属于高纬主宰了。

    “的确如此。”

    “不过古神主宰算是个例外，他已经无限接近于超维了，不然当年，也不可能和时间主宰联手，一起去匡扶扭曲的天道秩序。”暗神主宰似想起了往事，叹息了一声。

    “超维？”萧叶顿时为之色变。

    时间大道，是特殊的存在。

    按照暗神主宰所言，时间主宰恐怕便处于超维之列了。

    那同为尊品级大道化身的命运主宰，岂不是同处超维？

    “不错。”

    在萧叶的注视下，暗神主宰缓缓道。

    唰！

    顷刻间，萧叶如遭雷击，面庞苍白无比。

    对于主宰这个层次的差距，他并不清楚。

    但命运主宰，既处于超维，那绝对远超眼前的暗神主宰。

    他和暗神主宰切磋。

    还要动用最终底牌，这才能与其抗衡，那对上了已经恢复的命运主宰，哪里有半点胜算？

    一时间。

    萧叶在奇点世界修行，所积累下来的信心，被摧毁得粉碎。

    他发现自己想的，真是太天真了，被六百个叠纪前的命运主宰，所展现出的实力给迷惑了。

    “哈哈，放心。”

    “命运主宰即便出关，也很难再现全盛实力。”暗神主宰似看出萧叶的担心，大笑了起来。

    “是因为古神主宰大人吗？”萧叶表情错愕，心绪起伏，联想到了许多。

    当初。

    古神主宰出关，和命运主宰大战，到底发生了什么，能逼得对方闭关五十个叠纪，即使出关也难现巅峰实力？

    “而且，你也不用太过忧心，时间和丘渊那两个家伙，都选中了你，自然有所准备。”

    “就比如，丘渊那个家伙，早就为你留下了，主宰级的手段。”

    这时，暗神主宰突然开口道，提及了方才切磋中，从萧叶身上感知到的东西。

    “主宰级的手段？”

    听闻暗神主宰的解释，萧叶有些目瞪口呆。

    昔日。

    命运主宰出世，为了恢复真身，不惜去吞噬和剥夺，混沌众生和先天神灵们的精血和本源。

    这种手段，主宰都会。

    而吞源天心法，正是这种手段的演化。

    又比如主宰是天道的化身。

    而法空神源之血，虽是古神主宰研究法神、空神的能力，这才凝练出来的，但也指向了这种能力。

    再比如。

    天威神意法，修炼到第三阶巅峰，亦可如主宰一般，可身化混沌，携无尽天道威能，镇压诸天万界。

    至于第四种逆天神源之血，虽然此前帮助萧叶，长久驻足两大修为十成融合的状态，但他还不清楚确切的妙用。

    “这……”萧叶一颗心都在颤抖，难以平静下来。

    他原本认为，主宰层次遥不可及。

    却不知道，主宰级的手段，早已逐步在他身上体现了。

    这一切，古神主宰早已在多年前，就开始布局了。

    而他一直以来，却有些忽视这些逆天神源之血了。

    至少在他踏足主宰层次前，可以发挥出大用。

    “我若是将四种神源之血，都全面掌控了，再加上原始级的时间大道，是否真的能和主宰比肩？”

    萧叶难以平静下来，感觉这四种逆天神源之血，还有很大的挖掘空间。

    “暗神主宰大人，你们当初，为何要培养先天神灵，给命运主宰当成食物，助对方恢复？”

    这时，萧叶忽而开口问道。

    他和命运主宰血拼过。

    在六百个叠纪前，命运主宰真身未彻底塑成，他都能进行博战了。

    眼前无缺的暗神主宰，绝对可以杀死对方。

    更别说。

    混沌中，还有其他高纬主宰了。

    这也是一个至今，还高悬的谜题，恐怕从那段岁月活下来的先天神灵，心里都有疑惑。

    “想要击杀主宰级存在，哪里有那么容易，即便是身处高纬的主宰，都不敢随意击杀一尊低纬主宰。”

    “至于命运主宰，和我等之间，还有一段命运牵扯，当年我等推动大世，为命运主宰提供养料，也属无奈之举，日后你就明白了。”

    暗神主宰并没有深入讲解，只是短短数语就带过去了，

    对此，萧叶只能无奈摇了摇头。

    主宰层次。

    也有太多的秘密。

    就比如，当年去袭击古神、时间两大主宰的幕后黑手，又到底是谁？

    “好了，这里终究是断崖大禁天，吾不想久待。”

    又交流了一番后，暗神主宰留下一句话后，径直消失在了场中。

    “多谢暗神主宰大人！”

    萧叶对着对方消失的方向，抱拳施礼。

    此次暗神主宰到来，和他切磋，让他受益良多。

    且，直觉告诉他。

    暗神主宰如此行事，绝对不仅仅是感激，当年古神主宰对其的恩情，或许另有深意。

    （第三更到！）

