    远山和叶一把抓空，诧异之下回过神，意识到自己险些痛击了友军。

    她有些不好意思地放下手。

    刚想说什么，背后忽然传来另一道声音：

    “是啊，有什么好怕的，只不过是一些道具罢了。”

    远山和叶本来以为有其他人在宽慰自己。

    然而循声一看，就见另一侧，辻荣尊也不知何时来到了房间当中。

    和内脏裸露的峰谷贵市不同，辻荣尊的问题出在头上——他头顶密密麻麻插着一丛手术刀、剪刀、注射器之类的东西，血顺着鬓角流下，挂在嘴边，衬托得那种死人一样的微笑格外阴森。

    江夏他们此时正好走到病床和墙的夹缝之中，一侧是墙，一侧是床上的“丧尸患者”，另外两侧则是两具直立行走的“丧尸”

    两个男大学生盯着面前无路可逃的客人们，一边发出嘿嘿嘿的冷笑，一边阴恻恻地从两边包抄过来。

    然后，在还差几步就能碰到人的时候，犹豫着停了下来。

    “……”

    理论上来说，再往前走一点，效果才更好。

    但不知道为什么，总感觉那样会很危险。

    想了想，反正只打算让客人们看看他们的演技……

    两人干脆遵从心意地停了下来。

    他们取下了身上的假道具，看向最捧场的远山和叶，笑道：“怎么样？演得还不错吧。”

    “还不错。”服部平次不爽地抢过话头，给出了评价。

    紧跟着，他又看向病床上的唯见安菜：“不过这位小姐演得更像，看上去简直像是真的尸体一样……放在外面，这样一动不动地躺着，演技确实很好。但在一栋以丧尸为题材的鬼屋里，这样就太不敬业了吧。”

    服部平次觉得她是在赌气。

    ——现在他们正好走到了墙和病床的夹缝当中，按照他刚才的“预言”，这时候，唯见安菜应该突然坐起身，配合两个男大学生来一个三面包抄……这样才比较吓人。

    然而唯见安菜根本没动。

    服部平次想起刚才，自己在人家头顶吐槽“套路太老”的事，觉得唯见安菜大概是对这种评价很有意见，所以干脆躺着不起来了。

    ……

    听到他这么一说。

    旁边的两个男大学生也奇怪起来。

    他们把扮丧尸用的道具往旁边随手一搁，向客人们解释着这一起和剧本不同的“事故”：

    “按照我们的规划，刚才她应该突然坐起来、咧着嘴向你们冷笑……不过今天她说自己不太舒服，要不是遇到你们，估计都不会上阵演尸体，可能是躺着躺着突然睡着了”

    一边说，一边顺手推了推病床上的唯见安菜。

    然而没能把人推醒。

    江夏低头看了两眼，也伸出一只手，跟着探探。

    随后怔住。

    安室透和服部平次看到他的反应，心里突然咯噔一声，同样伸过手去探。

    片刻后，两个侦探沉默地收回了手。

    女人死寂的脉搏说明了一切：“……她死了。”

    “？？？”远山和叶惊恐地看了过去。同时，旁边人收回手的动作带起了一阵风，她隐约嗅到了一股异常的气味，很有经验地脱口而出，“有苦杏仁味！”

    安室透：“……”

    ……一路上这是第几次了，负责药品管控的那些人平时都在干些什么？？

    旁边，两个呆滞的男大学生，此时也终于慢半拍地回过了神：“安菜！！醒醒！”

    几乎同时，X光室的门咔哒一响——负责在那扮鬼的香取睦，等了半天也没等到客人来，只听到了一串嘈杂的动静。

    她终于按捺不住，惊疑不定地探出头：“怎么了？”

    “快打急救电话！”辻荣尊一把抱起人，“我先送她去旁边的医务室。”

    然而又被服部平次一把按了回去，见多了死人的高中生侦探严肃道：“有毒气体还在，不要靠近她，也不要破坏现场——她已经死了。”

    ……

    几分钟后。

    服部平次刚才给鬼屋开灯的时候，顺便关掉了信号屏蔽器，急救电话得以顺利拨出。

    然而很遗憾，早在救护车和警察赶到之前，病床上的“尸体”，就已经彻底变成了一具不用加引号的真·尸体。

    ……

    安室透靠在鬼屋手术室的墙上，打了个呵欠，麻木地看着警察从面前来来往往。

    看了一会儿，他隐约感觉其中几个人，身形有些眼熟。那些人的西装上似乎还沾着一些灰，并且发皱。此外，他们看过来时，眼神不怎么友好……

    结合这些特征，安室透隐约懂了。

    ——这大概是刚才那些在鬼屋里扑向他、在和他亲切交流过后、被捆翻在墙角的同行们。

    “……”

    正想着，被他打量着的警察，察觉到了来自这边的目光，转头看过来。

    看清是他，顿时眼角一跳。

    对视片刻，安室透朝同行礼貌一笑，默默移开了视线。

    ……有点尴尬。

    假装没认出来好了。正好刚才偶遇同行的时候，鬼屋里的灯被熄了，过道很暗，看不清脸实属正常。

    说起来……

    安室透看向服部平次，又想起刚分开不到两个小时的白马探，暗暗腹诽，这群警察家的小崽子们，还真是喜欢滥用人力。

    不过转念一想，回忆起正在大楼里四处寻找松田的风见裕也团队，又觉得这其实也不能叫滥用，而是有正当用途……

    算了，还是想想命案的事吧。自己好歹也是个侦探，怎么能在案发现场走神呢……江夏破案再快，也不代表自己就应该躺平划水。

    安室透掐了掐额角，努力收回发散了的思绪，开始思考。

    ……

    另一边。

    江夏看到有警察向自己走来，正打算按照惯例，复述一下刚才发现死者时的经历。

    不过，在开口之前，有点眼熟的警察翻开笔记本，假装询问，实则鬼鬼祟祟地把他拉到了一旁。

    然后低声问：“那个跟你一起的人到底是怎么回事？已经连续有两个人坚称他不对劲了——请你相信警察，不要轻信对方‘不准报警’的威胁，我们能给你提供比想象中更多的帮助。”

