    炎炎烈日下，一支数万凡人组成的队伍，排成整整齐齐的五列长队，扛着大包小包，顺着梯子依次爬到停在地面的五只垂云雁背上。

    队伍里男女老少都有，每个人的脸上都流露出对未来的迷茫和恐惧，但依然无人敢喧哗，只是跟着人流慢慢移动着，不多时，就全都爬上了五只垂云雁的背部。

    随着负责维持秩序的修士一声喝令，五只载满凡人的垂云雁缓缓升空，往一艘悬浮在高空的巨大舰船飞去。

    这艘舰船体长近千丈，宽高也近百丈，通体深蓝色，还有点点星光静静地飘浮在飞梭外十丈处，将整个船身全部笼罩住，远远望去，如一团星云般神秘而又美丽。

    此艘舰船是星月宗独有的飞舟法器，名为星云巨舰，其品阶高达三阶中品，而且此类飞舟法器由于体型巨大，造价是同阶法器的上千倍，每次出行都要上品灵石方可驱动，也只有星月宗这样的玄门大宗才能养得起。

    以体型巨大而闻名的垂云雁接近星云巨舰后，仿佛变成了一只只小蜜蜂，从宽阔的舱门中进进出出，忙碌地运送着凡人和各种物资。

    巨舰内，李青元与蓝绯月并肩站在一间宽敞的舱室内，倚着一扇透明的窗户，看向脚下的万兽山。

    “夫君……”蓝绯月牵起李青元的手，递来关切的目光。

    “我没事。”李青元勉强露出一丝笑意，反手将新婚妻子的手轻轻握紧，目光复杂地继续看向窗外，万万没想到，自己会以这样的方式，告别生活了二十多年的家族。

    心中不由想起议事当日，云扬老祖作出的那个惊人决定：将万兽山李家一分为二！

    其中一脉继续留在白家旧地，此脉将以原本的万兽山李家为核心，建立一个全新的宗门——御兽宗。

    另一脉，则并入李玉寰老祖所在的星月宗，前往遥远的云洲开枝散叶。

    而李青元，将成为这支云洲李氏的第一任家主。

    由于大部分成年的族人都不愿离开故土，所以这次跟随李青元前往云洲的，除了一万户凡人，就只有十位修士，他们都是李家近几年登仙的孩童，六到十二岁都有。

    大变之夜时，这些没有战力的孩童全程都被众人守护在身后，所以倒是无人伤亡。

    突然敲门声响起，一个清朗的声音从门外传来：“李师弟、蓝师妹，你们可在房内？”

    李青元听出了声音的主人是谁，连忙走过去拉开房门。

    门外是一位身形高瘦，容貌普通的青年男子，见李青元开门，轻声歉意道：“李师弟，蓝师妹，没打扰到二位吧？”

    李青元连忙拱手行礼，客气回道：“许师兄多礼了，不知师兄有何事吩咐？”

    此人正是玉寰老祖的一位亲传弟子，名为许剑心，修为已至筑基中期，此人说话做事让人如沐春风，看得出是个交游广阔之辈，在这次前来援助李家的数百位星月宗弟子中，隐隐为其中翘楚。

    这几日许剑心与李青元因搬迁事宜，往来较多，可能是因为师尊李玉寰的缘故，许剑心一直对他颇为亲近，几日下来，彼此之间已经非常熟悉了。

    许剑心露出一个温和的笑容，道：“此番是师尊有请，李师弟，跟我过去一趟吧。”

    “好的，许师兄。”李青元不敢怠慢，与蓝绯月对视一眼，留下个放心的眼神，便跟着许剑心出门而去。

    星云巨舰内部共有七层，一万户李家凡人被安排在最下面的三层，李青元和那十位有灵根的孩童住在第四层，第五层是数百位练气期的星月宗弟子，第六层是十几位星月宗的筑基弟子，而玉寰老祖，自然是独占第七层。

    李青元跟着许剑心一路往上层走，一路上遇到的星月宗弟子都主动朝着许剑心行礼，有称呼许剑心为“师叔”的，也有称呼他为“师兄”的。

    根据李青元这几日了解到的消息，在星月宗，门中弟子分为真传弟子、内门弟子和外门弟子这三个级别，外门弟子要称呼内门弟子为师兄师姐，称呼真传弟子和门中长老为师叔，称呼金丹真人为师祖。

    同为外门或内门弟子的话，则是先按入门先后，再按修为境界来划分师兄弟，当然了，关系密切者，互相之间也可不拘泥于称呼。

    二人一路来到第七层，这一层没有划分出一间间的舱室，整层一览无余，空间开阔，四周是透明的舰壁，可以清楚地欣赏到舰外的风景，玉寰老祖此时正负手站立在最前端，背对着二人看着舰外的蓝天白云。

    许剑心朝李青元眨眨眼，然后悄无声息地退下，整个空旷的第七层就只剩下李青元与玉寰老祖二人。

    李青元没有出声，轻轻走到玉寰老祖身后，然后躬身站在原地，等候着老祖的呼唤。

    随着时间一分一秒的过去，玉寰老祖像是没注意到李青元一般，一直保持着负手背对的姿势，一言不发，金丹修士独有的气息充斥四周，让李青元感到呼吸都有些困难。

    不过李青元苦修多年，定力非凡，一直咬牙坚持着，没有发出半点声音。

    突然，星云巨舰微不可察地一震，然后缓缓开动，升到高空后，全身星云粉尘突然闪动起来，与天空中的某颗星辰遥遥呼应，然后凭空消失在原地，下一刻，已经出现在了百里之外的高空，整个过程，巨舰内的凡人和修士都感应不到一点声音和震动，及其平稳安静。

    “定力还不错。”

    这时，玉寰老祖突然开口，声音虽然一如既往的清冷，但还是隐隐透出一丝满意的意味，压在李青元身上的金丹气息也如潮水般退去。

    李青元立刻感到全身一松，轻轻吐出一口浊气，恭敬道：“不敢当，不知老祖唤小子前来，有何要事？”

    玉寰老祖转过身来，平日里如剑般锐利的目光，落在自己这位同族后辈的身上时，终于还是柔和了几分，开口道：“这次前往星月宗，那十个未满十二岁的孩子倒是能直接入门，但你却是得参加三年一度的摘星法会，竞争颇大，你有没有信心？”

    李青元之前就听许剑心谈起过这摘星法会，但当时不好多问，此时逮到机会，连忙问道：“老祖，这摘星法会具体是什么章程？小子的确是不太了解……”

    玉寰老祖点了点头，淡淡道：“在星月宗，招收弟子共有两种方式，其中一种自然是升仙大会，境内六岁以上的孩童，只要灵根在三灵根以上，就会被收入宗门，从小培养。另一种，就是摘星法会了……”

    提到摘星法会，玉寰老祖万年不变的冰冷面容难得露出一丝回忆的色彩：“十二岁以上，四十岁以下的所有修士，只有通过摘星法会的试炼，才能加入宗门，而且所有人都一视同仁，就连金丹真人在外行走时收下的弟子也是如此。不过这法会的内容，却是每次都不一样，由每次负责召开法会的金丹真人敲定，这次的法会在半年后召开，由青辉子师兄负责，我也不清楚具体内容。”

    李青元闻言诧异道：“那岂不是附近的其他宗门、家族和散修都可以参加？宗门就不怕混进别有用心之辈？”

    “那倒不会。”玉寰老祖解释道：“摘星法会的第一关就是查清参会者的身家背景，若抱着别样心思，会被直接刷下，连正式考核都参与不成。”

    玉寰老祖继续道：“虽然不知具体内容，但每次法会都是围绕修为、资质、心性这三个方面进行筛选，招收十位内门弟子，一百位外门弟子。”

    听到资质这一点，李青元脸色微变，迟疑道：“老祖，弟子的灵根是木水火土四灵根，不知按照往届，是否有机会过关？”

    “四灵根？”玉寰老祖颇为意外地看了李青元一眼，不由感叹道：“我还是小瞧了你的勤奋和悟性，我看你对自己的法力控制自如，想必是极少服用丹药吧？能有如今的修为，我一直以为你起码有三灵根的资质的……”

    李青元苦笑不已，叹道：“小子从小就知道自己资质不佳，只能笨鸟先飞了。”

    “好个笨鸟先飞！”玉寰老祖赞许地看了李青元一眼，难得露出一丝笑意：“放心，以你如今的修为，再加上身家背景干净，心性不差，进入宗门是顺理成章的事，只是受资质所累，要直接成为内门弟子，怕是有些难度。”

    李青元闻言却是松了口气，微笑道：“小子能入门已是满足，不敢奢求太多。”

    “还是要全力争取一下的，成为外门弟子后，再想晋升内门，难度就更大了。”玉寰老祖沉吟片刻，突然展颜笑道：“罢了，怎么说你也是我云洲李家的第一任家主，大不了我违反一下原则，去求一下青辉子师兄吧。”

    听玉寰老祖提到家族的事，李青元趁机将自己的疑问道出：“老祖，此次成立云洲李家，您当这个家主最合适吧？为何会让我这个练气期的小辈……”

    “唉，整整一个家族压在你这个练气期的小辈身上，也是难为你了，”玉寰老祖叹息一声，神色复杂地看着李青元道：“我当年因为一段情伤，立誓此生绝不婚娶，而作为一个家主，怎么能没有伴侣和后人呢……所以，也别怪云扬老祖强迫你结亲，他也不容易啊！”

    说到此处，玉寰老祖突然变得意兴阑珊，往李青元怀里丢来三枚玉简后，他再度转过身去，淡淡道：“这三门功法是咱们李家的核心传承，只有历任家主和有望金丹的核心族人才能学习，以后就由你掌管吧！这段时间你可以先研究一下，不过这三门功法都很难入门，如果实在无法学会，也无需失落……”

    最后，玉寰老祖背对着李青元挥了挥手，轻叹道：“你下去罢！这段时间不要耽误了修行。”

