    第1091章 我来   

    看到灭龙不敌，反而吐了血，匡西城得意的笑了。

    

    “哈哈，血煞，干的漂亮，就这么干，给我弄死他，回去我给你摆宴庆功！”

    

    匡威也是兴奋不已，从和林战交手，他们是屡战屡败，今天终于可以扬眉吐气一回了。

    

    “林战，今天你是逃不过一死，我要把你碎尸万段，让你下辈子都后悔与我为敌！”

    

    躲在车里的匡堰，也是兴奋的哇哇大叫。

    

    “林战，你放心，你死之后，你的老婆孩子我会好好的照顾的，那么漂亮的女人，本少爷收了，不用谢我哦，这是我应该做的！”

    

    灭龙听到匡堰的，气的当时就要冲过去揍他，被林战开口拦住了。

    

    “灭龙，狗咬你一口，难道你还能反咬回去吗！”

    

    “你不是血煞的对手，我来会会他！”

    

    林战把目光看向血煞，淡淡的开口。

    

    “阁下功夫不错，我和你过两招，不过，是你们两个一起上！”

    

    匡西城等人看到灭龙不是血煞的对手，已经兴奋的跟什么似的，听到林战的话，顿时哈哈大笑起来。

    

    “林战，你是不是傻，你的手下不是血煞的对手，而冥炎的功夫是血煞的一倍，你确定是要以一敌二？”

    

    匡威也是冷笑连连。

    

    “他这是瘦驴拉硬屎，想死的好看一些，血煞，冥炎，你们听好了，给我干死他！”

    

    血煞和冥炎互相对视了一眼，随后一声怒吼，齐齐扑向林战。

    

    “杀！”

    

    冥炎比血煞快了一步冲到林战的面前，一掌轰向林战，林战身子微微一闪，冥炎的手掌贴着林战的脸部一寸的距离划过。

    

    啪！   

    冥炎大吃一惊，自己的幽冥神掌向来都是一招制敌，从来没失手过，足以让对方不死即伤，而林战却轻松的接住了！   

    林战一只手扣住冥炎的手腕，另一只手形成拳头，对准了后面跟上来的血煞。

    

    嘭！   

    两拳相撞在一起，发出震耳欲聋的响声，只听到咔嚓咔嚓……   

    血煞的胳膊，发出骨头碎裂的声响。

    

    林战欺身而上，使出真元。

    

    喝！   

    “啊，我的胳膊！”

    

    随着血煞的惨叫，只见血煞的胳膊完全扭曲在一起，钻心的疼痛，让血煞这个在死人堆里都面不改色的血煞，忍不住的哀嚎起来。

    

    咣！   

    林战随即飞起一脚，这一脚，速度特别快，石破惊天，直接踢中血煞的胸口上。

    

    血煞瞬间飞了出去，半空当中形成一道血线，像破布娃娃一样，从半空当中落下。

    

    咕咚！   

    地面被砸出一个坑，血煞深陷在里面。

    

    “血煞！”

    

    匡西城大惊失色，慌忙命人把血煞扣出来，然而，再看血煞，胸口一个大洞，鲜血不要命的往外流，而血煞本人，早已经气息全无。

    

    “死……死了！”

    

    看到血煞的惨状，匡西城心里就是一沉，震惊的看向林战。

    

    冥炎早已经没了最开始的淡定，血煞暴毙，让他有些不知所措，他慌乱的挣扎着，企图挣脱林战的钳制。

    

    冥炎手脚并用，毫无招数的攻击林战，试图逃脱，最终以失败告终。

    

    嘭！   

    林战一拳头轰在冥炎的胸口。

    

    咔嚓！   

    冥炎的胸骨顿时折了好几根。

    

    咣！   

    林战一脚踢在冥炎的双腿上，双腿直接被林战踢断，噗通一声跪在地上。

    

    冥炎嘴里吐着血，一张一合的，他想要开口求饶，却一句话都说不出来。

    

    嘭！   

    林战又是一拳，这次轰在冥炎的脑袋上。

    

    噗！   

    冥炎瞳孔陡然放大，惊恐的看着林战，身子慢慢的向后面倒了下去。

    

    ……   

    全场鸦雀无声。

    

    不可一世的两个大魔头一样的人物，在林战的面前，抵不过十招，双双毙命，对匡西城爷孙三人来说，就是晴天霹雳。

    

    祖孙三人惊惧的望着林战，尤其是匡堰兄弟俩，想起对他们两个人的毒打，二人忍不住，浑身颤抖起来。

    

    匡堰有些后悔，他们都已经逃出看守所了，直接飞回宁海不就可以了，干嘛非要来找人家的麻烦。

    

    现在可倒好，没能杀得了林战，恐怕俩人又要被抓回去了。

    

    林战嘲讽的看着匡西城三人。

    

    “这就是你们的底牌，还要杀光我全家，你们确定不是来搞笑的？”

    

    匡西城满头大汗，脸色苍白，话都说不出来了。

    

    啪！   

    灭龙上前，抬手就是一个大嘴巴抽在匡西城的脸上。

    

    “我们先生在问你话呢，你竟然敢不回答！”

    

    匡西城捂着脸，愤怒的盯着灭龙，身后传来一阵冷风，匡西城一哆嗦，他知道，那是林战身上散发出来的。

    

    “呵……呵，误会了，误会了！”

    

    没有办法，匡西城支支吾吾的回答。

    

    啪啪！   

    灭龙又是两个大嘴巴。

    

    “刚刚你们可不是这么说的，还要杀我们先生全家，怎么，能请神不能送神，大鼻涕到嘴边才想起来甩，是不是有点晚了！”

    

    匡西城已经年过六十，被灭龙左一个嘴巴子，右一个嘴巴子，打得满脸红肿，他悲愤交加，然而却是敢怒而不敢言，只能把对林战的那种恨埋藏在心里面。

    

    林战冲着灭龙摆摆手，他的目光落在匡堰的身上。

    

    收到林战的目光，匡堰的缩了缩脖子。

    

    “谁给你的胆子，竟然敢惦记我的老婆孩子！”

    

    匡堰坐在车上，死死地把着车门，惊恐的望着林战。

    

    “你，你不要过来，我知道错了，我就是那么一说，痛快痛快嘴，我胳膊废了，腿也折了，废物一个，就是有那个心也没那个力了，呜呜……求求你放了我吧！”

    

    匡堰肠子都悔青了，他为什么要招惹上林战。

    

    林战想想也是，匡堰现在跟废人没什么区别，他又把目光落在匡威的身上。

    

    噗通！   

    匡威欲哭无泪，看来，林战是不会放过自己了。

    

    “废了他！”

    

    匡西城看到灭龙飞向匡威，眼里闪过犹豫，想着要不要出手阻拦，不过，他想到冥炎和血煞的死，立刻打消了念头。

    

    林战太强，他要是出手，只能是越来越糟糕。

    

    “二爷爷！”

    

    匡威吓得动弹不得，绝望的叫着匡西城，匡西城紧握着双手，闭上了眼睛。

    

    咔嚓！   

    “啊！”

    

    骨头碎裂的声音和匡威的惨叫声，传入匡西城的耳中。

    

    

    

