    

    漆黑的暗道沿着假山洞口一直往下延伸，即便是在暗道里面，都还布满了机关。

    当听说大盗火燕有可能会出现在他这座庄园的时候，艾尔莫塔其实并不担心，他甚至还索性准备要举办一场宴会，以此来引大盗火燕上钩。

    整个庄园，里里外外，奇门阵法，机关之术，遍布各处。

    即便是艾尔莫塔自己，也是在赵玄峰带着他走过起码上百次之后，才敢自己走这条道。

    稍微不慎，万箭穿心。

    艾尔莫塔走到了走道的尽头，前方豁然开朗了。

    堪称富可敌国的财富收藏品，就在这个地方。

    一颗颗的夜明珠明亮照人。

    艾尔莫塔每次来到这里都感觉自己年轻了二十岁，精神抖擞，欣赏着自己收藏着的一件又一件珍品。

    每一件都价值极高。

    很快，艾尔莫塔来到了一片特定区域，这里收藏着的，是艾尔莫塔最喜欢的华夏文化。

    这些年来，艾尔莫塔不惜耗费大量的财富，从全世界各地弄来了华夏的文物，尤其是书画作品，艾尔莫塔尤其钟爱。

    此刻艾尔莫塔手中拿着的这一幅，正是他高价委托H组织，在巴厘展览会期间盗窃过来。

    艾尔莫塔心中早已经打算好了，这处地宫，将来就是他的墓地。

    他要效法华夏古代葬法，让这些书画珍品等，与他陪葬。

    啪的一声。

    蓦然地，艾尔莫塔身后传来了一声清脆声响。

    艾尔莫塔猛然地回过头去，盯着一处方向。

    楚尘朝着艾尔莫塔流露出尴尬而不失礼貌的微笑，同时，心中冒出了四个字……大盗火燕！

    刚才的声音不是他发出来的，有人故意捣乱，让他被艾尔莫塔发现。

    除了真正的大盗火燕外，楚尘想不到还有什么人。

    “嗨。”楚尘一招手。

    下一秒，艾尔莫塔的脸色都直接变得发绿了。

    怎么会有人！

    艾尔莫塔的瞳孔睁大到了极致，惊骇到浑身都僵硬住了。

    从里到外，处处布满了机关。

    艾尔莫塔自信，这么复杂的机关术下，哪怕是有人跟踪他，在他的身后也会触发阵法。

    可眼前这个人，他怎么出现的？

    艾尔莫塔慌乱地后退了几步，“你……你是什么人。”

    楚尘神色疑惑地看着艾尔莫塔，摊手表示自己听不懂。

    艾尔莫塔深吸了一口气，试探着用了华夏语言，“你是什么人？”

    只有奇门人才能够破开奇门手段。

    眼前这个神秘人虽然蒙着面，可黑色头发黑色眼眸，艾尔莫塔猜测是来自华夏。

    “你竟然还懂华夏话，看来果然是狂热的华夏文化迷。只不过……”楚尘随手拿起了一幅字画，“热爱并不代表着掠夺，这些年来，你通过各种见不得光的手段得来的这些收藏品，你不觉得有负罪感吗？”

    “你到底是谁？”艾尔莫塔再问了一声。

    大盗火燕明明被赵师傅牵制住了，难道他是大盗火燕的同伙？

    “华夏，天网。”楚尘淡淡地开口，望着艾尔莫塔。

    艾尔莫塔面容勃然变色。

    这一刹那间，感觉自己的手脚都已经冰凉了起来。

    华夏天网！

    这是华夏特别行动部分的一个称号。

    艾尔莫塔多次在背后指使掠夺华夏书画作品，其中不少次发生在华夏境内，他早就被华夏列入了黑名单中。

    如果对方只是大盗火燕的同伙，或许他还能用这里的珍宝来诱惑对方，可当楚尘说出‘华夏天网’四个字的时候，艾尔莫塔彻底就要崩溃，这里的字画作品，足够定他的罪名。

    艾尔莫塔趔趄后退的几步，飞快伸手掏枪，朝着楚尘连开了几枪。

    楚尘早在提防艾尔莫塔的动作，他相信，大盗火燕故意暴露他的行踪，肯定也是在试探这个老家伙的底牌。

    现在看来，他的底牌都压在了上面正对付江曲风那人的身上。

    艾尔莫塔连个武者都谈不上，他开出的枪自然不可能击中楚尘，楚尘轻松避过之后，逼近了艾尔莫塔。

    艾尔莫塔朝着出口方向冲出去。

    楚尘将艾尔莫塔抓起，扔在了地上，“你被捕了……还有你。”楚尘抬起头，环视了一眼四周围。

    明知道大盗火燕就在里面，可楚尘根本察觉不到他藏身的地方。

    这才是真正的大盗火燕的可怕之处。

    但是，楚尘不喜欢这种感觉，从今晚收到的字条开始，他感觉自己的沙国之行，一直处于别人的监控之下，这种感觉令楚尘极不舒服。

    还有人？

    艾尔莫塔的瞳孔睁大到极点……

    世界上最安全的地方……

    艾尔莫塔突然间觉得这几个字好打脸。

    他看见了侧旁又有一道黑衣身影走了出来。

    真的还有人！

    艾尔莫塔挣扎着起来，突然间朝着一侧狂奔而去。

    这里面机关重重，只要让他找到机会，启动机关，他就还有机会。

    一幅字画朝着艾尔莫塔砸了过去。

    艾尔莫塔的眼前一黑，直接昏迷了过去。

    楚尘在打量着眼前的人，一身紧身黑衣，身材凹凸有致，长发束起，紫色面具之下，红唇欲滴，瓜子脸蛋。

    居然是个女子。

    楚尘真正吃惊了，脑海中冒出的第一个想法是……大盗火燕，竟然是女的？

    虽然从来没有人见过大盗火燕，可几乎所有人都先入为主感觉大盗火燕是个男子。

    大盗火燕在国际上闯出这么大的名声，居然连是男是女都未曾暴露过？

    楚尘有些怀疑，忍不住开口，“你是……大盗火燕？”

    紫色面具女子语气带着几分调侃，“不像吗？”

    声音略微显得几分低沉。

    这是在故意掩饰自己原有的声音。

    楚尘忍不住打量了几眼紫色面具女子。

    对方这么痛快承认自己是大盗火燕，反倒让楚尘觉得有点不真实。

    “你还真的不听话啊。”这时，紫色面具女子继续开口说道，“我不是让你离开了吗？竟然还是来了。”

    楚尘的瞳孔一缩。

    紫色面具女子轻哼了一声，“你以为天机掌门人的奇门金锁阵那么容易闯吗？你上面那位队友，快要坚持不住了。”

