    第123章 抢人

    武道高考结束。

    林墨也在第一时间看到了最终定榜的夏国天骄榜。

    “哦豁？天骄榜前三，我居然独占两个位置？”林墨感觉有些好玩，“这是哪些二傻子们做的榜单？就一个都没有猜到，我就是黑土，黑土就是我？”

    不过随即，林墨也有了一些猜测：“可能是看到我弃考了战斗技巧，所以误以为我战斗技巧很弱吧！而我在元宇宙里的‘黑土’这个身份, 所表现出来的，又是战斗技巧很强，但是身体方面很弱……这就难怪他们会误会，以为林墨和黑土是两个人了！”

    林墨只是猜对了一部分。

    夏国武道管理总局，之所以非常笃定地认为“林墨和黑土是两个人”，主要还是他们误以为, 被元宇宙掌控者带走培养的那个就是黑土！

    “既然已经被误会了, 那就误会着好了！我暂时就不跳出来澄清了！”

    澄清肯定会比较麻烦。

    而且澄清了之后，林墨可就不能一人占两个位置了！

    “就是可怜了排名第二的颜以沫！”林墨暗道, “她要是知道，上面是我，下面也是我……不知道会是什么样的心情？”

    “林叔！”这时高浩然走了过来。

    “你还是继续叫我‘墨哥’吧！”林墨说道，“你这突然喊‘林叔’的，我还真有些不习惯！”

    “嘿嘿！我就知道你没脸要这个称呼！”高浩然贱笑一声，继续说道，“墨哥，现在考场外面围了好多人，都是为了你而来的！大部分是各大顶级武道名校的招生代表，也有不少记者之类的！”

    “我知道……”林墨想了想，道，“浩然, 你出去帮我应付一下吧，看看各大武道名校都能开出什么条件来挖我！我就先偷溜回去，不露面了！他们见不到我, 心里没底, 才会把条件开的更高！”

    “有道理！”高浩然拍着胸膛说道, “墨哥你放心！既然你把这么大的装X场面交给我，我一定会想办法从各大武道名校榨出足够的油水的！”

    其他人填报武道大学的志愿，都是小心翼翼、如履薄冰。

    而林墨和高浩然，却在那里琢磨着，怎么从各大武道名校榨出油水来。

    毕竟难得上一次大学，不让学校多给点好处怎么能行？

    “那好，就交给你出去应付他们了！”林墨道，“我先去下厕所！等会儿就直接开溜了！”

    林墨去厕所，当然是为了找个没人的地方，施展易容术。

    但高浩然却不是这么想的：“墨哥，你这是打算从厕所爬出去开溜？”

    ……

    海城市武道测验馆。

    高浩然一站到大门口，就看到了各大武道名校的招生代表。青木大学、京都大学、夏国大学、魔都武道大学、江南武道大学等十余所顶级名校，尽皆到齐。

    周围则是久久不愿离去的考生们——毕竟眼前这“名校抢人”的大场面，他们又何曾见过？当然都想留下来好好看个热闹。

    “没想到我高浩然也有这么风风光光出来装X的一天！”高浩然不禁颇为感慨。

    当然，高浩然也没有忘了，自己的主要目的并不是装X；而是帮助墨哥，从各大顶级名校榨出足够多的油水来！

    “咳咳！在场的各位招生代表们，请先静一静！”高浩然清了清嗓子, 摆足了狐假虎威的架子, 然后才开门见山道, “林墨, 也就是我墨哥说了，由我全权代表他，来跟大家谈条件！”

    “你？”

    “你是谁？”

    不少招生代表并不认得高浩然。

    还是江南武道大学的反应速度最快。

    “浩然兄弟！”李嘉轩现在身为江南武大的招生代表之一，激动地喊道，“先听听我们江南武道大学的条件吧！”

    “李哥你先说吧！如果和其他大学条件差不多的话，以我们兄弟之间的交情，我肯定会建议我墨哥，优先考虑江南武道大学的！”高浩然也真是个谈判人才。

    他这番话好像给了李嘉轩某种承诺，但细细一品其实啥实质性的东西都没有，反而成功点燃了“名校抢人”的导火索。

    “单纯”的李嘉轩又哪会想到那么多，他还感觉倍有面子，一个激动就把他们准备好的条件全交代了出来：“我们江南武道大学开出的条件是：直接本硕博连读！并且不惜资源，保证林墨在十年之内成为武道宗师！”

    江南武道大学的招生办负责人，忍不住无语地瞥了李嘉轩一眼——这个大聪明，怎么谈判才刚开始，就直接把底牌给透露出去了？

    不过问题也不大！如果这样的条件就能把林墨招进江南武道大学，那么他们这几个招生代表都可以算是大功一件！

    而其他武道名校，一个个都气得吹胡子瞪眼，全都面带杀气地看向江南武道大学。

    卷你妹啊卷！

    一上来就扔王炸？

    哪有这样打牌的？

    至于周围的围观考生们，更是纷纷听傻了眼。

    “嘶——”

    “我还以为名校都很高冷的呢！没想到名校抢起学生来，也这么的卷！”

    “名校的高冷，只对我们而言！而在林墨面前，名校也变成了卑微的舔狗！”

    “本硕博连读就已经很夸张了！要知道，整个夏国也没有几个‘武道博士’啊！武道博士毕业出来，那至少也是曜日武者之中的佼佼者啊！”

    “最夸张的还是：保证林墨在十年之内成为武道宗师！”

    “是啊！培养出一位武道宗师是何等的艰难！耗费的资源更是难以想象！十年之内，把林墨培养成为武道宗师……就算是江南武道大学这种财大气粗的顶级名校，都要大出血啊！”

    “这条件一出，林墨恐怕直接就会答应了吧？”

    ……

    “我京都大学也愿意给出同样的条件！”京都大学的几位招生代表交换了一下眼神，几乎没有任何犹豫，便加入了抢人的战场，“并且，浩然兄弟，京都大学还愿意额外向你，提供‘天骄榜’级别天才的待遇！”

    京都大学还是比较聪明的，知道直接贿赂高浩然。

    “天骄榜”级别天才的待遇，这在各大武道名校都算是很顶级的待遇了！每一年，只有名列夏国天骄榜的一百位天才，方能享受到这一待遇。

    周围都直接沸腾了！

    “我靠！高浩然何德何能？居然要被当作‘天骄榜’级别的天才来培养了？”

    “他的分数，跟天骄榜级别，相差了得有百来分吧？”

    “这叫什么？这就叫：一人得道，鸡犬升天！”

    “特么谁说当狗不好的？我也好想跟高浩然一样，给林墨当狗啊！”

    “给林墨当狗，你配吗？”

    ……

    不过，各大顶级武道名校的“抢人内卷”，这才刚刚开始而已！

    毕竟……

    林墨是谁？

    这可是夏国历史上，唯一的武道高考满分！

    并且还不是一门满分，而是直接三门满分！

    这种史无前例的天才，哪个名校不想要？——别的考生，是以考进武道名校为荣！而在林墨这里……却是各大武道名校，以抢到林墨为荣！

    “魔都武道大学，在京都大学的基础上，再为林墨配备十名学姐或者学妹，全程伴读！”魔都武道大学，也加入了抢人内卷。

    不过，魔都武大开出的条件，却让不少人都感到吐血。

    学姐学妹伴读？

    这真的是正经伴读吗？

    这真的是正规武道大学吗？

    “我夏国大学表示不服，我们出20个！”

    噗！

    这个更不正规！

    “上述条件，我青木大学全都跟！另外，我们青木大学的老校长，同时也是宗师殿堂的‘水木长老’，愿收林墨为关门弟子！”

    “嘶——”

    青木大学的这手牌打出来，其他武道名校都听得忍不住倒吸一口凉气。

    水木长老是谁？

    这可是整个夏国排名前十的顶级强者！

    更是超越武道宗师的存在！

    青木大学也是够狠的，为了吸引林墨，竟把这尊大佬都搬出来了，而且直接就给了林墨“关门弟子”的身份！

    ……

    而此时，林墨早已经靠着易容术，偷偷溜回了家中。

    其实，各大武道名校能够开出什么样的条件，林墨根本就不在意。

    反正他进了武道大学以后，也只是换个新环境躺着；各大武道名校开出的各种重点培养条件，对林墨来说有意义吗？

    真的没啥意义！

    唯一对林墨有意义的，只有一样东西——内卷指数！

    所以，林墨直接把“谈条件”这种无关紧要的小事，扔给了高浩然。而他自己，则跑回家里，研究起到底哪一所武道名校的内卷指数会更高点。

    “武者的数量、实力、天赋、内卷程度……很多方面，都会影响到内卷指数的高低！”林墨对着电脑琢磨着，“可偏偏，各大武道名校，在这些方面都差不多！还真的不太好挑，该去哪一所武道名校！”

    “唉……”林墨叹了口气，甚至翻看起了各大武道名校的风景图。

    要是实在不知道怎么选的话，他就只能选一个风景比较好的武道名校了；那样的话，至少躺着会比较舒服。

    “青木大学，到底是有底蕴的老牌名校啊！”

    “啧啧！京都大学的风景也很不错！”

    “江南武道大学……咋连树都是新种的小树苗？就连老树都没有几棵！这样的环境，叫我怎么可能躺的舒服？”

    林墨正要把江南武道大学剔除出候选名单，却突然看到了一条关键信息，不由微微一愣。

    “我靠？江南武道大学，居然是在‘江南府大学城’的正中心？周边居然有十几所武道大学？”

    发现了这一点，林墨的两只眼睛都直接亮了起来！

    大学城，意味着什么？

    意味着海量的武道大学生！！

    虽说，大学城里的其他武道大学，因为距离比较遥远，暂时还没法给林墨提供什么内卷指数；但要知道……随着林墨的实力越强，他就能吸收“越大范围”的内卷指数！

    现在吸不上的内卷指数，迟早都能吸上！

    “几十万武道大学生疯狂内卷……”林墨忍不住期待起那个场景来。到那时，林墨的内卷指数还不是蹭蹭蹭的？

    再反观其他武道名校！

    学校是漂亮了，但华而不实啊！周边根本没有其他武道大学，对林墨来说，发展潜力实在有限！

    想到这里，林墨已经有了决定：“那就去……江南武道大学！”

    (本章完)

