    第663章

    赫然是龙啸山，将龙晟交给他另一个儿子，然后缓缓站起来，目光冷冽盯着萧战，双手握了握，发出鞭炮般的炸响。

    紧接着，一股浓烈的肃杀之意，瞬间从他身上蔓延出来，笼罩整个龙家大厅。

    “不好！”

    感受到这股浓烈的肃杀之意，沈天阳身躯一颤，脸色骤然大变。

    当即，他两步上前，噗通跪在地上。

    “龙二爷，我外孙已经放了您儿子，也将龙血参给龙爷了，并且书卿也因此受到严厉的惩处，这事就扯平了，别再杀我外孙和我女儿了行不？”

    “求您了龙二爷！”

    他也是不要脸了，直接一头磕了下去。

    他已经明白，以萧战的胆识和实力，再给萧战十年二十年，将来定有一番大作为，或许今后的萧战，能够建立起一个，比龙家还要强大的家族。

    龙家他沈天阳是靠不住了，沈家今后的前景如何，就全靠萧战崛起之后带动了。

    如果萧战被杀，沈家失去这么一个前程似锦的外孙，对沈家而言，将是重大损失。

    所以为了救这个外孙，他已经可以不要脸了。

    “滚！”

    龙啸山一脚将沈天阳踹开。

    “把我儿龙晟手脚打断，还割了我儿舌头，这笔账我必须跟你外孙好好清算清算！”

    说到这，他冷眼看着萧战：“你小子不是很能打吗？来吧，能打过我，龙家的门敞开着，你们可以大摇大摆走出去。”

    “要是打不过我，呵呵，必须把命给我留下！”

    “我龙啸山的儿子，不是能动的，动了就必须得付出惨痛代价！”

    萧战冷冷道：“非得逼我是吧？”

    龙啸山哼道：“不是逼，是必须要你们母子死！”

    “如果不是为了引你前来，让你交出龙血参，在昨晚，我就打死你母亲，并且去户海杀你全家了。”

    “现在龙血参已经找到，我儿被你折磨成这样的账也该清算了！”

    他态度非常坚定。

    沈书文哀求道：“龙二爷，我妹也被你们折磨成这样了，这账就不能抵消吗？”

    “抵消个屁！”龙啸山喝道：“你妹贱命一条，跟我儿子能比吗？”

    萧战闻言，眼角猛地一抽。

    “秦川，把我妈照看好。”

    “是！”

    秦川从萧战怀里抱走沈书卿。

    “儿子，不要，你打不过他的。”

    沈书卿惊慌失措的摇头。

    萧战道：“是骡子是马，遛一遛就知道。”

    说完，他一步踏出。

    “来吧龙啸山，有本事你就把我打死，没本事的话，你怎么对待我妈，我会加倍偿还在你身上！”

    “哈哈！”

    龙啸山大笑。

    “毛刚长齐的小屁孩，也敢在我面前大放厥词，看我怎么把你脑袋拧下来！”

    话落，他脚尖一点，一跃数米高，拉着一道抛物线，朝萧战袭去。

    “萧战，你打不过他的，快跪地求饶啊！”

    沈天阳急的大喊。

    萧战无动于衷，目光紧盯渐渐临近的龙啸山。

    “去死吧小子！”

    龙啸山来到萧战面前，一脚狠狠踹向萧战脑袋，空气都被他踹爆，发出噼啪爆米花般的炸响。

    咕噜！

    沈天阳父子狠吞吐沫。

    这一脚踹中，萧战脑袋都得被踹爆啊！

    说时迟那时快。

    就在龙啸山的脚，快要踹中萧战脑袋时。

    萧战全力一拳，朝龙啸山的脚底砸了过去。

