    楚玄又看向佛之道、鬼之道与威之道。

    这三条大道，看似单一，但规则却并非单一的。

    比如佛之道，是属于佛一道的大道，然而其大道规则，并非单一，是具有多种大道规则的。

    并且，随着佛门增强，修佛者增多，佛法的增多，开创出新的佛法，佛之道都会诞生新的大道规则。

    虽然，依旧远不如九域大道的完整，以及大道规则的齐全。

    却也远远不是其他开道者，开辟出来的大道可以比的。

    仅仅是大道规则的完整性上，都远远超过了开道者开辟出来的大道。

    何况，佛之道，是可以持续提升的，也会不断诞生新的大道规则。

    鬼之道也类似。

    而且，鬼之道与轮回大道，有着一些交织之处。

    威之道，就相对单一了。

    恐怕与其没有一界为根基，没有专属于威之道的一族的缘故，使得其提升相对较慢，大道规则也比较缺乏。

    不过，仍旧比开道者开辟出来的大道，要显得更为完善，大道规则更全。

    楚玄琢磨着，可以把威之道伪装成，是自己的开辟的大道，用以迷惑人！

    目光投向九域之外的混沌中，楚玄隐约感觉到了，黑暗的混沌传来一些微弱的波动。

    自在开道者的大战，依旧在持续中。

    大战的余波，都隐约传递到九域大道来了。

    当然，还没有靠近九域，就消弭无形了。

    若是陨落一尊自在开道者，是否会触发系统奖励？

    “你足不出户，踏入开道境，开辟属于自己的大道，成为了有史以来，开道九极最快的生灵，奖励开天紫雷。”

    “你足不出户，踏入开道境，开辟属于自己的大道，成为了有史以来，最年轻的开道九极的生灵，奖励大道秘技，寂灭化虚！”

    系统奖励来了。

    爽！

    开创记录，果然是爽啊。

    楚玄兴奋的查看奖励。

    “开天紫雷，天地开辟，诞生的第一道雷霆，具莫大威能，绝杀生灵，乃大劫之雷。”

    天地开辟诞生的第一道雷霆，威力强大无比，具有绝杀生灵的特殊之力，乃是大劫之雷。

    哪怕九极开道者，都无法抵挡这一道雷霆，瞬间会遭受重创。

    而且，由于是大劫之雷，是可以直接湮灭生灵印记，使其在大道上彻底消失。

    真正具有彻底抹杀九极开道者的能力。

    哪怕不被大道排斥，也可以将其从大道上，彻底抹去。

    楚玄欣喜，手头上算是拥有了一件大杀器，从今以后，自己就是天罚执掌者了。

    哪怕九极开道者，也不能违逆自己。

    否则劈死他！

    执掌开天紫雷，等于执掌了大劫之威。

    接着查看奖励。

    “寂灭虚无，大道秘技，可寂灭大道，将大道化为虚无，彻底灭绝大道……”

    楚玄震撼，这门大道秘技，威力太恐怖了。

    要知道，九极开道者难杀，是因为可以在大道中恢复。

    而寂灭虚无，则是可以直接将对方的大道寂灭，化为虚无。

    开辟的大道都没有了，化为了虚无，又如何有机会恢复？

    这一门大道秘技，是专为杀开道者强者的秘术。

    掌握了这一门大道秘技，再难杀的开道者强者，都会变得容易起来。

    可以真正做到，断绝对方一切可能恢复的机会。

    大丰收！

    楚玄激动不已，到了如今，自己也算是顶尖的存在了。

    当然，不能飘，不能膨胀。

    毕竟九极开道者固然强大无比，却并非无敌的。

    不久前刚陨落了一尊呢。

    虽然与对方被大道排斥，无法在大道中复活恢复有关，但也说明了，九极开道者，并非不会陨落的。

    在九极开道者上，还有自在开道者呢。

    其中必然有大道开辟极强的存在。

    何况，还有强大无比的混沌生灵。

    所以，依旧不能飘，不能膨胀。

    不过，到了如今的实力，九域中哪怕藏着一些特殊的存在，也无法威胁到他了。

    可以加速天道计划，该为吞并九域大道推进行动了。

    有了决定后，楚玄手一招，天道符出现在手中。

    伸手一点，天道规则开始加速蔓延渗透进入荒古初地，并且天道气运降临，削弱修炼瓶颈，加速实力提升的速度。

    将一些限制实力提升的门槛，都给取消掉。

    同时天道规则降临，增强天境、神境的感悟，让更多的神境，依靠感悟天道规则，突破道境。

    随着感悟天道规则的武者越来越多，突破道境的越来越多，九域的生灵实力越来越强，天道也会得到反哺，层次会不断提升。

    在楚玄行动的这一刻，正在闭关的诸多武者，突然觉得瓶颈似乎消失了，一下子就突破境界了。

    这一突然的变化，瞬间传遍了整个九域，无数强者都惊愕，难道道元大劫，又发生变化了？

    有强者心中忧虑，觉得这一反常的现象，未必是好事。

    九域的整体实力，不断提升当中，天道也随之不断提升，渗透入荒古初地的天道规则，也增快了一些。

    即便如此，要将荒古初地纳入天道，仍需要不短的时间。

    楚玄接着完善轮回大道，增强轮回之力，能够被摄入进来，进入轮回的生灵实力越来越强。

    九域的变化，丁越几人都知道，是师尊楚玄的手笔。

    并没有太惊讶，而是继续提升修为，探索一些未知的宝地。

    九域，隐藏的秘密太多了。

    西域北州，凤空盘膝坐在玉晶宫内，正在修炼当中。

    他获得了仙族的传承，修炼的是仙族的秘术，整个人看起来气质出尘，仙气飘飘。

    当然，他修炼的虽然是仙族的一些传承，然而由于玉晶宫，不存留仙族的气息，他并不会被转化为仙族。

    修炼中的凤空，突然睁开双眼，看向玉晶宫外。

    此刻，玉晶宫外站着一人，好奇地打量着玉晶宫。

    屠王道！

    凤空眉头一皱，不知道屠王道找自己所为何事？

    为了杀自己？

    应该不至于。

    除非，他想要被洛新白无穷无尽地追杀。

    而且，人王一脉，可不止洛新白一人。

    “凤空，就是这个保住你一命的？”

    “屠王道，你是来嘲讽我的？”

    凤空低沉地道。

    “嘲讽？算不上，只是好奇而已。”

    屠王道围绕着玉晶宫转了一圈，点头道：“你这宝物不凡，你若是呆在里面，我为你能够杀了你。”

    沉默了好半晌，屠王道沉声开口道：“其实，这一次我来找你，只是有些好奇，当初你为何欲要杀我？”

    凤空神色瞬间复杂起来了，当初为何要杀屠王道？

    他不想的。

    只是想着，为人族除去这个祸患。

    而且，屠王道挑战他，凤空觉得，他是为了杀自己而来的。

    毕竟，曾经屠王道挑战过的人，都死了。

    死在他手中的人族强者不在少数。

    当初不明缘由，如今倒是知道一些，那些人都针对过极道，屠王道不过是报复吧了。

    凤空当初不明其中因由，误以为屠王道滥杀人族强者，削弱人族整体实力。

    又来挑战他这个人王，必然心怀杀心。

    他身为人王，自然要为了人族大义出手，全力以赴，除掉屠王道这个祸患。

    既然屠王道是来杀他的，他凤空没理由不全力以赴吧？

    屠王道当初挑战凤空，只是因为凤空乃是人王，整个人族，除了他没有第二个对手了。

    他是为了磨练杀道而来的。

    并非为了杀凤空而来。

    结果呢？

    凤空出手那是狠辣无比，哪怕付出再大的代价，都要杀了自己似的。

    双方实力，其实差距算不上特别大，在这种情况下，屠王道只能全力以赴。

    结果就是，凤空被打死了！

    打死了凤空后，屠王道气疯了，他不甘心，极道凭什么被针对？

    为此，越杀越强，杀道越来越强大，那种快速提升实力的快感，使得他都迷失了。

    走入了杀道歧途。

    凤空不是人王时，屠王道也非极道武者，二人曾是战友，为人族抗击过魔族、妖族。

    凤空神色复杂地道：“当初你杀了不少人族顶尖强者，我以为你是来杀我，祸害人族的，我自然要除去你这个人族祸患！”

    “我屠王道有何错？只因修炼极道，天赋妖孽，就活该被针对？那些家伙，仗着实力，数次欲杀我，若非我命不该绝，早就死了。”

    屠王道气愤地道：“我实力强大了，不能报仇？换了你，报不报仇？”

    “我不知其中缘由。”

    凤空叹了一口气道。

    “你是人王，你不知缘由？”

    屠王道怒道。

    “我真不知道，我这个人王不称职啊。”

    凤空叹息一声。

    他是真的不知道的。

    成为人王后，他管事不多，大部分时间，都花在了钻研玉晶宫这件至宝上了。

    屠王道怒骂道：“历位人王，就数你最废物！”

    凤空不语。

    他不否认。

    屠王道突然意兴阑珊地道：“算了，懒得骂你这个废物，你若是想要报仇，随时来找我，若是能杀了我，算你本事，我也无怨！”

    凤空叹息一声，道：“误会一场，就此罢了！”

    屠王道突然破口大骂：“你真是个废物，连仇不敢报，一点志气都没有，简直辱没人王之名……”

    凤空气得脸色铁青，屠王道这个混蛋，不找他报仇，他还不乐意了？

    行！

    等着我实力提升上去，把你摁在地上揍个过瘾，打你个半死！

    屠王道骂骂咧咧地走了。

    凤空想了一想，也收起玉晶宫，离开了西域北州。

    时间匆匆。

    九域几乎是一天一个变化，无数天骄的实力，也是一天一个变化。

    天道提升迅速，天道气运也在不断地增长中。

    渗透入荒古初地的天道规则，越来越多，渗透速度也在加快。

    轮回大道也在提升当中，轮回秩序开始初步设立。

    楚玄一边等待着七十年之期的到来，一边推动天道的扩张与提升。

    随着天道规则，渗透入荒古初地越来越多，渗透范围越来越广，楚玄看到的东西，也随之增多了起来。

    荒古初地，不愧是九域天地开辟的核心之地。

    宝物、机缘真不少。

    而且，此时的荒古初地，也有宝地现世，不少道境武者在探寻宝地，寻找机缘中。

    大道群里的群员，都在分享彼此的寻宝收获，甚至准备组织起来，携手探索宝地。

    鸿元初等开道者，则是在天之域游荡，探查可能潜藏的一些强者布置。

    他们的目标都是一致的，维持九域如今的局面，阻止外界强者进来分走机缘。

    随着天道的提升，不断对荒古初地的渗透，以及渗透入大道之中，楚玄能够察觉到，大道出现了一些变化。

    似乎，大道道劫真的快要来临了。

    天道加速了大道道劫的进程。

    道元大劫似乎也进入了尾声。

    不祥怪异在各处涌现，妖域大半都被不祥怪异占据，而这些不祥怪异，开始朝外扩张。

    除了人族、妖族之外，其余小族组建了好几个联盟，主要针对的是人族。

    整个九域乱糟糟的，战斗时常爆发。

    尤其是人族与各族的冲突，几乎是每天都在上演。

    随着不祥怪异的增多，已经蔓延开来，各族的冲突，开始缓和了下来，都把主要的精力，用在了应付不祥怪异身上。

    道元大劫不到百年，就进入了尾声。

    恐怕是历次道元大劫中，时间最短，进程最快的一次了。

    也让一些经历过道元大劫的存在，意识到了这一次的不同寻常。

    心中多少有些凝重。

    道元大劫结束如此之快，未必是好事。

    楚玄看着这些不祥怪异，都是受到了大道厄气的影响出现的。

    灭杀不祥怪异，可以获得天道气运。

    天道气运加身，修炼一日千里。

    使得各族天骄，都在猎杀不祥怪异，增强自身气运，乃至本族气运。

    不祥怪异消失之日，便是道元大劫结束之时。

    楚玄一直关注九域天地之外的混沌，波动依旧蔓延而来，意味着自在开道者的大战，并没有结束。

    一场大战如此漫长时间。

    可见双方的实力，是非常接近的。

    今日从混沌中蔓延而来的波动，已经逐渐变弱。

    大战快要结束了。

    似乎不会出现自在开道者陨落的情况。

    楚玄多少有些可惜。

    若是陨落一尊自在开道者，兴许会有新的收获。

    混沌古界的动乱结束，强者大战结束，也意味着，那些强者的注意力，都将放到九域中来。

    全力开始布局九域。

    开道九极之后，楚玄底气足了一些，手段也更多了，那些家伙的布局，注定一场空的。

    未经自己允许，别想进入九域。

