    尖沙咀码头，李峰穿着一身整齐的西装，在这里显得很格格不入。李峰感觉周围的人都以一种一样的眼光看着自己，因为码头根本不是这种富人来的地方。

    但是李峰发现，有一条渔船上面的船家，自己从出现在这里，就一直死死的盯着自己。

    李峰看到船头的桅杆上绑着一条黑布，挂着一挂鞭炮。

    “就是他了。”李峰用手扶了扶帽子，快步走了过去。

    李峰面带微笑的问道：“船家，去不去鞭炮店？”

    渔船上的船家，眼神微微一动，盯着李峰问道：“去鞭炮店干什么？”

    李峰脸上的笑意更浓：“点炮仗。”

    “你用什么点炮仗？”

    “一幅忠义胆,三支长寿枪！”

    “那你先点哪一只呀?　”

    “三炮齐鸣,天下太平！”

    暗号都对上了，船家点了点头吗，问道：“您贵姓呀？”

    李峰装作不耐烦的说道：“你乘船还是查户口,到底去不去？”

    船家仔细看了李峰一眼，然后回头对着船上的其他人点点头。

    “这位先生请吧！”船家对着李峰一伸手，说道。

    李峰用手扶了扶帽子的左沿，走上了渔船。

    藏在远处的何志敬等人，看到李峰扶帽子的动作，都互相点了点头。

    扶帽子的左边就表示一切正常，扶右边就表示有情况。

    李峰上了小渔船之后，渔船驶离了海港，到了外围海域，李峰上了一艘大海船。大海上风急浪大，小船根本出不了远海。

    李峰透过船舱的窗口，看到不远处的海面上出现一道反光，满意的拉上了窗户。

    那是马如龙找来的水警，潜伏在海里远远的跟着大船。那些水警知道要去抄了所三炮的老巢，都嗷嗷叫的要参加行动。水警因为罗三炮给解散了，他们都憋了一口气。

    李峰让马如龙找来这些水警，一是为了抓捕罗三炮，二是跟这些水警搞好关系。因为这些水警都是港岛水警的中坚力量，如果再有了抓捕罗三炮的功绩，那以后这些人都会平步青云。

    “以后港岛水警里面也有我的势力，再加上港岛陆地上的治安基本都是华人便衣和军装警维持。等73年廉政公署成立，港岛高层即想动我，也有心无力了。”李峰暗自盘算。

    经过一天的海上航行，天色渐晚，海船终于停靠在一个小岛的码头。

    李峰透过船舷看到这个隐藏在黑暗中的小岛，想道：“这就是三炮岛了，我的经验大礼包就在里面了。”

    这时，跟李峰对暗号的那个海盗推开木门说道：“周先生，已经到了三炮岛了，请上岛吧！”

    李峰深吸了一口气，整理好衣服，戴好帽子，拿上手杖，慢慢的走出了船舱。

    李峰走上了龙潭虎穴一般的三炮岛，真正的考验，现在开始了。

    李峰跟着领路的海盗慢慢的深入了三炮岛的内部，沿路上三步一岗，五步一哨，防守十分严密。

    “看来罗三炮能纵横海上这么多年不是没有理由的，就这份谨慎就是海盗里面少有的。”李峰暗暗想道。

    众所周知，海盗都是一帮无法无天的家伙，全凭自己的喜好行事，规矩根本约束不了海盗。

    但是三炮岛上的海盗在李峰看来，不知道比路上的军装警强了多少。负责放哨的海盗，各个都目光锐利，神情严肃，一副不苟言笑的样子，都是精锐。

    “怪不得连鬼佬的海军都拿罗三炮没办法，这哪是海盗，简直就是军队了。罗三炮能把一群海盗训练成这样，真是不简单。”李峰对于罗三炮的实力暗暗心惊。

    虽然能来到港岛的英军大多数都是混吃等死的，但是经过多年的训练，还是比普通人强上一大截的，再加上强大的火器和军舰，一般的海盗看到了那是能跑多远就跑多远。

    但是现实却是鬼佬的海军屡屡在罗三炮手底下吃瘪，连海军少将都被罗三炮俘虏了，这就说明罗三炮不愧海盗王的称号。

    经过来重重封锁的海岛外围，一进入海岛内部之后。李峰发现这里的海岛就没有外面放哨的那种气势，开始跟李峰熟知的海盗一样了。

    一副无法无天，懒懒散散的样子。随地丢弃的酒瓶和食物，三五成群在一起打架的海盗，是这里独特的风景。

    李峰暗暗出了一口气。

    “奶奶的，这才对嘛！海盗就要有海盗的样子，要是都像外面的海盗一样，还抓个屁的罗三炮，直接入伙算了。”李峰送了一口气。

    领路的海盗把李峰带到一个巨大的山洞，山洞里面十分宽阔，好像一个巨大的广场一样。

    现在广场上正在开宴会，无数的海盗正在吃喝玩乐。在广场的最里面，一个高高的宝座矗立在山洞的最深处。

    宝座上坐着一个高大的男人，赤　裸着上半身，漏出古铜色的皮肤。一块块紧绷的肌肉，让人感觉底下蕴含的强大力量。不怒自威的神情，让人一见就感觉霸气侧漏。

    “罗三炮！”

    看着这个闻名遐迩的大海盗，李峰的心跳也微微的加速起来，有兴奋，又激动，但事没有恐惧。

    宝座上的罗三炮这时也见了李峰，放下酒碗站起来，大声说道：“是不是周老弟？”

    李峰深吸一口气，平复激动的心情，满脸笑容的说道：“罗岛主，在下周永龄，初期见面，罗岛主果然霸气侧漏，海盗王名不虚传。”

    罗三炮听到李峰话，脸上漏出了笑容，一瘸一拐的走下宝座，来到李峰身边，上下打量了一番李峰。

    “周先生看来很看不起我这个海盗呀！那干什么还来跟我们打交道。”罗三炮忽然语气阴冷的说道。

    李峰心底微微一笑，知道罗三炮这是在跟周永龄计较称呼的问题。

    在电影里面虽然罗三炮一副大大咧咧毫无城府的样子，但是见识到三炮岛的守卫之后，李峰改变了想法。

    罗三炮是一个枭雄式的人物，他看上了周永龄在陆地上的资源，所以才要拉近自己跟周永龄的关系。

    李峰立刻做出一副惊慌的样子，说道：“罗岛主这话从何说起，我怎么敢看不起罗岛主呢！”

