    五级！

    这头冲出海洋的巨型怪兽，级别足足达到了五级！

    即使隔着近十公里的距离，也能看到它的瞳孔散发着幽幽的暗绿色。

    这头海兽的体型比一艘巨轮还要大，两颊长着两颗数十米长的尖角，气息恐怖无比，如同一座大山压在所有人的心头。

    这就是海兽...

    长城之上的战士们此刻心底都不自觉的生出恐惧。

    面对这头体型足足是自己几千倍的远古巨兽。

    恐惧是生物的本能。

    现在，所有的士兵双手都紧紧握住手里的钢枪，甚至还有人背后已经渗出冷汗，鼻尖上也冒出点点汗滴。

    他们都在等待着命令。

    眼神不自觉的望向国门之上，站在最中间的那位青年。

    此刻臣风，身上的军装大衣被海兽涌出海面带来的阵风刮得随风作响。

    他的右手之中，一把闪着逼人寒芒的长剑斜立而下，轩辕夏禹剑！

    他就这么平静无比的凝望着这头从海面跃出的海兽。

    这，仅仅只是个开始。

    海兽的复苏，才刚刚开始！

    此刻，海面的波动越来越大，如同无数海啸在互相冲击一般，整片海洋都陷入了剧烈的混乱。

    天翻地覆一般！

    随着时间跳动。

    寂寥漆黑的万里海底，这片已经黑暗了数十亿年的地方。

    一双又一双散发着幽绿光芒的瞳孔，从黑暗中睁开了双眸。

    无数道恐怖的气息。

    顷刻间瞬间爆发！

    搅动了整个海底。

    现在是凌晨零点四十七分。

    海兽灾难，全面爆发！

    南洋国门之下。

    随着这头五级海兽的出现。

    整个海面都沸腾了，不断冒着水花，一眼望下去。

    一头又一头海兽，从水下涌出，嘶吼声不绝于耳。

    “这...这也太多了吧！”

    终于有士兵忍不住惊呼一声。

    因为从长城上面看，即使现在是黑夜，也能趁着月光看到，几乎整片海面都是黑点，这些黑点有大有小，其中那头五级海兽最为巨大。

    密密麻麻，如同浪潮一般！

    太多了，仅仅只是初步估计，出现在南洋国门外的海兽就超过了上万只！

    随着那头最后面的五级海兽一声长啸。

    顿时有着一大片兽群咆哮着朝长城袭来。

    这群怪物在海里的速度极快，就如同出弦的利箭一般。

    “开...开枪吧，它们朝着我们来了！”

    一名镇守长城的士兵，有些恐慌地喊道，他的声音都在颤抖。

    面对这些怪物。

    越来越的士兵也都感受到了恐慌，他们紧张地已经将食指放在了扳机上。

    这个时候，臣风开口了：

    “都不要慌，海兽还没进入我们的攻击范围，所有人听我指挥，稳住！”

    他的声音，就如同一根定海神针一般，瞬间就消除了所有士兵心中的恐慌。

    他们的总指挥长就在这里！

    有什么可怕的！

    臣风并没有去训斥那个惊慌之下开口的士兵。

    这是华夏的第一战，对于这些几个月前还是普通人的战士，他们连普通的战场都没有经历过。

    更别说这种与恐怖无比的巨兽.交战了。

    第一次交战，会感到害怕很正常。

    即使是臣风，在前世第一次看见海兽时，也会不由自主的心生恐惧。

    钢铁长城之下。

    这支海兽先锋大军的速度极快，离长城越来越近。

    这一刻，在屏幕前的所有华夏国民。

    都紧紧提起了心神。

    他们第一次感到自己离末日这般接近。

    “一定，一定要守住啊！”

    “这些怪物太恐怖了，我以为电影里的哥斯拉就很恐怖了，但是现在长城的外面，感觉至少有几十头怪物都跟哥斯拉差不多！”

    “我们的钢铁长城，真的能挡住这群怪兽吗？”

    许多老百姓隔着屏幕，都能感受到这种数量怪物下带来的压力。

    这种感觉，就好像蚂蚁在面对巨象一般！

    长城上。

    臣风依然保持着绝对的冷静。

    这一刻，他就像一个身经百战的统帅，不动如山！

    他在等待，等待这群海兽的先锋军接近。

    这些朝着长城涌来的兽潮，都是由一级和二级海兽组成的，数量至少达到了五六千只。

    而那头首先出现的五级，一直在最后面，很显然它就是这些海兽的头领。

    它的周围，还有几十头三级，四级海兽护卫左右。

    “臣将，这群畜生已经快接近长城了。”

    身后，沈卓面色凝重无比提醒。

    臣风只是嘴角稍稍扬起，冷笑道：“那就，让它们过来。”

    这一刻，他要让全世界都亲眼见证。

    这座屹立于华夏近两万公里海岸线上的钢铁巨墙，到底有多么坚固，牢不可破！

    “我们脚下的长城，动用了华夏整整两千万工人，倾尽十四亿人民举全国之力建成，有许多人将它称之为工业奇迹，同样也还有人怀疑，现在该让全世界见证见证，它的作用了！”

    臣风的脸上，充满了绝对的自信。

    周围所有战士都能够感受到从他身上散发出的那种冷静与自信，仿佛一切都在他的掌控之中。

    七公里...

    五公里...

    四公里！

    海兽潮离得越来越近了。

    许多战士已经紧张地咽了咽唾沫，随时准备开枪。

    所有人都已经能清楚的听见海兽的嘶吼声。

    这些由一级，二级海兽组成的先锋兽潮。

    已经进入了钢铁长城的一公里范围内！

    战士们借着月光，都能看清楚这些怪物的狰狞面孔，它们正张着血盆大口咆哮着朝长城冲来。

    这个时候。

    臣风终于开口。

    “传我号令，启动钢铁长城自动防御系统！”

    当听到这句话。

    沈卓立马激动无比地回应：“收到！”

    随即，他直接通知控制室。

    钢铁长城自动防御系统，在这一刻全面启动！

    然后，所有人都听见了一阵机械运转声音响起。

    这是钢铁长城外墙上部署的巨炮炮门开启的声音。

    只见钢铁长城外墙上。

    一排排部署电磁巨炮的机械门打开，露出了里面口径超过580毫米的炮口。

    仅是南洋国门区段的长城。

    就瞬间露出了数万门电磁巨炮！

