    第16章深谙潜规则之道

    一部分网友刚对颜知许黑转粉，下一秒黄导的一则微博使得他们对颜知许的好感跌入谷底。

    黄奇V：【某Y姓女星不光深谙娱乐圈潜规则之道，就连洗白的方式也如此与众不同。】

    他刚发微博，随后狗仔紧跟其后爆料。

    ＃知名女星颜知许曾送上门求导演潜规则。

    一前一后仿佛约好似的，庞大的信息量霎时震惊无数网友。

    爆出的视频里光线有点昏暗，但隐约可以看到颜知许从一个房间里走出来。

    她光着一只脚，衣衫微微凌乱，手上甚至有红肿的痕迹，很是让人浮想联翩。

    她脚步匆匆，似是害怕被人发现踪迹。

    【这……这是什么情况？导演自爆潜规则过颜知许？】

    【自荐枕席啊，没想到她玩的这么开，啧啧啧，看起来战况有点激烈啊。】

    【这是在拍《燕歌行》的时候的事，我在剧组里待过。好像是黄导喝醉了，颜婊扶着导演回房的。】

    【扶着扶着就滚床上去了？啧，这是有多饥渴啊。】

    【就这种人尽可夫的女的也配肖想鸠哥哥？她也不照照镜子，真是没点数。】

    【捕捉到一枚鹤粉，我是安安的粉丝呀，鸠哥的女朋友是安安，以后尽量不要提颜婊哦~】

    ……

    随着黄导跟狗仔的爆料，颜知许再次被推到了风口浪尖。

    一群记者为拿到第一首采访，纷纷第一时间赶向橙心园，围堵在楼下。

    陆荨看到新闻，气到爆炸，“胡说八道，胡言乱语，胡编乱造！”

    阿许才没自荐潜规则，这个黄狗屎完全就是在泼脏水。

    他手机响个不停，烦躁地设置静音，连忙去衣帽间做伪装。

    十分钟后，女装大佬出现。

    陆荨戴着一顶亚麻色的微卷长发，穿着一袭白色的长裙，化了个心机裸妆，踩着一双粗高跟。

    提着包包，挤出一抹难看的笑容，直奔停车场。

    他脚步稳健，丝毫不像第一次穿高跟鞋。

    来到橙心园，看到密密麻麻的记者，心里有点打怵。

    从包里拿出香水喷了喷，深吸一口气，从一堆记者的面前走过。

    他掐着嗓子，“麻烦让一让。”

    这公鸡嗓又尖又细，引得好几个记者频频打量。

    穿衣品味不错，就是骨架有点壮，还有点眼熟。

    电梯门关上，某个记者猛得拍了拍脑袋，冲上去猛按电梯。

    “卧槽，他是陆荨，颜知许的经纪人！”

    按了半天都没停下，暴躁地踹了一脚墙壁，心里悔痛交加，他刚刚与一个大新闻失之交臂啊！

    “艹！这个娘娘腔果然对女装下手了。”

    “虽然没拿到颜知许的新闻，但陆荨是个女装癖，这个噱头也不错啊。”

    几个记者对视一眼，眼睛发亮，收拾东西赶回去写稿子。

    “叮——”

    电梯门停下，陆荨走出来，神情一松，如释重负。

    他一把扯下假发，准备整理形象再进门。

    他手里拿着假发，耳畔响起熟悉的声音。

    “陆哥。”

    颜知许打开门，倚靠在门边，饶有趣味地打量他的装扮。

    “啪——”

    陆荨慢慢吞吞地抬起头，看清她的面容，手松开，假发掉在地上。

    (本章完)

