    “呀，呀咚！”

    呆呆兽缓缓张大了自己的大嘴巴，即便如需要大概七八秒反应时间的它，也不禁露出惊讶的表情。

    盛不方坐在浅滩上震惊地想要站起来，结果手一个没撑稳，又跌坐下来。

    “超……超能！”

    可达鸭……真的在白开水的训练引导下释放出了超能力！

    盛不方一直都相信杨开白说的话，可达鸭是有超能力的。

    只是由于可达鸭一开始的表现过于滑稽，一如既往地展现出可达鸭这个种族里的“呆”与“傻”，就当成一个乐子来看。

    万万没想到……

    小丑竟是我自己！

    可达鸭伸出了自己的小爪子，半空中被淡蓝色念力控制飘浮着的烤秋刀鱼串，缓缓朝着它的方向飞来！

    就像……

    雷神和他的喵喵锤！

    “可哒！”

    当烤秋刀鱼串稳稳飞到可达鸭的小爪子上，可达鸭喜笑颜开，对着串串上的烤秋刀鱼，一口咬下！

    这是……

    可达鸭经过自己的努力之后，获得的最好的奖赏！

    “可达鸭，好厉害！我们成功了！”

    杨开白看着可达鸭像挥舞着胜利的旗帜一般挥着那一根串串，自己更是兴奋地对着空气甩了几拳。

    这和各种精灵宝可梦游戏中，只需要一个招式学习机就能让精灵学会招式的感觉截然不同。

    杨开白利用自己的智慧，做出与他人不一样的超能力训练计划，并且在可达鸭的努力下，训练家与精灵，共同完成了对超能力的训练！

    “可哒，可哒！”

    可达鸭一样很高兴。

    它呆，它傻，它憨……

    可它作为一只精灵，依然可以感受到训练家的喜怒哀乐。

    杨开白冲过去一把就把可达鸭抱在了怀里。

    毛绒绒的鸭子……

    看着为什么越看越可爱呢？

    “白开水，可达鸭，牛逼啊！”盛不方赶紧先翻个身，然后双手撑着地，这才从浅滩上爬着站起来。

    好想在白开水的肩膀上拍一下，但是看着白开水的眼神……

    盛不方假装拍了拍手，拍去手上的一些浅滩上的泥沙。

    “还是需要多多训练的，熟能生巧，要熟练掌握超能力……对可达鸭来说也不是一件容易的事情。”杨开白笑着摸了摸可达鸭的脑袋，特别是那三根呆毛，更是轻轻地抚了抚。

    可达鸭脸上露出快乐与陶醉的表情，在杨开白抚摸它头上的呆毛时，更像是被提取了灵魂一样，舒服的不～得了！

    “有东西，有怪东西！”

    盛不方仔细想了想，认真说道：“白开水，这样的训练方式……我想，前提还得是可达鸭已经展现出了超能力才行，不然的话，也不会有训练家专门训练它的超能力了。”

    杨开白点点头，承认着说道：“圆哥，这点你说的没错。”

    就算是动画中的小霞，在可达鸭没有出现第一次头痛并释放出强大的超能力前，对可达鸭也是一路的嫌弃。

    在几次可达鸭的精彩表现之后……

    小霞才表现出什么叫“真香”。

    对可达鸭这一种族的精灵而言，超能力，几乎属于一种触发条件非常苛刻的隐藏能力了。

    并不是所有的可达鸭自身就带有隐藏的超能力，即便隐藏有超能力的可达鸭，也不是全都可以通过头痛刺激来激发并释放的。

    如果单为了超能力而言……

    凯西不好么？拉鲁拉斯不香么？

    这不，咱杨开白现在不是只有可达鸭么！

    既然开始了培育与训练，就要往最好的方向努力！

    “正因为培育可达鸭的人不多，所以咱更要出其不意！”

    “在平时的时候，可达鸭给人的第一感觉是什么？”

    “看起来呆呆的，憨憨的，傻敷敷的，一副没有什么战斗力的样子，而且，还是水属性！”

    杨开白左右看了看，江边码头这里的人渐渐多了起来，于是示意盛不方凑过来一点，开始“密谋”：“对咱新人训练家的精灵来说，水属性的招式，能掌握哪些？”

    “无非就是水枪、泡沫、玩水……精灵对战的时候，基本都是这几个招式，对吧？”

    盛不方仰了仰脖子，非常赞同地点点头，然后又立刻凑了上前。

    “圆哥，你有没有想过……在精灵对战场地上，我的可达鸭跟对手对战，对手现在也都是没什么经验的新人嘛，他们会不会以为……可达鸭能用的招式，就那几个？”

    杨开白看了一眼已经去找呆呆兽排排坐一齐喝奶茶的可达鸭，沉痛地说道：“甚至，我的可达鸭到现在可能都还不会水系属性的招式……”

    盛不方哔哔道：“流口水不算？喷口水不算？可达鸭刚刚可是真·口若悬河的！”

    杨开白那个气的啊！

    成语是你这样用的？

    盛不方忽然意识到了什么，一惊一乍似的打量着杨开白，先远离，再拉进，再远离，再拉进，最后，远离了一点，保持距离。

    杨开白一时间摸不着头脑：“圆哥，你干啥呢？”

    “我得离你远点，白开水，你也太阴险了！”

    阴险？

    杨开白一愣。

    一时间还没反应转换过来。

    阴险，这是什么低级词汇？

    这分明……应该叫阳光好吧！

    如果盛不方说“你太阳光了”，杨开白绝对秒懂，这一下子返璞归真到“你太阴险了”，还真不好适应啊！

    “你是不是打算让可达鸭的外表迷惑同为新人训练家的对手，新人，基本都没啥实战的经验，大多都是靠课本里以及老师讲的一些知识进行比较公式化的对战。”盛不方压低声音道。

    能在江海市第一精灵高中高三（2）班学习的盛不方，怎么可能会是一般的学生呢？

    在全国统一精灵对战初测，让呆呆兽用富有甜味的尾巴“诱惑”考官精灵角金鱼上钩，从这一点操作上，盛不方就不是一个“安分”的新人训练家。

    “就在别人都以为你的可达鸭很好欺负，甚至只会一些普通的水系招式……”

    杨开白非常认真地伸手比划了比划：“纠正一下，是普通的水系招式都不会，咱可达鸭……是只会摇尾巴的那种。”

    盛不方：……

    这里怎么突然温度变低了呢？

    仿佛有耿鬼出没！

    盛不方擦擦汗：“然后就在别人以为你跟可达鸭开摆的时候，可达鸭突然来那么一下……”

    杨开白欣慰地点点头。

    然后又竖起了眼睛。

    开摆？

    怎么可能呢！

    他杨开白是那种会摆烂的训练家么？

    不可能，绝对不可能！

    “白开水，你，你好骚啊……”盛不方深吸了一口气。

    下一秒，就在杨开白要开口说话的时候，盛不方的骚，差点令他闪了腰。

    “杨教练，我要学这招！”

    盛不方用他那一双沾着泥沙的脏手，紧紧拽住了杨开白的学校校服，那一双豆豆眼，此刻，仿佛充满了阳光！

    ……

    “盛！不！方！”

    “我的校服啊！我脏了！！”

