    此时的CSGO职业圈子里正流传着一句话，你永远都可以相信连清。

    这并不是一句夸大的形容，这段话更多的像是一句陈述句，讲述了顾峰个人能力的强大和他在比赛场上那恐怖的稳定性。

    而顾峰这波走单自然也被现场的导播关注到了，镜头频频给到顾峰这里，就是想要抓住一个精彩瞬间。

    顾峰这个时候的主要注意力却全部都在比赛之中。

    开局就来到了下水道的顾峰一路静步走到了下水道出口的位置，再往前一步就能看到拱门位置了。

    而这个时候沙袋位置也已经被K宝控住，算是帮顾峰解了背后的危险，至于K宝会不会马枪给顾峰卖了这顾峰就说不好了。

    但是K宝毕竟是顾峰的队友，这种时候也就只能信任他了，不然顾峰接下来绝对会打得手忙脚乱的。

    NIP这一局的防守依旧采用了他们前几局的默认防守阵容，由于有顾峰和尼公子这两位的存在，NIP好几次非常规前压或者反清都被破解，导致现在的NIP有些不太敢随便反清了，所以此时的Mirage里面显得有些安静。

    此时场上唯一有与敌人近距离交火可能性的也就只有顾峰了。

    不过这个时候的G2在中路只有沙袋一个K宝，顾峰也没有叫他给自己来颗闪光弹什么的，直接发挥CNCS的优良传统，干拉拱门。

    当然顾峰现在不同于以前，如果是以前的顾峰，这个时候的干拉一般都是A键按死直接拉过去，但是比赛经验愈发丰富的顾峰在比赛的时候一些骚套路和小细节可谓是信手捏来。

    只见顾峰来到拱门和中路长椅位置的交接点位之后先是一个拉得比较多的小身位PEEK两下。

    防守中门的Kyojin看到了顾峰，并且忍住了开枪的欲望，但是第二次顾峰拉出来的身体更多，这下Kyojin就忍不住了，当场就开了枪。

    只不过这个时候的顾峰比较谨慎，漏出来的侧身并算太不多，只被打中了两枪就缩了回去。

    Kyojin心中一慌，但是依旧全神贯注地等着顾峰的下一次PEEK，但是顾峰这个时候偏偏就不动了，甚至这个时候的顾峰还皮了一下，将自己当初在漫展的时候赢来的格洛克黑色魅影丢在了拱门面前的空地上。

    Kyojin：……

    当然，顾峰这也就只是皮一下，并没有对Kyojin的心态造成什么影响。

    就在Kyojin这边架了差不多四秒钟的枪，发现顾峰没有拉出来的意思之后，Kyojin就准备换位置了。

    就在这个时候，在Kyojin惊恐的目光之中，顾峰鬼使神拆一般的拉了出来，正好就打了Kyojin一个措手不及。

    甚至Kyojin这个时候就算是有准备也没有用，因为干拉出来的顾峰在心中本就大致能够猜到Kyojin的具体位置，预瞄位距离Kyojin本人并不算远，还在顾峰的秒杀范围之内。

    于此同时，Kyojin被顾峰秒杀之后在VIP的大番薯几乎是同步拿着他手中的狙击枪准备出来补枪，可是在沙袋位置的K宝已经等候多时，直接开枪带走了大番薯。

    同时在B小的apEX这个时候也想要过来补枪，不过由于拱门位置的角度问题，apEX看不到顾峰的具体位置。

    而与此同时，G2的其余三个在A1和A2等候多时的选手也开始了他们的进攻，毕竟中路已经被控下来了，小蜜蜂这边常年主A的选手一下死了两个，此时的A点最多还有一个老六shox。

    打这种老……

    “绑！”

    在警家的shox枪响，在A一楼的尼公子应声而倒。

    而此时在警家的老六手中拿着的赫然正是一把——AWP。

    让G2没想到的是小蜜蜂在经济并不算多好的情况下居然选择了双狙防守。

    G2这边损失一员大将，唯一的好消息可能是包不在尼公子身上了。

    不过G2的进攻并没有因为尼公子的暴毙而有丝毫的迟滞，该怎么走流程依旧怎么走。

    八秒钟，这是G2从道具出手到了他们完全将整个A包点占领下来的具体时间，真正意义上的快若闪电。

    而shox毕竟是在警家这么个宽敞的地方手中拿着的还是AWP，所以G2的选手们还是给他留了一定的撤退空间，只在警家封了一颗烟，没给他拼死一搏的机会。

    不过顾峰这边此时已经来到了VIP的狗洞附近，看顾峰的样子明显没有让shox全身而退的打算。

    虽然此时的场面只是一个四打三的场面，G2虽然有人数优势，但是相信小蜜蜂绝对有能力将这点人数劣势搬回来。

    但是真正计算此时场上的局势的话，拿着狙击枪的shox算是半废了。

    所以严格来说场上此时是一个四大二点五的局势。

    而后续的结果也不用多做赘述，G2这边顾峰断住了VIP这个CT的重要回防路线，再加上小蜜蜂人数不齐，shox被堵住了不说手中的狙击枪在回防的时候能够起到的作用没有步枪大。

    所以最终小蜜蜂放弃了回防，不过还是有人在超市和警家交界处帮着shox架住狗洞位置，而shox则是用狙击枪架住电话亭方向。

    这波小蜜蜂也是想要保下shox这把狙击枪，好下一局给大番薯用。

    G2这边经济不算太好，选手们相互商量了一阵之后决定这波就不去缴枪了，舒舒服服地养了一波经济。

    最终炸弹爆炸，比分来到7:4，G2又一次开始拉开与小蜜蜂的比分差距。

    不过这一局小蜜蜂挺难受的，毕竟他们此时的战败补偿被打没了，这个回合一输就只有1400块钱。

    唯一的好消息可能就是上一局保下来的三把枪在手里，再加上那些有钱的选手给另外两人发发吹风机什么的，下一局小蜜蜂还是能够尝试再与G2掰掰手腕。

    而有吹风机的小蜜蜂又贼心不死的想着强行前压反清给队伍建立人数优势，但是这毕竟是决赛，以G2对这张地图的理解还有nexa的提醒，几乎所有人都知道小蜜蜂可能强起。

    他们必然有冲锋枪或者喷子，所以自然而然地防了以后小蜜蜂的非常规前压。

    不过有时候并不是你防了一手就能够顶住敌人进攻的，这个回合因为顾峰的小失误，走位稍微靠前了一点，虽然看到闪光弹的第一时间下意识的背身，但是小蜜蜂那边前压A1的组合拳不止前压的选手和后续给闪光弹的人，还有一个拿着狙击枪的大番薯在最后兜底。

    开局顾峰直接就被狙击枪秒杀带走。

    而后续这一局G2虽然尽力进攻了，但是少了顾峰的火力点，再加上小蜜蜂这边在顾峰死了之后士气大振，好不容易拿到的一分就这样又被小蜜蜂追了出去。

    比分来到7:5。

    ps.晚点还有一章

