    而刚刚还在哄堂大笑的众人，此时的脸色却苍白无比，领头的长发男子脸色难看道：“蓝衣！陈俊生，鼻子够灵的啊。”

    鬼力最高的英俊男子闻言笑着道：“过奖了，我们到了好半天了，只不过你光顾着手里的红衣级鬼物，没注意我们罢了，朱长宏，你被逮捕了。”

    长发男子朱长宏冷笑一声，低声对身边的同伴道：“那小子呢，把他抓了当人质，蓝衣是政府部门，不会眼睁睁看我们杀人的，有人质在手，逃生的机会要大得多。”

    “老大，那小子跑了。”

    朱长宏一愣，随即看向房间一角，只见刚才还在自己眼皮子底下的林晨，不知何时已经跑到四名蓝衣成员其中一人的身后去了，正扮着鬼脸，满脸揶揄地看着他。

    朱长宏暗骂一声，没想到自己竟然被四名蓝衣惊成这幅样子，连一名普通人在自己身边跑远都没有注意。

    “抓人质，动手！”

    朱长宏一声大喝，周围小弟闻言，只好硬着头皮爆发鬼力，使用着各种能力，向林晨的方向扑来，而朱长宏见此，则是身形一转，向着大门的方向，就要突围逃跑。

    他们十二个人中，只有他一个红衣级，而蓝衣来的四人中，都是红衣，战力悬殊过大，朱长宏根本不打算和这些蓝衣拼死到底。

    “砰！”

    长刀与长剑碰撞，陈俊生脸色带着轻松之色的挡住了朱长宏。

    陈俊生鬼力更高，刚一对上，朱长宏便感觉到一丝压力，尤其是对方手里的长剑，竟然是不弱于自己长刀的鬼物，朱长宏更是忍不住地充满嫉妒道：

    “不过是陈德老狗的亲外甥，只是二星玩家，竟拥有了一件红衣级鬼物。”

    陈俊生一边挥舞长剑与朱长宏战作一团，一边道：“你错了，我叔给我的是凶神级鬼物。”

    朱长宏：“……”

    另一边，两名蓝衣挡在林晨面前，其中一人喷了一口大火，将十余名黑衣人包在其中后，扭头嘱咐了林晨一句：“跑到楼上去，这里很危险。”

    “好的，大佬。”

    林晨应了一句，飞快地跑上了楼。

    /

    在刚刚开锁时，感受到四名蓝衣的鬼力波动后，他便熄灭了动手的心思。

    既然有人能救下他名“普通人”，林晨也没必要自己出手。

    毕竟他进入这间别墅的事，老徐，别墅的保安都知道。

    朱长宏等人已经暴露行踪了，哪怕现在没有这些蓝衣成员在场，他出手的话，依旧会有众多线索指向他的。

    片刻后，楼下的战斗声音结束，一名蓝衣成员走上楼来，面带轻松的道：

    “吓到了吧，不要怕，我们是政府部门，不会伤害你的，那些人已经被我们制服了，现在需要你跟我们回组织一趟。”

    林晨露出一脸振奋的神色：“好的，大侠，你们是超级英雄吗？”

    蓝衣成员：“……”

    林晨来到楼下，果然发现这些黑衣人浑身是伤的被绑在地上，作为头领的长发男子，伤势最大，两条手臂都断了，气息微弱，一脸灰败。

    陈俊生将闪耀着寒芒的长剑收回腰间的剑鞘，另一只手提着的是朱长宏的长刀。

    见到林晨下来，他笑道：

    “走吧。”

    路上，林晨与陈俊生和另一名女性蓝衣共同坐在一辆商务车上。

    至于另外两名蓝衣则在其他车辆里进行护送，毕竟押送的是玩家，没有他们这种蓝衣成员护送，很容易出问题。

    车中，林晨坐在后排，抱拳道：“在下林晨，敢问二位大侠如何称呼。”

    陈俊生无语的道：“能不能别叫大侠了，我们不是超级英雄，也不是武林高手，我叫陈俊生，这是我同事夏千雪。”

    林晨：“好的，大侠。”

    陈俊生抚了抚额头，这个见识过他们能力的普通人不光没有害怕，反而一脸兴奋地跟他们聊了一路了，实在不知道这人的心是怎么长的，竟然这么大！

    “陈大侠，你们这么厉害，是传说中的神秘部门吗？你们部门是不是叫龙组？”

    “不是，叫蓝衣。”

    “夏女侠，在你们那个圈子里，像你这样的美女是不是都叫仙子？”

    “不是。”

    “陈大侠，能不能也教我几招，我看你耍贱耍得不错……”

    在林晨的不断追问中，陈俊生握着方向盘的手，青筋不断凸起。

    “陈大侠，你们是不是会飞啊！”

    “二位大侠，等下合个影呗？”

    ……

    临江市蓝衣总部，陈俊生与夏千雪一把将林晨交给了一个工作人员，逃命似跑去了陈德办公室。

    陈俊生工作内容一一汇报后，便将朱长宏的长刀放置在了桌子上，道：

    “陈组，这是他们在战狼团抢夺的红衣级鬼物。”

    陈德依旧是脏兮兮的样子，看着长刀，猥琐地搓着手，笑嘻嘻的道：“好宝贝啊，千雪，你还没有趁手的武器，拿去用吧。”

    夏千雪美眸瞪大，有些吃惊地问道：“这不是战狼团的吗？”

    陈德撇了撇嘴道：“什么战狼团，这是我们蓝衣成员，不畏生死在朱长宏手里缴获来的！”

    夏千雪呆傻地接过了长刀，而对陈德熟悉已久的陈俊生却笑了起来：“陈组就是这样的人，红衣级鬼物虽然珍贵，但给你就拿着好了。”

    夏千雪脸色微红，点了点头，对陈德道谢。

    陈德摆了摆手，毫不在意的，道：“今天一早，大大小小的组织，都有成员来到了临江市，意图找到晨叔，我们的压力越来越大了，不光要争取在众人之前找到晨叔，还要维护好临江市的秩序，玩家的危险程度太高了，像朱长宏等人只是为了藏身，便直接杀害了一家三口三条人命。”

    陈俊生道：“如果出动全部蓝衣成员维护秩序问题应该不大，但这么多玩家聚集在临江市，很容易暴露出玩家身份，被平民百姓知道，今天在朱长宏所藏身的别墅里，我们就遇到一个叫林晨的一个开锁工人，被我们带回了总部。”

    陈德戳笑道：“林晨……要是晨叔就好了，你们说晨叔的真名会不会就带个晨字。”

    陈俊生也笑了起来：“这个林晨还挺厉害的，战狼团封锁血刀的保险箱那么精密，却被他十秒不到就给破解开了。”

    “高手在民间嘛……算是个人才，留好联系方式，以后咱们有脏货的时候，可以联系他。”

    陈德不在意地说了一句，随即叹了口气道：

    “玩家的身份终究会露出水面进入大众视野的，眼下惊悚游戏选择玩家的频率变快了，扩散得越来越重了，并且现世中，出现的现世鬼也越来越多了。”

    “这都说明惊悚游戏对蓝星的影响在逐渐增大，迟早会瞒不住的，目前很多国家已经逐渐放开了保密工作，包括民间也有一些知道秘密的人形成了一些组织，暴露就暴露吧，有责任，我担着就是。”

    陈俊生二人笑容收敛，心里充满担忧。

    他们知道，陈德可能已经有了顺水推舟的意思，以这次风云聚会的机会，让玩家和惊悚游戏的存在暴露在大众面前。

