    沈卓回过神来，声音有些颤抖着的向众人介绍道。

    “他就是那位统率三军的最高行动组组长？”

    “还是一位将星！”

    “我们这位教官，来头也太猛了吧！”

    有人忍不住惊呼道。

    在臣风刚刚那腾空一跃的威势之下。

    这些在各自战区傲得跟天王老子一样的兵王们，此刻却罕见的乖得跟群小白兔一样。

    “想学吗？”

    这时，臣风脸上挂着一抹淡笑，朝众人问道。

    “想！”

    千人之声，聚集在一起，如雷霆一般震耳欲聋。

    整座城卫军兵营，都响彻着这一道吼声。

    便是站在臣风侧后方，协助他的副组长沈卓，都跟着喊了起来。

    这犹如战神般的临空一跃，谁不想拥有这般力量？

    “你们都是各个部队所谓的兵王，那么接下来我会教给你们一套拳法，要求三天之内必须掌握，没掌握的全部遣返原部队，有没有问题！”

    臣风目光如鹰隼一般扫过众人，厉声道。

    “没有！”

    一千名兵王声音响彻云霄。

    “好！全体都有，呈左右散开，间隔两臂距离！”

    随着臣风号令，顿时整个方阵的队伍动了起来。

    “这一套拳法，乃是传承千年之前的华夏古武，我称之为轩辕太极拳！”

    听到他的话，众人不由惊骇。

    “华夏古武，不是早在辫子入中原之后，就失迹了吗？”

    “轩辕太极拳，和太极拳有什么区别？”

    “练这个拳，我们也能变得跟您一样吗，臣教官！”

    这些兵王们此时就跟一群好奇宝宝一样，崇拜得看着臣风。

    臣风扫了偌大方阵一眼，淡淡道：

    “如我这种，已经超越了普通人类的力量，名为觉醒者！

    只要你们努力练习轩辕太极拳，就有机会解开基因锁，成为跟我一样的人！”

    听到这个回答，方阵内顿时响起一阵欢呼。

    就连沈卓，此刻都激动不已。

    若真如臣风所说，那么这套拳法，对军部的意义可太大了！

    不，应该说对整个华夏的人类，都是一次伟大的进化！

    随即，臣风便来到营地讲台上，面朝众人。

    先用极慢的速度打了一套轩辕太极拳，三十六式尽出，浑然天成。

    每抬手出拳之间，仿佛引动一缕白雾般的气息。

    蕴含着一股中正刚坚的道韵。

    这套拳法是直接由系统传输到臣风的脑海里，所以他不用练习，就已经完美掌握了。

    “我怎么觉得，臣教官打的根本不是拳法，而是跟小说里修仙的一样？”

    “是啊！你们看，臣教官每一次出拳，就出现一缕白色雾气！”

    “我曾去龙虎山旅游时，看到过山崖上有老道练功时，也会产生这种白气。”

    看台下的这些兵王们，纷纷瞪大了眼睛。

    若是自己也学会了这套拳法，岂不是跟那裤衩外传的超人一样了？

    待臣风打完最后一招收式，轻吐出一口浊气。

    便是已经是D级觉醒者的他，都感觉自己的基因锁又松动了那么一点。

    打开系统面板一看，果然觉醒进度从10%增长到了10.3%。

    可见这轩辕太极拳多么强大！

    接下来的三天，臣风都待在城卫军营地中训练这些兵王。

    中途他还花费了4000守护点兑换了一千支基因解锁药剂，避开食堂的人加在了他们的饭菜中。

    毕竟如果明着给这一千名兵王使用基因解锁药剂，那么难免会传到高层耳中。

    到时候被问及起来，他无法解释。

    吃了蕴含基因解锁药剂的饭菜后，这些兵王瞬间打开了基因锁，成为了最初级F觉醒者。

    学习轩辕太极拳的进度大大加快了！

    三天后。

    城卫军营地内。

    一千名兵王连同沈卓，身姿挺拔，如劲松一般站在那里。

    而臣风，则换上了肩抗三颗金星的将服，内心激动地看着这些家伙。

    仅用三天，他们不仅学会了轩辕太极拳，更是有绝大部分人。

    进化到了E级觉醒者！

    一拳下去的力量甚至超过了一千KG！

    这些兵王神情激动，望向看台上的那位年轻将星，犹如神明般。

    一辆黑色加长轿车缓缓驶来。

    那上面，正坐着一位白发老人，正是华夏统领！

    首座老人下车，来到了臣风的身旁。

    “怎么，咱们的臣组长打算给我这老头子看什么惊喜？”

    首座老人爽朗笑问。

    臣风只是面带温笑，朝着底下整整齐齐的方阵抬起了手：

    “惊喜就是他们，您且看好！”

    沈卓顿时一步用力跨出，站在方阵最前方，厉声喊道：

    “全体都有！轩辕太极拳，第一式，起！”

    顿时，一声高喝镇彻云霄。

    只见这一千名兵王，抬手成拳，推收之间仿佛引动乾坤。

    每一拳打出，空气中都传出一声低沉气爆。

    整座城卫军营地的地面，都跟随这一拳一式，微微震动！

    “这，这是......”

    首座老人瞪大了双眼，震惊不已。

    短短三天，这群原本只比普通人厉害几倍的兵王，此刻每一拳打出竟然都能引起气爆声！

    这简直就是神仙拳法啊！

    “小臣，快告诉我，这是什么拳法？！”

    首座老人颤抖着声音。

    他自然知道，这一套拳法将给华夏带来怎样的意义。

    这将是，华夏人民体质腾飞的一步，真正的进化！

    “古武，轩辕太极拳！”

    臣风郑重无比。

    “古武......古武，原来如此！”

    首座老人激动得眼眶湿润，听到这两个字，目光深深的看了臣风一眼。

    他原本以为，那些仅存于历史中的古武世家，已经彻底消失了。

    现在看来，并非如此！

    “统领，这一千人我将把他们派往各个军部，担任教官，向全军传授这套拳法。

    并且，我已经让人给沈卓拍了一个练拳的视频，准备交给教育署和文化署两个部门，推动华夏十四亿人民，共同练习这套拳法！”

    “好好！一切你自己决定就好！”

    听到臣风的话，首座老人连道几个好字。

    当天下午。

    正当人们都在工作、学习之时，他们的手机突然一同震动。

