    “海姆达尔……”

    平静的声音从徐越嘴里念出，随后也解除了对海姆达尔视线的屏蔽。

    没过多久，一道七彩光辉的光柱便是从天而降，直接将徐越笼罩而入。

    那种将空间无限压缩折叠，短时间内让人横跨寰宇的恐怖力量，夹杂着徐越再次回到了阿斯加德。

    重新踏上彩虹桥，看着前面满脸戒备的海姆达尔，徐越则是笑着同他打了个招呼

    “海姆达尔，见到老朋友竟然笑脸都不露一个吗？明明是你接我过来的，但怎么看上去好像不怎么欢迎我。”

    “神王陛下在等你，去吧。”

    海姆达尔并没有接话，而是平静的说到。

    将徐越接过来，那是神王奥丁的意思，作为臣子海姆达尔自然要听从。

    作为仙宫老人，海姆达尔是对死亡女神的事知道的，大概也明白为何神王陛下会将这位再次召回。

    但在海姆达尔本人看来，选择眼前这一位，不见得比死亡女神重新归来要好！

    死亡女神好歹能够看到她的野心和目的，虽然会打破九界平衡，但阿斯加德本身来说还是能够继续存在下去。

    可眼前这一位目的不明的厨子，就真的让人有些在意了。

    而徐越也并不是多在意海姆达尔，充其量只是一个合格的臣子而已……

    ……

    “你终于还是回来了……”

    神座之上，奥丁仅剩的独眼中显得有些浑浊的看着徐越，声音苍老而沙哑，已经失去了原本的精神面貌。

    但他体内愈发强横的奥丁之力，在徐越眼中还是犹如恒星一般的耀眼。

    奥丁的死因，是他过于强大，已经失去了束缚体内力量的能力！

    “回来看看，听托尔说，您又把洛基关起来了？”

    徐越的回答很是随意，左右看看发现这次奥丁是单独会见自己，天后和王储都不在。

    “他又捣蛋了，自然是要关起来……”

    奥丁的语调很是平静。

    洛基的幻术的确很强！就算是天后也不能完全保证自己能够看穿洛基的一切手段，哪怕洛基的能力都是天后教导的也一样。

    但很显然，他的手段是无法瞒过奥丁的。

    只在意奥丁愿不愿意‘相信真相’……

    所以说，奥丁是知道洛基被冤枉的，但却依然还是义无反顾的将洛基给关押。

    多玛姆入侵的时候，他也没有丝毫表示，仅仅只是让托尔下凡做做样子。

    因为他知道，地球上的问题，全都是眼前这一位搞出来的！

    以自己目前的状态，没有涉及到阿斯加德的核心利益，他不愿意与之敌对。

    这种情况下，洛基自然也只能委屈一下了。

    仅仅通过这一点，徐越自然就明白了奥丁的态度。

    “关于奥丁陛下的忧虑，我也已经略有所知，再怎么我也是阿斯加德人，和托尔王子的关系也还不错，帮他稳住皇位自然也是情理之中……”

    徐越并没有在奥丁面前装作不知道，而是直接全部说了出来。

    听到了徐越的话，奥丁的浑浊的独眼似乎也清明了不少，随后缓缓的开口道

    “作为回报，我可以册封你为阿斯加德亲王，同时可以告诉你无限宝石的线索……”

    “不，我需求的不是这些。”

    徐越很是果断的说到，开玩笑，让你这样搞一下，不是反过来降低难度了？而且还得倒贴自己的费用来获得，万万不能答应。

    “我的目标也很明确，只想要在神王陛下你身陨之前，与你堂堂正正战上一场。”

    徐越直白的话，让奥丁也感到了完全出乎意料。

    如果是以前，他当然还要考虑对方的阴谋和其他影响，因为上一次在地球他也将托尔他们都拖下了水打了一架。

    看上去好像是个喜欢打架的暴力分子，但实际上他的性格又与这完全不符，肯定是有着什么其他的目的才是。

    通过战斗压力提升自己？

    不过现在奥丁已经没有更多的选择，也没办法多想了，既然对方答应了，那满足他的目的也未尝不可。

    以自己这把老骨头现在的状态，就算配合永恒之枪恐怕也已经不是对手，这样也好，战死在强者手中，比浑浑噩噩的归去还是更加适合自己的……

    “可以，但需要安排一下，我一死，她就会直接出来，你的消耗可不能过大，我们……”

    “不，我可不愿意和现在的你战斗，为了给你恢复状态，我还特地带来了礼物。”

    徐越一边说完，一边便将手中已经利用修罗道原残骸还原出来的盔甲丢了出去。

    修罗道之前的材料，用的可是毁灭者的残骸！

    而如今，徐越也重新将毁灭者还原，归还奥丁。

    要，就要堂堂正正的打上一场，欺负老年人可是失分很大的。

    至于马上接力而来的死亡女神，这不是更好吗？！

    不过就在此时，一道粗狂的豪迈声便是从殿外传了过来

    “父亲，听海姆达尔说徐越回来了？是在你这里吗？”

    声音刚刚落下，托尔那雄狮一般的高傲身影便已经走了进来。

    手上抓着一个巨大的王冠。

    是火焰巨人苏尔特尔的王冠！

    失去了永恒之火的苏尔特尔，并不是已经掌握了雷神之力的托尔对手，被他轻松的解决并将战利品带了回来。

    随后托尔也看到了大殿当中徐越的身影。

    本来脸上是露出了一丝喜色，但随后还是马上拉下了脸来哼哼了两句

    “呵呵，竟然还知道回来，你的所作所为为阿斯加德蒙羞。”

    “那还真是抱歉了，我这次回来可是和奥丁陛下讨论你大姐的事的，和你没啥关系。”

    徐越嫌弃的对托尔摆了摆手，似乎是想将他赶走。

    让托尔一阵勃然大怒，不过随后又反应过来了什么

    “什么大姐？我哪来的大姐？”

    “这个你问奥丁陛下吧，他应该有很多事要交代你一下。”

    徐越也不是不近人情，留遗言的时间还是会充分留出来的。

    而反应迟钝了许多的奥丁，此时才是将目光从地上的毁灭者盔甲身上移开，眼中闪过了一丝缅怀。

    随后抬头对托尔说道

    “托尔，我的孩子，有些事你也必须要知道了……”

    ————

    两更……等下还要去医院换班，明天上午还得去单位处理点事情然后请假继续去医院，累死人……