    枫月自由领，首府泽罗兰。

    自由广场的议会大厦中，灯火辉煌，座无虚席。

    而在大厦之外的广场上，巨大的水晶屏幕投影着会场的景象，广场之上人山人海。

    所有的领民，都将目光投向了议会大厦中那庄严肃穆的高台。

    今天是一个特殊的日子。

    被誉为生命之光的枫月自由领，迎来了独立的80周年纪念日。

    同时，这也是枫月自由领执政官换届选举正式出结果的日子。

    会场中，来自社会各界的代表齐聚一堂，穿着端庄。

    他们的目光集中在主席台上那个优雅而美丽的身影上，神情尊敬。

    索菲亚·冯·韦尔斯。

    她是枫月自由领的建立者，伟大的自由领袖，人类世界的生命圣女。

    同时，她也是所有枫月自由领的青年男女最为崇拜之人。

    今天的她，身穿一件白色的礼裙，看上去更显美丽高贵。

    只见她一手拿着魔法话筒，一手拿着金色的卷轴，面带微笑，优雅动听的声音响彻在会场的上空：

    “下面……我宣布——”

    “根据最终投票结果，来自奥尔斯城的市政官布莱克·施瓦茨先生以77.5%的得票率，当选第21届枫月领首席执政官！”

    “让我们以热烈的掌声，向布莱克·施瓦茨先生表示祝贺！”

    话音一落，震耳欲聋的掌声响彻大厅，响彻广场，响彻于枫月自由领的天空之上。

    参会的代表纷纷起身，向坐在台下最前方的布莱克·施瓦茨表示祝贺。

    布莱克·施瓦茨是一位看上去约莫五十岁的中年绅士，发鬓微白。

    他神情激动，目光中还带着一丝恍惚。

    索菲亚将目光投向了他。

    她露出一个调侃的微笑，道：

    “看来……我们的新任执政官似乎还没有做好准备。”

    “哈哈哈哈……”

    台下发出了一阵哄笑。

    索菲亚伸出手，微微下压了一下，议会大厅瞬间安静了下来。

    她继续拿起话筒，微笑着说道：

    “布莱克·施瓦茨先生有着长达三十年的执政经验，先后担任过溪木城、灰岩港、奥尔斯城等多个地区的执政官，政绩斐然。”

    “在他的管理下，溪木镇正式升城，灰岩港人口翻了三倍，奥尔斯城更是发展成为了全领区最为璀璨的新星城市……”

    “我相信，在他的领导下，我们枫月自由领也会创造出更加辉煌的成就！”

    语毕,热烈的掌声,再次在会场上响起。

    而索菲亚则再次将目光投向了布莱克·施瓦茨,露出一个鼓励般的笑容：

    “布莱克·施瓦茨先生，请上主席台前来吧。”

    所有人的目光都集中在了布莱克·施瓦茨的身上。

    这位中年绅士此时此刻已经恢复了平静，只是,那微微湿润的眼角则表明，他的内心或许并没有看上去那样冷静。

    只见他深吸了一口气,从座位上站起,庄重地整理了一下衣衫,然后明显有些紧张地朝着高台走去。

    中途，甚至还差一点摔了一跤,再次引起一阵哄笑。

    “慢一点……别激动……”

    索菲亚笑着说道。

    布莱克大窘，不好意思地挠了挠头。

    待到他站好之后，一位身穿制服的卫兵来到索菲阿姨的身前,双手奉上一个托盘。

    托盘上,一枚绘有金色权杖标志的胸章安安静静地躺在红色的底座上。

    那是枫月自由领首席执政官的标志和象征。

    只见索菲亚轻轻拿起胸章,踮起脚亲自为布莱克戴上。

    一边佩戴,她一边忍不住感慨道：

    “我还记得第一次见到你的时候，你还是个在孤儿院的角落里哭泣的孩子,内向又胆怯。”

    “没想到四十多年过去了，曾经的少年，也终于成长为了能够带领整个枫月自由领继续前进的领袖。”

    “这都要感谢您！索菲亚大人！如果没有您那次视察,如果没有您的命令让孤儿院的所有人免费接受教育，我也不会有今天的成就！”

    布莱克又激动了起来,恭敬地说道。

    “不，这是你自己的努力,我只不过是提供了一个环境与机会罢了。”

    索菲亚摇了摇头，微笑道。

    说完,她伸出手，将话筒递给了对方：

    “接下来的时间，就交给你了，我想……你一定也有很多话，想要对大家说说。”

    “谢谢……谢谢您……”

    布莱克恭敬又激动地说道。

    “加油吧，我的后辈，未来的枫月自由领，交给你了。”

    索菲亚拍了拍他的肩膀。

    交接了话筒与胸章，她缓缓走下主席台。

    而主席台上，布莱克深吸了一口气，冷静下来，开始了自己的演讲：

    “今天，我很荣幸能够成功当选枫月自由领第二十一届首席执政官……”

    索菲亚再次望了一眼主席台，微微一笑，而后悄然离开了会场。

    ……

    会场之外，温度比室内凉了几分。

    今天的天气很晴朗，天高云淡，湛蓝的天幕宛若被洗过了似的，深邃迷人。

    大厦外的广场上，同样聚集着一眼望不到尽头的民众，他们欢呼着，高举着写有布莱克名字的牌子，神情兴奋。

    看到这一幕，索菲亚沉吟片刻，转变方向，向一侧的偏僻的街道走去。

    一位黄金职业者想要刻意避开凡人的视线，是很容易的。

    索菲亚穿过街道，没有惊动任何人。

    数十年过去，枫月自由领发展得越发繁荣，首府泽罗兰，也发生了翻天覆地的变化。

    建筑一年比一年更高，魔法的普及一年比一年更广，而城市的街道也一年比一年整洁。

    看着日新月异的领地，索菲娅的目光满是感慨。

    八十年的时间，弹指一挥间，似乎革命的日子还是昨日。

    “不继续参加剩下的庆典了吗？”

    一道苍老的声音在她身后响起。

    索菲娅似乎并不意外，或者说……她早已经感知到了对方的出现。

    只见她轻轻回头，看向身后，微笑道：

    “费恩，你不也一样？”

    她的身后是一位满头银发的老祭司。

    如果枫月自由领的生命祭司们在这里，一定会恭敬地向他行礼，因为他不是别人，正是生命教会在枫月教区的首席祭司长。

    听了索菲娅的话，老祭司一声轻叹：

    “人老了，会议开的时间长了就会累，所以就想出来转转。”

    “说实话。”

    索菲娅似笑非笑地道。

    看着她那颇有穿透力的目光，老祭司一脸无奈：

    “好吧，是看到您出来了，所以就跟上来看看。”

    “我？我的使命已经完成了，自然也不需要继续呆在那里了，应该把舞台交给新人。”

    索菲娅挑了下眉。

    “您就真的不考虑继续连任了吗……”

    老祭司一脸无奈。

    “总得给年轻人一点机会吧。”

    索菲娅摇了摇头。

    老祭司沉默了一瞬，说：

    “但您要知道，没有人比您的声望更高，如果您参加选举，一定能顺利连任，而且……您明明也知道，大家其实也都欢迎您的继续连任。”

    “但我已经连任太久了……”

    索菲娅再次摇了摇头。

    她看向天空，目光不知道飘忽到了哪里，许久后才缓缓收回视线，叹息道：

    “刚刚成为执政官的时候，我的计划是只干八年，待到一切走上正轨之后，就隐退……”

    “结果，八年之后又八年，八年之后又八年……”

    “现在，已经足足八十年了……”

    说着，索菲娅苦笑道：

    “太久了，这个时间太久了，连那些一起与我奋斗的解放者，也早已经先后逝去……”

    “现在，就剩下你我了。”

    听了索菲娅的话，老人的神情也带上了一丝感慨：

    “是啊……已经过去了八十年了。”

    “犹记得邪教徒肆虐领地的那个时候，我还是个被堕落贵族强征的民兵，根本不知道未来在何方。”

    “那时候的我，恐怕怎么都不会想到，自己竟然会成为一方教区的主事……”

    “如果不是信仰的力量让我成为了高阶超凡者，恐怕我也和那些战友一样，早就在数十年前就纷纷化为泥土了吧。”

    说着，他的目光落在索菲娅的身上，唏嘘道：

    “不过……八十年过去了，您看上去倒是没有什么变化……还是那样年轻，那样美丽，那样高贵……”

    “当然，我可是半精灵，寿命虽然比不上真正的精灵，但也是普通人类的十多倍。”

    索菲娅叹道。

    “我倒是老了……最近总感觉看得没有以前清楚，估计是有些花眼了。”

    老人笑道。

    听了他的话，索菲娅的抬起头，看向他的目光有些复杂。

    她的视线在老人那皱巴巴的脸上扫过，点了点头：

    “是老了，现在你看上去，就像是块老柳树皮。”

    老祭司微微一滞，无奈道：

    “索菲娅大人，您还是这么损……”

    “哈哈哈哈……”

    索菲娅哈哈大笑。

    片刻后，两人安静下来，索菲娅看着远处人来人往的街道，渐渐出神。

    许久之后，老祭司才忍不住再次开口：

    “您……是打算离开枫月自由领吗？”

    索菲娅沉默了。

    “您要去哪里？您是人们心中的灯塔，如果您不在了，恐怕很多人都会伤心的。”

    老祭司继续追问道。

    索菲娅摇了摇头：

    “但就算是我……也不可能会一直守护领地一辈子。”

    “我的任务已经完成了，剩下的，应该交给新人，放手……才能让他们更好地成长。”

    “至于我……”

    索菲娅停顿了一下，摇了摇头：

    “我还不知道，或许……会去游历一下世界吧。”

    说完，她就不再继续了。

    只是，目光却静静地看着远方的街道。

    然而，虽然是在看街道，但她那深远的目光，却似乎在看更远的地方。

    “您……是在等人吗？”

    老祭司忽然问道。

    “为什么这么说？”

    “多多少少听过一些传闻……为什么您一直不结婚之类的……”

    “都是一些谣言罢了，算不得真。”

    “可我知道，您之前一直保持着和精灵之森的通信，每个月都会收到并寄出信件，生日的时候还会对着安利商会送来的礼物一个人静静地笑。”

    “你监视我？”

    “不……索菲娅大人，这在高层已经不是秘密，唯一没意识到大家早都知道的，只有您。”

    索菲娅：……

    “不过，我没记错的话，您已经有好久好久没有收到新的信件了，您在等的人……真的还会来吗？”

    老祭司问道。

    听了他的话，索菲娅的目光有些迷茫。

    “我……我不知道。”

    “不过，我想再等等……”

    看着她那有些迷离的视线，老祭司叹了口气：

    “我明白了……”

    说完，他看了眼天色，道：

    “时间不早了，我该回会场了。”

    “您看上有些疲惫，也别再在外边呆太久了。”

    说完，老祭司就离开了。

    只留下索菲娅一人，孤身站在街头，看着远处的街景发呆。

    大会不久后就结束了。

    太阳也渐渐西沉，聚集在广场上的人群也渐渐散去……

    很快，黄昏……降临了。

    索菲娅独自站在街头，她的影子在昏黄的光辉中拉的很长很长……

    这一刻，她看上去不像是一位卸任的执政官，更像是一位孤独的少女。

    她伫立许久许久……

    不过，并没有看到想要看到的身影。

    渐渐地，最后一缕阳光也消失在地平线上。

    索菲娅的神情，也隐入了昏暗里。

    她一声长叹，转身离去。

    然而，就在她迈开步伐的时候，身后却传来一道有些玩世不恭的声音：

    “嗨！这位美丽的女士！我听说你好像刚刚辞了工作，正好我这里有一份绝佳的工作需要人来做，不知道你有没有意愿？”

    听到那熟悉的声音，索菲娅微微一颤。

    她停了下来，没有回头，而是有些颤抖地问：

    “什么工作？”

    “咳咳，我开了一个小商会，现在缺一个管理者，听说你很擅长管理，不知道有没有兴趣？”

    那玩世不恭的声音问道。

    索菲娅笑了，只是，眼前却好像有某种晶莹的东西在打转：

    “不……我才不要，我累了，不想再管事了。”

    “那真是太巧了！我要的管理者，其实也不是要去管太多的事，她要管的人，其实只有一个罢了。”

    那声音继续道。

    “她要管什么？”

    索菲娅反问。

    “管我呀。”

    对方轻佻地说。

    索菲娅颤了颤，缓缓回头，看到那熟悉的身影，正笑吟吟地看着她。

    “抱歉……我来晚了，这几年去了一个很远很远的地方，知道你归隐的消息后，好不容易才赶过来。”

    那人挠了挠头，一脸歉意地道。

    听到这里，索菲娅撇了撇嘴：

    “我和你什么关系？你赶回来做什么？”

    “什么关系？你说什么关系？这世界上有人还不知道咱们俩的关系的吗？”

    “至少……我就不知道。”

    “不是吧！我的公主大人！这么多年的情谊呢？！”

    “你都好几年没有联系我了。”

    “这个……真的很抱歉……我真的去了个很远的地方，比以前所有的位面都要远，回头可以和你细讲，那可是一番更精彩的冒险……”

    “谁要听你的冒险了？”

    “啊这……不是………你你你………我………我……”

    看着对方局促不安的样子，索菲娅噗嗤笑出了声：

    “好了，不逗你了。”

    说着，她的目光瞬间温柔了下来：

    “你……能再重复一下之前的话吗？”

    对面的人影愣了愣，很快反应了过来，做出了一个绅士般的礼节，向索菲娅伸出了手：

    “美丽的公主大人，我的商会缺少一位管理者，您有兴趣跟我一起走吗？”

    “当然……”

    索菲娅泪光晶莹但一脸幸福微笑地将手递了过去：

    “德玛西亚先生。”

     

     

