    土著民？

    听到这个词汇的安森顿时升起了无限的好奇心，开始认真的观察起倒在牛棚里的身影。

    从外表观察，他的身材显得很瘦弱，四肢又细又长，个子也十分矮小，皮肤苍白而粗糙，体毛比较旺盛；尤其是棕红色的头发，乍看之下发量几乎有正常人的两倍。

    但除此之外，就看不出任何区别了。

    身材瘦弱矮小，克洛维城外城区的乞丐和游民也是一样；瀚土一年四季如春，那里人的皮肤也没有细腻到哪儿去；棕红色的头发在克洛维不说常见，但也绝对谈不上稀有。

    除了发量多这个令人羡慕的优点外，安森真的找不到对方身上一丝一毫“土著特色”的地方。

    所以他们是用什么办法区分土著和移民的？

    口音？

    想到这里的安森趁其他人不注意的瞬间，轻轻“啪！”掰了下右手食指，触发了异能，周围的画面立刻涌入脑海。

    但下一秒，胸口心脏的部位就传来一阵微微的刺痛感。

    几乎同时，瘫倒在泥坑里的土著突然浑身一颤，他猛地起身，瞪着一双大大的眼睛望向身后！

    刹那间，错愕的安森和土著民四目对视。

    “啪！”

    一根木棍结结实实的砸在了土著民的头顶，鲜血四溅。

    那趴在泥坑里的身影立刻像断了线的木偶，睁着眼睛，直挺挺的瘫倒在了坭坑里。

    名叫“博尼”的年轻人将木棍仍在地上，还满脸厌恶的朝土著民的身上唾了口：“是谁把他牵出来的，不是说好了全部都关起来的吗？！”

    话音刚落，一个看上去相当结实的村民慌慌张张的跑了过来，也不敢开口，满脸堆着笑将昏迷的土著民从牛棚里拖走。

    “抱歉，实在是招待不周！”年轻人立刻道歉，眼神中全是愧疚的表情：“我…我真是没有想到，平时他们都是非常温顺的，连抬头看别人的勇气都没有！”

    “像这样的…奴隶，在你们农庄里有很多吗？”安森十分生硬的换了个话题。

    “呃，这我还真的不是特别清楚，我不是分管这个的。”

    博尼不太好意思的挠了挠头：“应该不是特别多吧|？我们这里是个只有几十人，比较小的农庄，和那些大农庄还是没办法比…桑尼大叔，你还有印象吗？”

    “哦！记得，记得！”

    被年轻人称为“桑尼大叔”，刚刚把昏迷的土著民牵走的胖村民赶紧上前，战战兢兢的不敢抬头：“大、大概有三十五…五六个吧。”

    “这么多啊！”

    博尼的表情很是惊讶：“我一直以为最多也就十几个…这些兽奴的数量都快和全村村民人口一样多了！”

    “兽奴？”

    安森注意到了这个词汇。

    “啊，这是我们给被捕获的土著民的称呼，因为他们就像野兽一样，但比牲口还容易驯服。”博尼赶紧上前解释道：

    “也没什么歧视的意思，就是给他们一个称呼，和自己人区分开来。”

    嗯，明白了，那就是百分之一百的歧视…安森故作好奇的朝周围打量了下：“白鲸港这边豢养…兽奴很常见吗？”

    “非常常见，可以说是习以为常了！”博尼十分平淡的介绍道，眼神中看不出奇怪的地方：

    “像我们这里豢养的数量还是比较少的，像那些大农场恐怕都至少要上百…呵呵，没办法，光靠零零星星的殖民者加入，垦荒的效率可不会有现在这么高！”

    “至于那些矿井和林场就更不用说了，大部分被佣兵和冒险者们捕捉的兽奴都被卖给了他们…呵呵，毕竟这些工作需要的劳力更多，工作的危险也更大。”

    “不光是殖民地，听说那些冒险者还会把兽奴抵押给远洋商人，贩卖到本土去修铁路——也算是一门不小的生意了。”

    这件事安森倒是略有所知——克洛维城暴动事件之后，原本入不敷出的铁路委员会一下子又陷入了劳力不足的窘境，前线的战争又倒逼了对资源和人力的需求，反而要加快铁路建设。

    根据小书记官搜集到的情报，眼下的铁路委员会已经几乎到了饥不择食的地步——破产的农民，监狱里的囚犯，外国人，奴隶……

    甚至在北方流传着一个关于铁路委员会的笑话：如果山羊和老鼠也能挥舞铁镐或者铺枕木，委员会也会兴高采烈的给它们发一份薪水。

    “那这些兽奴不会反抗吗？”一名卫兵连的士兵忍不住问道。

    “不会，从来不会。”

    博尼的语气十分肯定，同时又十分懊恼：“他们平时温顺的连话都不会多说，即便干再多的活儿也不会叫喊，被打了也从不反抗，甚至不敢直视除了同类之外的任何人——所以我真的是不明白，他究竟哪来的勇气竟然敢直视司令官大人！”

    “但…请您相信，这真的只是个例，非常罕见的个例，大多数的兽奴平时都是非常温顺的，更不会威胁或者攻击别人。”

    “如果您有兴趣，我可以为您介绍几个信誉不错的佣兵团，价格也很实惠——虽然干不了特别细致的工作，但只要买下就绝对物超所值。”

    “至于那个威胁您的混蛋，我这就把他给……”

    “不。”安森抬手拦下了拼命想表达诚意的年轻人：

    “这样吧，我想把这个兽奴买下来，开个合适的价钱就好。”

    “瞧您说的，我怎么能为了一个兽奴向守备司令要钱呢？哈罗德叔叔肯定会骂我不懂事的！”

    年轻人讨好的堆笑道，将帽子按在胸口向安森行了一礼：“我会让桑尼大叔把那个兽奴准备好，您想要离开的时候直接带走就行了。”

    两人之后又交谈了一阵，安森主要询问了关于本地农具和牲畜的问题。

    得到的答案和安森最开始的猜测基本相同——因为制造业完全依赖本土，白鲸港所有的生产工具都十分的简陋，这一点在金属器具上面最为明显。

    生产工具简陋加剧了对劳动力的消耗，是导致大多数哪怕很成功的农庄，也需要三到五年才能走上正轨的原因之一。

    同时牲畜，尤其是驮兽的价格也异常昂贵；虽然新世界不是没有已经被驯化的动物和成熟的畜牧业，但畜牧业最发达的地区都远离白鲸港，几乎全部在西部帝国的殖民地范围内；原本就不低的价格让商人和消费者缺乏兴趣，愿意买的人一少数量也就更少，价格也更高了。

    当然，反过来说如果能大批量的采购，并且让价格维持在一个合适的水准，这将是极好的商机——所有人都明白这一点，但想做到需要非常具有组织力的总督府，偏偏白鲸港又没有一个总督。

    安森陷入了深思。

    临走之前，年轻人很是殷勤的将捆好的兽奴交给了卫兵连的士兵，并且在百般推辞之后接受了安森把他买下来的金币，兴高采烈的带着农庄里所有的村民，目送一行人离开。

    假装对此并不怎么在意的安森，自始至终都在用眼角的余光，小心翼翼打量着这个新世界土生土长的原住民。

    没错，他现在可以百分之百的确定，那一瞬间自己的感受并非错觉——眼前这个被殖民者称之为“兽奴”的土著民，身上的的确确存在着施法者才有的痕迹。

    甚至…他们甚至都不是最最普通，在旧大陆最“常见”的那种施法者：仅仅通过了仪式，对三大魔法一无所知，掌握了一些不疼不痒，变戏法似的技能…而是切实已经发生了变异，正在进化过程中的…真正的施法者。

    证据，就是他额头长出的独角！

    ……………………

    接下来的两天，安森带着莉莎继续在白鲸港郊外的旷野四处巡视，一边到就近的农庄“做客”，一边寻找适合开垦的荒地。

    应该说，得到的结果还是让人相当乐观的。

    作为一个刚刚被大规模开发不到五十年的殖民地，白鲸港附近仍有大量可以被发掘的空间，各方面的潜力十分充足；至少在能够预计的未来，都是绝对的地广人稀。

    当然这也就带来了一个问题，哪怕风暴师和卢恩家族能够占据这些土地，也没有充足的人手拓荒发展——军队顶多能暂时应急，但如果没有充足的后备人力补充注定是无法长久维持下去的。

    唯一的解决办法，就是将每年从世界各地跑到白鲸港的移民掌握在自己手里，同时扩大移民数量，尽可能的在短时间内扩张能被自己所控制的基本盘；同时配合自己答应卢恩家族的产业计划，将白鲸港城内的居民统统送进工厂。

    这样对内用稳定的工作拉拢本地人，对外吸收新移民成为自己人，风暴是在白鲸港的影响力就能获得飞速增长。

    当然，自己并不是白鲸港或者冰龙峡湾的总督，没权力和本土提这种涉及到劳动力的要求，更无权命令新移民向风暴师或者卢恩家族效忠。

    但自己或许可以想办法，直接从“源头”上解决这个问题。

    于是不等回到驻地，还在旅途中的安森随手拿起了自己的日记本，在上面认认真真的写道：

    “至尊敬的索菲娅·弗朗茨大小姐：

    今天是十二月的月末，也是圣徒历一百年的最后一天；时间过得真是飞快，看着白鲸港的满天飞雪，令我想起了那个我们在圣艾萨克学院偶遇的深夜。

    因为陆军的命令，在下只能与您不辞而别；但请相信这并不能动摇我对您的忠诚——无论如何变换身份，风暴师永远属于您，而我则是您最最忠实的追随者。

    为此，请允许我向您推荐我在殖民地发现的巨大商机：移民。

    克洛维王国内部似乎一直有一种声音，认为殖民地只需要被动的拓荒就可以，无需花费大量的金钱组织成规模的移民，就能以很低的成本带来非常可观的收益。

    恕我直言，这实在是一种非常肤浅的想法。

    事实上无论少量或者顺其自然的进行殖民，收益低的同时还有抗风险能力差的缺点；只有成规模的组织移民，才能靠数量彻底压倒风险，在极短的时间内获得巨大的回报。

    并且当一个殖民地的拓荒者人数达到一定程度后，哪怕仅仅是在初期开发阶段，收益也会在未来数年内呈现指数增长的趋势，并在一定的持续井喷后保持稳定的正收益。

    而如果连弗朗茨家族也投资移民事业，仅仅是作为风向标而出现的产业信心，也会令殖民地迎来一轮前所未有的发展；许许多多走投无路的克洛维人，都将在黑暗中看到一丝光明。

    我甚至可以向您保证，仅仅是将移民送到殖民地这一项，就能让您获得非常可观的收益——无论白鲸港或者任何一处克洛维的殖民地，对人力都有着极大的需求，短期内根本不存在饱和的可能性。

    运输方面，我已经和北港的塞西尔家族达成了合作意向；积极与他们联络，还能拓宽弗朗茨家族在北方和王家海军内的影响力。

    如我所料不错，在经历了伊瑟尔精灵王国的和谈之后，路德维希·弗朗茨少将在王家陆军内影响力的膨胀已经势不可挡；如果您真的决心要与其抗衡或者保留属于自己的一席之地，就需要在更广阔的天地，寻找新的盟友。

    塞西尔家族，是一个不可多得的选择。

    目前白鲸港一带殖民地的情况还较为稳定，但我相信这仅仅是暂时，甚至只是表面的情况；事实上一些蛛丝马迹已经足以证明，局势正在朝着某种不可预测的方向发展，暴乱与冲突已经是不可避免的局面。

    但相对的，混乱同样是机遇。

    只要能抓住眼下的机会，在冲突彻底爆发之前占据先机，弗朗茨家族就能在殖民地利益中占据牢牢的一席之地，并跟随战争进行的脚步不断膨胀与扩张，成为不可被分割的一部分。

    而掌控着这一部分利益的您，也将在弗朗茨家族内部拥有更高的话语权。

    愿弗朗茨家族长盛不衰，也愿我们早日能够再次相见。

    您忠心耿耿的追随者，安森·巴赫。”

