    经过这一年的相处，路西城各方势力对王鸿的信任，早就到了一个惊人的地步。

    血灵玄车固然强悍，但他们来历不凡的城主大人，又岂是易于之辈。

    而王鸿听了吴永的介绍，先是点了点头，然后便施展出幻魔身法，在原地留下了一个幻影。

    与此同时，他的真身又瞬间施展出化影术，进入较深层次的隐身状态。

    虽然王鸿的行动，瞒不过身边的三位先天，但他们想要搞明白情况，也需要几秒钟时间。

    而在这看似很短的时间里，王鸿已经悄无声息的回了一趟地星。

    等到了广陵的家中，想起门外的两个女人，王鸿顿时打消了走正门出去的想法。

    继续保持隐身状态，从房间的阳台上跳了下去，直到离开了广陵市区，他才给老妈打了个电话，告知又要出差一段时间。

    被一通责备之后，王鸿悻悻的收起了手机，然后便潜上了一辆机场大巴，前往广陵郊区的机场。

    他这次回来的目标，就是为了解决那四辆血灵玄车。

    作为一个还算理智的人，王鸿根本没想过俘虏那四个大家伙，只要能将它们全部摧毁，便算是很不错的结果了。

    “按照吴永的说法，血灵玄车只怕比主战坦克都抗揍，即便它没有攻击能力，但却可以掩护士兵攻城。”

    “普通的反坦克武器只怕对付不了它，得想办法弄点大威力的炸弹才行。”

    “国内的军火库……算了，算了，免得一堆人无辜受罚，还是去霍霍老美的存货吧。”

    打定主意的王鸿，经过多次蹭车蹭机，撵转至霓虹国北部的三泽市。

    这座小城本来没什么出名的地方，但却因为白头鹰在这里建立了空军基地，才被人耳熟能详起来。

    王鸿现在想要大威力的炸弹，相对而言，还是空军的存货更靠谱。

    海基陆基的各式导弹，要不块头太大，要不操作困难，很多还需要依靠卫星导航，又或者波及范围太广，容易把路西新城也给坑进去。

    而空军的炸弹使用起来相对简单，有一部分还是撞击爆炸的模式。

    对于有储物袋傍身，又力量巨大的王鸿来说，这种炸弹基本可以视为超大号手雷，拿过来就能直接使用。

    三泽基地是白头鹰在东亚最大的空军基地，早期为了遏制红色巨熊，据说基地里甚至储备了少量空基核弹。

    后来红色巨熊解体，三泽基地的目标又转为了夏国。

    可夏国不是暴躁易怒的毛熊，与白头鹰大矛盾不生，小矛盾不断，使得这座空军基地长期处于鸡肋状态。

    不过这几年随着夏美两国冲突日烈，北方的毛熊也逐渐恢复了元气，三泽基地又重新被重视了起来。

    这座基地的面积虽然只有十几平方公里，但如今长期驻扎着大量尖端飞机，包括F22和F35这两款白头鹰目前最强的战机。

    三泽基地的周围修了高墙，入口也有不少白头鹰士兵站岗。

    不过对于隐身的王鸿来说，这些防备都没有任何作用，他直接从监察严密的大门，大摇大摆的走进了基地内部。

    王鸿没有搭理机场上的飞机，现在又不是战争时期，这些飞机载弹的可能性不大，各种各样的航空炸弹，应该都在后面的仓库里。

    不过等王鸿到了仓库区域，又发现一个大问题，可能是这些炸弹长期不需要携带，所以仓库都封闭得很严实。

    虽然仓库的大门不难破坏，但那样必然会惊动到基地内的美军，以及大量打下手的霓虹人。

    “可惜穿墙术这种看似简单的术法，居然要到金丹期才能学。”

    王鸿看着周围大量的监控探头，不禁在心中暗暗叹息。

    很多地星神话故事中的常见能力，在异界都属于极其复杂的术法，反倒各种杀人放火的手段，才是最容易学的东西。

    “慢慢等的话，天知道要等到什么时候，破门也不可取，还是先试试打草惊蛇！”

    王鸿从储物袋里拿出一个大喇叭，就是那种在录音之后，可以循环播放的电喇叭。

    原本这个特大号的喇叭，是王鸿准备夜间骚扰普甘军之用。

    所以功率奇大不说，里面录下的声音，也是地星的各种鬼片音效，尤其以霓虹经典鬼片最多。

    刚一打开喇叭，凄清幽冷的鬼叫声，瞬间传遍了整个仓库区域。

    没过一会儿，十多个美军匆匆忙忙的向这边跑来，王鸿立刻关闭了喇叭，让这些颇为恼火的美军，像没头苍蝇一样到处搜查。

    在外面找了一会儿没结果，领头的军官便向基地申请，打开了仓库的大门，而王鸿也跟着这些人，顺利潜入了仓库之中。

    这个仓库里停放了好几排战机，基本都是全新的F35，上面自然没挂载任何炸弹。

    除了战机外，仓库里还有很多飞机配件，但航空炸弹明显不在这里。

    “还好仓库间都有小门相通，不然多来几次鬼叫，肯定会引起基地内部高度戒备。”

    走到这间仓库的一个角落，王鸿发现有一个没锁起来的小门，透过门上的玻璃看去，对面居然也是一个大仓库。

    这个仓库里堆放了大量的弹药箱，几乎填满整个大型仓库。

    等到搜查无果的美军离开，王鸿小心翼翼的推开了仓库之间的小门。

    这附近也有监控，但距离较远，只要开门的幅度不是很大，短时间内应该还不至于被注意到。

    “真是头疼呐，这些专业性的英语，我根本整不明白啊。”

    王鸿看着弹药箱上面的说明书，一时之间觉得自己还是草率了。

    当初上学的时候，英语就是他最大的弱项，不但高考没及格，大学四级都是勉强混过去的。

    几年不用的情况下，早就忘得七七八八，口语方面勉强还行，但看这些专业的说明书，那就真有些为难人了。

    而且在这种军事基地当中，王鸿连手机都不敢取出储物袋，否则谁知道会不会因此而暴露身份信息。

    “算了，不管了，每种都取一些，等回国再找人帮忙分辨吧。”

    王鸿懒得再看那些让他头疼的英语，将仓库里的各种弹药，不断的收入储物袋里。

    这个仓库同样有监控探头存在，弹药箱凭空消失的异象，估计用不了多久，就会被基地驻军发现，所以可供王鸿下手的时间真不多。

