    “哈哈哈……”

    “好精纯的冰属性法则力量啊！”

    水青龙回过神来之后，感受着身体里面那无与伦比的恐怖法则之力，也是忍不住眉开眼笑，表情激动无比，涨红了一张老脸。

    而水青凤还有其他水猿族强者，同样是兴奋不已，脸上流露出雀跃的表情，为水青龙的实力提升而感到开心。

    同时！

    他们水猿族所有人，现在对于秦风也就愈加感激，以至于先前秦风对他们水猿族的所作所为，几乎都直接抛弃到了脑后。

    没办法！

    在如此重大的恩情之下，哪怕之前有一些摩擦恩怨，那也可以化解掉。

    毕竟！

    相比起水狂这种天赋不错的天才来说，有了这一道诸神之文，却可以让水猿族未来诞生无数个，比水狂还要更厉害的天骄。

    所以，二者孰轻孰重，还需要比较吗？

    也就在那水青龙回过神的刹那间！

    下一秒钟！

    水青龙身影一闪，直接来到了秦风的面前，他恭恭敬敬的凌空跪着，对着秦风磕头行了个礼。

    然后！

    水青龙谦卑的低头说道：“先生如此大恩，能以德报怨，不在乎先前我等的冒犯，赐予我水猿族重宝，在下实在是感激不尽！”

    “我水猿族上下无以为报！”

    “因此，我水青龙身为水猿族的前任族长，将代表整个水猿族族人，答应方才先生给予的建议！”

    “从今往后，我水猿族愿意放弃前嫌，忘掉与炎虎族之间的所有恩怨，彼此互相合作，共创美好未来！”

    “只要炎虎族愿意答应，拿出半妖神池来蕴养龙珠，那我水猿族也必定会将龙珠的能量，与炎虎族全体族人共享！”

    说完之后！

    水青龙缓缓抬起右手，将那一颗龙珠，就这样悬浮在了虚空中，目光缓缓看向了炎虎族的炎狂。

    现在！

    因为秦风的重大恩情，以及宽广的心胸，让水青龙犹豫再三之后，总算是愿意与炎虎族化干戈为玉帛，共享这一颗龙珠。

    只要炎虎族肯答应的话，那么双方一直以来存在的恩怨，就能够真正化解掉。

    “什么？”

    “族长他老人家，居然答应与炎虎族化干戈为玉帛，这是为什么啊？”

    “这怎能就此甘心啊！”

    “哎，你们也别抱怨了！其实这样的选择，才是最合适的！”

    “没错，毕竟咱们水猿族现在立下了天道誓言，不可能再对付炎虎族。与其为了一点面子，老死不相往来，倒不如互相合作！”

    “是啊！有了炎虎族的半妖神池相助，以及炎虎族族人吸收其中的火属性能量，那我们就无需担心龙珠的能量遭到平衡破坏。”

    “合作，就能双赢！为什么不这样做呢？”

    “可是……我们一直以来的恩怨，那么多仇恨，那么多被炎虎族杀掉的族人，就这样化解恩怨仇恨，不替他们讨回公道了么？”

    总之！

    在水青龙这一番话说完之后，水猿族的那些族人们，可谓是彻底炸开了锅，纷纷议论了起来。

    其中，有反对的人，也有支持的人！

    但很明显，支持与炎虎族合作的人要更多一点。

    毕竟，他们水猿族之前为什么千方百计的，要想夺走炎虎族的半妖神池，不就是为了让龙珠的能量达到平衡状态么？

    现在既然水猿族有这个机会，可以实现双赢，那为什么非得死要面子活受罪，与炎虎族不相往来呢？

    如果为了所谓的复仇，为了所谓的仇恨尊严，导致双方错过了这一次的合作机会……

    那他们两个种族的未来发展，必定会受到巨大限制，很难再成为昔日上古时代的强大种族。

    当然！

    不仅仅是水猿族一方的族人，情绪比较激动，争吵声、议论声不绝于耳。

    包括那炎虎族一方，更是如此，甚至他们的争吵议论声还要更加的激烈。

    原因无他！

    因为在这几年时间里，他们炎虎族一方由于整体实力不如水猿族，所以一直在与水猿族争斗中处于劣势，他们损失的族人更多，受到的屈辱也更多……

    相对而言！

    要让炎虎族一方放弃仇恨，选择与水猿族合作，无疑是要更加困难。

    这不！

    当听到了水青龙的那一番话之后，整个炎虎族族人们纷纷就嘲讽、挖苦了起来，几乎有七成以上的族人选择了反对。

    “哼！”

    “开什么玩笑！”

    “以前欺负我们的时候，不是那么猖狂，那么得意，那么嚣张吗？”

    “怎么现在还想要与我们合作？帮助你们恢复龙珠的平衡状态？”

    “别做梦了！你们水猿族的杂碎，一直羞辱打压我们炎虎族，还杀了我们炎虎族不少族人！这一笔仇恨虽然因为天道誓言的限制，无法再算账报仇，但我们也绝不会跟你们合作！”

    “没错！就让水猿族的好好尝一尝，得罪我们炎虎族的后果！”

    大多数炎虎族族人，都开始激烈的反对起来，明显不愿意答应与水猿族的合作。

    当然！

    也有一些比较冷静聪明的族人，在分析了双方合作的利弊之后，也是冷冷笑了起来：

    “嘿嘿嘿……其实嘛，大家想要合作双赢，倒也不是不可以，反正我们两大种族从今往后也不可能再为敌。但前提就是，水猿族必须给我们炎虎族足够的补偿才行！”

    此言一出！

    明显也得到了不少炎虎族族人的支持。

    毕竟，严格意义上来说，他们炎虎族如果选择合作，那肯定要是利大于弊。

    至少，那龙珠里面的火属性能量，可以共享给他们炎虎族修炼，让他们族人的天赋潜力更加优秀。

    而他们所付出的条件，仅仅是拿出半妖神池，来恢复龙珠里面的能量平衡状态。

    可以说！

    只要不在乎昔日的仇恨，他们炎虎族这一次与水猿族合作的话，还是白白捡了一个大便宜呢。

    但问题最关键的是！

    水猿族曾经的各种打压行为，实在是做得太过分，以至于让炎虎族一方，根本就不希望轻易化解。

    这是一个很无奈的局面，即便秦风也没办法解决，只能看炎虎族自己的选择。

    看到炎虎族一方的族人，全部议论纷纷的样子，却没有马上表态。

    秦风不禁将目光，缓缓的看向了炎狂，淡淡微笑着问道：“炎狂族长，一切如你所见，究竟是否选择合作，全在你一句话了！”

