    

    龙崽直接掉了一个七彩颜色的果子，就往嘴巴里塞了，钟小术看得十分揪心。

    五彩斑斓的看着就有毒。

    钟小术努力的想要掰开龙崽的嘴巴，但是无奈他长得实在太高了，钟小术怎么蹦跳都触及不到他的下巴。

    龙崽还伸手直接按在了钟小术的头上，钟小术怎么也蹦达不起来。

    龙崽手又长又有力按在钟小术在头上就像一道封印一样，更显得钟小术又矮又小又无助。

    钟小术就这么眼睁睁的看着龙崽把整个果子咀嚼下腹了。

    钟小术紧张的盯着他：“怎么样？什么味道的，嘴巴会不会很辣，喉咙会不会刺痛？肚子有没有感觉反胃不舒服？”

    每次龙崽每次什么稀奇古怪的东西，钟小术都会这样问道。

    有的时候咀嚼在嘴巴里就感觉到卡舌头，舌苔都变大了，龙崽就直接把东西吐了出来。

    但是有时候把东西吃下去了，味道还不错，可是整个肠道却有灼烧的感觉。

    钟小术实在是怕了。

    龙崽绷着一张脸没有说话，仔细的感受了一下身体的状况。

    好像没有哪里不舒服。

    钟小术：“别傻子呀，说话呀，有没有哪里不舒服。”

    龙崽：“没有，挺好的，而且这个果子味道特别的甜。”

    钟小术：“真的没有不舒服？”

    龙崽呆呆的摇头。

    钟小术从身边的藤蔓上再栽了一个五彩的果子，握在手心看着，然后用手掰开了果子。

    果子已经完全成熟了，果肉软烂，轻轻地一掰，整个果子就烂了。

    果汁的汁水有些粘稠，就像高浓度的糖水一样，钟小术放在鼻子周围闻了闻，真的一股扑鼻的甜腻腻的味道。

    钟小术张开嘴巴想要尝一口。

    龙崽立刻把她手里的果子拍掉了：“你先不要吃，我过一天一夜看一看有没有什么不适，如果没有不适的话，就证明这个可以吃。”

    钟小术点头：“嗯，你如果有任何不舒服，一定要赶紧去巫医那里，知道吗？”

    他们住在湖边，但是周围有很多龙群的部落，每一个部落都是有巫医的。

    巫医会帮任何上门的病人看病，不管对方是哪个部落的，甚至是流浪兽他们都会看。

    这一点让钟小术感觉特别的好。

    看着钟小术如此紧张自己的样子，龙崽心里特别的暖，他很喜欢钟小术眼里满满都是自己的样子。

    这让龙崽更喜欢“尝百草”了。

    龙崽淡淡的笑着：“我知道。”

    如果有任何不舒服，他肯定会第一时间跑去看巫医的，他可不想小命呜呼了。

    龙崽想要陪着钟小术，一直一直陪着她，才不要那么早死掉呢。

    如果他死了，钟小术肯定会被其他的雄性抢走，龙崽绝对不允许这种事情发生。

    龙崽眼睛微微一眯，如果有一天自己要死了，他会毫不犹豫的一口将钟小术吃进肚子里！

    霸王龙的传承记忆里只有霸道的爱！

    如果你爱自己的伴侣入骨，不想和她分开的话，就把她吃了吧！

    钟小术丝毫不知道龙崽脑子里在想些什么，如果知道的话，可能会有些毛骨悚然。

    .

    当天晚上回去，龙崽抱着钟小术睡觉的时候，感觉身体越来越热。

    而且下腹还有紧绷感。

    龙崽立马睁开了眼睛，那个果子有毒，现在毒劲是上来了吗？

    身体像火烧一样越来越热，而且下腹酥酥麻麻紧得有些发疼。

    龙崽感觉身体都不像是自己的了，他迫切的想要紧紧的抱着钟小术，仿佛抱着她就会舒服了一样。

    龙崽也是这样做了，他双手将钟小术暴露了怀中，顿时整个身体都一种从未有过的舒服的感觉。

    “嗯……”

    龙崽发出闷哼的响声。

    龙崽迫不及待的紧紧的贴着钟小术的背部，很舒服，但是身体在呐喊着，这还不够，这还远远不够。

    但是他还要怎么做呢？还要怎么做才会更舒服呢？

    龙崽迷茫一片，而身体的热量又上来了，贴着钟小术已经远远不够了。

    龙崽整个人都慌了，他赶紧松开了钟小术，眼睛瞪得圆圆的：“我……我怎么了？”

    对了，他中毒了，一定是中毒了。

    一定是中了那个果子的毒。

    龙崽站起了身，往外面就是冲了出去，黑夜中雄性化作了一个巨型霸王龙，快速的跑进了湖里。

    巨大的落水声让熟睡的钟小术醒来了。

    “……什么声音啊？”钟小术带着鼻音睡意朦胧的说道。

    钟小术转了个身，但是却没有碰到身边的人，她顿时清醒过来了，钟小术伸手在周围摸了摸。

    周围空空荡荡，她道：“龙崽？龙崽呢？”

    大半夜的，人呢？

    今天晚上的月光特别的好，湖面反衬的月光将周围照成了一片银色。

    钟小术往外面就看见了在水里面发狂的霸王龙。

    钟小术顿时想到了什么，赶紧惊恐的站起身跑了出去：“龙崽？那个果子是不是有毒？你现在是不是身体不舒服？”

    这大半夜的突然在水里面发狂，看起来好像很痛苦的样子。

    钟小术直觉就是那果子肯定有问题，龙崽肯定是身体不舒服才会跳进水里面的。

    钟小术站在湖边：“龙崽，你冷静一点，快点化作人形回来，你告诉我你哪里不舒服。”

    龙崽只觉得身体特别的热，他想要整个身体都泡进水里，但是这壶水不够凉快。

    霸王龙整个发疯的搅动着湖面。

    钟小术：“公子，什么情况这是？”

    公子：“不知道啊，可能是果子的问题，你最好找个巫医来给他看看。”

    钟小术看着湖里面发狂的霸王龙，看来是把他叫不回来了，钟小术只能自己披上了一件兽皮就往附近的部落去了。

    一个单薄的雌性大半夜的去别人的部落里面找巫医，还好那个部落的人比较随和，立刻带着巫医跟着钟小术来了湖边。

    “他今天吃了一个七彩斑斓的果子，那个果子特别的甜，现在大半夜的突然就跑进水里面发狂了，是不是那个果子有毒啊。”钟小术跟巫医说道。

    这个巫医是个梁龙，他盯着湖面的霸王龙看了一会儿，然后再听着雌性的口述。

    巫医突然笑了：“他吃了春果。”

