    在一片空旷的训练场区域内，源氏与猎空双方对峙而立，就像是等待午时的西部决斗一样，各自都把手放到了武器上面。

    “准备好了吗，猎空？”

    “随时可以，亲爱的。”

    简单地打过一声招呼之后，便由源氏率先发难，三枚特制的手里剑从他的义手上弹出，正好滑到指缝间夹住，猛地向猎空甩了出去！

    三枚手里剑在空中连成一条直线，弹道比子弹还要笔直地，几乎不分先后地朝着猎空呼啸而来。

    猎空也在这一瞬间拔出了她的脉冲双枪，并且胸口上的时间控制装置开始迸发出耀眼的光芒。

    只见她的身影瞬间在空气中消失，三枚致命的手里剑仅仅是穿过了她留下的残影，就像是她的时间突然飞跃了一般，再也捕抓不到猎空的身影。

    刹那间，猎空就出现在源氏的侧方，扣动下手中两把脉冲式冲锋枪的扳机，朝着源氏泼洒出一大片脉冲子弹。

    源氏瞬间反应过来，拔出了腰间的胁差，以不可思议的频率高速挥舞起来。

    顷刻间，刀光剑影便罩住了他的全身，如同一道密不透风的墙，迎面接下猎空射来的所有子弹。

    仅凭这么一把短刀，源氏便挡下了所有朝他射来的脉冲子弹，甚至将其反弹了回去，如数奉还给猎空本身。

    源氏的技艺恐怕已经达到“雨中舞刀，滴水不沾”的地步，甚至还更进一步能够把射来的子弹反弹回去，实在是只能以恐怖来形容。

    猎空则是不知何时回到原来的位置，在避开源氏反弹回来的子弹的同时，就连明明打空了弹夹的脉冲双枪也不知怎么的重新装填完毕，再次向源氏发起了进攻。

    他们两个之间的较量简直就是神仙打架，快到无法捕抓的动作以及闪电般攻防交换实在让人应接不暇。

    乔律也是依靠开启基因锁赋予的反应速度才能看清他们的动作，一旁的科研人员就只能依靠高速摄影机来逐帧分析了。

    “他们两个经受的改造真是不可思议。”在场的中央科学院院长张斌评价道，“可惜两者都是偶然的产物，无法完美复制到其他人身上。”

    猎空是因为一次传送实验事故导致身上的分子无法与时间流同步，成为时间线上的幽灵，只能依靠胸口上的装置来维持稳定。

    源氏则是在濒死之际经过了一系列昂贵的机械化手术，其中有好几道是成功率在30%以下的高风险手术，可谓是奇迹般地活了下来，方才成为如今的机械忍者。

    并且他们的强大还不是没有代价的，猎空只要失去胸口的装置就会被卷入时间乱流当中，源氏的机械身躯也在精神上给他带来极大的折磨。

    就连稳定控制都还做不到，就更加不要说进行复制了。

    只不过科学家在他们身上也并非毫无收获，猎空的脉冲炸弹，源氏的胁差和龙刀，这些武器的制作工艺都已经被流浪地球掌握，正在想办法进行改良与投入实际应用。

    看着训练场内真枪明剑进行较量的两人，乔律不免担心地问道：“这样没问题吗？”

    一旁的温斯顿摆摆手说道：“放心吧，他们会把握好分寸的。何况还有天使在这里，不会有问题的。”

    如今温斯顿已经很习惯与流浪地球的科学家们一起工作了，正如乔律所承诺的那样，中央科学院的学者们帮助它改良的特斯拉炮，转变为能够发射球状闪电的型号。

    作为回报，温斯顿向流浪地球提供了屏障发生器的全部资料，并亲自讲解该技术的各个难点。

    于是在双方齐心协力之下，这项技术很快就得以完善，并且能够成功制造出更加大规模的护盾屏障，足以覆盖整个南极远征军前线基地。

    另一方面，以赵海伦为代表的流浪地球生物学家们也从天使这里，学到了极其高超的纳米医疗技术。

    天使身上的女武神作战服便是一套高级医疗设备，可以通过配套的光杖，来发射出特定的光束把作战服内的纳米机器人输送到目标体内。

    一般情况下，这些纳米机器人是用来修复伤口的，特殊情况下也能够注射激素来强化目标的作战能力，可以说是一套多用途的辅助作战服。

    当然其中最强大的功能，还是几乎能让人死而复生，号称英雄不朽的战场急救能力。

    事实上这一招的奥秘就在于引导大量的纳米机器人进入目标体内，不再缓慢地进行修复，而是直接取代损伤器官的功能！

    可以说只要还有一口气，女武神作战服还存储有足够的纳米机器人，那么无论是多重的伤都能瞬间修复过来，所以说是几乎让人死而复生的技术。

    当然，如果是已经是陷入脑死亡状态的话，那就再也救不回来了。

    无论如何，不同于源氏与猎空接受的身体改造，女武神作战服就只是一套战斗服而已。

    经过天使的教授之后，流浪地球很快便掌握了制造这种作战服的技术。

    今后战地医疗的任务，将会更多地由身穿这种女武神作战服的医疗兵来承担，即使是在战场上也能立即完成高难度的急救，想必能够大幅减轻士兵的伤亡率。

    最后从D.Va与莱因哈特身上，工程师们也成功得到了十字军装甲和MEKA装甲的制造图纸。

    可惜不同于猎空的装备是温斯顿提供，源氏的改造主要由天使来完成，D.Va与莱因哈特的装备都是国家提供，他们本身并不了解太多这方面的原理。

    这就导致了十字军装甲的单兵能量护盾，以及MEKE装甲的防御矩阵技术，至今都没有被流浪地球所完全破解，仅有一台实物以供钻研。

    虽然乔律还想从他们身上获得更多有用的东西，可惜如今时间已经不够了，禅雅塔发来了求救信号，似乎尼泊尔圣所周围的敌人正在蠢蠢欲动。

    在流浪地球远征军前线基地经过了一周的整顿过后，守望先锋众人已经做好准备再次出发，前往尼泊尔圣所阻止天眼完成上帝计划。

    这是重生后的守望先锋第一个任务，也可能是最后一个任务。

    想要继续从这个世界获得更大的收获，乔律也必须要阻止天眼完成上帝计划才行！