一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第614章姐妹情深

    母女两抱着哭了一会，乔玉灵这才松开了小刘氏，从她怀里抬起头来看着小刘氏，软软的叫了一声，“娘。”

    “乖。”小刘氏轻轻摸着她的头像，就像是安抚小孩子一般，脸上带笑，眼角的泪不断的往下掉着。

    大刘氏站在一边抹着眼泪，“行了，都进去说吧，站在这里人来人往的也不好看。”

    “恩恩，进去说，进去说。”小刘氏不断的点头，拉着乔玉灵，怎么看都看不够的样子。

    这时南宫辰维走了过来，只冲着小刘氏轻轻叫了一声，“娘。”

    “辰维也在呀。”小刘氏先是一喜，随后又笑呵呵的说：“走走走，快进去，快进去，有话咱们进去说。”

    一行人进去，乔玉灵在进去前，一手被小刘氏拉着，另一只她伸过去拉住了秦晓燕，两人只看着对方露出一个笑容，谁也没有说话。

    一路到了火锅店里准备的房间，小刘氏都没有松开乔玉灵的手，舍不得。

    倒是乔玉灵心疼的先开了口，“娘，你瘦了。”

    “你也瘦了，最近这些日子恐怕没少为了我们的事情操心吧？”小刘氏心疼的看着女儿，他们家所有的重担都在这个女儿身上，为难了她小小年纪。

    乔玉灵轻轻摇头，“我不苦。”她将目光看向了大刘氏与身边的赵晓燕，“三伯娘，晓燕你们也瘦了，待回家了，好好补补。”

    “恩，我们没吃多少苦，都挺好的，你这丫头就别担心了。”大刘氏笑呵呵的看着乔玉灵。

    乔玉灵知道她心里着急便说：“大刚叔一家都回来了，玉香姐和孩子也都回来了，就是吃了点苦，都没事儿，建志哥不知道我来的接你们的事情，他要知道肯定要跟过来的。”

    “好好好。”大刘氏笑着点头，悬着的心总算是放下了一半，大人都还好主要是玉香家的孩子，太小了。

    乔玉灵没有与秦晓燕说话，只不过紧紧的拉着她的手，一刻也没有松开。

    他们一起吃的饭，聊了一会，乔玉灵就让他们去睡了，明天需要早点起来赶路回去，当天晚上乔玉灵与秦晓燕睡的。

    乔玉灵心疼极了，拉着秦晓燕的手，“下次不可以这样了，你一个人走了，家里人会担心的。”

    秦晓燕憨憨一笑，“我当时听到消息着急，你又不在，我就自己偷偷溜了，而且我有过在外面生存的经验也不怕吃亏。”

    “吃没吃亏我不知道，但是看你现在清瘦的，肯定是吃了不少苦。”乔玉灵心疼的看着她说：“回家后，我多给你做点好吃的补补。”

    “有你这句话就足够了，你知道我最喜欢吃的。”秦晓燕笑呵呵的拉着乔玉灵，心有余悸的说：“你都不知道这次我查点见不到你了。”

    乔玉灵眸光一寒，眼底带着怒意，“来说，路上是不是有人追杀你们？”

    “你怎么知道？”秦晓燕诧异的看着乔玉灵，随后想到了什么补道：“我知道了，肯定是你的人汇报给你的吧？”

    “不是，因为我爹也同样被人追杀了。”乔玉灵严肃的看着秦晓燕。

    秦晓燕瞬间就明白了，“天呐，我以为对象欺负我们是女的，所以追杀我们，不想成……不成想还有这样的事情，如果干爹那边也遭到了追杀，那便证明对方是冲着你来的。”

    乔玉灵轻轻点头，对方就是冲着她来的。

    “哼，我看这些人是活腻了，敢对你的人家人下手，绝对不能放过他们。”秦晓燕重重的拍了一把桌子，气极了。

    乔玉灵拉着过她的手，“你拍什么，都不知道疼的吗？我这个没什么优点，就是爱记仇，没事我记忆力很好，这些仇可以慢慢算。”

    “你知道是谁了？”秦晓燕睁着眼睛看着乔玉灵，一副八卦的样子。

    乔玉灵轻轻点头，“人在京城，等回去了再收拾他们。”

    听到这里秦晓燕的小脸又紧绷起来，“既然对方的人能查到些，那玉佳他们会不会有危险？”

    “没事儿，大人好辨认，小孩子并不好辨认，玉佳他们平时看着没什么，但是一点也不傻，我相信他们都会好好的。”

    “恩，都会好好的，我跟你去乔家村待些日子便去找玉佳他们吧？”秦晓燕问。

    乔玉灵摇头，“不行，你必须跟我回去，现在还不知道他们的位置，但是我爹已经说出来他们的大体位置了，若是他们没回来，到时候我就去找。”

    “带上我，我也去。”秦晓燕说。

    乔玉灵轻轻点头，但心里却不这样想，晓燕对她掏心掏肺的好她知道，但是秦家上有老夫人，并且年事已高，她不忍心让秦晓燕去。

    秦晓燕怕她自己偷偷行动，慌忙拉着乔玉灵的手说：“你可不能留下我自己去了，那样我会很生气，很生气的。”

    乔玉灵微微皱，“若是你一直在外行走，你的亲事……”

    “这有什么，待我真的到了嫁不出去的那里，我就自己过，若是待我年纪大了，不得不嫁的时候，我就在军营里找个顺眼的，人品好的，到时候让你家王爷给我赐个婚，轻而易举的事情。”

    乔玉灵嘴角抽了抽，这丫头对自己的亲事还真是不上心呢，秦晓燕今年已经十六了，再过两年就真的成了剩女了。

    不过……这道也是没什么，晓燕若真的不想嫁，她照顾她一辈子又何防？

    “好了时间不早了，早点睡，明天还要赶路，我们回乔家村后，给你做好吃的。”

    “恩。”

    两人一起上了床，然后睡不着，又开始说话，先是秦晓燕讲她的这一路发生了什么事情，后有乔玉灵讲她发生了什么事情。

    至于她是怎么献计攻城，还有她去毒医谷的事情，全都被她自动忽略了。

    以前秦晓燕在乔家村的时候，就没少与乔玉灵一起睡，现在再次睡到一起，两人说着说着话，就天亮了。

    最后干脆也不睡了，乔玉灵亲自去了火锅店的厨房，做了早饭，然后再做了一些路上带的吃食。