    哪怕杰西如今的身体除了大脑以外，其余部位全是金属，疼痛这种感觉，按理说他应该早已忘记才对。

    可看见何重那血淋淋，皮肤被焚尽，露出鲜红肌肉组织的手臂时，他依旧感到一阵虚假的疼痛，仿佛这是大脑接收到这类可怖的受伤信息时，作出的本能反应。

    这个名叫何重的非凡者受了如此严重的伤，却一声未吭。

    这忍耐力和意志力，非同凡响！

    更重要的是，他真的一拳打开了安全室，突破了通红的铁壁后，何重借助惯性进入了安全室内！

    杰西肯定，战斗测试仪百分百坏了。

    本来他参加天武大会是准备碰一碰那几个S级的，没想到，这里还有看走眼的漏网之鱼。

    进入楼上的何重入眼的是一片不能过审的马赛克。

    老实说，即使是他这样偏利己主义者的人都被这一幕恶心的有些胃部翻滚，和上次在教会看到的一样，这群邪教徒是真的不干人事。

    拜死徒们嘴上说的好听，什么自然惩罚、什么为了清除世界的毒瘤。

    虐杀也是你们清除的一个必须步骤是吗？

    通过残忍的杀害同类来获取快感，指定脑子有点毛病。反社会、反人类、他们与那些精神变异体差不了多少！

    “上来！”

    何重对改造人招呼一声。

    “焚焰！！”

    改造人见到安全室内的情况后，同样感到怒气从从机舱一路升到了铁喉。即便失去了人类的身体，杰西内心深处依旧认为自己是一个人类。

    这种妖魔屠戮人类的场景总是会让他想起末世降临的那一天，自己失去家人和身体的那一天。

    火光照耀！

    一只杀人猿朝何重扑去，被一拳击飞撞上铁墙，发出一声巨响。

    砰！

    杰西转过头，机械眼的摄像头一阵收缩。因为他竟然看见何重受伤的手臂上，皮肤竟然肉眼可见的开始恢复！

    这才过了几秒？

    强化系的非凡者现在自愈力都这么强了吗？

    “这东西是什么鬼玩意！”

    何重掐住一个偷袭而来、人不人鬼不鬼的女人。

    系统：

    【姓名】：张燕

    【种族】：半精神变异体

    ……

    何重心跳陡然一快，他又回想起了几个月前的事情，那个叫陈黑金的蜥蜴人、那两个叫李力和李志成的人。许多事情仿佛线索一样串在一起，在脑内几番考虑后，何重终于转头对旁边的改造人说道：

    “我可能知道妖魔的来源在哪里了，我可以带你过去。”

    杰西一脚踩断一只妖魔的脖子，听到何重的话一愣。

    “你愿意和我一起去追缉妖魔的来源了？”

    他记得这个叫何重的刚才可是一副很不情愿的模样。

    突然变卦，果然也是因为看到这个安全室里的惨烈状况吗。

    事实上他们两个进来的还是晚了一点，这里面早已经一个活人都没有。只有几只妖魔和一个怪物在啃食着断肢残骸。

    甚至，你能看见一些尸体上只剩下一半的惊恐脸色。另一半脸在妖魔牙齿之间。末世前，人们常说，人生无常大肠包小肠，是一句带诙谐色彩的调侃，可当看见头顶的悬梁上挂满了一节节的肠子，红色的液体一点又一点的往下滴时，才让人知道，什么是真正的逝世无肠。。

    一张张撕扯看下来的人皮人脸也像晾衣服挂在上面，人一抬头，就是一张血幕，幕上还带着丝丝缕缕的红色血纹，密密麻麻的看的人头皮发麻。

    何重沉默的点点头。

    他确实被这里的惨况震惊了一下，但更多的，是回想起了系统曾经发布过的某些任务。

    或许，自己从一开始就理解错了一些东西。

    杰西一把火将这里的尸体残骸烧个精光，比较完整的尸体之后有一定概率会重新站起来——变成丧尸，烧掉省事儿些。

    至于被何重抓在手中的半精神污染体张燕，看她状态，显然也陷入了半癫狂中。

    何重没打算杀她，还未完全治愈的手臂中，黑色的丝线一条又一条冒了出来。

    很快，张燕被许多黑线融合的污泥死死的粘在了墙壁上。

    “等会儿让人联军的其他人来接收她，你会飞，先带我妹妹和外面那个老师回内城。”

    杰西收起火力，装载了分析仪的扫描仪扫到墙上那一坨黑色污泥时，机体的能源核心不由自主的发出了警报。

    这是什么东西？！

    何重释放的黑泥自然不是机械公敌本体，而是他获得的主动技：污浊之力。

    这技能产生的污泥除了可以让机械科技产物失去效果，也有很强的物理性，且可以随意变形，没有趁手的兵器时，完全可当作绳索、蛛网之类的东西使用。

    二人从楼上的破口跳下。

    “大哥哥，你没事吧？”

    苏小竹立即迎上来，她全是雾气的眼神中满是担忧，尤其是看到何重的手臂。

    后者只是笑了一笑，没多说什么，一如往常的摸了摸她柔顺的头发。

    “走吧，先带你回家。”

    ……

    ……

    文东区，天武大会现场。

    赤金川浑身包裹在金色的光芒中，手中的唐刀发出的轻声颤鸣声。

    刀锋咧咧，战音冥冥！

    这位猎人此时满脸愤怒，金色的长发倒竖飞扬。

    “畜生！竟然将几十万人一口气……”

    全世界在看直播的人都看到了血河天降的那一幕。

    无数的人类融化在血池之中，生命就像杂草一样被死神的镰刀胡乱收割，落下的枝叶破败不堪，只给生人留以无限的恐惧。

    拜死教要的就是这种效果！让全世界都感受到他们的恐怖，号召更多与他们一样人加入拜死教！

    猎人眼前的这个敌人，外表虽仍是林天，可他的皮肤皲裂，眼睛、嘴巴、裂缝中射出剧烈的光。

    他被神降了。

    呵呵，

    神降。

    赤金川怒极，仿佛携带着古时大唐威能的刀锋直指着祂。

    这群人得逞了，他们成功向全世界散布出了他们的恐怖。

    此处血池中的几十万人，海边入侵的茫茫海妖，还有同一时间进攻的陆地妖魔丧尸。

    这场雨和神降，让魔都损失了至少百万生命！

    “一个被赋予灵魂的人造产物，也敢妄自称神，你根本没见过什么是真正的神威神怖！赤心，我要用你的尸首，祭奠魔都所有逝去的亡灵！”

    说罢，气机凝聚与刀锋之上。

    天崩地裂般的斩击破开雨幕。

    世界一分为二！

