    这样一部片子，要达成理想的效果，罗南盘算了下，800万美元宣传费用恐怕很紧张，再加上发行需要的费用，宣发总投入最少要在1500万美元以上。

    八万美元买断版权，花费1500万美元做宣发，真的很疯狂。

    电影是个高风险投资行业，如果第一步不顺利，他有过心理准备，会停下来止损。

    但计划第一步反馈回来的数据，给了罗南足够的信心。

    罗南又说道：“罗伯特，上次《人类清除计划》试片会，你找的那几个临时演员不错，还能联系上吗？”

    “应该可以，我试试。”罗伯特回答。

    罗南继续对罗伯特说道：“找些临时演员，冒充失踪大学生的亲人和朋友，录制采访视频，放到网站上，如果可以，投放到地方性电视台播出。”

    加西亚补充了一句：“对，多投放地方性电视台，他们对于新闻的审核比较松。”

    罗伯特笑着说道：“放心，这件事交给我了。”

    “还有一件事。”罗南又对罗伯特说道：“你找厂商印制一批文化衫，雇佣服务公司的人在全美各大城市充当志愿者，去街头散发文化衫和失踪者资料，最好能成立追寻失踪人志愿者组织之类的，声势越大越好。”

    罗伯特应道：“没问题，只要有钱，人手很好找。”

    大卫-比利亚这时插话道：“下一步计划展开，首先要解决资金问题。”

    使馆影业本身并没有多少资金，连运作第一步计划的资金都是借贷自相对论娱乐。

    罗南点点头，说道：“资金的问题我来解决，最迟一周后就能有八百万美元到账。”

    德国之行中，来自科赫影业的1000万美元资金罗南始终没有动过，一直在相对论娱乐的账上充作备用资金，以备不时之需。

    罗南的首选当然不是动用这笔资金，这可以说是底牌之一，万一资金链出现问题，也有缓冲余地。

    借鸡生蛋依然是最好的解决办法。

    几个人又讨论了些线下病毒传播的问题，然后话题转到了发行上面，尤其关键的拷贝。

    “我们现在就要跟冲印厂联系。”加西亚建议道，“准备好拷贝。”

    罗南问道：“先期准备多少拷贝合适？”

    加西亚略作斟酌，说道：“我这段时间跟很多独立影院联系过，能保证影片开画有100块左右的银幕。商业连锁影院那边，我们还没有举行试片会，即便试片会结果比较理想，他们也不会一开始就对这样的片子投入过多资源，首周能拿100块银幕出来，可以说是最乐观的预估。”

    罗南轻轻点头，单论片子本身质量……算了，还是不说了，单说片子质量简直一点说服力都没有。

    “如果首周开画理想，第二周扩大放映，比如到2000家影院以上。”罗南仔细问道：“我们需要多长时间才能准备好拷贝。”

    加西亚笑了笑：“冲印拷贝不是很麻烦的工作，而且冲印厂有很多，我们可以选择几家规模大的提前做准备，幸运女神真的眷顾我们的话，有五天左右的时间足够了。”

    他又补充道：“投送拷贝我们可以使用联邦快递的渠道，速度和安全性都有保证。”

    罗伯特插话道：“先冲印300个拷贝，这样也能降低风险和资金压力。”

    罗南同意：“那好，就先冲印300个拷贝。”

    哪怕是300个拷贝，也需要近50万美元的资金投入。

    如果2500家影院放映，最少也要准备3000个拷贝以上，万一首周票房出问题，单单拷贝方面就可能损失500万美元左右的资金。

    既然拷贝冲印和投送都不是问题，完全可以等首周……不，等首日票房出炉再开始做准备。

    这样可以把风险降到最低。

    风险永远是商业运作中不可忽视的因素。

    会议结束，众人立即投入到各自负责的工作中，加西亚的速度很快，得益于探索发现频道的节目和互联网上寻人启事制造出的一个个病毒源，迅速联系了多个地方电视台，将一份份视频文件拷贝邮寄了出去。

    罗南离开使馆影业，先给银行的朱迪斯打了个电话，然后直奔她的办公室，准备找银行贷款。

    “快请坐，安德森先生。”朱迪斯亲自去咖啡机那边给罗南接了杯咖啡，说道：“听说您在准备两个大电影项目？”

    坐到罗南对面，朱迪斯的小心思一刻都没有停，这是手中最优质的客户资源了，虽然对方这段时间没来银行，但她从未挪开关注的目光。

    这位年轻的好莱坞制片人，在《人类清除计划》大获成功之后，根本没有停下脚步，立即筹备了两个总投资在4000万美元的大项目，而且没有跟任何银行贷款，就筹措到了资金。

    还有，听说他花费2000多万美元收购了一家公司。

    事业越做越大，身家越来越丰厚，这样的客户才是银行最喜欢的。

    朱迪斯心中叹了口气，当初自己有眼无珠，完全看错了这个年轻人。

    那时的落魄，只是这个年轻人成功路上的一小块绊脚石而已。

    朱迪斯前段时间和银行一起做过罗南的评估，特别是他的新项目，认为延续《人类清除计划》成功类型的《死神来了》，继续成功的可能性非常大。

    “你好，朱迪斯。”罗南很有礼貌，笑着说道：“我这次来，是想向贵行申请一笔贷款。”

    朱迪斯眉开眼笑：“我们一直在合作，银行也愿意为您这样的成功人士的事业提供助力。”

    罗南也笑着说道：“谢谢。”

    虽然还有一笔300万美元贷款尚未归还，但距离还贷日期还早，况且银行一向喜欢追在成功者后面放大笔贷款。

    越需要资金扭转局面的失败者，往往越难从银行拿到贷款。

    朱迪斯试探问道：“不知道安德森先生需要多少资金？300万美元以下的话，我现在就能协助你办理。”

    罗南早就有过计算，说道：“我需要贷款1000万美元。”

    “什么？1000万美元？”朱迪斯相当吃惊，“这么多？”

    “有困难吗？”罗南直接问道。

    朱迪斯承认：“1000万美元太多了，我……”她想到罗南蒸蒸日上的事业，又说道：“如果300万美元以下，我们只需要办理手续，也不用抵押。但1000万美元太多，需要相应的抵押。”

    银行也有银行的规定。

    罗南知道，不可能仅凭一张嘴就从银行贷下千万美元资金，直接说道：“抵押没问题。我手中有个电影项目，正在筹备中，下个月就能转入拍摄阶段，预期明年春季上映，我以这部影片未来的收入作为抵押。”

    朱迪斯笑了起来，问道：“是那部恐怖片《死神来了》吗？”

    “不是，恐怖片收入有限。”罗南也在试探：“动作片才是现在的主流，我以动作片《王牌特工》未来收入作为抵押。”

    朱迪斯之前了解过这两个项目，当即说道：“安德森先生，我建议，以《死神来了》的未来收入作为抵押。”

    罗南只是试探，也没太指望能用《王牌特工》骗过精明的银行，思考了下使用《死神来了》作为抵押可能存在的运作空间，点了点头，说道：“那好，我同意。”

    “可能需要五天左右的时间走程序。”朱迪斯说道：“我会全程协助您办理。”