    “哦，这是好事啊！”

    阿斯兰也跟着激动起来，一旦生命红杉木成功形成规模，就算西诺大陆赫赫有名的生命之森。

    一旦达成这样的规模，生命之森就必定能够诞生生命古树，不管是那一种生命古树，对于阿斯兰而言就是难得的财富。

    “精灵农场内现在的自然伟力也开始复苏了，很多精灵已经开始觉醒原先的魔力与斗气了。”伊莱雅惊喜说道。

    “这是好事啊！”

    “但是想要继续扩编精灵广场的森林规模，依靠我一人之力是绝对不行，所以我让温拿提前恢复一些实力，帮忙用自然魔法催生森林的覆盖速度。”伊莱雅非常尴尬说道。

    “哦！原来如此！”阿斯兰点点头，继续说道：“战术背心的确拥有快速恢复魔力的功效，可是在过度消耗魔力，也会造成精神力的损耗，根本不可能二十四小时轮流转，适当的休息的时候，就可以换给别人去负责。”

    不是阿斯兰不想做，而是他现在这个情况，实在不适合使用天赋神术。

    诺美里一看伊莱雅这是来为难阿斯兰，脸色顿时黑了，冷冷说道：“你们也不看看少爷的身体状况，只会为自己考虑。”

    维蕾塔也跟着点点头。

    “老爷还需要好好养伤，没空去搞那些东西。”

    诺美里喜欢叫阿斯兰做少爷，这个称呼，如今整个梅洛城，除了高文、亚瑟和兰斯洛特外，没有人能够如此称呼阿斯兰。

    所以为了展现出自身的特别，维蕾塔直接称呼阿斯兰为老爷。

    “再过一段时间吧！”阿斯兰笑着说道。

    伊莱雅有些可惜的点点头。

    阿斯兰在梅洛城的日子过得非常悠闲，又是一个星期过去，阿斯兰的身体已经能够动了，可惜诺美里除了每天固定的康复运动外，其他时间都不允许阿斯兰行动。

    今天刚刚完成康复运动，阿斯兰有种感觉，他很快就能跑起来，只不过看到旁边的诺美里，就算能够跑起来，估计还要再等很长的时间。

    这个时候，洛门和萨克森激动的跑过来。

    “领主大人！水力工坊已经成功了。”

    原本已经坐下去的阿斯兰猛地站起来，然后被诺美里轻飘飘一个法师之手又给按回去了。

    “少爷！伤势才稍微有点好转，希望你能自己注意。”

    阿斯兰点点头，拉着诺美里的手说道。

    “走走，我们马上去水力工坊那里。”

    诺美里点点头，只要阿斯兰乖乖做在轮椅，几乎什么条件诺美里都会答应。

    她单手将阿斯兰的轮椅与人提在肩膀上，然后就这样往水力工坊而去，一路上，阿斯兰的得到的回头率绝对是满值，让阿斯兰尴尬得想找个洞钻进去。

    进入水力工坊区，一共有三个水力工坊，其中一个还能源源不断听到敲打钢铁的声音。

    阿斯兰被诺美里推进去，正好看到一个巨大的铁锤高高举起然后砸落，整个水力工坊内正好有五个这样的巨锤，周围正好站着五位师傅正在翻转夹子上的铁块。

    铁锤至少有上百斤，比其任何铁匠用得都要巨大，这样意味着打铁的效率提升了，受力面积也更加均匀了。

    不一会，就看到一块胸口的板甲已经慢慢成形，这个效率比其人工打造来，快上了十倍不止。

    诺美里下意识张大了嘴巴，她很清楚这种板甲队员普通士兵的作用。

    “很好，就按照这个规模，再建十来个水力铁匠坊，按照我交代的任务去做吧！”阿斯兰立即拍板说道。

    “是！领主大人。”格林瓦行了一礼说道。

    然后阿斯兰就参观了水力纺纱作坊，水力纺纱作坊是三个作坊内规模最大，一个可以顶得其他两个的两倍，进入作坊内正好可以看到二十架水转大纺车正在运行，每一个水转大纺车旁都有个两个妇女在小心操作。

    诺美里只是看一眼就明白了，因为她本来也是女人，以前自然也纺织过布，自然清楚纺织的辛苦与繁琐了。

    可是看到眼前的水转大纺车，一下子就推翻了以前对于纺纱的理解。

    水转大纺车专供长纤维加拈，主要用于加工麻纱和蚕丝。

    麻纺车较大，全长约9米，高2.7米左右。它与人力纺车不同，装有锭子32枚，结构比较复杂和庞大，有转锭、加拈、水轮和传动装置等四个部分。用两条皮绳传动使32枚纱锭运转。这种纺车用水力驱动，工效较高，每车每天可加拈麻纱100斤，一台的工作效率是一开始制造纺织机的30倍以上，而且还可以二十四小时连轴转。

    完全就可以实行三班倒，将水转大纺车的效率发挥到极致。

    “看来今年冬天，民众都可以穿上新衣服了。”阿斯兰笑着说道。

    萨克森连连点点头，旁边的妇女正是萨克森的妻子，连忙向阿斯兰行礼。

    “这一切都因为有领主大人指点，要不然就凭我们家那个榆木脑袋又怎么可能想出这些东西。”

    “哈哈！”阿斯兰忍不住大笑起来，在出了水力工坊后，第一时间让莱安宁派了两百重装卫士阻止在这一片河域，绝对不允许有人靠近半步。

    最后一个工坊内，却只有聊聊两架造型古怪的机械，而且很多地方都是用金属制成，就连负责生产他们的格林瓦和萨克森也知道懂得开动眼前的东西，却不懂得如何使用。

    阿斯兰看着眼前的两架设备，分别是水力车床和水力镗床，这两种机床，在早期更是被称之为机床之父与机械之母。

    正是有了这两种设备的诞生，才能诞生划时代意义的工业革命。

    镗床为瓦特的蒸汽机做出了重要贡献，如果说没有蒸汽机的话，当时就不可能出现第一次工业革命的浪潮。

    世界上第一台真正的镗床是1775年由威尔金森发明的。其实，确切地说，威尔金森的镗床是一种能够精密地加工大炮的钻孔机，它是一种空心圆筒形镗杆，两端都安装在轴承上。

