    “空气动力学，流线形体？”

    看着自己制作的机关鸟，朱子校的脑海里想着之前那个叫周长青的人所说的话，目光变得越来越亮。

    “这个人有意思，或许能够对我的墨家机关术有着很大的帮助，稷下学宫吗，到时候得去瞧瞧。”

    想到这里，朱子校在两个太监的目光之中，自顾自的走到了机关鸟的面前，拍动了下颚处的一开关。

    在二个小太监错愕的目光下，随着一阵机阔的声音响起。

    就见原本应该飞行的机关鸟，双足突然延长伸展，竟是变成了一只陆行鸟。

    “哇，殿下好厉害。”

    二个小太监看着这一幕，一脸崇拜的道。

    观其举止虽然并不生硬，但在眉眼之中，却并不那么诚恳。

    显然这番笑容，已在私下里不知道做少过多少次。

    “那是当然，你们二个，就当做没有见过我，绝对不能和人说，我差点坠鸟。”

    朱子校一跃而起，翻身骑上了一米之高的机关鸟，扭头说完。

    便在雪花再次飘落的一刻，向着远去而去。

    ......

    “文先生，周先生，咱家便送到这里，马车已经为两位备好，两位一路好走。”

    宫殿大门前，冯淳抬手，看着走出宫门的周长青和文玉说道。

    “多谢冯公公一路相送，日后若是有事，还希望冯公公多多关照。”

    看了一眼四处无人，周长青以壶天之法，隐秘的递出一张百两银票给冯淳之后，温和的道。

    感受到口袋里，突然多出一物，冯淳倒是也没有太过惊讶，满是笑容的道。

    “如此，就多谢两位先生了。”

    “慢走，不送。”

    片刻之后，一辆马车徐徐的沿着皇城大街，向着阳明学府所在的地方而去。

    ……

    回去的路上，周长青亦如既往的感受到了那些若有若无的目光。

    这让他的嘴角微微一翘，眼中反而有着一丝期待之色。

    眼下的京师波澜诡秘。

    既有人想借助文化入侵一事成圣，又有朝廷党派，因为双王之争而相互争锋交错。

    更别说，还有周长青预料之外的诸子百家，或许还有一些隐藏的势力。

    但不管是那方人马，显然对于阳明学院此时的介入，都心生警惕。

    毕竟，一尊货真价实的大儒，所带来的影响力，是不可忽视的。

    更何况，阳明学府乃是近一百多年里，唯一出过圣人的学府。

    “但不管你们是谁，周某既然来到这里，便得做些事。”

    看着安静的放在手中的红木长盒，周长青在心中沉吟道。

    凭借稷下学宫，他可以明证言顺的做很多事。

    他周某人，虽然看起来是正统的学子，可实际上，他只是一个斩妖除魔的小道士而已。

    管你是什么王孙贵胄，还是诸子百家，亦或者是边疆大臣。

    但凡是想要阻挡天下人前进，阻挡这股大势的，先得想想自己的腿够不够硬，会不会被碾断。

    “不过，心圣的几次后手都应到我的头上，却是得好好的琢磨琢磨。”

    周长青在心中想道。

    “师弟，接下来，你准备打算怎么办理稷下学宫？”

    一个时辰后，走在阳明学院的走廊里，文玉看着周长青道

    “具体的暂时还没有想好，不过师弟倒是有一个想法。

    既然是稷下学宫，肯定得邀请百家之人，师弟准备向此前的名家一样，为他们划一个道。

    他们若是听，那自然最好，要是不听，那也没有什么。

    但若是故意找茬，那么师弟打算摆下二个擂台。

    一个擂台叫文，一个擂台叫武，凡是上三境以下之人，不管是哪门哪派，都可以参与。”

    周长青的嘴角翘起，目光之中有着自信的神采。

    “师弟不才，虽不敢言上三境之下第一人，可等闲人，断然是不惧的。”

    说到这里，周长青话语停顿了一下，又道。

    “若是一切都能上正轨，到时候稷下学宫的运转，怕是要靠师兄您多多帮忙。”

    “既然这样，那么稷下学宫便以我的名头来开吧。”

    文玉出声说道，目光郑重的看向周长青。

    “文师兄以为，在外人眼中，是我的名重，还是你的名重？”

    两人对视片刻，周长青晒然笑道。

    “就算师弟对外宣称是我主张开稷下学宫，怕是那些人，也会算在师兄，或者是书院的头上。

    既然如此，师兄又何必为我顶雷？

    其实像现在这样也挺好的，由师弟来开稷下学宫。

    那么在他们眼中，我这个真正主事稷下学宫之人，反而是他们眼中的傀儡。

    如此一来，他们反而还会对师兄，凭添了几分顾忌，于我们而言，反而有利。”

    “师弟是铁了心要开这学宫了啊。”

    被周长青说破心思，文玉心中更愧疚了几分。

    若是当时他拿下心圣手令，便不会出现眼下这些事。

    “是自己的魄力，还不够吗？”文玉在心中如是想道。

    “师兄，师尊曾经说的一句话很有道理，阴谋固然有效，但却无法与阳谋相比较。

    借助外力击退敌人，虽然也是手段，可唯有自身强大，才是真正的强大。”

    看着文玉的眸子，周长青的脸色也郑重了起来道。

    “以文华入侵之法防止后金做大，继而牵制草原蛮族。

    这一切，只是因为大炎还没有真正将其覆灭的能力。

    若是能借助稷下学宫，使得这天下十四州的万万百姓，都因此而强大。

    那么不管是草原蛮族也好，还是后金也好，便也都不算什么。”

    说到这里，周长青在话语一顿之后，字字铿锵的道。

    “借助稷下学宫，以复兴文化之名，重拾强国之意，唯有如此，中原才能屹立不倒。

    师弟修道需要登山，所以还请师兄助我，让我背负这山。”

    话音一落，周长青双手抱拳作辑道。

    “既是我带你进这皇宫，此事便断然不会置之不理。

    只是，有一些事你需要记得，在稷下学宫未站稳之前，切记不要牵扯入国本之争。

    此前，在皇宫之时，我看你似乎对皇太孙颇为看重。

    眼下既然要开学宫，还是要避嫌一些，毕竟，他是当今太子之子。”

    文玉叹息一声后，同样还了一礼，提醒道。

    “师弟明白。”

    周长青微笑点头道。

    “那朱子校年级轻轻便能掌握墨家机关术，一旦稷下学宫一开，又岂能不接触。

    况且，涉及到天下的学术，本身就与朝堂无法彻底分离。

    不过这些话，却是不能直接告诉文师兄，但文师兄既然提醒我，未必看不出来，或许得再找一些工具人帮忙了。”

    心中虽然是这般想法，不过口上，周长青却是补了一句。

    “师弟只是对墨家机关术有些兴趣而已，学宫未成之时，并不会做过多牵扯。”

    他真的是感兴趣，他想看看这朱子校有没有可能以墨家机关术，制造人形机甲。

    ……

    （感谢海南不见鲸丶、六年书虫、书荒、求书的100点打赏。

    刚通晓夜班，人已虚脱，先更一章，地铁睡觉=_=）

