    C.E.71年5月9日。

    在约书亚基地战斗结束后的一天，大天使号……

    不对，郭逸嫌弃大天使号太慢了，同时也是为了隐藏大天使号的踪迹，中途换成了诸天号，回到了东亚。

    回到东亚后，大天使号的舰员就被下了封制术，防止泄漏穿越门和郭逸的任何信息。

    除了娜塔尔之外……

    随后，玛琉她们和基拉就完全清楚了郭逸的真实身份和几个世界的资料。

    最后的结果嘛……

    玛琉她们重启了好几次三观与脑子，差点疯了。

    多个异世界，蓝色波斯菊，死亡商人……

    这世界，还是他们熟悉的世界吗？

    而等玛琉她们恢复正常后，时间已经来到了5月9日的夜晚了。

    “你们来啦。”

    老来世界，郭逸住所处。

    玛琉，穆，基拉和娜塔尔，四人一同来到了这。

    这几个世界中，老来世界的空气质量是最好的。

    同时，在老来这，郭逸他们能随意地走动。

    所以，郭逸干脆在老来世界的穿越门附近弄了一套数千平的豪宅当日常居所。

    有数千平的豪宅不住，非要去住十几平的宿舍？

    郭逸还没高尚到那地步。

    至于位置和豪宅……

    知不知道这世界上有一种生物叫权限狗？

    “你可演的我们团团转啊！”

    等基拉四人来到客厅坐下后，穆就一脸鄙夷地说道：“我们还真的以为你们是落难的人。

    想不到，居然是我们自作多情了。”

    “追悼慰灵团可是真的，那是时候拉克丝都不知道我的真实身份好吧。”

    郭逸笑着摇了摇头，后怕地说道：“幸亏留个心眼，让二壮把追悼团的人救下来。

    不然，拉克丝可是恨死我了。”

    “你还好意思说？”

    拉克丝白了郭逸一眼：“你知不知道当我知道追悼团失踪的消息后，有多愧疚？”

    怼完郭逸后，拉克丝就给基拉他们倒了杯果汁：“大晚上的，我们就不喝茶了，喝点果汁吧。”

    “基拉，怎么样？”

    郭逸看着突然沉默的四人，和基拉笑道：“有没信心把强袭自由给我搞出来？

    没那机体的数据，我这任务可没办法完成了。”

    “嗯。”

    基拉点了点头，平静地说道：“我的MS的操作习惯已经定型了。

    现在主要的问题是我经验不足，不知道强袭自由的极限性能，不太好设计。

    不过，根据你给的机体特性与描述，我们可以尝试研发几个版本出来。”

    “呼～”

    郭逸微微松了口气，和基拉笑骂道：“为了你能健康成长，可憋屈死我们了。”

    “……”

    基拉默默地点了点头，然后就不说话了。

    “你们找我，是有什么事吗？”

    郭逸看着沉默的基拉，还有同款沉默的玛琉三人，好奇地问道：“你们现在也算是自己人了，有什么事，直说吧。

    扭扭捏捏的，不符合你们。”

    “……”

    基拉四人对视了一眼后，穆就先问道：“克鲁泽的事，是真的吗？

    他现在，真的不会想着毁灭人类了吗？”

    “果然父子连心啊。”

    郭逸和穆笑道：“克鲁泽的问题已经完全解决了，你放心吧。”

    顿了顿，郭逸和穆调侃道：“说真的，克鲁泽虽然一直针对你，但是还是和你放水了。

    不然，已经成为异人的克鲁泽，他真的想要杀你，你绝对活不到现在。”

    “……哎。”

    穆无奈地挠了挠头，郁闷地说道：“我爸和基拉他爸，真的够能搞事的。”

    尤连·响，也就是基拉他爸，创造了克鲁泽这个大魔王，又创造了基拉这个救世主。

    这真的够一言难尽的……

    “你们两个人呢？”

    搞定穆后，郭逸就看向玛琉和娜塔尔，好奇地问道：“你们两个又是什么事？”

    “我先吧。”

    玛琉和娜塔尔对视了一眼后，娜塔尔严肃地看着郭逸：“你真的想让我成为诸天号的舰长？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，微笑道：“刘曦临是王部的人，而且经历了这一个世界后，他未来可能要担任诸天军总指挥一职，所以他不能当我的常规舰长。

    而克鲁泽更偏向自己上，所以，我这没一个合格的舰长。

    而你，就是一位合格的舰长。”

    “我可以做你的舰长。”

    娜塔尔和郭逸对视着，坚定地说道：“做为交易，我想你帮助大西洋联邦的平民！”

    “大西洋联邦的平民？”

    郭逸古怪地看着娜塔尔：“你不会是想，让老席把大西洋联邦给打下来吧？”

    “嗯。”

    娜塔尔点了点头，苦涩地说道：“我做为军人，服从命令是应该的。

    但是……”

    说到这，娜塔尔想到了因为战争而死去的军人父母，还有被当成棋子的大天使号，还有许多已经发生的其他事……

    现在管理大西洋联邦的人，已经不是大西洋联邦的人了！

    相比之下，亲身了解过东亚的理念和对内的管理后，娜塔尔觉得大西洋联邦归于东亚管理，对中底层的军人和平民来说，或许是一种新生。

    最起码，东亚不会为了获胜，而随意抛弃自己人。

    “……麻烦。”

    郭逸揉了揉眉心，无奈地说道：“这属于老席内部的事，我可不能说话。

    而且，就现在这情况，让老席打下大西洋联邦，损失太大了。”

    “不是现在。”

    娜塔尔摇了摇头，解释道：“我说的是未来，不是现在。

    现在打大西洋联邦，平民会过的更惨。

    如果未来东亚有了远超大西洋联邦的实力后，我希望你能建议老席打下大西洋联邦。

    好好对待大西洋联邦的人！”

    “这个到可以。”

    郭逸点了点头，开了一张空头支票：“但是，时间我可不敢保证。”

    “那就可以了。”

    “大天使号可以加入东亚，但是……”

    玛琉等娜塔尔说完后，就开口道：“我们只归老席和你的管理，其他人……

    我不希望大家再一次成为棋子，被抛弃了。”

    “这个没问题。”

    郭逸毫不犹豫地应了下来：“对于你们的管理问题，我们之前有讨论过。

    大天使号和之后的永恒号，会被编成一支直属老席管理的独立舰队。

    除了老席的命令外，其他人的命令你们可以拒绝。

    而且，如果你们在执行任务的时候，发现任务过程和目的与命令不符，你们有权中止任务……

    具体的细则，明天我带你们去见老席的时候，他会和你们说的了。

    到那时候，你看看满不满意吧。

    实在不愿意的话，你们也可以离开。

    反正你们已经被下了封制术了，不担心你们会泄密。”

    顿了顿，郭逸微笑道：“如果你们离开后加入的势力对上了东亚……

    逢年过节，我会思念你们的。”

    “……”

    玛琉一愣，苦笑地摇了摇头：“你这话，我都不知道你是提醒我呢，还是威胁我。”

    “害，别在意这些细节。”

    郭逸摆了摆手，然后看向了基拉：“基拉，他们三人的事都搞定了。

    你有什么想问的，或则有什么事是需要我给你保证的？”

