    沐清瑜拿回，问道：“一定要亲笔签名才有效？”看来她要计划一下怎么去哄楚昕元签名！

    但这个难度比较高，毕竟签名得人在清醒的情况下，打晕了也签不了名呀！

    楚景弦道：“既然修书是亲笔书写的话，也并不一定需要再亲笔签名，印章，指纹画押什么的也行！”

    沐清瑜眼前一亮，这个简单多了呀。

    她道：“如果我能拿到完整的休书，这件事就能搞定吗？圣裁什么的不会有影响？”

    楚景弦给她详细讲解：“普通夫妻，双方去往民政使司出个和离书，就此一拍两散；或者男方出个休书，表示与女方断绝夫妻情份，各自男婚女嫁，再不相干。民政使司登记在册，这事便算成了。但你和五皇兄这样的比较复杂，一来五皇兄是皇子，二来因为圣裁的缘故。民政使司不仅只是登记，还得通报与内务司，内务司会酌情需要不需要再次请圣裁！就算是如此，我五皇兄可以休你，但你不能和五皇兄和离！”

    沐清瑜撇嘴：“也就是说，准许他不要我，不准我不要他呗！”

    “算是这个意思！”楚景弦很冷静很客观：“皇家要脸，皇上更要脸，这是于你不利的地方！”“你说的可操作性，如何操作？”沐清瑜并不纠结于是被休还是和离，于她来说，把这关系彻底斩断就好。

    楚景弦道：“有休书，我再亲自跑一趟民政使司，民政使司会尽职登记，然后转到内务司；我再跑一趟内务司，让内务司把写给皇上御呈的折子好生写写，让皇上能直接同意更好。正常情况下，休书完整的情形，若是皇上不想过问，会直接允准，就怕皇上会叫五皇兄问话。这样，可能会有些麻烦。”

    沐清瑜：“……”

    她道：“如果不成，于你会有什么后果？”

    她想办成这事，但是，不是把朋友搭进去。

    楚景弦殿颜一笑，道：“我能有什么问题？我只是在民政使司无意中看见五哥的休书了，本着兄弟之情在帮五哥啊！”

    沐清瑜也笑了，道：“对！”

    两人相视一笑。

    接着便不再聊这件事，楚景弦的第二壶茶好了，这次，已经不渴了的沐清瑜，可以安心品茶了。

    而四海楼，烟台阁雅间。

    明沁雪一个人上了四楼。

    她还是那个明丽清雅，如梦如仙的明沁雪，但是，少了明家大小姐的光环之后，她好像又不再是那个明沁雪了。

    还是熟悉的四海楼，还是曾来过的地方，明沁雪却觉得脚下似乎有些软。她的心砰砰直跳，呼吸也略略有些乱。

    多了几分忐忑，也多了几分期待。

    茗儿和江阑都在四海楼门口马车上，在等着她。

    已经到了烟台阁门前，她深吸一口气，平复了一下心情，然后伸手轻敲。

    一个清越温和的声音道：“进来！”

    明沁雪推开门。

    偌大的雅间里，只有楚云程一个人。

    他站在桌前，桌面上，摊开一幅画，画上是远山春色江水连绵暮霭苍茫，他转过头，看一眼明沁雪，露出一个温雅的笑容，道：“明小姐，你来了！来看看本王这幅画，刚拿到手的！”

    明沁雪走了过去，今天的楚云程，穿着一身茶绿色锦袍，衬得他脸色白皙，有如冠玉，唇红齿白，英俊却无脂粉气。

    但是明沁雪觉得，还是穿青衣的他更英俊。

    楚云程让开一步，让明沁雪正对着那幅画。

    明沁雪低头看了一眼，道：“太宗朝时简大儒的《春江暮云》？赝品？”

    楚云程轻轻击掌，赞道：“明小姐好眼力！”

    明沁雪心中疑惑，楚云程是皇后之子，与楚成邺在朝中分庭抗礼的定王殿下，他的手中，怎么会有赝品？

    楚云程已经自顾道：“这是礼部一位侍中辗转关系，费尽心思送到本王手上的，说是祖传之物！”他轻嗤了一声。

    明沁雪没说话。

    这是赝品，但的确可以乱真。

    也许那位侍中祖上的确是当成了真迹，也许，是想蒙混过关。

    楚云程轻笑一声，道：“可笑的是，本王请了五个徒有虚名的所谓大儒来品鉴，他们居然都没有看出来，直到本王请文博院的刘监事，方才看出来。但明小姐不过一眼，就认了出来，果然不愧才女之名！”

    “不敢当王爷谬赞！”

    楚云程心情甚好，尤其是侧过脸，看见明沁雪美好的侧颜。

    这个京城闺秀第一人，如今，就在他的身边。

    这个原本应该成为楚成邺王妃的女人，心里喜欢的，却是他，这让他只觉得身心皆舒畅。

    她聪慧机敏，有才有貌，眼光独到，慧眼如珠，有这样的女子在身边红袖添香，人生也多很多乐趣。

    他不自禁地伸出手，放在明沁雪的肩头，柔声唤道：“沁雪！”

    明沁雪吓了一跳，急忙退后一步。

    楚云程轻笑一声，道：“沁雪，莫担心，此地仅你我二人！”

    明沁雪的脸色顿时变了，她的脸色有些发白，颤声道：“四殿下，你说什么？”

    “你既前来赴约，自然也是对本王有意，正好本王亦对你有心，你能因为本王拒绝大皇兄的婚约，本王定会好好疼爱你！”

    “王爷，你今日约我来这里，是……这个意思？”

    楚云程轻笑一声，道：“沁雪，你既然对本王给你的信做出了反应，那你心中定也是有本王的。本王约你，你也来了，这应该就是你的态度，本王的意思，难道还不够明显吗？”

    明沁雪心里有些乱，这和她想的完全不一样。

    她低声道：“殿下恕罪，我有些累了，就先告辞了！”说着，她福了福身，转身就要离开。

    楚云程却一把拉住她，声音满透着柔情蜜意：“沁雪，跟在本王身边吧，本王自会待你与别人不同。你聪慧又有才华，一定会成为本王最好的助力！”

    明沁雪用力挣开他的手，不但声音发颤，连身子也微微颤抖起来，一股凉意从心底升上来，她道：“殿下，我如何跟在你的身边？你……会娶我吗？”

