
    在楚言将尸香阴影猫的尸体架在火，烤得滋滋冒油的时候，碎星楼深处的某个洞天福地内，执掌花暮颜和长老唐亮，一脸惊诧，看着眼前的一片光幕。

    而光幕，楚言正在转着手的树枝。

    原本血淋淋的妖兽尸体，如今表面都泛起一抹焦黄，看去十分勾人食欲。

    “这……能吃？”唐长老转过头，朝此刻同样呆滞的花暮颜望过去。

    按照道理说，他们两人一个是高高在的执掌，一个是无数次经历生死的长老，什么样的场面没见过，恐怕现在山峰崩塌，大海断流，都不能让他们眼皮子眨一下。

    可是偏偏的，楚言那惊人的食欲，却让他们感觉到了莫名的惊异。

    “应该是……可以的吧……”花暮颜看着光幕楚言嗤啦一口，咬下一大块肉奋力咀嚼的样子，犹豫了一下说道。

    “你说的这个弟子，胃口还真不是一般的好。”过了一会儿，唐亮才艰难憋出这么一句评价。

    唐长老因为天心境修者驻颜有术的缘故，此时容貌看去，依旧是二十七八岁的青年模样。

    看看光幕的楚言，再看看一脸复杂神色的唐亮，花暮颜道：“你这是在夸奖？”

    “算是吧。”唐亮沉吟片刻，点点头道：“至少我还是第一次看到有进入往生谷试炼的弟子，会去吃自己猎杀的妖兽，而且还是不怎么加工，直接烤着吃。”

    妖兽的血肉虽然对于修士增补气血有效用，但是对于修士而言，妖兽除了极少的品种外，绝大部分，都是皮糙肉厚，口感极差，味道更是不敢恭维的。

    而且增补气血，完全可以服用丹药，所以达到凝脉境之后的修士，若是猎杀了妖兽，一般需要的都是妖兽身可以作为材料的皮、甲、筋、骨。

    楚言这种大快朵颐，而且吃得毫不犹豫的，绝对是惊世罕见，要不然的话，也不至于让花暮颜和唐亮如此惊诧。

    “那他的实力呢？”花暮颜又问道。

    这一次唐亮思考的时间要久了一些，然后才道：“学徒弟子的境界，外门弟子的实力，近五十年来，只有两人可以做到，算你我，都不能如此干净利落。”

    “还有一个是李修？”花暮颜道。

    唐亮抬头，好地看了眼花暮颜：“执掌师兄，你不是日理万机？怎么会连学徒弟子里的人选都这么清楚。”

    花暮颜笑笑，没有回答。

    不过从对方的表情，唐亮也可以猜到大概。

    作为宗门执掌，花暮颜要考虑的事情一般人想象得要多得多。

    为了让保守派和激进派能够在一个较和谐的范围内竞争，他必须要关注这两派所做的每一个决定。

    因为这是关系到碎星楼未来发展的绝顶大事。

    要不然的话，他也不可能屈尊去看一场学徒弟子和外门弟子的试。

    沉默良久后，唐亮点点头：“我会好好关注他们两人的。”

    花暮颜笑起来：“再继续的话，还是留意一点，要不然的话，执掌和长老窥视门下弟子，结果还被弟子察觉这件事传出去，太丢脸了。”

    听闻此言，唐亮也忍不住笑起来。

    两个人对视一眼，再看向光幕楚言的时候，眼眸之，都带了一丝深意。

    而这个时候，楚言也不顾烤肉烫嘴，咔嚓咔嚓，全都吃进肚子里，然后开始运转吞鲸猎灵dàfǎ。

    不需要多久，这八品荒兽的气血，被他全部吸收。

    起身之后，楚言顺势又取出一块灵石，含进了口。

    次去见苏雨情的时候，楚言将自己身绝大部分灵石都赠给了对方，自己留了几十块，正好由着在这往生谷内服食。

    之后一天多的时间，楚言没有停留，一直赶路。

    在这期间，他和李修、苏见远、江盼梦、沈晴等人联系了。

    众人分散在往生谷的各处，除了楚言一开始较倒霉，落在了腐泥沼泽之外，其他人位置都还不错，不过是相隔较远。

    知道彼此的位置后，众人按照约定，每隔一天互相报一下位置，其他没有太多需要联系的了。

    毕竟往生谷内虽然多是荒兽，但是楚言他们也都是学徒弟子的佼佼者，没有太大意外的话，是不会有什么危险的。

    在得知楚言一开始猎杀了一头八品荒兽后，众人纷纷表达了羡慕。

    因为八品荒兽，从境界看，相当于是凝脉境三重的修士的。

    不过尸香阴影猫是例外，它本身身体孱弱，主要是靠毒素迷晕猎物，再进行捕食的。

    不依靠这些因素的话，尸香阴影猫的战力，其实和凝脉境一重圆满的修士差不了多少。

    也正是因为这个原因，碎星楼才会允许往生谷内拥有这种八品妖兽。

    要不然的话，换做其他任何一种，恐怕进来往生谷试炼的学徒弟子都只有有来无回这一条路可走。

    至于如今的楚言，他遇到一只其他的八品荒兽，几乎没有逃脱的可能，更别提引诱对方钩，然后强势反杀了。

    事实，除了尸香阴影猫和极个别的其他荒兽，在这往生谷内，还是一品至三品的荒兽占大多数。

    这些荒兽，才是普通学徒弟子可以对付的。

    花了一天半的时间，楚言终于远远看到了这一次自己的目的地——落魂河。

    远远的，可以听到河流流淌的声音，空气之，也多出来了一丝清新，这让在腐泥沼泽奔波了一天多的楚言，顿时感觉精神一震。

    “接下来，是重头戏了。”

    走到距离落魂河不远的地方，楚言看着这透出一抹蓝色的河水，眼眸之，精芒闪烁。

    当时得知将开启往生谷试炼的时候，楚言的第一目标，是落魂河。

    因为这里有他需要的东西！

    先观察了一番四周的环境，然后楚言开始布置起来。

    花费了大半天的功夫，布下多个阵法之后，楚言盘膝在距离落魂河大约一百丈的地方盘膝打坐，等候太阳升起。

    长距离不停歇的奔波，还有精神高度集的布阵，都让他需要好好休息一晚，这样子才能够以最佳的状态，去迎接接下来的一场——持久战。
