    清晨，克莱恩一如既往的被准时惊醒，他睁开眼睛，略微有些茫然，但还是本能的掀开被子，准备逆走四步，来回应恶魔先生的叫早服务。

    不过就在被子被掀开的那一瞬间，强烈的寒冷让他猛地打了个哆嗦，整个人也瞬间清醒过来，明白这么上灰雾的肯定得感冒的他当即换上衣物，这才逆走四步升上灰雾，确认确实是恶魔先生的祈祷后，立刻完成应答，并一刻不停的回到现实，似乎是打算趁着被窝还未凉透之际，再睡个回笼觉。

    不过就在这时，他身周的空气忽然变得阴冷起来，一道褐色的灵体一闪而逝，随后，克莱恩就看到，自己的怀里多了一张信纸。

    上面的内容很简单——

    【今天上午9点之前，来我家一趟，我开口前，不要提任何有关信仰的话题。】

    内容非常简洁，但克莱恩却察觉到了一丝不对，不提信仰，显然是指愚者，可刚才这位先生还向愚者先生祈祷过。

    而且还规定了9点之前，恶魔先生以前也不是没有通过信使找过自己，但是像这样精确时间的，还是第一次。

    “是因为只有这个时间才可以开口吗？”克莱恩心中忐忑，但还是立刻穿好衣服，他相信这位恶魔先生不会无的放矢，哪怕他有的时候确实很恶趣味，但只要找自己，一定是有什么重要的事情。

    迎着寒风走上贝克兰德那湿冷的街道，几乎裹着冰茬子的晨雾在冷风的裹挟下不断的往衣领里钻。

    克莱恩微微蔓延灵性，触发太阳领针，让替身灵体与自己的身体重合，这才感受到了那种暖洋洋的感觉。

    不得不说，在冬天这枚领针真的很好用。

    唯一的问题就是，消耗有点高。

    感受着自己的灵性快速流失，虽然距离耗尽还很遥远，但克莱恩还是放弃了这种奢侈的用法，在自己的怀里召唤了一团“圣光”之后，便收回了替身。

    淡淡的暖意对抗着严寒，克莱恩总算是硬顶着打道回府的欲望来到了斯诺那位于西区的住宅，伴随着门铃声响起，精致的门把手也随之转动。

    “总觉得这只猫看我的眼神有点怪。”看着那只黑猫用漂亮的琥珀色眸子望着自己，克莱恩觉得有些莫名其妙，因为他发现，自己每次来，这小家伙的眼神似乎都在变化。

    “也不知道会不会变成女巫……”克莱恩在心里不乏恶意的想着，在猫咪的带领下，轻车熟路的走进房中，却发现猫咪这次带的路不是去客厅，而是……

    餐厅？

    “你应该还没吃吧？坐下一起。”看着恶魔先生不断把菜品从餐盒里取出来的模样，克莱恩虽然很想吐槽“你火急火燎把我叫过来就为了吃早餐？”，但不争气的发出叫唤的肚子还是让他乖乖的来到餐桌前坐下，并围上了餐巾。

    “恶魔先生吃的真丰盛啊！来自南大陆的精品果酱，因蒂斯小鹅肝，松软的白面包，鱼子酱……”

    在心里摸摸估计了一下这一桌菜品的价格，克莱恩不争气的露出了心疼的神色，而恶魔先生则是双手交握，抵住下巴，似乎正在心中默念什么。

    “……”克莱恩有点尴尬的听着耳边泛起层层叠叠的祈求声，不过考虑到自己的人设，也跟着恶魔先生一起，开始对着自己餐前祈祷。

    等到那祈求声慢慢淡去，恶魔先生也拿起一块面包，一边往上面涂鱼子酱，一边道：

    “昨天晚上，真实造物主下达了寻找愚者信徒的命令，并给出了完整的尊名。”

    “咳咳！”正在享受顶级鹅肝在口腔里慢慢融化的感觉的克莱恩好悬没有被呛到，不过他也意识到这就是恶魔先生找自己的原因，本着不浪费食物的想法，他一边像恶魔先生那杨用果酱和鱼子酱涂抹面包，一边回答道：

    “也许是因为昨天太阳先生破坏了真实造物主的阴谋？”

    “有这个可能。”斯诺点了点头，然后才解释道，“最迟今天晚上，我就会在我举办的非凡聚会上发布寻找愚者信徒的委托，而这也会导致愚者这个信仰进入官方非凡者的视线之中。”

    克莱恩咬了一口面包，用舌尖碾碎鱼子，感受着那一粒粒鱼子破开的感觉，随即才开口问道：“为什么告诉我？”

    “因为我无法通过祈祷告知愚者，实际上，我现在的祈祷是经过了一件封印物加密的，在其他人的眼中，我其实是在向堕落造物主祈祷，但这并不会改变我祈祷的内容，换言之，如果我通过祈祷传递了某种信息，就会被察觉。”

    斯诺“开诚布公”的介绍了一下白马非马的一部分能力，然后才继续道：

    “官方教会很快会将愚者与塔罗牌联系起来，这也是我找你来的目的。”

    “我能做什么？”克莱恩听着斯诺的话，嘴里的美食顿时就不香了，因为他完全不理解恶魔先生是什么意思。

    塔罗会进入官方视野这种事他确实早有心理准备，但他能做些什么？

    “帮我转告愚者先生，并让愚者先生转告所有塔罗会的成员，向愚者先生祈祷前，一定要布置灵性之墙封闭空间，尤其不要在教堂、祈祷厅、圣徽的范围内进行祈祷。”

    “哪有人……”克莱恩本想说哪有人会在教堂向别的神明祈祷，就忽然想起自己制作阳炎符咒和正义小姐在风暴之主的祈祷厅内祈祷的事情，强行用小丑的能力抑制住尴尬的表情，轻轻点头道：

    “我会代为传达的。”

    “嗯，说完正事，我们来谈一些轻松的内容吧。”斯诺点点头，语气也变得缓和起来，他叉起一块鹅肝送进嘴里，脸上也露出了温暖的笑容。

    其实以鲁恩的礼仪，饭桌上的交流应该只限于餐前和饭后，进食中能聊起的话题应该只有食物本身，但对于克莱恩而言，斯诺这种在饭桌上聊天的行为，却给了他一种故乡般的舒适感。

    不过还没有等他享受一下这种氛围，他就听到恶魔先生忽然开口问道：

    “你就是侠盗‘黑皇帝’吧？”

