    两位真神的血液，论价值丝毫不逊色于兽神遗留的血液。

    八大兽神虽然本身特殊，浑身都是宝物，但实力不过是宇宙之主，而且还是实力难以进步的宇宙之主。

    宇宙最强者和宇宙之主之间有着质的跨越。

    毫无疑问，两位妖族的妖祖基因层次都已经达到了一万零八十一倍，大多数宇宙之主都可以将自己的基因提升到完美层次，宇宙最强者将基因提升到完美层次才属于正常。

    “师傅，这些血液价值恐怕比普通的至宝都要高，就这样直接给我没有问题吗？”李衍笑着问道。

    他虽这样说，手却是不客气的将那些血液收了起来。

    妖族身躯极为庞大，那两位妖祖的身躯更是以亿万里计，巨斧创始者在那两个妖祖身上留下的伤势不算严重，转眼就可以恢复。

    残躯的身躯九成九也会在战斗之中湮灭。

    但即便只是巨斧创始者斧头上残留的一点点，量也称得上惊人，它们被巨斧创始者浓缩成两个湖泊大小，但本身的量足以淹没寻常的星球，血液的量比地球上的水还要多。

    如此多数量的真神血液，价值自然昂贵。

    若是落到一位炼宝师手中，配合一些辅助材料，炼制出至宝并不稀奇，当然，若真是用来炼制至宝就有些暴殄天物了。

    “价值，那要看在谁手中。哈哈，放在虚拟宇宙公司的那些科研人员手中，这些血液相当于一件普通的至宝，可以开发出不少的药剂；但放在你手中，我相信可以开发出更有价值的东西。”巨斧创始者拍了拍自己徒弟的肩膀，极为信任的说道。

    数百年时光，他早已经验证了自己这位弟子的天赋。

    对自己这位弟子极为信任。

    “嗯，有了这两湖血水，我大概用不了多长时间就可以突破不朽了。”

    李衍面露笑容。

    研究宇宙之中寻常的特殊生命，已经将他的基因提升到极高的程度，研究这两个真神的血液……嗯，李衍估计，若是必要之时，甚至还可以从巨斧创始者那里讨要来一点巨斧创始者他自己的血液。

    有如此多的条件，他感觉，将自身的基因提升到完美层次已经不是太大的难事。

    想到这，他再次请求巨斧创始者将其送到巨斧小型宇宙的加速空间之中，万倍加速。

    对于一个研究者来说，时间总是不够用的。

    这一次，他三大分身进入巨斧创始者的宇宙之中，只留一光之巨人分身游荡在原始宇宙之中。

    他准备集中这三大分身一起研究基因技术。

    “在时间加速上不能老是打扰师傅啊，时间法则我还是要多参悟一二，相比较逆转时空这样的能力，时间加速也不是太难的事情，难的只是以最小的消耗谋求最快的加速。”

    李衍心中盘算到：“可惜，最近穿越的十几次都是普通世界，力量体系最强的也仅仅只是勉强算上中魔的九鼎记世界，对现在的我帮助实在是太小了，若是能够穿越到一个可以获取时间能力的世界，再增加一个分身又何妨。”

    二十年穿越一次，在异族疆域之中待了数百年，李衍穿越了十几次。

    但这十几穿越得到的成果近乎于无。

    世界内部文明提供的知识少的可怜，反倒是世界本身的结构让他获得了不少信息，得到了不少灵感。

    许多无魔世界在表象上看上去一模一样，但基础结构却是还有不小的差距。

    每一个世界都有所不同，每一个世界又有相同所在。

    这些不同与相同的数据，让李衍无比的着迷，给了他无数的灵感。

    可惜的是，那些世界没有资格让李衍再创造出一个分身，继承那个世界的收获。

    不得不说，真神血液很有研究价值，但研究的难度也极高极高。

    寻找有用的数据，就像是在一个活跃无比的恒星之中抓到一个稍微特殊一点的光子。

    对于寻常人来说，分辨出那‘光子’与其他‘光子’就已经是一件堪称无法完成的事情，必须使用各种取巧的方式；而光子本身还在不断的运动之中，就算是找到了，没有足够的技巧，也无法抓住那‘光子’。

    而那种难度的事情仅仅只是研究真神基因最基础的需要。

    想要得到一条有用的信息，便需要一颗‘光子’一颗‘光子’，如此将一颗巨大无比的恒星完全解析记录下来。

    虽说研究到后期随着积累的数据足够多，难度也会稍稍下降，但这积累的数据量也会令人绝望。

    最开始的时候，李衍研究了两万多年，毫无收获。

    这并不奇怪。

    巨斧创始者还有一直在观察李衍的原祖都觉得太正常了。

    他们是宇宙最强者，但给他们几万年、几万纪元乃至几亿纪元的时间，他们也很难在其他真神的血液之中有多少收获。

    若是妖祖的血液之中的秘密那么容易看破，妖族早已经灭族了。

    给李衍妖族两位妖祖的血液，的确是为了帮助李衍，给他一份超级豪华大礼包。

    但巨斧创始者也存着打磨李衍心性的想法。

    他觉得李衍的心太高了，想的太远。

    只是一个界主，不好好思考该如何成为不朽，成为宇宙尊者这样的强者，反倒是沉迷于研究基因，研究各种科技造物，沉迷于……这未免有些轻重不分，舍主求次。

    整个原始宇宙之中的生命所追求的便是两件事，第一件事，在宇宙破灭之前成为宇宙最强者；第二件事，在三个轮回世代之内，闯过轮回。

    给李衍两位妖祖的血液，也是为了让李衍明白，许多东西必须要在自身实力上升之后才能谋取。

    提升基因？

    等到成为宇宙之主，不是轻而易举的事情吗？

    当然，他们也未尝不是在博那近乎于无的可能……说不定，这小子就从妖祖基因之中获得了好处呢？

    第四十万年，也是原始宇宙的第四十年，李衍长出一口气。

    “终于有收获了啊……”

    加速空间内，此时已经被他搞得乱七八糟。

    生命早已经不是他自身一人，许多他创造出来的生命此时也生活在这片空间之中。

    巨斧创始者每隔一段时间便会清理出去一大批，但李衍创造生命的速度也越来越快。

    李衍曾参考虫族母皇巢穴制造出了一个可以制造生命的秘术，并以那秘术结合亲手炼制出来宝物融合到自己神树分身之中。

    现在，他再次将神树分身升级。

    创造生命的能力得到了极大的加强，界主级生命随手可以制造出来，且他可以制造出天赋极强的生命，突破不朽的概率很大，给他足够多的资源，完全可以批量生产不朽。

    ——现在他自己还只是一个小小的界主而已。

    李衍并未满足于此。

    妖祖的血液研究起来很难，甚至可以说没有头绪，但妖族不仅仅只有那两位妖祖，还有许多普通的妖族。

    人类作为妖族的死敌之一，从域外战场得到的妖族尸体太多了。

    尸体足以铺满小半个星域。

    人类开辟用于储存域外战场垃圾的星域之中，便有一座星域专门用来装妖族尸体。

    那些尸体之中，与那两位妖祖同族的妖族也不再少数。

    它们都是极好的研究素材。

    前两万年的研究毫无收获后，李衍开始研究比较简单的事情，用于参考。

    他的思路很普通，寻常研究员也是在走这条道路。

    和那些研究员不同的是，李衍本身在基因层次的潜能极高，理论上，他的基因最高可以达到完美基因水准。

    也因此，他的灵感总比寻常人多许多。

    第十六万年，打好基础的李衍找到了最初的线索；

    第二十五万年，妖祖基因之中大量的基础信息承载体被他找到，并组合成可供参考的信息。

    第三十三万年，李衍创造的生命运用了妖祖基因之中的信息，他创造出一条九头九尾的大蛇，诞生之时只是恒星级，但天赋极佳，只用了万年便成为界主，之后，李衍成批的制造出类似的种族。

    第四十万年，李衍将妖祖基因与人类基因结合，创造出可以利用妖祖血液的秘法，具体而言，便是通过吸收妖祖血液提升自身的基因层次，将妖祖的血液转化为类似于血洛晶的奇物。

    此时，他最强分身的基因层次已经达到四千二百倍。

    这已经高于绝大多数的特殊生命。

    而这条道路，仅仅只是开始。

    确定这条道路的正确之后，李衍继续沿着这条道路研究。

    他并非仅仅执着于这一条道路，实质上这条道路太费妖祖血液，李衍估计就算他将两位妖祖血液全部耗费干净，自身的基因也未必可以提升到完美层次。

    越是接近完美基因一万零八十一倍的水准，提升基因的难度就越高。

    “引导妖祖基因改造身躯还需要谨慎，第一分身继续保持这一条道路的研究，本尊最好还是保持人形……唉，分身还是太少了，很多事情都忙不过来啊。”

    李衍摇了摇头，看着计算后的结果不由长叹。

    他不由升起一个灵感：“最强者血液太少，集中在一个身体之上也只是勉强能够提升到一万倍，达到完美基因有些不可能……或许可以将改造到完成体的基因穿越，然后带回来复制出来的分身，牺牲一个分身，将其中一个身躯补完？”

    想到这，他又摇了摇头：“算了吧，从分身之中提炼出妖祖血液太困难，提炼出来的东西也未必可以起到作用。”

    “还是想办法节省血液……另外，不消耗材料，或者节省材料的方式也要想办法创造出来。”

    第五百万年。

    李衍有些呆滞的接过巨斧创始者递过来的血液。

    这一次，他更清晰的看到了巨斧创始者身上的伤势。

    比上次更加严重。

    考虑到时间的问题，巨斧创始者近乎就是伤势刚刚好，就跑出去和其他的真神打架。

    “哈哈哈，不要做那种女儿姿态，我可不仅仅是为了给你搜集这些血液，我生性便喜好战斗，这无数年来，为了照顾人族一直压着自己的性子，现在既然暴露了我的实力，也没有必要掩盖自己的实力了。”

    巨斧创始者这一次给李衍的血液并非两位妖祖。

    毕竟他才和两位妖祖达成默契，双方凭借实力划定了原始宇宙内部的秩序。

    再继续找两位妖祖的茬，理亏的就是他巨斧创始者了，到时候妖族报复人族就不好看了。

    整个宇宙海，最强者数量也就几十个。

    人类历史太短，第一轮回时代和第二轮回时代的最强者招惹不起，打了之后人类阵营的宇宙之主在宇宙海之中就会吃亏。

    所以巨斧创始者也只能找原始宇宙范围内的最强者或者宇宙之主的茬了。

    巨斧创始者递过来的血液乃是星空始祖的。

    在他看来星空巨兽本就是兽神的后代，兽神基因特殊，而掌握八大兽神绝大多数能力的星空始祖血液必然更有价值。

    更何况星空始祖也是血肉类生命，与妖族、人族之间的基因差距也不是很大。

    事实上，找到一位宇宙最强者也不是那么简单。

    也亏得人类有虚拟宇宙，可以观测整个宇宙的范围。

    若是在宇宙海范围内，区区五百年时间恐怕都无法找到一位宇宙最强者。

    当然，巨斧创始者和星空巨兽始祖去打，整个原始宇宙范围内，只星空巨兽始祖的本尊和另一位名为坐山客的宇宙最强者存在，或许也是一个重要原因。

    坐山客乃是独行宇宙最强者，且原祖都看不穿，巨斧自然不敢动手。

    独行宇宙最强者无牵无挂，人类若是招惹了，恐怕要有无数生命毁灭在那位最强者的手下。

    至于星空始祖，他毕竟还要照看星空巨兽一族。

    得到星空始祖的血液后，李衍很快研究了起来。

    不得不说，星空巨兽始祖的血液研究起来更简单……无他，有兽神可以参考。

    第一千零八十万年，李衍请求巨斧创始者将他带出小型宇宙。

    基因已然完美……

