    如果是陆叔叔打来的……

    小星星转头偷偷看了一眼爹地，爹地知道的话，肯定会生气的吧！

    “爹地，你别急，我给妈咪打电话！”

    邢臣佑没说话，抱着小星星在沙发上坐下。

    小星星打了霍桑电话，但是，没人接听。

    “哎呀，夫人把手机落在家里了！”佣人在鞋柜那边听到点动静，转头一看，就看到鞋柜上面放着一只手机，赫然就是霍桑的手机！

    邢臣佑的眸色深了深。

    小星星咬了咬唇，犹豫了一下，没说话，但是他想给陆叔叔打电话。

    “给陆霖坤打电话。”邢臣佑开口时，语气已经冷厉下来了。

    控制的冷厉，丝毫都没意识到自己对着的是自己儿子。

    小星星看着自家爹地的表情，心里默默地为妈咪点了一根蜡烛。

    陆霖坤手机响起，他扫了一眼，是小星星打来的，瞬间，他的唇角一勾，立刻点了接听。

    “小星星啊，你有了你亲爱的爹地了，是不是把你陆叔叔忘得一干二净了啊？”

    陆霖坤声音懒洋洋的，带着笑意。

    小星星偷偷看了一眼邢臣佑，忙说道，“陆叔叔，你现在在哪里呀？”

    “我在家啊，怎么，你要过来找陆叔叔玩么？”陆霖坤接到小星星的电话，心情很愉悦。

    小星星眯着眼睛笑了，“陆叔叔，我妈咪有没有来找你呀？”

    陆霖坤挑眉，“怎么，你妈咪不见了？你怀疑你妈咪来我这了？”

    他直起了身体，虽然言语之间还有些漫不经心，但是显然，眉头紧皱着，已经上心了。

    小星星皱眉，“所以，陆叔叔，我妈咪没来找你嘛？你刚刚没给妈咪打电话，对嘛？”

    “没，你妈咪怎么了？”陆霖坤的神色也认真了起来。

    佣人已经将霍桑的手机递过来了，只是，有密码，邢臣佑打开不了，黑着脸将手机递给小星星。

    小星星忙说道，“陆叔叔，我妈咪接到一个电话出去了，我以为是你给妈咪打电话，我先不跟你说了。”

    他挂断电话，立刻去解开密码查看手机最新来电。

    是一个陌生号码，没有备注。

    小星星一下子焦心起来，“爹地，这个号码，我没见过。”

    他对什么都是过目不忘的，要是这个号码以前和妈咪有往来，那么，他肯定是会知道的，但是，他没见过。

    邢臣佑给雷克打电话，让他查那个号码。

    与此同时，他带着小星星去了别墅的地下监控室。

    这监控室里有着别墅全方位各个角度的监控，都是别墅周围一圈的。

    很明显看到大概十分钟之前，霍桑出了门，上了一辆普通的出租车离开。

    邢臣佑放大了出租车的车牌，小星星立刻在手机上一阵捣鼓。

    没一会儿，他的手机屏幕上就出现了一张地图。

    “爹地，妈咪现在就在这里呢，正朝着这个方向走。”小星星指着地图上一个移动的红点说道。

    邢臣佑眯了眯眼，却并不这么认为，“你黑一下明翊的手机看看。”

    如果带走霍桑的人是明翊，又或者说，约霍桑的人是明翊，那么，他的电脑黑客技术这么厉害的话，黑进霍桑的手机，让小星星误以为霍桑在朝着一个方向走，不是不可能的事情。

    小星星的小嘴张成了O型，似乎对于邢臣佑这话吃惊不已。

    可他马上着手去捣鼓，小嘴也紧抿着。

    两分钟后，小星星抬起头来，“他真的好厉害，给我设置了好几个防御，好几个陷阱，差点就上当了，这个应该是对的。”

    对于破解明翊的代码，小星星脸上是骄傲的。

    邢臣佑接过手机查看，看了两眼，基本上就确定了霍桑可能去的地方，当下派人守在那几个地方。

    “爹地，我也要去！”

    小星星见邢臣佑要出门，一下抓住了他衣角，抬起头看他的时候，目光可怜兮兮的，“爹地，你让我跟着一起去嘛，我黑客技术爆表，可以帮爹地的！”

    “你在家等着，否则我还要分心来保护你。”

    邢臣佑实在对于安慰宝宝还生疏的很，只用大手摸了摸小星星的脑袋，轻声说道。

    “乖。”

    后面，他见小星星还要再说什么，邢臣佑就加了一个乖字。

    小星星嘟囔着嘴，“那爹地一路上要当心一点，一定要安安全全的带妈咪回来呀！”

    虽然他很想跟着爹地去，但是，他也知道，自己现在还小，别人的手随便一提，自己就被提走了。

    邢臣佑出门了。

    小星星转头就去查妈咪往哪个方向去。

    霍桑从出租车上下来才发现自己忘记带手机了，她本来想回去拿，但是看了看时间，这念头就作罢了。

    她推开了面前的咖啡厅，朝着咖啡厅四周扫了过去。

    几乎是第一时间，她就看到了坐在咖啡厅靠窗的那个位置的男人。

    霍桑快步走了过去。

    明翊像是感觉到什么，也转头看了过来，当他看到霍桑时，唇角勾了一勾，立刻朝她招了招手。

    霍桑在明翊面前坐下，“你刚才打电话给我说问我认不认识秋小池是怎么一回事？”

    她的眼睛在发亮，就这样双目灼灼地看着明翊。

    明翊对上霍桑的脸时，忽然怔了一下，阴郁俊逸的脸上露出一抹怀念的神色。

    霍桑这个样子，和伊人还真的有点像。

    “是这样的，我这几天在国内就再找这个秋小池的家人，网上搜了搜，就找到有八卦新闻说你就是秋小池女儿的事情。”

    明翊说起这话，还有点不好意思。

    霍桑急坏了，“你怎么知道秋小池的，你认识她？你为什么找秋小池的家人？”

    明翊嘴角挽着笑，那双和霍桑很像的眼睛也跟着一弯，“你别急，之前还有个叫秋月心的来乱认亲呢，我一看她就不是秋小池的家人，反而你倒是像，你与秋小池长得有点像啊！”

    “你见过她？”

    霍桑奇怪，她妈早就死了，明翊怎么会见过？

    要么，是以前他妈没死的时候见到的，要么……

    “我妈没死？”

    霍桑忍不住站了起来。

