    “谁？”

    猴子瞳孔一缩，当场浑身金色的毛就全炸了，完美表演了一次一蹦三尺高这一高难度动作，灵敏的窜上了房梁。

    它的目光警惕的扫视四周，沉声道：“是谁在装神弄鬼，快点出来！”

    大殿静悄悄，那个声音没有再出现。

    猴子倒盘在大殿的梁上，机警的目光在大殿四下左右扫过，可是没有看到一个人影。

    “没有人，难道是我听错了？”

    猴子本来一点也不相信它听错了的，因为那个声音太清晰、太真实了。

    可是它目光所至，几乎看便了这整座神庙大殿内外，但是一个人影都没有看到，除了老鼠发出的响动外也没有别的声音。

    “不，你没有听错是有个声音在说话。”

    那个声音哈哈笑道：“至于装神弄鬼……本神本来就是神又何必再装？”

    猴子循着声音猛地看向那尊神像，咽了口唾沫道：“你……难道是你在说话？”

    它已在人族领地混迹数月，加上它天生神圣，机敏聪慧过人，学会了人语。

    嗡！

    这尊金甲神人手持金鞭身穿着金甲，看起来金灿灿十分威武。

    此时双眸中灵光一闪，向它看来：“你说呢？”

    猴子跳下房梁，怔怔的望着上方的那尊神像，它一上岸就被耍猴人关了几个月，学会了人话，但对这些庙啊神仙啊什么的还是不认识的。

    “这里是尊神的神庙？”

    “不错！”

    “敢问尊神名讳是……”

    神像道：“本座乃天界龙虎玄坛真君是也，猴头儿，你胆子不小，敢闯进本神的庙来偷吃。”

    这神庙越多，神的真灵将会分化出千千万万丝附在神像上。

    当然这需要很强的修为和法力，有上限的，有些神修为不够这也是限制他们神庙的原因。

    还有地上的一些神，他们镇守一方所以神庙就只有一座，比如二郎神的庙只有灌江口，杨婵的庙只有华山一座，泰山大帝黄飞虎……

    猴子直到遇上真神不禁有些心虚，道：“这个……我也是逼不得已的，上神，你就饶了我这次吧，大不了……大不了我以后不偷你的庙了。”

    “呃……”

    天河水府内陆川倏然睁眼，神情古怪，口中有水的话他一定忍不住喷出来。

    不偷我的庙，感情你还非常仗义啊！

    陆川发现天蓬还没有回来，于是又闭上了眼睛。

    地上，神像无语的说道：“罢了，看你这猴头有些灵性，刚才还替本神这座庙免去一场火劫，本性也算不坏，这次的事就这么算了吧，这些贡品本君赏给你你随便吃吧！”

    这神像中只有他的一丝真灵，并没有多少法力，火要真烧起来还真灭不掉。

    另外说起来，这猴头这么惨虽是命中注定，但也怪他没有提前在那本无字天书中做一些提示。

    这猴头儿被他坑了呀。

    “多谢尊神！”

    猴子喜出望外的蹦跳上前，捡起地上被它打翻的贡品桃子“吭哧吭哧”的啃了起来。

    可是刚啃两口，忽然它像是想到了什么，转身看向神像赶紧跪了下来。

    “你跪下这又是做什么？”神像道。

    猴子道：“真君，我出海是为了寻找神仙学习长生之法，今日好不容易得见真神，还请真君收我为徒……”

    “哦？”

    望着跪在殿中的猴子，神像眸子依旧亮着，但是没有了声音。

    天河水府内，陆川睁开眼来眉头一挑，眼中有些跃跃欲试的光芒。

    菩提祖师传给猴子的本事不少，有七十二变和筋斗云，其中七十二变是七十二种法术，筋斗云更是让这家伙化身窜天猴，鲜有神魔可以追上……

    七十二变他不会，但是他也有八九玄功以及很多截教龙宫的法术神通，堪称一部行走的《道术大全》。

    他若是教猴子以后未必会差了，毕竟猴子神通广大这些道法神通终究还只是辅助，最根本的原因还是它的资质和根本太过逆天了。

    不然废柴得了再好的神通道术也是修不成的。

    唯有一门神通他不会那就是筋斗云，这是菩提给猴子量身定做的，他也不会没法教给猴子。

    没有筋斗云，那猴子也就不是猴子了。

    “怎么办收不收……”

    陆川眸光跳动，思绪快速运转，地上猴子则仰着头紧张兮兮的望着那尊神像。

    什么西牛贺洲的老仙长，见鬼去吧，它现在已吃够了苦头，好不容易遇到一个神仙显圣，又岂会轻易放过？

    “玄坛真君！”

    正当陆川眸光一动抬眼准备答复时，忽然耳中传来一个声音。

    在他眼前一道神光化作一抹光镜出现在眼前，里面显露出来一个人的身影。

    “玄光镜……菩提祖师！”

    陆川说道，玄光镜是一种类似于后世视频通讯的法术。

    菩提祖师说道：“玄坛真君，那猴儿与贫道有着不浅的师徒之缘，还有那猴儿的身世来历关乎甚大，所以这里只有请真君割爱了。”

    “什么来历？”陆川好奇道。

    菩提祖师微笑着打了个机锋：“天机不可泄露！”

    陆川淡淡道：“你不说那我就收徒！”

    菩提祖师：“……真君真会为难老道啊！”

    “我这是合理的谈条件，祖师，还是说吧！”陆川笑道。

    菩提祖师沉吟道：“真君可知盘古大神破鸿蒙，开天地之前所有的一切都是一片混沌？”

    陆川点头：“有所耳闻，听说盘古大神还是混沌中的第一个生灵，可是这与那猴子有什么关系，难不成它还是混沌中来的？”

    他忽然记起这颗石头是从天外飞来的。

    菩提祖师道：“不错，盘古大神是混沌中孕育出来的第一个生命，不过只是第一，而不是唯一……”

    陆川点头：“我知道。”

    天地之前的历史大概就是无边的混沌，这种状态称为鸿蒙。

    后来大道生出法则，由法则孕育出来了以盘古为首的三千个生灵，个个生来神通广大，法力无边，凶残成性，也强大到难以想象。

    这些生灵后来被称为混沌神魔。

    盘古是他们中的最强者，后来盘古想开天辟地创造一个新世界，在开辟的过程中这些混沌神魔前来阻碍。

    于是后来爆发了史上最惨烈最恶劣的一场打架斗殴事件。

    盘古大神化身最早的斧头帮，手持开天斧从混沌东路一路杀到了混沌西路，眼睛都不眨一下，砍杀了除他之外的所有混沌神魔。

    再加上后来开天辟地耗费了大量的神力，这位大神最终还是倒下了。

    “所以这和那只猴子有什么关系？”陆川又问道。

    菩提微微一笑：“等那只猴子找到老道这里时老道再说不迟。”

    说完“咻”的一下撤掉了玄光镜。

    陆川：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    地界神庙，猴子眼巴巴的望着那个神像。

    为了表现心诚，它在这里跪了足足三夜，之所以不是三天三夜是因为白天它不敢出来。

    陆川和菩提祖师随便聊了两句，地上就过去了三天。

    现在它跪的膝盖都快不是自己的了，可是那个神像依旧没有一点反应。

    神仙，你是不是抽空去睡觉了啊？

    在它心中嘀咕的时候忽然神像干咳一声有了反应，吓得它赶紧挺直身体，眼巴巴的期待着神像的话。

    然后神像注视着它。

    老实讲，陆川在这猴子身上看到了他过去的影子。

    一样的韧性和坚持！

    当年一开始他也想真心诚意的拜姜子牙为师父的，甚至死缠烂打都用上了，可是姜子牙愣是不收，所以现在……

    他决定让猴子更像他一点儿。

    “不收！”

    神像说道。

    猴子：ヽ(｀Д′)?︵┻━┻

    不收你倒是早说啊，既然不收为毛要让我给你跪三夜？

    神像道：“你与本神并无师徒之缘，不过本神试验出你倒也是个心诚的家伙，罢了本神便指点你一条明路。”

    被两个字搞得心态爆炸，一脸颓废处于崩溃边缘的猴子猛地精神一振期待的望着神像。