    这边陆云一头钻进了船舱之中，二哈眼珠子滴溜溜的乱转，嘴里嘟囔着完了完了诸如此类的话，眼见那黑洞洞的炮口又在凝聚黑光，顿时哀嚎一声，以一种不符合二哈的速度嗖的一下钻进了船舱之中。

    颇有一点鸵鸟遇险，顾头不顾腚的样子。

    船头上，大小姐也见到了黑胡子船上的灵炮凝聚，脸色彻底凝重下来，却仍旧不显慌乱，对旁边的老者说道：“乌伯，你来指挥商队，我去修补阵法。”

    “这……大小姐，现在修补阵法还来得及吗？”乌伯脸上闪过一丝担忧的神色，沉声说道：“黑胡子明显是有备而来，只是老夫没想到，他竟然和那个臭名昭著的家伙同流合污，落在他手中的女子下场极其凄惨，不若由老夫护着大小姐离……”

    “乌伯！”大小姐摇头说道：“我怎能弃商队于不顾，如果我真的这么做了，那黑鲸商会从此……便一蹶不振了。”

    “可是……”乌伯明显还有些担忧，只是知道自家大小姐的性子，她做出的决定，便是会长都无法劝说，只能咬牙点头，说道：“老夫只能撑住一刻钟的时间。”

    大小姐脸上露出一丝自信的神色，点头说道：“足够了。”

    说着，大小姐转身朗声说道：“诸位，过了这一关，我请大家吃酒三天，不醉不归！”

    看到英姿飒爽的大小姐脸上丝毫没有恐惧的神色，众人一愣之下纷纷叫好，脸上那种彪悍的性子并不是装出来的，很明显，大小姐简简单单的一句话，彻底激起了在场诸多修士的狠辣性子。

    “大小姐，这可是你说的，我可是能喝。”

    “能喝有什么用，还是想办法保住你的小命吧，怎样，要不要来比一比谁杀的海盗更多一些？”

    “比就比，谁杀得多，就让大小姐多备些好酒！”

    众人凶悍的性子被彻底点燃了，嗷嗷怪叫着对上不时在旁边骚扰的飞舟，场面一时间混乱下来。

    乌伯则指挥着飞船躲避黑胡子的炮火攻击。

    没有人注意到，转身进了船舱内的大小姐，脸色彻底苍白起来。

    即便再坚强的大小姐，也不过是个二八年华的年轻女子，能够撑到这一步已经很不错了。

    如今面对黑压压的飞舟围困，再加上黑胡子船上还有那臭名昭著却在阵法一道上颇有造诣的齐先生，就连大小姐心中也没有多少底气。

    只能听天由命了，希望阵法受损不是特别严重，如果阵盘坏掉的话，那再布置已经来不及了。

    忧心忡忡的大小姐在一众人的护送下，来到了船舱的阵法舱，只是刚刚进去，便看到两道身影在里面嘀嘀咕咕，甚至传来叮叮当当的声音。

    这一幕让大小姐脸色瞬间苍白，阵法舱乃是飞船的禁地，普通人根本进不来，先不说阵法舱外面那些复杂的阵法，就是破解阵法之后，进来的人也一时半会无法搞明白里面的阵法布置。

    除非……是有意在破坏！

    黑鲸号的阵法舱内，什么时候闯进来人了？

    大小姐一个踉跄，咬牙就要往里冲，忽然听到一个不耐烦的声音传来：“小子，你捣鼓了半天，有没有搞明白这些东西啊，外面再来一炮的话，我们就要完了啊。”

    “闭嘴，你跟着进来干什么，马上就好了，别打扰我。”

    陆云的声音让大小姐猛地瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着那个蹲在地上撅着腚不知道在捣鼓什么的背影。

    大小姐刚要说话，陆云忽然站起身来，兴奋的说道：“啊哈，找到了，原来是这么回事，怪不得没什么威力，这灵炮不知道是哪个白痴设计的，这要是能打败黑胡子，我能把这些东西全吃掉。”

    “别废话，赶紧弄，本尊还不想死在这里。”二哈也兴奋起来，探着头往里看。

    阵法舱外，其余几人一脸担忧的看着陆云和二哈两人，对旁边的大小姐说道：“大小姐，这……”

    大小姐脸上闪烁着异彩，制止了想要冲进去阻止陆云的众人，当机立断的说道：“不要打扰他们……”

    这个时候，大小姐都已经能够听到自己的心跳了。

    他……陆云他，是怎么进入阵法舱的？

    要知道如果不是提前知道阵法舱的开方法，以大小姐在阵法一道上的造诣，都无法在这么短的时间内破开禁制，更别说在极其复杂的阵法舱内找到灵炮的阵盘了。

    陆云难道在阵法一道上的造诣，还要高？

    想到此处，大小姐的心跳都快控制不住了，制止了想要跟上来的众人，悄无声息的来到陆云身后，目光灼灼的盯着陆云手中的阵盘。

    陆云倒是知道大小姐进来了，只是现在情况紧急，他也来不及打招呼，撇了撇嘴，继续魔改灵炮。

    和别的阵法师不同，陆云是见识过真正的炮火威力的，在地球上，那些只用火药就能毁天灭地的大家伙，甚至那些用核能量制作出来，能够威慑整个人类的小家伙，他虽然不知道制作过程，可威力是心中有数的。

    只要知道毁灭性的武器能够做到那种程度，便行了。

    这里可是大荒世界，而且还有二哈给的大荒阵解。

    阵法舱里这些东西，在如今的陆云眼中，就像是小孩子做的洋火药枪一样，只是玩具。

    因为动作快，陆云的手都出现残影了，看的众人眼花缭乱，只有大小姐勉强能够跟得上。

    只是越看，大小姐的眼睛瞪得便越大，直到后来，干脆连嘴都比不上了，用那白如凝脂润如玉的手死死的捂住，生怕自己发出一点声音来打扰陆云。

    而大小姐看向陆云的目光，已经开始散发着异样的色彩，恨不得把陆云融进眼神之中。

    “哈哈，好了！”

    陆云咣当一声把手中一个巨大的家伙放在地上，震的整个船体都轰隆隆作响。

    二哈将信将疑的看着眼前这个大家伙，迟疑的问道：“小子，这东西看起来不怎么样啊，能不能行啊？”

    “你懂什么？”陆云撇嘴，刚要说话，身后的大小姐长舒一口气，愉悦的说道：“我们……有救了！”

    “哈哈，有救哪里够，走走走，小姑娘，跟我去轰了黑胡子那个瘪犊子，妈的，刚才差点把我震个跟头，报仇去！”陆云一摆手，扛着大炮便往外冲。

    “小……小姑娘？”大小姐一脸古怪的跟在陆云身后。

