    但是她没有追上况晴晴。

    这一天上午，孟昔年再次找上了她。

    “肖女士，有一件事我必须要跟你先说清楚，况晴晴如果继续插手陈珠的事情，伤害到姜筱，我不会履行之前的承诺的。当时看在你的面份上，我说过不会找她的麻烦，但是她现在似乎一直在变本加厉。”

    肖芳脸色有些难看。

    “我知道，我会好好地约束她的。”

    “希望你说到做到。”孟昔年冷冷地说道：“我们大概知道她要做什么，但是，我可以告诉你，她要做的绝对是无用功。”

    孟昔年离开之后，肖芳往后一靠，无奈地揉了揉眉心。

    孟昔年出去之后，去了另一间茶馆。

    况云先已经到了。

    他们也已经很长时间没有见到。

    以前孟昔年觉得况云先的温润如玉很是难得，但是这段时间在知道了他处理的那些事之后，他突然觉得，有时候，他是不是把太过老实温和误会了？

    “云先哥，来了很久吗？”他在况云先面前坐下。

    眼前的况云先看起来有丝憔悴。

    “也没有来很久，刚刚坐下一会。”况云先打量着孟昔年，倒是发现他的气势越来越强了。

    坐在这里都很难降低他的存在感。

    “这阵子去忙什么？”孟昔年问道。

    “小姜没有跟你说吗？”况云先说道：“一直在找当初的见证人，要从他那里拿一份房子的契约。”

    “还没有找到人？”孟昔年微微皱了皱眉。

    “找到了，”说到这里，况云先也是一脸轻松，“而且，契约也找到了。”让他很是惊喜的是，那个人一直把契约好好地保留着。

    而且，他一找上门去，对方也没有半点为难他，立即就把契约给他了。

    “哦？”

    “真的，我可以把房子拿回来了。以后肯定不会让况辉芝那些人打扰到小姜的。”

    “事实上已经打扰到了。”孟昔年把那天的事情简单地说了一遍。

    况云先的脸色也一下子变了。

    “你是说，况国明看到小姜了？”

    孟昔年点了点头，脸色有些黑。

    况云先顿时心情也不好了。“况国明那个人我太了解了，但凡长得好看的姑娘，他就没有不想染指的！小姜长得......”

    他要说小姜长得那么貌美无双，况国明要不动心，很难。

    “那个家伙，只要看上的，肯定不会轻易放弃，你是说小姜这段时间不在京城是不是？那肯定就是因为他没有找到小姜。现在小姜回来了，难免会被他堵到的。昔年，你还是快回去吧，回到小姜身边去。”况云先很是着急。

    况国明那个人渣，他了解得太清楚了。

    孟昔年嘴角一扯。

    是吗？

    他一点都不怀疑姜筱的能力和身手，况国明对上姜筱绝对讨不了好。他现在更希望况云先这边能够一劳永逸，别让况国明能够再住到那边去。

    “小小出去了，晚上才会回家。”

    今天上午，姜筱也带着阿六出门了，去看京城的红枫去了。

    “那你还会在这儿留多久？”况云先却还是有些担心。

    “我后天就得回M市。”

    “那小姜她......”

    