    “莫白重新回到了球门前。”

    “还是有一些可惜。”

    “可以说，莫白的盘带技术代表着现役球员当中的巅峰。”

    “是的，一人突破五人的记录，在现役球员当中还没有人做到，莫白是第一人。”

    “只能说德国队的门将太厉害了。”

    “本身上就很厉害，德国队门将可是德国队的队长。”

    见莫白重回到己方球门，央视两位主持人仍是感慨的说道。

    再次回到场内。

    此时，德国队在莫白一挑五之后，明显放慢了节奏。

    哪怕就算是有机会，德国队也是按部就班，不断推进。

    他们希望找到一个万无一失的机会。

    因为，在他们想来。

    如果只是简单的突破射门，他们可以找到很多次。

    但是，之前的射门告诉他们，没有万全的把握，任何一次射门都没用。

    甚至，就像刚才，穆勒的单刀球也都没进。

    这已经无比打击到德国队信心。

    只是德国队就是德国队。

    身为德国战车，他们一直相信，莫白再厉害，也只是一个人。

    莫白再天才，也不可能拼得过他们11人。

    足球并不是一个人的游戏。

    这种信念带领他们征战世界，并成为世界上最强大的球队之一。

    哪怕到了现在，他们仍然坚信。

    “系统：5级凌波微步启动，阅读本场比赛。”

    “攻方队员防守紧密，预计可突破6人。”

    “攻方7号球员出现失误，预计可突破7人。”

    “攻方8号与9号球员离开最佳防守位置，预计可突破8人。”

    5级的凌波微步并不是只是一使用，他就可以突破全场11人。

    在使用当中，5级的凌波微步将会完整阅读整个现场的比赛，并进行预测。

    正如刚才，在德国队防守如铁桶之时，系统给出的提示是，莫白只能突破五六人。

    如果德国队有人出现站位不准确，或者稍微失误，莫白就可以多突破几人。

    不过，不得不说，德队战车不是白叫的，他们的铁桶阵当真打造的非常坚固。

    哪怕是有几个人站位不好，但马上也被他们很快修复。

    也因此，莫白并没有冒然出击。

    虽然他知道，此时出击的话，自己有很大可能射进。

    但这一次，莫白决定，没有100%的把握之前，他便不动。

    “攻方士气久攻未射，士气低落，预测可突破9人。”

    “攻方拉开防守，前方60米出现空档，预测可突破10人。”

    “攻方再度收缩阵型，预测可突破9人。”

    不断盯着德国队，5级的凌波微步也不断的帮助着莫白阅读整个的比赛。

    但大部分的时间，凌波微步只能突破六七人，最高也只是突破10人。

    至目前为止，莫白还没有找到突破11人的机会。

    但莫白仍没有动，他还在等。

    “下半场已经过去了30分钟，德国队射门次数越来越少。”

    “目前德国队0：1，仍然落后中国队1分。”

    “不知道最后的15分钟，德国队会有什么样的安排？”

    时间慢慢的推去，胜利的天平越来越往中国队方向倾斜。

    “不过，看起来德国队仍然不急不燥。”

    “这就是德国队为什么会成为全球最为恐怖球队的原因之一。”

    “嗯，德国队的素质，纪律以及心态，值得全球所有的球队学习。”

    虽然比分德国队仍然落后，但从场面来看，德国队仍然没有一丝慌乱。

    哪怕后面并没有射出多少次门，但他们却始终按着自己的节奏。

    这也让中国队的防守变得无比的困难，比赛重新掌握到了德国队手中。

    可哪怕如此，在掌控比赛之后，德国队仍然没有大举进攻。

    他们在不断的倒脚，对敲，甚至明明有机会射门，他们都不射，他们在一点一点将整个德国队的重心往中国队禁区压进。

    “德国队这招无解。”

    “确实是的，有机会宁愿放弃，但却将整个重心推进，这简直就像军队一样。”

    “当然，逼得德国队这样，也是因为守门员莫白。德国队知道，普通的射门根本就破不开莫白的大门。”

    “所以，他们宁愿放弃那一些不可能进球的射门，以期换回整个重心的压进。”

    “现在德国队已经有7位球员进入了中国队方阵，而且还有3位前锋压到了中国队禁区。”

    “这么密集的人，有的时候随便一脚，运气好一些，都会将皮球射进。”

    世界杯比赛场地虽然很大，便如果几十位球员全部集中在某一个半场，这样的密度就有些大了。而往往进入己方球员的人数越多，那么，守门员的视线也就越差。德国队很聪明，虽然他们暂时还没有射门，但是，他们却一次又一次通过不断的站位，压住莫白的视线。

    “我靠，德国队果然牛逼。”

    看着德国队穆勒老是在自己身前晃来晃去，莫白心里佩服。

    这般直接扰乱自己视线的方式，不得不说，是一种很高明的战术。

    莫白哪怕守门技术再牛逼，但如果视线被档，哪能接什么球？

    只是，虽然莫白看出了德国队的战术，但莫白却暂时没有办法。

    他总不能推开德国队的前锋吧。

    而哪怕叫己方防守人员过去，这更不好。

    一来己方后卫不可能将德国队的前锋拉走，二来，如果两人或者三人跑去，这更是会扰绕莫白的视线。皮球就这么小，只要一个人档一下就足够致命，更不用说两人，三人。很多的守门员就是因为看不到皮球，从而大门被破。

    时间还剩下最后10分钟，德国队仍然不慌不忙，不断的在向中国队施压。

    此时，德国队已经有9人，不，10人进入了中国队区域。

    也就是说，除了守门员之外，德国队全部球员都跑到了中国队方阵。

    这给了中国队很大的压力。

    特别是德国队所有球员个个技术都比中国队厉害。

    此外，德国队身体素质也比中国队强壮，往往只是一带，一撞，国足球员就应声倒下。

    你要说这是犯规。

    抱歉，这不是。

    足球场上允许合理的冲撞。

    这也造成，在德国队大举进攻之余，国足的整个防守全被洞穿。

    “最后5分钟。”

    德国队穆勒与厄齐尔同时出动，档住了莫白视线。

    身后被德国队控制的皮球，却是在此时射了出来。

    “不好，莫白的视线被穆勒与厄齐尔档住了。”

    “危险。”

    “德国队打门。”

    央视主持人徐兵也看出了问题所在，激动的大声说道。

    当然，莫白也感受到了危险。视线被档，莫白看不到皮球从哪里射来。

    而且，以现在的情况，莫白也不好冲出去。

    没办法，莫白只好闭上了眼睛。

    听风辨物。

    这是灵犀一指本身上就自带的属性。

    眼睛虽然看不见，但在听觉的帮助之下，莫白瞬间感受到了击射过来的皮球。

    “灵犀一指。”

    刷的一声，莫白化指为掌，直接档下了皮球。

    只是到底是闭上了眼睛，虽然莫白档下了皮球，但却并没有接住，而是扑出去了。

    穆勒与厄齐尔内心一震，两人惊讶的看了一眼，没想到，莫白在视线被他们两人档住的情况之下还能将皮球扑出去，这简直不是人呀。但是，此时却不容他们多想。见皮球被莫白扑出，厄齐尔顺势一滚，来了一脚补射。

    莫白眼见此球就要入网，整个身体往左一窜，铁头功大发神挥，再度档了出去。

    只是皮球就在禁区附近，哪怕莫白档了出去，德国队穆勒亦抓住机会，正想再度补射。

    只是，就在穆勒准备补射之时，突然下意识的看了莫白一眼。

    穆勒突然眼珠子一动，抬脚便射。

    虽然皮球离球门很近，但莫白并没有慌乱。看穆勒的动作，他知道，这一脚如果被穆勒打中的话，打得肯定非常正，自己完全可以抱住皮球。没有多想，做好接住皮球的动作。可是，连莫白也没有想到，皮球竟然在短短的几米距离的路上，改变了方向，往莫白的右边射了过去。

    “我草……用手。”

    莫白怎么也没有想到，在这个时候，穆勒竟然会用手改变了皮球的方向。

    等莫白再度反应过来之时，皮球却是应声入网。

    “1：1。”

    主裁判示意进球有效。

    “操，裁判，他们用手。”

    “这球他们用手碰到了皮球。”

    在边上看得真切的冯萧庭立即对裁判申诉。

    “抱歉，我没有看过穆勒用手。”

    裁判伸了伸手，并不理会冯萧庭的申诉。

    当然，这倒不是裁判故意这么做，因为视线的原因，他是真没看到穆勒用手。

    “可是，裁判，穆勒明明是用了手。”

    “如果你不信，我们可以查看高清射像头回放。”

    冯萧庭继续大声的说道。

    可惜的是，裁判仍是摇摇头：“你是不相信我的眼光吗？”

    其实随着电子科技的发展，高清射像头早已应用到了足球场上。

    只是，这个应用，也只是用在大家看直播。

    在高速射像头的帮助之下，观众观看比赛可以看得更为的清楚。

    曾经有人提议，虽然很多的裁判都很公正，但难免因为视线的原因没能看得清楚，有人就提议将高速射像头加入到比赛，让他更好的帮助裁判执罚。但很遗憾，虽然这样的提议很好，也得到了不少人的赞同，但到目前为止，这项提议仍然没有进入球场。

    至于原因，仍然与之前一样，裁判也是比赛当中的一部分。

    只要裁判做出了判罚，任何人都无权干预。

    “手球。”

    “这绝对是手球。”

    “更改比分。”

    “狗裁判，更改比分呀。”

    不用说，在冯萧庭申诉的同时，各国电视台已经将刚才比赛的射门进行了慢镜头回放。

    从慢镜头当中，虽然不能看出穆勒是有意用手，但慢镜头当中却清楚的看到了穆勒的确是用手触碰过皮球。从而，这也让皮球改变了方向，并完成了进球。

    “抗议。”

    “手球，他喵的怎么能算进球。”

    “我感觉，这是穆勒有意为之的。”

    “对，他就是有意用手的。”

    “就像马拉多纳一样，曾经他就用手拍进了一个进球。”

    用手拍进皮球可不只是特列。

    球王马拉多纳当年有一粒进球就有着无比的争议。这还要塑到墨西哥世界杯时间，当时阿根挺与英格兰进行四分之下决赛。比赛进行到下半场第6分钟，双方仍然战成0:0平手。马拉多纳先是将球分给边路的队友巴尔达诺，后者的射门被英格兰后卫霍奇挡住，然后回传给守门员希尔顿。此时，虽然马拉多纳抢到了第一点，但面对人高马大的希尔顿，他想头球攻门难度极大，最终，他选择了用手将球打入球门，由于他的个子矮小，动作也十分隐蔽，突尼斯主裁判纳塞尔没有发现，并判此球有效，希尔顿和他的队友虽然极力争辩，但结局却无法改变。

    而这一事件，也被称之为上帝之手。

    没想到，在俄罗斯世界杯决赛当中，上帝之手再一次重现。