    说话间，他信手一招，随后只见那黑色漩涡之中，陡然间显化出八个幽黑的光团。这些光团约莫有数丈方圆，令人骇然的是，他们施放出来的气息极为邪恶。

    古满意的看着这些光团，对于自己的这些杰作，极为赞叹。

    “怎样，你们的力量，恢复到了什么程度。”古轻笑着说道。

    只见那八个黑色光团变幻，顷刻间，竟是出现了八道身影。

    他们尽皆俯身跪拜，脸上的神色恭敬到极点。

    “古祖，我等如今已经恢复到窥天初期，只不过，这片天地法则限制之下，只能发挥出破碎巅峰的力量。”

    “哈哈哈……”古连声爆笑，虽然同样是破碎境级别，但是拥有着窥天境底蕴的这些人，无疑拥有着绝对的优势。有他们这八个人在，即便那些外界的弟子不弱，也足以碾压他们。

    “不错！不枉老祖我将你们的力量净化到这种地步。”古一脸笑意。

    说罢，他朝着那漩涡中屈指一弹，这黑色的漩涡之中，竟是显出一抹洁白。随后，白浑的身形，缓缓浮现出来。

    只不过，此刻的白浑，却是静静端坐，双目也是紧紧闭合。周围一缕缕黑色气息，不断的渗入到白浑体内，他身上的气势，也愈发高涨。此刻看来，他展露出来的气息，即便是与敖方等晋升破碎境的人相比也并不逊色多少。

    “你们的晋升，令老祖我极为费神。所以，要修养片刻。眼前的这个人，也算传承了我老祖的力量，说是老祖我的弟子，也不为过。所以，你们在此守护他。待到他的力量提升到圆满，你们随他出去，将那些外来的弟子，尽皆斩杀。”

    这八个人闻言，俯首听令，齐声说道：“谨遵老祖之令，我等会护佑少主，完成老祖的命令。”

    古轻轻颔首，身躯化作虚无，再度融入了那漩涡之中。

    这八人对望一眼，随后各自悬浮在那漩涡周围，将白浑围在中间。

    整个秘境之中的情势，因为夜笑一处的凸起，而陡然发生改变。在此之前，因为实力悬殊的缘故，几乎所有人面对异兽，都只能尽力逃生。但是，现在夜笑一处，有着数十名强大的破碎境，他们每一个，都可以碾压数只异兽。这至少令的这些异兽，不能再肆无忌惮的到处游荡。

    夜笑等人的行动极为顺利，他们一路稳步向前，基本上并未遇到如之前那般的庞大异兽群。这也正常，异兽的数量虽然不少，可是这秘境却也极为广博。这些异兽，分散在整个秘境之中，多数只有百十只而已。

    之前夜笑等人那里汇聚的异兽，已经是周围数只异兽队伍联合。

    每个队伍，都遭遇到了一些异兽，不过，这些异兽的数量并不多。多的也只有百余只。因此，在众人强大的实力面前，不少异兽被众人诛灭。少数异兽，则是从众人手中逃出。

    夜笑早就严令，面对溃逃的异兽不得追击。现在，最重要的事情是将那些依旧存活的各族弟子拯救，而不是击杀异兽。再者说，这些异兽有着不菲的灵智。说不定，他们的溃逃，便是一个陷阱。

    四只队伍的推进，也颇有成效。一个有一个在异兽手中侥幸逃生的各族弟子，被夜笑等人拯救过来。只不过，这些弟子带来的消息，却是让所有人心中阴沉。

    这些人，实力本就不强。在这些强大异兽面前，几乎只有被诛杀的结果。

    除了少数人逃生之外，大多数竟是已经陨落。

    经过简单的推算，夜笑得出一个骇人听闻的结论。进入这秘境之中的近万弟子，恐怕至少已经陨落了七八成左右。而且，这还要说那些隐势力，并无太大伤亡。否则的话，损伤更为严重。

    这个结论，也让夜笑心中更为急迫。他传令各方族群，尽速推进前进的速度。时间越长，这些弟子生存的可能更小，再拖下去，他们可以汇聚起来的力量，将更少。

    在距离夜笑等人不知多远的苍穹之上，陡然间一抹白光乍现。白光闪烁片刻，随后隐隐退去，一名身着淡黄色衣裙的少女，却是在其中显出身形。

    少女的突兀出现，让下方的数只异兽一惊。不过，随后它们便是疯狂的向着这少女爆射而来。

    感受到这些异兽身上涌动的庞大气息，少女眼眸凝了凝。不过，她不仅并未退却，反而是向前踏出一步。与此同时，一只与她身形迥异的巨大斧头，猛然间悬浮在她身前。

    “破空！”少女娇喝一声，那巨斧随之而动。下一刻，一道森严的白光闪落，一道巨大的白芒，从那数只异兽的身上迅疾的传过去。

    顷刻间，那数只达到破碎境的异兽，竟是身形停在半空。下一瞬，一蓬蓬血雾陡然爆开，那些异兽，竟是直接被这一抹白光斩断。

    异兽的气息逐渐消散，一个个闪烁的灵，显化出来。

    少女伸手一招，将这些灵摄在手中。少女打量着，口中则是喃喃的说道：“族中古籍记载，这里应该是晋升破碎境的绝佳之地。只不过，这些异兽，怎么与记载之中的有如此大差距？”

    “好在这一次将破天斧携带，否则的话，以我的实力，面对这个层次的异兽，恐怕也占不了便宜。”

    到了这里，诸位恐怕已经明白。这个突然间出现的少女，不是他人，正是从凡域中离开的盘芊芊。

    盘族虽然陨落，但是盘芊芊作为唯一传人，所知道的消息却不少。比如这涅槃密境，同样在盘族之中，有着详细的记载。而且，盘族在陨落之前，也做出了诸多准备。比如说，暗中建造了一条通往这秘境的通道。

    只不过，这些事情，除了盘芊芊这个嫡系传入之外，即便是夜笑，也尚未可知。

    本来，盘芊芊想要带夜笑一同来此。不过，那时候夜笑却是先行被师尊傲无双带走。再加上，盘芊芊对于这里的认识并不太多，也并不知道这里对元神境有何作用。所以，也就并未勉强。

