    “那我就不跟你客气了，哈哈！”

    接过黄裳扔来的女娲石，堕落也是还不客气的将其收了下来，咧嘴一笑，道：“有了这女娲石相助，我倒要看看能不能一次搞死那些老帮菜！”

    说这话的时候，堕落眼中也是闪过一道狠色。

    他可是在十二祖巫的手上吃尽了苦头，甚至黄裳等人也是为了他屡次冒险，如今他终于有机会可以一举除掉这些该死的老东西，他当然不会有半点手软！

    “……”

    只是听到堕落这杀气腾腾的话，一旁的十二祖巫分身却是尽皆无语。

    从某种程度上来说他们也是十二祖巫，如今堕落算是连带着他们也一起骂上了。

    “哈哈哈，别介意，没骂你们。”

    堕落也是立刻反应过来，挠着头对着那十二祖巫的分身哈哈大笑起来：“你们是你们，他们是他们，我还要靠你们一起弄死他们呢，哈哈！”

    他虽然对这十二祖巫的分身也没什么好感，但毕竟这些家伙在之前的战斗中出了不少的力，而且他若是想要彻底干掉体内的十二祖巫，只怕也少不了这十二道分身的帮助，所以至少此刻还不能跟他们翻脸。    

    “放心吧，此事也关系到我们的生死，我们自会上心。”

    听到堕落的话，烛九阴点了点头，眼中光芒一闪而过，然后对着黄裳说道：“但是……我们需要一个承诺。”

    “什么承诺？”

    黄裳微微皱眉，问道。

    “我们会倾力相助，帮他除掉体内隐患，甚至会留下部分本源力量在他体内，助他进一步完善盘古之躯，但是我希望此事之后，我们之前的恩怨可以一笔勾销，然后若是你有能力的话，可以将我们放到其他的位面之中，这样我们或许还有在异位面证道的机会，同时也不会威胁到你们。”

    烛九阴深吸一口气，沉声说道：“我们所求的不多，只是一线希望而已。”

    “好，我答应你们！”

    听到烛九阴的话，黄裳点了点头，神色认真的说道：“你们知道我的为人，既然答应了你们的事情，只要你们没搞什么鬼，那我自然也会遵守承诺。”

    “那好！”

    烛九阴点了点头，然后对着堕落说道：“那你现在就先把女娲石吞入腹中，趁着现在女娲石的力量有那些猴子牵制，正是你炼化女娲石最好的时机。”

    说到这，烛九阴微微顿了顿，然后接着说道：“不仅如此，你甚至可以连着那些猴子一同炼化，那你得到的好处将会更多，甚至有可能直接凝聚出盘古之心，到时候你的盘古之躯距离大成也就更进一步了，甚至在某种程度上可以拥有与圣人暂时抗衡的力量。”

    “你以为我跟你们一样为了所谓的力量就可以牺牲一切，甚至是恩将仇报？”

    可听到烛九阴的建议，堕落却是嗤之以鼻：“若无猴哥他们相助只怕我也拿不到这女娲石，我怎么可能做这背信弃义之事？”

    “既然如此，那也随你……”

    面对堕落的讽刺，烛九阴却是没有露出任何异色，只是点了点头，道：“你现在可以吞下女娲石了，你刚刚那一击对自身损耗极大，但同样也耗损了体内十二祖巫的力量，正是一举镇压他们的最好机会，不要错过了。”

    “嘿，我也等这一天很久了。”

    堕落闻言咧嘴一笑，然后嘴巴如同巨蟒一般张开，直接将那比拳头还要大上不少，光芒内敛的女娲石一口吞下。

    咕噜咕噜！

    随着女娲石入腹，堕落体内也是传出阵阵咕噜声，仿佛肠胃正在蠕动，消化着什么东西一样。

    与此同时，点点光辉开始从他腹部之中闪耀而现，而且变得越来越明亮，只是那咕噜咕噜的声音也变得越来越大声。

    “卧槽！”

    感觉到从腹内开始涌现出的磅礴力量，堕落脸色一变，立刻盘膝在地，全力炼化这些力量。

    与此同时，十二祖巫也是护在他们身边，神色凝重，随时等待着出手的机会。

    此刻他们已经完全不敢有什么异心，毕竟如果出了事，最好的结果也不过是堕落体内的十二祖巫本体复苏，但未必能够真的控制堕落，毕竟之前都做不到，现在就更难做到了。

    可他们却是死定了！

    所以他们现在唯一的生路就是帮堕落度过这一劫，然后吸收部分本源，反客为主，获得真正意义上的自由！

    至于之后的事情，那就之后再说了。

    “你们在这看着堕落，我先带女娲的肉身出去，再不出去估计外面那两个圣人也要心急了。”

    看到堕落开始炼化女娲石的力量，看样子暂时也不会有什么问题，黄裳点了点头，然后对着雨柔等人叮嘱了一句，便右手一挥，带着女娲的肉身离开了混沌世界。

    虽然外面那两个圣人答应了放他们离开，但黄裳对其却并没有太多的信任，若是在这方混沌世界待的时间太长，说不定那两个圣人会忍不住对他的混沌世界动手，所以为防万一他还是尽快出去解决这些问题为好！

    ……

    嗡嗡嗡！

    伴随着一阵嗡鸣声的响起，黄裳的身影从一道黑白光辉之中浮现，出现在了外界的战场之上。

    而一出现，他就感觉到一股恐怖的压力笼罩在了他的身上，仿佛整个天地都被彻底封锁，有无尽的锁链缠绕住他，甚至是隔绝了他跟外界灵力的沟通，让他身体猛地一沉，落在了地上。

    “大阵？！”

    感觉到这股巨大的压力，黄裳瞳孔微缩，抬头望去。

    却见天穹之上，无数天兵天将和佛门强者已经布置出了重重大阵，将这片天地彻底封锁，同时大阵的两极，如来佛祖和太上圣人正凝肃的望着他所在之处，更多的注意力则是集中在了他身边的女娲肉身之上。

    显然黄裳在混沌世界中对付女娲的时候这两位圣人也没闲着，而是抓紧时间布下了重重大阵，这样就算最后赢的是女娲，他们也能够利用大阵的力量将女娲所压制。

    只是下一刻，他们便察觉除了女娲的异样，随后两位圣人的瞳孔猛地一缩。

    “你把他杀了？”

    深吸一口气，太上圣人压住内心的惊骇和难以置信，凝视着黄裳，沉声问道：“你……是怎么做到的？”

    PS：更新奉上，继续码字，等下还有两三更。

