    波罗斯近二十年的时间，一直在寻找与之匹配的对手。

    而此刻。

    他的面前，就站立着即便是在无数世界之中，也是最强大的存在！

    即便知道自己不是对手，即便知晓了商会的存在，知晓了自己还能够获得更加强大的力量，波罗斯，也不愿意就这么离开。

    这可能是，他唯一一次，能够向真正的无上至尊挑战的机会！

    所以，在匍匐表示尊敬之后。

    波罗斯又站了起来。

    他的独眼中带着无尽的战意，他身上的力量不断的涌动，甚至连身躯表体也从黑色逐渐的转变为了闪耀着能量光芒的白色，甚至又一点点的变回了黑色，那是能量集中到了极限的表现。

    “这是我此刻唯一的心愿！”波罗斯捏紧了拳头，浑身的肌肉鼓起，对着沈默拼尽全力的呐喊，“即便就此死去，即便放弃成为更强的机会，我也要用这身躯见证您的强大！”

    如果能够死在至强者的手中，对于波罗斯而言，反而是无尽的荣耀。

    沈默读懂了他的内心。

    心念一动。

    解除了压制在波罗斯身上的限制。

    波罗斯明白，自己这场战斗得到了允许。

    他的内心无比的激昂。

    “这是我全部的一击！”

    波罗斯歇斯底里一般调动了自己全部的能量，汇聚在了身前，甚至压榨了寿命，乃至于一切。

    面对着这样的存在。

    他心里很清楚，自己只有一次出手的机会，而且是在对方的仁慈之下，才能拥有这样的机会。

    “——崩星咆哮炮！”

    波罗斯已经不去思考结果，或者说其余的任何事情，他对着沈默，发出了自己此身前所未有过的最强一击。

    足以毁灭星球的炙热光束在霎那间刺穿了宇宙，吞噬了沈默。

    没有抵挡。

    沈默根本没有做出任何的反应。

    波罗斯就这么眼睁睁的看着，自己赌上了全部的一击，正中了沈默的身上，然后犹如流水撞击了巨石一样四下溅开。

    在这之后。

    没有任何的作用。

    波罗斯的独眼似乎是在剧烈的收缩。

    别说造成伤害，甚至就连沈默身上的衣物都没有任何的变化，好像完全是属于不同层次的次元一样，拼尽全力也无法触及分毫。

    这就是多次元宇宙中至强者的实力？

    “不。”沈默回答了他的猜测，“商会之中，任何一个高级会员都可以轻易的做到这一点，你太弱了。”

    “......”

    波罗斯微张着嘴巴，却只能够无声沉默着。

    虽然已经从自己脑海中的信息，知晓了商会的制度。

    但是，现在的自己，就连稍稍触及至强者的资格都没有？

    真的能够强大到这样的地步？

    “所以，该我了。”沈默的声音再次传来。

    很轻的声音，也很平静，听不出任何的杀意，就好像只是寻常的话语。

    然后——

    波罗斯死了。

    没有被攻击，也没有任何的能量，就在沈默话语落下的瞬间，波罗斯睁大了眼睛，因为他清晰的感知到了死亡的降临，就好像身受重伤，好像寿命将至，生命在他的身上不断的流逝，一点点的，就此总结。

    在最后一刻。

    他似乎是明白了。

    这究竟是什么力量。

    早已经脱离了依靠着能量战斗的范畴，意志即为宇宙的真理，为世间的规则，只是需要他死，他就死了，毫无挣扎的可能，就像是被随处摘下的花朵。

    太强大了。

    波罗斯在死亡的最后一刻，内心充斥的，是不甘。

    他渴望战斗，并不是渴望死亡。

    但是，面前的存在实在是太强大了，强大到和他想象中的战斗完全不一样，甚至直接跳过了战斗的过程，将死亡的结果降临在了他的身上。

    结束了。

    波罗斯这样想着。

    陷入了无边的黑暗。

    再然后。

    黑暗之中，忽然出现了一丝丝的光点，并且逐渐的扩大。

    波罗斯猛地睁开了眼睛，自己依然在宇宙之中，面前却没有了那位存在的身影，有的，只是手中紧捏着的会员徽章，和依然残留在此处的意志。

    他死了。

    他又被复活了。

    就是这么简单。

    “......这就是无上至尊真正的力量吗。”波罗斯看着自己手中的徽章，喃喃的自言自语，然后，目光之中充满了火热。

    对他的复活，无疑是那一位的仁慈。

    而他唯一的回报。

    就是不断的变强，直到有一天能够站在那一位的面前，给无上至尊带来一场真正的战斗。

    已经回到了地球上的沈默，似乎是意识到了波罗斯的心愿，表情微不可察的僵硬了一下。

    “又一个以我为目标的人吗。”他摸着自己的下巴，叹了口气。

    虽然说沈默一直致力于以实现心愿，而非压迫的方式对待着他手中的会员们。

    但是，也总是有像这样的战斗狂。

    比如说艾斯德斯。

    又比如说波罗斯。

    他们的心愿，恐怕就是朝着至强者，也就是沈默的方向前进，可以说是以超越沈默为目标。

    这样的话。

    沈默自己也不能够停下脚步。

    当然。

    只要沈默自己不咸鱼，被超越是不可能的，哪个打工人能够依靠打工变得比老板还要有钱。

    “那么，就只剩下了饿狼了。”沈默喃喃自语，然后眉头又微微皱了起来。

    等到最后一个会员也招收完了之后，他就要带着埼玉离开这个世界，但是，究竟要带着埼玉去哪个世界，他还没有想明白。

    埼玉渴望战斗的话，七龙珠的世界似乎是最好的。

    那里有超级赛亚人，一个个都是爆星的世界，而且成长性同样惊人，即便是现在的埼玉，也同样不是超级赛亚人的对手，去那里的话，应该会有很大的成长性。

    但是。

    那个世界可是有一群实力强大的过分的人。

    界王神，破坏神这种都只是前期强者。

    就这么去的话，沈默现在自己的实力......还是有些不够看啊。

    要不，把埼玉丢哪里，自己看情况不对就回来？

    还是说去其余哪个连大道都磨灭了的玄幻世界？

    沈默一边思索着，一边慢悠悠的回到了方向里。

    然后发现，埼玉已经回来了。

