    热血宣言由左慈之口终结，众人放下合力的手，准备向着那道龙卷风下那最核心的战区前进。

    这时，威特走到了左慈和晴空面前，抑不住内心的激动地说：“左慈，晴空，我们终于相遇了！”

    左慈似乎对他早有猜测，几乎是脱口而出地问：“威特？”

    威特坚定地点了点头，晴空脸色瞬间从凝重转而惊喜，几步上前一个便紧紧地抱住了他：“威特，真的是你，没想到你也进来勇者大陆了……”

    “是我，我和虚默一起进来的。我……一直在找你们。”威特不禁激动地抱紧了晴空。

    “最终，我们这个猎人小组的五个人还是在勇者大陆里重逢了。我们之间的缘分，真的不浅。”晴空感叹道。

    “五个人都相遇了？”威特放开拥抱，一把抓住晴空的肩头，以求确认地问，“虚默和诺兰，都找到了吗？”

    “对，要不是他们带来了文莱的救援大军，我们也不能这么快就从天启的大战中脱身。与曼切斯特大军的战役理当就要赢了，虚默和诺兰说好收尾结束，就赶过来……他们应该很快就要到了。”晴空说明道。

    “太好了！”威特不觉握紧拳头，举高一下。

    这时，左慈走上前来，面色冷静地提醒道：“与曼切斯特大军的战役即将胜利，可是与罪魁祸首——雷神的决战才刚刚开始。”

    威特面色不觉一冷，哼了一声：“雷神这人工智能实在是太讨人厌了，不把他彻底击败销毁，实在难解我心头之恨！”

    “这一战关系到身边最重要的人，我已经做好了不胜不退的准备。”晴空握紧手中的血晶手杖，一股炎气如凤穿身，绕了她身体一圈后，便向着空中窜去。

    左慈轻轻地撇了两位同伴一眼，吐出一声：“加油。”随即，跟着前方一排血鸦同伴已化为黑点的背影，一个飞隐而去，消失在空中。不用思量，他必然是向着那风暴的中心前去了。

    晴空和威特于是对视了一眼，发动了内力，跟随而去。

    -

    黑色的龙卷风随着众人的接近，似乎更加嚣张地向外蔓延，仿若压不住其妄图狂卷一切的气势。狂风吹散了混沌之地迷眼的黄沙，却释放出一股黑烟瘴气，越是接近越是能闻到此气恶臭难闻，让人注意力涣散，大家不觉全部开齐了护身的护盾，此外，黑羽给所有人撒上了一段时间内具有防毒防咒功效的神药“焕灵散”，才让众人安然地接近了风暴区域。

    越是接近，风暴中夹杂的紫光闪电愈发猛烈，暴风狂刮出的呼啦声响似乎隐含着无数人的低鸣，那是悲哀而绝望的声响，仿佛来自地狱深处，痛诉着他们的不甘以及对于即将来临之末世的恐惧。

    身为枪手身份的威特，听力设定要比其他职业更加敏感，升为神职之后官能全面升级，他似乎可以听清风暴之中千万的咒念哀言，他甚至听到了一声好似九尾先知的尖啸……不禁背脊一阵发凉，内心泛起一阵难受。

    似乎感受到了威特情绪的波动，黑羽窜至其身边施药时，不禁问道：“怎么了？有什么不妥？”

    威特绷紧发寒的面色，回答：“九尾先知被雷神抓走了，我好像听到了他遇难的尖叫。”

    黑羽叹了口气：“被雷神抓走，多半是这个结局。这个先知的品性与设定之初相比，改变了非常多——从一个冷静平和的先知，变成了一个暴躁易怒的狂狐，这一定是他的智能设定出了什么差错。不管是在哪个世界，心性与命运都是相关联的，如今这个结局，只能替他惋惜。”

    “不管品性怎么改变，他始终是七先知之一，也是神级的人物，怎么能说被抓走就被抓走？”威特皱起了眉头，猜想道，“雷神如果在引出七颅恶龙之前已经厉害成这样，那后面与七颅恶龙合体岂不是一招就能毁了整个世界。黑羽，雷神复活七颅恶龙真的只是为了封住罗生门的入口吗？……”

    “这个问题我也一直在思考，这里确实还存在着另一种非常可怕的可能性……”

    黑羽的话还未道尽，威特的耳后传来了一阵破云的龙啸。两人转头一看，只见后方乌瘴的天空中隐隐一道龙身飞天而来的形影。

    随之转头看来的晴空不禁唤道：“诺兰！虚默！！——”

    威特绷紧的神色终有了几分松动，露出一丝惊喜。

    那空中的龙影则破开瘴气向着众人飞滑过来，逐渐显露出了那坐在一头黑龙身上的白衣少女和蓝衣少年。