    第465章小兄弟，你离开这里吧（一更）

    雷耀天听到了对方这番说话，猛的将手中的筷子摔了出去。

    腾地站了起来，指着对方的鼻子：“你以为你是谁？这个时间还有王法了吗？居然当街就像作恶，真是不知道你到底依仗着什么。”

    龙傲天嘿嘿一笑，露出一口白牙。

    “王法？”，他仿佛是自言自语，“我就是王法你信不信。”

    轻轻摇动了两下折扇，龙傲天一脸傲然的神色。

    “我是个修行者，而且我还是一个很强大的修行者，我拥有强大的力量，所以我就是法，天大地大我最大，你明白了吗。”

    太臭屁了，龙傲天那副拽拽的样子，真的让人恨不得拿一坨屎呼到他脸上。

    听龙傲天这么一说，雷耀天反而不是这么激动了。

    “噢，按照您的意思，如果有人的力量比你强大，那么他就是法，那么你就是屎喽？”

    龙傲天脸色一变，“在这里我最强大，还没有人能比我的力量强。”

    真是白痴，大家都是穿越的，难道你就不知道要低调吗？

    太脑残了。

    遇到这样的敌人，雷耀天也不知道应该开心还是痛苦。

    痛苦的是对方实在精品的无以伦比，实乃色中恶鬼，八辈子没有见过女人。

    开心的是对方肯定有脑残光环附体，不然不会嚣张成这个样子。

    “难道我现在这个‘大反派’是要给对方打脸的？”

    雷耀天很是自嘲的暗想。

    想要打我脸也要看看有没有实力啊。

    雷耀天可是清楚的记得，变形金刚们接到了任务，其中目标就有一个龙傲天的。

    “既然变形金刚们都干掉了一个龙傲天了，那么我也不在乎继续干掉一个。既然我现在已经是‘大反派’了，那么我就要有‘大反派’的觉悟。”

    想到这里雷耀天的目光渐渐的坚定下来，同时脸上的表情也缓和了一些。

    “你的力量强大与否，那也是你自己说的。想要我的媳妇，你需要从我的尸体上跨过去。”

    白寡妇也恨恨的看着龙傲天。

    “没有女人你就活不下去了是吧，你家中大小妻妾已经有几十个了，你忙得过来吗你。小心你老婆'>出去偷汉子，给你带个大大的绿帽子。”

    说完这些，白寡妇还冲着龙傲天翻了翻白眼。

    龙傲天气急败坏的大吼：“给我戴绿帽子，我就杀掉他们全家，杀全家谁不知道我龙傲天的厉害，谁敢这么做谁敢”

    白寡妇撇撇嘴，“你能保证？你以为你真的有那么大的魅力，如果不是你有钱，是个修行者，你认为你家中的那些女子能有几个心甘情愿的跟着你。”

    “更不要说那么多的女人中，还有很大一部分都是你抢来的。”

    是啊，其实龙傲天不是不明白这些道理的。

    只是他认为，自己有强大的力量，可以震慑住家中的那些女人。

    不过他到底只是一个人而已，几十个女人他还真的安慰不过来的。

    一个晚上就算他很努力了，也不过安慰三四个罢了。

    几十个女人在家，他轮流安慰那么就别出来了。一天到晚二十四小时什么都不做，专门用来安慰她们好了。

    但龙傲天就是忍不住，街上看都了漂亮的女孩子，他还是喜欢调戏一下，然后将对方整回自己家中。

    至于对方是不是有相公'>什么的，全然不在考虑之内。

    极品非常的极品

    雷耀天听了白寡妇的话，在看看龙傲天的脸色，扑哧一声也笑了出来。

    “老婆'>多看来也没有好处啊，我以后长大了不能学。我还是就喜欢你一个人好了，免得戴上绿帽子。”

    雷耀天故意火上浇油的侧过身子，看着莫妮卡对她说。

    莫妮卡虽然知道自己的这位少爷是故意的，但她的心还是忍不住的急速跳动了几下。

    “少爷说喜欢我呢。”，莫妮卡她的脸上嫣红一片，就如熟透了的水蜜桃十分的惹人喜爱。“可惜只是为了气气对方的，如果少爷说的都是真的该多好。”

    莫妮卡想到了最后，不禁心中叹息了一声。

    不过随后莫妮卡想想又释然了。

    “少爷泽格族的帝王，这是不能改变的事实了。虽然现在少爷还没有这样的觉悟，但是只要等到时机成熟，帝王的法则觉醒，他一定会承担帝王的责任的。”

    当了那个时候，我们就能为了传承后代而努力了。

    很会自己安慰自己的莫妮卡又变得开心了起来。

    不过到底要怎么做，才能传承泽格族的后代呢？

    莫妮卡对此是非常的不明白，尤其是在自己幻化成为了人类女性之后，她更加的不清楚了。

    啊~这真是一个头疼的问题。

    莫妮卡一边想，一边看着雷耀天。

    ‘咦？’，见莫妮卡目光闪闪的看着自己，同时脸上有些懊恼的神色。雷耀天不禁有些疑惑起来，难道莫妮卡对自己声称她是自己的媳妇有些生气了？

    想歪了的雷耀天有些尴尬了，只能故意的咳嗽了两声，然后转过身去。

    咳咳

    那一边龙傲天脸上气急败坏，但是看着风韵**白寡妇，他还是生不起气来，哪怕这个女人当着这么多人的面前不给自己面子。

    如果白寡妇是个男人，那么肯定是死的不能再死了。

    谁让龙傲天想要xxoo人家呢，所以不能生气只能忍啊。

    泡妞泡成这样，龙傲天也算是‘蝎子粑粑，毒一份’了。

    虽然不能在白寡妇哪里发泄，但这不是还有一个少年吗。

    龙傲天眯着眼睛，闪动着不坏好意的目光看了过来。

    “小家伙，今天算你运气不好，老子现在非常的生气，就用来你出气吧。”

    雷耀天也嘲讽过自己，既然不能用白寡妇出奇，那么就用这个小家伙来出气好了。

    龙傲天想的非常的简单。

    在他看来雷耀天指不定是那一家豪门的公子'>呢，这种人最适合自己打脸出风头。

    “老子不打死你，让你回家告状，让后我等你家长照过来到了那个时候，我在杀你quan家还要霸占你的家产”

    龙傲天心里狠狠的琢磨起来，这一套手段在这个世界他使用的非常的顺手。

    无他，这是套路啊。

    看着龙傲天眼中不断闪烁不怀好意的目光，雷耀天浑然不放在心上。

    “小样，虽然你叫龙傲天，但不一定就是主角啊。”

    “龙傲天，你要是敢在我这里闹事，不要怪老娘不客气了。”，白寡妇也看到了龙傲天眼中闪动的杀机，随即走了几步护在雷耀天的身前，怒视着他。

    龙傲天想不到，白寡妇居然会护着那个少年。

    “白姐，那个小混蛋你又不认识，至于护着他吗？”。

    我呸

    白寡妇一口口水，吐在了龙傲天的脸上。

    “谁是你白姐，我和你难道很熟？你杀了我的相公'>，我恨不得将你碎尸万段，你少跟我套近乎。”，白寡妇杏眼圆睁看着龙傲天，咬牙切齿的真的恨不得扑过去和他厮杀一场。

    只是想到对方是个修行者，而自己不过就是一个普通人而已，白寡妇这才忍了下来。

    “白姐，那是误会，误会啊。”

    龙傲天可不想得罪这样的一个美妇，他心里还想着和人家那啥呢。

    不过他自己也明白，当初自己杀了人家的丈夫，此时又来泡人家这肯定会有些难度的。

    但作为一个穿越者，泡妞不就是靠着一个不要脸嘛。

    “误会？”

    白寡妇气的脸都青了。

    “当初在街上调戏我，我男人不过骂了你几句而已，然后你身边的那些小**就非要说我男人摸他，给你找到了借口。”

    想到当时的场面，白寡妇压根咬的嘎嘎作响，可见恨意之深。

    “我见过不要脸的，但是却没有见过这么不要脸的呢。”

    “好了，白素素，我的忍耐可是有限度的。”

    一下子被白寡妇提起了往事，将自己做过的不堪的事情都说了出来，龙傲天的脸上有也有些挂不住了。

    “那就杀了我吧。”

    白寡妇也不甘示弱，她是不怕龙傲天的。

    龙傲天看着白寡妇丰满的身体，再看看那那张娇俏的脸蛋，马上开始脑补自己和她在被中翻云覆雨的情景，一下子心就软了。

    可惜雷耀天看不到龙傲天的心里活到，和他脑补的那些场景。

    要不然的话雷耀天一定会跪在地上，给这个极品饿b男磕头的。

    不管怎么样你也是叫做龙傲天的，不管怎么说你也是穿越的，难道没有女人就活不下去吗？

    当然，以上这些都不成立，毕竟雷耀天不会读心术。

    “走”

    龙傲天知道，今天自己的脸丢大了。

    但是白寡妇在这里，自己也不好真的出手不是。

    所以，与其在这里丢人，不如回去了。

    走到小店之外，他叫过一名弟子。

    “跟着那个少年，将其住处告诉我。”

    那名弟子点了点头。

    随后又留下了十几名弟子后，龙傲天便带着一大帮人离开了这里。

    “小兄弟，你还是离开国都吧。龙傲天这个家伙心狠手辣，你今天和他作对他不会放过你的。”，白寡妇看了看雷耀天后，将目光又放在了莫妮卡的身上。“更何况我看的出来，那个家伙又看中了你身边的这位姑娘。”

    白寡妇终于说出了最关键的一点。

    第465章小兄弟，你离开这里吧

    第465章小兄弟，你离开这里吧，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">