    一旦被古尸击中，会发生什么就很难说了。

    九鼎山河社稷图已经变异，古尸的尸毒之中也隐藏着晦涩无比的毁灭破坏道意，就算是方云，如若被击中，估计也会相当难受。

    虚空之中，方云连续瞬移，不断变幻位置，以躲避青铜巨掌。

    唰唰唰，电光火石之间，殷墟上空，幻化出一道道身影。

    饶是方云瞬息移动速度无比快捷，这个怪异的大阵之中，方云依然被古尸们锁定。

    而且，古尸竟然还能预判方云瞬息移动的下一个方位。

    唰的一声，方云瞬息移动，换了个方向，但人还未站稳，一只巨大的青铜手臂已经呼啸而至，带着腥风血雨，向方云的后背拍至而来。

    这一刻，方云已经来不及继续瞬息移动，就算继续瞬息移动了，也很可能在下一个出口被拦截，除非方云躲在时空隧道不出来。

    昂首长啸，方云没有继续瞬移躲避，背后神光闪烁，堂堂皇皇，大气凛然的纯阳仙剑横空而出，瞬间化为一道纯阳之壁，挡在了方云的背后。

    当的一声巨响，巨掌拍中纯阳仙剑。

    仙剑光芒大作，纯阳之气化为护体罡气，将这巨掌远远弹开。

    不过，这一掌的力量奇大，并且有特殊道意，方云不由自主，微微一个踉跄，向前飞出了几丈远，又一只青铜巨掌隔空拍至。

    方云长啸一声，纯阳仙剑当的一声，挡在了巨掌之前，几乎同时，方云的意志已经冲上了半空，向一尊尊暴走的古墓冲了过去：“是我，华夏后裔方云，难道你们忘了这把神方神剑？”

    天空，暴走的古墓微微顿了一顿，好似在辨认方云。

    但是马上，一个暴怒的意志从天而降：“还在狡辩，吃我一拳……”

    一尊青铜棺椁的棺盖轰的一声飞开，一只巨大的青铜色拳头从棺椁之中飞出，呼啸着，向方云当头砸落下来。

    方云心知，过去身既然在此布局，那么，远古大商大帝们绝对有动手的理由。

    现在，方云需要判断的是，大商大帝们的这种敌意，究竟是何种性质。

    自己怎么做才能破局？

    当然，在此之前，方云必须展示出足够的实力，要不然，被古尸给灭了的话，申辩的机会都不会有。

    方云当前的修为战力，已经直逼证道之帝，宇宙罕见敌手。

    但眼前这布局乃是比方云实力更强的过去身的杰作，所以，方云还是得小心谨慎，稍有不慎，可能就会万劫不复。

    方云已经感知到了，别看单个棺椁中的青铜巨尸不是自己的对手，但是，足足有两三万实力强劲的青铜古尸以各个古墓为根据地，将力量融为一体，那攻击力可真是让方云不敢小觑。

    更为重要的是，方云进入殷都之后，已经有了十分清晰的感知，那就是，九鼎山河社稷图发生了特殊变化，对自己产生了压制和锁定作用，可以这么说，在这个环境之中战斗，方云还真是压力不小。

    最后，方云还得分出相当大的一部分精力探查四周，以防备过去身。

    没错，过去身才是真正的敌人，方云可丝毫不能大意了。

    青铜铁拳不由分说，杀了过来。

    方云已经根据气息辨别出这铁拳的主人，就是曾经的武丁大帝。

    心中一动，方云祭出造化圣鼎、造化之力驱动，洁白的神光闪烁，挡在青铜铁拳的前方。

    当的一声巨响，造化圣鼎滴溜溜旋转着，飞了回来，而青铜巨拳却已经被弹回去，咣当一声，那青铜巨棺的棺盖给盖上了。

    方云手持造化圣鼎，全身绽放洁白神光，背后，纯阳仙剑吞吐剑芒，道道纯阳之力洒落在方云身上，让方云整个看起来无比神圣。

    没等青铜古尸再次爆发进攻，方云的意志已经笼罩前方虚空，笼罩在武丁棺椁的周围：“吾乃方云，昔日，我之道侣得到大帝之妃妇好之传承，大帝也算是本尊的有缘人，今日为何不由分说，刀兵相向？”

    也不知过去身干了什么天怒人怨的事。

    青铜巨棺一震，又一只巨手杀了出来，一掌拍向方云：“还在装神弄鬼，打的就是你！”

    这是一个很简单，但又很难缠的局。

    古墓暴动，青铜古尸根本不听方云辩解，就是一通猛攻。

    大阵加持，几万青铜古尸连为一体，再加上有人在暗中加持诡异道意，这一战，势必是一场旷日时久的消耗战。

    如若方云没有特殊手段，战斗力会逐渐被消磨掉，达到一定的临界点时，太皇过去身就会悍然出手。

    到时候，方云就真的有麻烦了。

    有时候，事情就是那样。

    太皇布局，简单实用。

    方云只要进来，情况就会朝着太皇希望的方向发展，如若能在这儿拿下方云，太皇必然会占尽优势。

    当然，方云之所以敢明知山有虎，也要杀入殷都帝陵，手中没一些底牌，那是不可能的。

    当年，帝陵中的古尸各个实力沉雄，但方云当时并未看出古尸们的深浅，大致估计，青铜古尸的战斗力应该在分神级别，个别强悍古尸可能接近了还虚。

    可以说，对当时的方云来说，这些青铜古尸几乎是不可战胜的存在。

    但现在，方云已经站在了合体的顶点，而且还是宇宙之中，除了太皇之外的第一皇者，所以，哪怕青铜古尸都是还虚战力，其实也奈何方云不得。

    方云进来之前，也想过古墓可能发生变故，可能会遭遇与青铜古尸为敌的可能，心中早有准备。

    只是，方云没想到，青铜古尸的实力竟然增加得如此之快，而且，接阵而战之后，战斗力竟然会是如此恐怖。

    借助大阵之力，青铜古尸牢牢地压制住了自己，如若没有特殊手段，此次自己怕是要遭殃了。

    青铜古尸很强。

    太皇过去身布局简单实用，就是在这设置陷阱，然后以绝对实力困住方云，消磨方云的实力之后，再来个一击建功。

    这布局，本身是没有任何问题的。

    以过去身对方云的了解，他觉得，方云也是很难破局的。

    但方云之所以敢进来，之所以明知古墓有实力强劲的青铜古尸，可能会发生变故也要进入殷墟帝陵，岂是没有丝毫准备的？

    心中叹息一声，方云有些无奈地心想，看来，又要祭出一张底牌了。

    眼前，方云虽然还能挡得住，但消耗正在产生，既然迟早要想办法，还不如现在就把底牌祭出。

    心中一动，方云一催心脉之中的无芯天幽盏，一张嘴，将无芯天幽盏吐了出来。

    几乎同时，方云的意志已经笼罩整个殷墟帝陵：“吾乃人族当代人皇，秉承我人族大气运，为我人族在星空开疆拓土，开创亿万年基业，各位，还不快快参见本皇……”

    无芯天幽盏悬浮在了方云的脑袋之上，绽放淡淡的人文之光，洒在方云身上，这一刻，方云身上，突然出现九条黄龙，上下盘旋飞舞，将方云衬托得无比神圣。

    飞快拍向方云的青铜巨手突然顿在了半空之中。

    武丁棺椁棺盖打开，武丁坐了起来，诧异无比地看着方云。

    这一刻，所有暴走的古墓，所有不停飞翔的青铜巨棺突然都安静下来，所有的青铜古尸都在紧紧地感知着方云头顶那盏灯。

    好神奇的灯。

    竟然让他们产生了顶礼膜拜的冲动。

    安静了一小会，一尊青铜巨棺飞来，一尊巨大的青铜古尸从棺椁之中坐起，仔细端详无芯天幽盏，片刻之后，这青铜古尸垂下了头颅，低沉的意志传遍了殷墟帝陵：“此果然是黄帝之人族气运至宝，成汤见过当代人皇……”

    武丁也飞空而至，单膝跪倒空中，朗声说道：“武丁见过当代人皇……”

    一尊古尸飞空而来，面带异色：“不是说，我乃是人族最后一代人皇吗？后面不都是天子了吗？你怎么会得到人族至宝，得到人族气运加持，真是奇了！”

