    格洛瑞亚帝国民间有一句俗语。

    ‘一头饿死的大地角犀，也要大过最健壮的野马——’

    尽管奥利文迪家族几乎覆灭，但遗留下来的最终底蕴，依旧足够支撑小安维斯做到许多事情。

    那是一枚整体呈球形的水晶，大小和一个苹果差不多，两头被稍微打平了一些。

    类似于安维斯曾经见过的，地球模型的形状。

    它有着十分奇怪的性质，外观呈半透明状，颜色始终在变幻，核心部分还在交替明灭的发光。

    魔力光谱检测表明，它不属于任何一种已知物质。

    它的名字是一个单独的古曼尼语音节：【yīn】

    每隔一千年，晶球中的光辉会达到极致。这时，它将成为无与伦比的许愿术媒介。

    使用它无需任何仪式，没有任何使用限制。哪怕一个普通人直接拿着它说出愿望，都能够直接实现。

    最关键的是，通过【yīn】发动的许愿术，愿望被扭曲的程度几乎可以忽略不计！

    举个例子，假设一名施法者许愿：提升自己的等阶。

    普通的许愿术有百分之八十的概率失败，另外百分之二十的几率，则是实现一个被曲解的愿望。

    结果通常是灾难性的，许愿术可能将他连接到某个巨型能量源上，例如法师塔的魔能池。

    那么这时，施术者的下场就显而易见。

    但若这个许愿术是通过【yīn】发动的，那么晶球中的能量将促使他一瞬间蜕变，并且提供这个过程中所耗费的一切力量。

    当然，若许愿者过于贪心，通过许愿一次性提升数个大境界，结果被自身无法控制的庞大魔力湮灭，那就与【yīn】无关。

    在家族手中，它被使用了两次，每一次都留下了详细的记载。

    它的第一任主人是时为九阶巅峰术士的奥德里奇，他在得到【yīn】后，花了一年时间研究它，大致确定了这枚晶球的性质。

    那是他前所未见的愿望力量聚合体！

    虽然可以直接许愿，但最大限度利用晶球力量的使用方法，仍然是配合正式的许愿术仪式来引导。

    于是，奥德里奇以【yīn】为核心，布置了一个最高规格的许愿术仪式。

    他的愿望很简单：

    晋升传奇——

    许愿完成后，整个仪式法阵发出了耀眼的光辉，无比庞大的神秘力量缠绕在他身上。

    旁观者能够明显感觉到，原本卡在九阶极限多年的他，身上逸散出的威压再度开始提升，变得无比深沉可怖。

    当这股力量达到巅峰时，奥德里奇身上猛然迸发出无尽的光，整个人瞬间化为一轮太阳！

    下一瞬，光芒消失，旁观者、法阵与【yīn】本身完好无损，但奥德里奇本人却凭空消失。

    无人能够感知到他去了哪里，原地没有任何空间波动，留在家族中的血脉晶球也变成了奇异的灰色。

    家族中人只能通过最深层的血脉感应，隐约察觉到他还活着。

    奥德里奇消失一千年后，水晶的光辉再次满溢。

    这一次，使用它的人是当时在任的奥利文迪家主洛伊斯，从辈分上来说，他是奥德里奇的孙子。

    考虑到曾经奥德里奇的下场，他并没有直接许愿提升自己或其他人的境界，而是尝试许愿使奥德里奇回归。

    不过这个愿望未能生效，仪式法阵与晶球都毫无反应。

    从以上的结果中，洛伊斯得出两条结论：

    第一：【yīn】是一件可以满足传奇阶位愿望的奇物。

    第二：【yīn】并非真正的万能，至少，让奥德里奇回归这件事超出了它的能力范围。

    结合这一千年中，家族获得的某些隐秘信息，洛伊斯有了一个模糊的猜测。

    他再度开始许愿，这一次，他许下的愿望是：

    让自己成为九阶极限！

    水晶发出了与奥德里奇许愿时同样的光芒，这些光如同丝带般缠绕在洛伊斯身周。

    当他的实力提升到九阶极限水平后，光芒再次消散。

    洛伊斯努力控制着自身突然提升的巨大力量——愿望实现了，而且他并未消失。

    半个月后，彻底掌控了自身力量的洛伊斯留下了【yīn】的使用规则：

    1.不可许愿超出自身实力过高的阶位

    2.不可许下超过传奇级的愿望

    3.参考波尔兹曼的《许愿守则》

    ………

    事实上，家族将【yīn】留给小安维斯的原因，正是希望当他达到九阶后，可以利用许愿术将实力提升至九阶极限，从而带领家族东山再起。

    在他隐姓埋名的这段时光中，【yīn】的光辉终于重新蓄满。

    他原本打算按照计划提升自己的实力，但菲奥娜重新出现的消息，使他改变了原本的决定。

    不提短时间内根本无法达到九阶，即便自己成为了九阶极限，对目前的局势也是于事无补。

    敌人已经用事实证明了，他们并非一两名九阶极限所能抗衡。

    比起自己使用，倒不如将【yīn】用在更加关键的地方。

    权衡再三，他做出了一个堪称疯狂的决定：使用模糊许愿

    在九阶神秘法师【星之愿】波尔兹曼·费尼尔兹所著的《许愿守则》一书中，模糊许愿是排行第一的错误许愿方式。

    百分之九十以上的许愿术事故，都是由于施术者对愿望的描述不够清晰造成。

    但波尔兹曼也承认，许愿越精确，所需要耗费的力量就越大，失败的概率也越高。

    精确的许愿，需要消耗更多的力量，用以维持这份精确。

    每添加一个具体限制，许愿的消耗就会翻一倍。

    小安维斯曾仔细研读过这本书，深知模糊许愿的弊端所在。

    但无力改变任何现状的他，在走投无路的绝望中，将希望完全寄托在了许愿术上，寄托于那一丝渺茫的命运上。

    他许下的最后愿望很简单：重振奥利文迪家族的荣光。

    教科书般的错误许愿方式，但同时也是最大限度发挥许愿术力量的方式。

    他成功了，但代价却是他包括灵魂在内的一切……

    许愿术产生了真正的奇迹效果，一名来自遥远异世的灵魂超越时空而来，降临到了奥利文迪家族败落前的关键时间点，并继承了前世小安维斯的一切记忆。

    作为这场奇迹的重要组成部分，被莫名其妙拉来的安维斯，现在不得不打起十二分精神，仔细思考破局方法。

    否则，前世小安维斯的下场，就是他注定面临的结局。

    …………

