
　　傍晚，一只气氛松散的商队路过了小小的村庄，一个短发少年从商队末尾的马车上直接跳了下来，径直向村内跑去。

　　邱白小跑着向家的方向去，路上来来往往的村民看到后，都开始热切的向他打起了招呼。邱白很清楚，这是因为他是村子这些年里唯一一个有魂力的人，即使他的魂力只有一级，但只要坚持获得一个魂环他就能成为魂师，成为与普通人完全不同的阶级，跟他打好关系好处多多。

　　不过邱白并没有和他们打交道的打算，他们注定会是两个世界的人。

　　回到家里，年迈的奶奶正坐在家门口等着他。看着门前，一头白发但满脸慈祥的祖母，邱白心头涌上了一头暖意。在这个陌生的世界里，这间不怎么样的小土房带给了他归属感和亲情。

　　“奶奶，我回来了，我今天武魂觉醒有魂力，我能成为魂师了哦！”邱白明白村子里的人都知道了，奶奶也一定知道了，但他依然想自己告诉她。

　　“嗯，奶奶知道了，小邱白太棒了，你是咱们家里面第一魂师哦。”奶奶微笑地夸奖到。

　　邱白能成为魂师的消息，早早就传到了老太太的耳中，虽然看上去没太大的反应，但从她一天都洋溢的笑容来看，她其实是很高兴的。

　　第二天，邱白一反常态没有跑到外面去而是呆在了自己的房间，对外是说自己要开始修炼魂力，为能早日成为一个魂师努力。

　　然而此乃谎言，作为一个合格的幕后工作者，在别人的面前当然不能暴露自己的真实状况。

　　在紧闭的房间中，邱白右手朝上张开，白光闪过在他的掌心之中多了一颗古朴的石珠，这是邱白在前几天为了武魂觉醒单抽时抽出来的。

　　圣天珠这是它的名字，它来自于一个修仙文明世界，是一件从上古时期就有的宝物，石珠内开辟了一处空间，空间是一处上古时期灵气充裕的小山峰。虽说只是一片小山峰，但其面积一点不小，连带着周边的土地大概有方圆两公里左右。

　　珠内的空间灵气充足，在其中修炼魂力，修炼效果会比外界强上数倍，如果在其中种植灵草、仙药的话，生长的速度也会是寻常的数倍。与类似冰火两仪眼之类的地方自然是没法比，不过也是一处极为优秀的修炼宝地了。

　　圣天珠除了是一个优秀的修炼场所之外，也是一个躲避仇家，逃避追杀的避难之所。在持有者进入空间内之后，珠子的本体会收敛一切的能量波动，并缩小本身的体积至沙砾大小，如同一粒普通的沙子存在于现实空间中，即便是这个世界顶尖的封号斗罗也无法发现。

　　“呦呵，这还真是一个好地方！”进入空间后感受着空间内的灵气，邱白不禁感叹到。

　　很快邱白便开始了对空间的探索，空间占地面积为方圆两公里，这个面积看起来不大但实际感觉却超乎想象。即便是之前看来如同宫殿的白虎公爵府与之相比都显得有些渺小。

　　面对广阔的空间，邱白打消了原来全部探索一遍的打算，在空间正中心的山脚下，使用道具建立起了一处修炼之所。

　　原本在邱白的计划中，很多的事情都是不能被别人得知的，需要有非常高的隐秘性。他本来打算先一边在村庄后的山坡附近慢慢修炼，再一边抽奖看能不能得到有用的东西，没想到，还没等他武魂觉醒这个问题就解决了。

　　在熟悉一切后，邱白拿出了一颗拇指大小的红色晶体。这是从系统那里得到的，来自其他世界魔兽死后的产物—魔晶，在这个世界中它可以被当做魂环使用，只要将魔晶吸收就会获得它所代表相应的魂环。

　　类似这种魔晶的东西，还有内丹，魔核等等，三年来邱白积累了相当的数量，种类极多品质参差不齐。

　　现在他打算吸收的这颗魔晶是产于一只二阶的火属性地龙，年份大概是七百到九百年左右。因为修炼归玄化龙功的原因，邱白的身体素质远强于同级别魂师，现在的身体能力相当于二环大魂师，足以让他超年限吸收魂环。

　　“来吧，我的第一魂环。”看着手上的晶体，邱白盘膝坐了下来，召唤出武魂白龙皇的笼手，开始平心静气运转魂力，片刻之后，笼手发出了淡淡的白色光芒。在白光的牵引下，晶体散发出了深黄又夹杂一丝淡紫的光点，光点数量快速增多而后向手甲涌去。

　　邱白顿时觉得右手如同火烧一般，一股狂躁的能量，瞬间从右手蔓延到身体各处，五脏六腑剧烈的疼痛让他的身体不禁发出了颤抖。

　　感受着能量的冲击，邱白开始运转起了先天功，随着先天功的运转，能量开始加快到身体的各处。时间一分一秒的过去，邱白的额头布满了豆大的汗珠，整个脸憋成了通红色，表情十分的痛苦。23sK.com

　　时间渐渐过去，红色晶体已完全消失，邱白的面色开始好转，呼吸也开始变得平和。砰——，随着一声破碎的声音，原本扩散在经脉中的能量开始汇聚，经脉的体积与之前相比变得更为宽大了，也更坚韧了。邱白周身无数的光点凝聚，成了一枚夹杂淡紫色的深黄魂环。

　　随着魂环的吸收成功，邱白感到自己全身的毛孔都张开了，贪婪的吸收着外界的能量，一种言语无法表达的舒爽之感充斥着他的全身。

　　姓名：邱白

　　武魂：白龙皇的笼手

　　魂力：十三级

　　魂技：烈白天龙息第一魂环（917年）

　　张开双眼，邱白看了看自己的状态，第一魂环是九百多年的，难怪吸收起来那么难受，魂技是继承了龙兽的吐息技能，因为越阶吸收魂力提升了三级，现在是十三级了。

　　邱白快速起身，跑到了一片空地，迫不及待地尝试起来了自己的魂技。

　　“武魂附体！”随着邱白一声落下，纯白的手甲出现在了手上，和武魂觉醒时不同，手甲出现在了他的双手。因为获取魂环的缘故，白龙皇之铠也逐步向完整进化。

　　“第一魂技，烈白天龙息！”一团白色的光在邱白手上快速凝聚，而后从手中发出，白色的冲击波带着长长的尾巴，如流星一般从空中划过，将远处一块三米的巨石轰的粉碎。与兽武魂的魂师不同，邱白的魂技是从手掌发射出去的，因为虽然是龙系的武魂，但从本质上讲，笼手依旧是器武魂。

　　“威力不错，不过以我现在的魂力大概只能用三次。”检验着自己的魂力，邱白对魂力做出了分析。

　　“好了，魂环吸收了，魂技也检查完了。现在要开始做正事了，计划虽好，但距离完成还是任重道远啊！”整理了一下自己的心情，邱白对着这片宽广的空间磨拳擦掌起来。

　　今天，漫漫计划路迈出了第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第十一章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 