    “老天爷，这辈子也没见过这么多的珍珠！”

    将所有的海蚌都剥开之后，香蕉忍不住惊声叹道，这么一堆亮闪闪的珍珠摆在眼前，绝对会让人为之目眩神迷！

    “有它们在手，就算石女也会为此心动的吧？”

    香蕉的眼都已经掉在珍珠堆里拔不出来了，忍不住朝苏然出声讨要，“大哥，为了小弟的下半生幸福，你能不能……”

    “不能。”

    香蕉的话都还没说完的，就被苏然给无情的打断了。他将浮礁上的深海珍珠都收了起来，连一颗都没有留下，这才对着香蕉耐心的解释道，“这处任务地形既然会出产这么多的深海珍珠，估计后面的剧情任务中能够用的到，还是先正事要紧。”

    “呼，真是可怕，这珍珠的魅力还真大，怪不得女人们都喜欢，连我这个大老爷们都快要迷失在里面了！”

    香蕉稳了稳心神，这才强压下了对于珍珠的诱惑，眼中的占有欲也消退了下去，这才出声感叹。

    “既然这里已经探索完，那就没有继续待下去的必要了，继续！”

    苏然将目光看向远处那座神秘的岛屿，轻声说道，“你在这浮礁上等一会，我先过去探探路，万一费半天劲游过去，再搞错了，还不够麻烦的。”

    “这飞行技能就是实用，什么时候我也能拥有一招半式的飞行技能，也就死而无憾了……”

    香蕉刚感叹完，就看见苏然一跃而起，可还没在空中迈出两步的，就直直的掉了下来，摔进了海水里。

    咳咳，这就尴尬了。

    收回之前的羡慕……

    香蕉小跑着来到浮礁边缘，看着苏然从海里冒出头来，惊讶的问道：“覆水大哥，你这飞行技能还有失灵的时候？”

    “什么失灵，这片海域禁空！”

    苏然郁闷的一拍海水，这一幕完全出乎了他的预料。

    我靠，这破系统，专门和自己作对！

    “噗哈哈……”

    搞明白原因后，香蕉非常不给面子的大笑出声，能捕捉到覆水大哥出糗的镜头，真是太难得了！

    “笑够了没，赶紧出发了！”

    苏然黑着脸，丢下一句话后，自顾自的往前游去，目标正是远处的那座岛屿。

    “我靠，大哥你等等我啊！”

    香蕉手忙脚乱的收起他的精灵套装，使用了辟祸符和水下呼吸药剂后，这才一个猛子扎了下去，用他的经典狗刨追向了前方的苏然，嘴里还大声呼喊着，“覆水大哥，慢点，我这狗刨追不上你~~”

    ……

    游泳不是一个轻快活，特别是还要游这么远的距离。

    以至于，夕阳都已西下，俩人还在苦逼的泡在海水里，挣扎着朝向前方的岛屿游去。

    唯一让他们欣慰的是，这座岛屿在一点点变大，距离也变得越来越近。

    终于，在午夜时分，二人总算是登上了岸，毫无形象的躺在了地上，再也不想动弹了。

    玩游戏能够累到这程度的，估计苏然二人能够破纪录了……

    “不行了，呼，呼，覆水大哥，我的腰都要断了！这变/态任务，就算白送我都不要！”

    香蕉大口喘着粗气，甚至连说话都没了力气，此时的他身心疲惫，恨不得现在就下线，躺在床上好好的睡上一觉，这种感觉，可是破天荒的头一次！

    “下线休息一晚，明天早上九点准时见。”

    苏然身为死灵骷髅，身体并没有出现多少劳累，只是精神上极为的疲乏，感觉随时都能够昏睡过去。

    香蕉连回复苏然的力气都没了，当场化作白光消失在了岛屿之上。

    “不知道这座岛屿上，还有什么难题在等着自己。”

    苏然深深的看了眼这座神秘的岛屿，也跟着下了线。

    “哈欠~”

    刚离开营养仓，苏然就被强烈的睡意占领了高地，连逗弄小黑的精神都提不起来了，挣扎着扑倒在床上，很快便昏睡了过去。

    “喵呜？”

    小黑歪着脑袋，看着主人这副疲倦的样子，非常识趣的没有打扰他，在主人睡熟后，轻手轻脚的跳在床上，咬着被子盖在了主人的身上，眼中闪过了疑惑的光芒。

    一夜无话，时间飞快流逝，黑暗渐渐散去，窗台上迎来了第一缕明亮的阳光。

    “呼~这一觉真舒服~！”

    苏然美美的睡了一觉，精神饱满的从床上爬了起来，双眼炯炯有神，根本不像是一个身患绝症之人。

    “喵呜~”

    小黑扑到了苏然的怀中，不停的往他的胸膛上拱着，喵喵的叫个不停。

    “小黑别闹，等我先穿上衣服。”

    苏然胡乱套上衣服，逗弄了小黑一会，这才挪步走出了卧室。与老妈一起吃完早饭后，准时九点，进入了游戏。

    “覆水大哥，早上好~！”

    香蕉早就已经上了线，见到苏然后，笑着说道，“我头一次躺在床上没看手机，倒下就睡着了，这一觉，真特么舒服！”

    “一样。”

    苏然点了点头，看了眼精气神十足的香蕉，这才将目光扫向这座岛屿，“休息了一晚上，精神也恢复了，那么，任务继续！”

    “根据坐标提示，咱们现在所处的位置，与任务地点相差的不是很多，估计这座岛屿就是任务的第三站。”

    “哈哈，这可是个好消息，游了这么久，总算没有白折腾！”

    香蕉松了口气，将黄金弓给握在了手中，眼神扫向四周，想要找寻到隐藏在暗处的危险。

    “走，先抵达任务地点再说。”

    苏然二人在旺财的引领下，来到了任务所标记的地点，惊讶的发现，这里生长着一颗稚嫩的小幼苗。

    “叮！恭喜玩家骷髅，发现特殊植物，通天藤蔓。”

    系统提示音突然响起，这让苏然更为纳闷了。

    “通天藤蔓？”

    苏然疑惑自语，系统提示的太过笼统，这让他感觉有点束手无策。

    “覆水大哥，接下来的任务是什么？”

    香蕉见苏然那疑惑不解的样子，估计又遇上了难题，不由出声问道。

    “任务又断了。”

    苏然的目光一直停留在这株特殊植物上，认真解释，“这颗小幼苗名为通天藤蔓，是一株特殊植物，然后这任务提示就没了。”

    “这竟然是通天藤蔓？！”

    香蕉不敢置信的看着这颗小幼苗，眼神中充满了震惊。

