    呼……

    黑色的阴魂，像是一条条凶狠的毒蛇，在阵阵突然卷起的狂风之中，疯狂的钻入那位大人的口鼻之中。

    于众人的目光之中，那位身形消瘦的大人，随着阴魂的灌入，身体在这一刻，渐渐地浮空而起。

    不过瞬息的时间，其面庞便以肉眼可见的速度浮肿鼓涨起来，变作了骷髅模样。

    “左大人，那妖魔正在夺舍附体。”

    青衣司卫王虎看见这一幕，脸色凝重的说道。

    “看这妖魔如此霸道的夺取方式，这位大人怕是救不下来了。”

    “左千户，汪大人为国为民，你们可一定要想办法啊。”

    傅乔年一脸悲凉的说道。

    “最多十息的时间，他就会被妖魔吞噬，到时候之前死去的妖魔，便会重新复活。

    以这妖魔此前施展的遁地之法来看，我们未必能够拦得住。”

    左小千握紧手中的朴刀，一脸凝重的道。

    “当真是救无可救了吗？”

    傅乔年一脸凝重的问道，可得到的回应，却是左小千的沉默。

    按理说，这两位都是声名在外的大儒，即便因为逆贼谋反导致城破，而使得浩然之气随之消散一空。

    可大儒之所以是大儒，除了浩然之气外，便是那颗可以为了自己的道理，而贯彻生死的决心。

    “能够成就大儒的，哪怕大儒之像被破，也不至于如此不堪。

    能够被这妖魔如此轻易的夺舍，这位大人怕不只是浩然有损，怕是心志也失。”

    一念即此，左小千便准备拔刀砍人。

    虽然运送不利，到时候会受到朝廷的处罚，可要是这位汪大人被妖魔夺舍，继而祸乱百姓。

    那到时候就不是任务失败那么简单，便是以死谢罪，也不能挽回了。

    “汪大人，我等为国为民，生前清白，死后也要坦荡。

    如今妖魔寄宿在你的身躯，为了天下，你一定要坚持。”

    见左小千动了杀意，傅乔年当即对着被阴神夺体的汪大人喊道。

    可他不说话还好，一说话，那汪大人似乎知道死期将近，反而抵抗的心志越发弱了下来。

    “不好。”

    看着随时都会转化为妖魔的汪大人，傅乔年脸色一沉。

    “左千户，还请刀快一些，不要让汪大人的身躯，因妖魔而蒙羞。

    到了京城，傅某定然会解释其中缘由。”

    吼！

    几乎在傅乔年的话音一落，左小千准备一跃而出的时候，一声怒吼从汪大人的口中爆发而出。

    于这爆发之中，一股黑色的妖雾，顿时弥漫开来，向着周围扩散。

    咻……

    下一刻，就看见被妖魔夺舍了身躯的汪大人，向着远处飞奔而去。

    “大人小心，有骨尸。”

    左小千正准备追击，突然一声怒吼从身旁爆起。

    身边的王虎，当即拔刀向着傅乔年砍去。

    铿！

    左小千连忙用刀挡住。

    可他刚刚制止了王虎，身旁突然爆冷，又砍来一刀。

    错不及防之下，傅乔年的左手臂被砍伤，鲜血直流。

    “左千户，他们被妖魔夺了心志。”傅乔年捂着伤口，连忙说道。

    “你先走。”

    左小千哪里不知道这其中的变故，当下一边掩护傅乔年撤退。

    一边从口袋之中取出能够镇邪驱魔的符箓，贴向被迷惑的王虎。

    “帮忙，不要让他们互相残杀。”

    见王虎醒转过来，左小千连忙说道。

    可两人毕竟人少，又怕伤及同袍，虽然唤醒了数人。

    可仍然是有更多的人，追着傅乔年向着村内跑去。

    “天地无极，乾坤借法，驱邪破煞。”

    吼是这样吼，但在心中吼的周长青，其实只是再次施展了符箓叠加之术。

    就见五张破煞符，从其掌心之中浮现而出。

    符箓之力爆发之下，一道金色的光柱，猛然落在夺舍了汪大人的白骨妖魔身上。

    “啊！”

    金光照耀，一股磅礴的正气猛然爆发，使得附身汪大人的妖魔，发出惊惧的惨叫。

    于这惨叫之中，一个骷髅的黑色形体，从汪大人身后陡然浮现。

    可那妖魔甚是顽强，被打出了魂躯，却仍然还有半边，死死的黏在了汪大人的身躯之上。

    “通幽、斩妖。”

    看见这一幕，周长青目光一动，身体飘然向前。

    手中的斩妖剑刹那收起，取而代之的则是通体霜白的曲直剑。

    于剑身之上，借助通幽之能，将斩妖之力加持在儒家法剑之上。

    砰！

    剑身狠狠地对着那位汪大人一拍。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，重新冲入到汪大人身体内的妖魔阴神，当即被拍打了出来。

    还不待后者再次作恶，只见周长青手腕一抖，森白的剑光，当即一斩而下。

    噗嗤……

    就见一缕黑雾，在剑光过后，于斩妖之力的充斥之下，当即惨叫一声，便消散一空。

    “爹！”

    便在这时，身后传来傅清风的惊叫声。

    周长青寻声看去，就看见一名半白老者，捂着满是鲜血的手臂，正被一群士兵追杀。

    看到这一幕，周长青的眉头一皱。

    脑海里顿时想起了此前被无故斩杀的王家村近一百余口人。

    一念即此，他的身形一动，飘然上前，手中的曲直剑，顿时寒光一闪。

    可正当他的剑要落下之时，却听见那士兵的口中发出一声大喝。

    “左大人，又来了一头厉害的妖魔。”

    “被邪祟迷了？”

    随着此话的响起，周长青手中的长剑便砍位拍，一剑拍飞了那名士兵。

    同一时间，他手中一张张的破煞符飞了出去，准确的命中了那群杀来的士兵。

    刹那之间，人仰马翻。

    “何人，敢劫我镇魔司的囚车。”

    后方，赶过来的左小千，就看见傅清风护着傅乔年向远处跑去。

    又见人群之中，一名身穿白色长袍的青年剑随人动宛如游龙，将一名名士兵拍飞。

    当即先声夺人的大喝道。

    于这喝声之中，他奔跑的身体化作一道残影，当即一刀砍向周长青。

    铿！

    感受到厉风呼啸，周长青脸色一变，手中曲直长剑一转，便挡住了这一刀。

    刹那之间，刀剑齐鸣。

    两人在于交手了十多招之后，顿时分散而开，间隔十余步，相互对持。

    “阁下为何处处留手？”

    看着面前的白衣青年，目光扫过恢复清醒的一众士兵，左小千收起手中的长刀，喝问道。

    “许久不见，左兄的刀法果然更凌厉了一些。”

    相对于左小千的疑惑，看清来人的周长青，却是颇为感叹道。

    虽然这张脸比之前大了些许，但却是左小千无疑。

    毕竟，刀剑相交时，对方那凌厉的眸子，却是改变不了。

    也让周长青的记忆，尤为深刻。

    “听阁下的语气，阁下认识我？”

    左小千皱着眉头道，他反复审视周长青，确认自己不曾认识此人。

    可要说不认识，他的心里，却又隐隐有些熟悉。

    “我们见过，不过相对于你而言，我更熟悉的，或许是你老爹，左千均。”

    看着左小千的脸庞，周长青在略微思索之后，将刻有左字的飞刀，丢了过去。

    ……

    （求自动订阅、全订、月票、书单推广。）

