
　　见到漫天的剑影被秦灵儿弹指破灭，所有逍遥天宗的弟子都是当场石化。

　　周围观战的散修们更是如同一座座雕塑，目瞪口呆，不敢相信眼前所发生的一幕。

　　秦灵儿身上爆发出来的璀璨剑气，锐利至极，连空间都被切割开来。

　　即便是相隔千米之远，众人也能够感受到这些剑气上所传来割裂皮肤般的刺痛感。

　　“怎么……可能？”

　　张岚脚踩法器长剑，整个人差点从半空中跌落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　上千道剑影一散，他就知道自己败了，逍遥神剑术以分裂剑影攻击而闻名天下。

　　其中的境界又分为百剑、千剑、万剑、合一四境，张岚自己修炼二十余载，勉强达到千剑的境界，已经是天才中的天才。

　　然而今天他的千道剑影却被秦灵儿随口一喝而爆发出来的剑气给瞬间驱散，直到现在，他依然完全不敢相信，自己竟然被一个十几岁的小女孩儿给打败了？

　　“你的剑术太稀疏平常了，以后还是不要用了。”

　　秦灵儿竖起食指晃了晃，居然开口建议道：“你根本不懂剑术的真谛，纯以数量取胜，有什么用？”

　　不论是秦飞还是凌霜又或是学了一点皮毛剑术的秦灵儿，凝聚出来的剑气都细若游丝，坚若陨铁。

　　凌霜曾经口吐胸中积攒的一道浓郁剑气，能够生生的将高于自己两个境界的武者斩成两截，这就是剑术之道的真谛。

　　那些逍遥天宗的弟子们见到此情此景，全都像是被瞬间割了舌头一般，一个字都说不出来。

　　他们十分仰慕，视为榜样甚至捧为信仰的大师兄张岚，竟然被一个比自己小十岁的女孩儿给一招秒杀。

　　那个小女孩儿看样子好像还没有用尽全力，只是轻描淡写的出手就破了张岚赖以成名的千剑绝技。

　　这两者之间的差距，一时间让在场众多弟子完全接受不了。

　　连一个小女孩儿都这么厉害，能够秒破张岚的剑术，那之前曾说张岚不够资格和他打的秦飞，实力又会恐怖到什么程度？

　　无数人心中都不敢再继续想象下去，生怕最后的结果吓到自己。

　　“让你们宗主出来吧，我只说这最后一遍，否则我就硬闯了。”

　　秦飞负手而立，眼神变得略显淡漠，显然已经有点等得不耐烦了。

　　“呜！”

　　然而就在秦飞的话语落下不到片刻中，一道响亮清澈的剑鸣声便是自逍遥神山中轰然传来。

　　所有人齐齐抬头望去，只见后山的方向，两道剑气光柱冲天而起，相互缠绕，最后插入云霄，连云层都被捅破。

　　两道剑气光柱一阴一阳，散发出极寒和极阳之气，混合糅杂在一起，竟是产生了一丝混沌之气。

　　“是宗主和太上长老，他们出关了！”

　　“太好了！宗主和太上长老闭关修炼，如今一看肯定已经大成！”

　　“恭迎宗主及太上长老顺利出关！”

　　所有的逍遥天宗弟子在看见这道剑气光柱之后，齐齐跪伏下来，恭敬的大声喊道。

　　“呵呵。”

　　秦飞双眼微眯，打量了一下面前的剑气光柱，嘴角掠起一抹弧度：“阴阳双剑之力，有点创意。”

　　这逍遥天宗的宗主和太上长老居然能想到以阴阳之力加持到双剑当中，再借剑气凝聚成阴阳天光柱，最后化为混沌之力，想借此修炼升仙。

　　“不知是大荒何处道友，竟然强闯我星海逍遥天宗，伤我宗内弟子？”

　　剑气光柱当中，一道苍劲有力的男子声音蓦然传来。

　　紧接着，一名身穿白色宽大剑袍，长发披肩，五官俊朗坚毅的男子自光柱中走出，只听他接着又道：“道友可知擅闯星海大教，会被我逍遥天宗处下何等刑罚？”

　　他的话音刚刚落地，光柱中便是又走出另一道身影，竟是一位女子。

　　此人约摸三四十岁，身穿紫色凤冠龙袍，容貌端庄大气，周身悬浮着九柄灵剑光影，气息虚幻缥缈，望向众人的眼神如望蝼蚁，清冷无情。

　　“拜见太上长老！”

　　众多逍遥天宗弟子又接着叩首行礼道。

　　四周的散修们见到从剑光中走来的两人，无不是吓得脸色惨白，毫无人色。

　　眼前这两人，就是星海上唯二的金丹真君，法力通天，任何人在他们面前都如蝼蚁，弹指就可赐死。

　　平日里这两位大人物基本上不会轻易出现，如今一现身，即便是这些散修已经在逍遥天宗的高压下习惯了，但这个时候依然感到喉咙发紧，心脏像是被谁捏住了一样。

　　“在下逍遥天宗，萧玄真君，这位是逍遥天宗太上长老，素羽仙子，不知道友是？”

　　中年男子脚踩灵剑，居于高位，俯视着前山广场上的秦飞。

　　“想让我自报家门，凭你们俩还不够格。”

　　秦飞微微摇头，眼神半眯。

　　这话一出，四周的逍遥天宗弟子和散修们齐齐沉默，差点掏出刀来自杀。

　　连两位实力冠绝天下的金丹真君都没资格让你自报家门，那还能有这具备这个资格？

　　“嗯？”

　　那素羽仙子把玩着手中一柄灵气所聚的小剑，饶有兴趣道：“那我等不知，道友前来我逍遥天宗，有何贵干？”

　　“我今天来这里的目的就是开启你们后山禁地，除此之外没有别的事。”

　　秦飞缓缓开口答道：“至于你们在星海作威作福，奴役凡人的事情，我一概不管。”

　　“道友可真会说笑。”

　　萧玄真君眼中寒芒闪过，拱手说道：“逍遥神山是当年创派祖师以千钧之力开山裂石，又经我十数代逍遥天宗弟子修缮维护所成，后山禁地更是除宗主和太上长老之外谁都不允许进入的绝密之地，其实道友说开就开，说进就进的？”

　　“我话已经说过三遍，现在耐心已经不多了。”

　　秦飞摇头：“今日我有重要大事，可以再给你们最后一次机会，立刻打开禁地，否则我就踏平你们逍遥天宗大殿。”

　　“好狂妄的口气。”

　　素羽仙子眼神漠然的望向秦飞，一对深邃眼眸中闪烁着淡淡杀意和疑惑：“阁下莫不是真要和我逍遥天宗为敌？”

　　“道友，我逍遥天宗不追究你打伤长老弟子之事，甚至未来大开山门恭迎尊驾。”

　　萧玄真君对秦飞道：“我们各退一步，道友不如就此离开，以免大动干戈。”

　　整个逍遥神山上都是安静了下来，无数道目光望向秦飞，期待着他的答案。

　　“长老，我尚且看不出此人实力究竟如何，你呢？”

　　但这时，上方处的萧玄真君却忽然语气略带惊讶的以神魂传音对身旁的素羽仙子道。

　　“此人不简单，小心点为妙，必要时直接动用双剑之力。”

　　素羽仙子也是微微摇头。

　　萧玄真君默然不语，秦飞的实力境界看起来虽然是金丹初期，但浑身散发出来的波动，却让他感到一股莫名的巨大压力。

　　“唉……”

　　万众瞩目下，秦飞轻叹了一口气，眉头低垂。

　　众人看到他这幅模样，都以为他要服软，就此离开逍遥神山。

　　但下一刻，秦飞的话语却让他们感到一阵从头顶到脚底的冰寒凉意，头皮都在发麻。

　　秦飞道：

　　“区区蝼蚁，给你们机会却不珍惜，看来真要我把你们打服才肯开禁地是吧？”

　　“放肆！”

　　萧玄真君闻言，已然是含怒出手，直接是从身旁的极阳剑气光柱中，抽出一柄如岩浆打造的神剑。

　　“此剑名为烈山，以万年岩浆石铸造，一剑可焚万物！”

　　话音落地，萧玄真君一剑挥下，剑气在他背后汇聚成一条岩浆天河，横亘虚空。

　　“轰！”

　　岩浆天河在烈山神剑的带领下，朝秦飞碾压而来，沿途的虚空都被灼烈的岩浆给烧得扭曲起来。

　　金丹出手，恐怖如斯。

　　众多逍遥天宗弟子纷纷躲避，只感受到恐怖的高温从天而降，如果不是提起丹田灵气来抵御，现在恐怕已经被熔成残渣。

　　金丹和先天的区别，在这一刻顿时显现了出来。

　　萧玄真君随意挥剑，威力就能堪比张岚施展十道逍遥神剑术，更不用说等金丹施展真正的天地神通时。

　　望着那碾压而来的熔岩天河，秦飞只是抬了抬眼皮，屈指一弹，一道极寒之气便是从指间射出。

　　寒气起初还只是弹珠大小，越到后来越发夸张，最后竟是化作一条寒冰瀑布，挡在熔岩天河面前。

　　“哧哧哧。”

　　天地间立刻就如烙铁碰上冰水一般，瞬间升起浓浓的雾气，十米之内都看不真切。

　　萧玄真君脸色顿时微变了一下，但这也在他和素羽仙子的预料之中，秦飞若是连他一剑都挡不住，又有什么勇气打上山门来。

　　就在雾气升腾之时，萧玄真君提剑再度杀了过来，这一次，他施展了逍遥剑术。

　　这一次，万剑齐发！

　　上万道剑影悬在虚空中，而且比起张岚的千道剑影，更加凝实，几乎就如同真正的烈山神剑一般。

　　张岚眼神激动，这就是逍遥神剑术的第三重境界，只有踏入金丹才有可能领悟。

　　至于那传说中的万剑合一境界，传闻连创派祖师都只是曾经触摸到一丝门槛。

　　“可笑至极。”

　　秦飞眼神一凝，冷笑道。

　　纵然十万剑、百万剑、千万剑又如何，我自一剑破万法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1541章 一剑破万法免费阅读。https://xs.23sk.com 