    一晃又是一年的年底，众人忙忙碌碌准备过年。

    小虎子的身体恢复得不错，薛之澜几乎天天都待在园子这边，给他配药熬药。

    山悠的孕吐情况好了一些，但精神情况仍有些差。

    小虎子除了喝药休息，大多数时候都陪着她。

    阿虎和王青不敢走开，一边照顾儿子，一边照顾小孙子。

    年底的大寒潮南袭，把山越家的渔场冻得结冰，死了一大批海鱼。

    山越和陈水玉忙得没时间订机票，直到年底想起来，发现连正月的机票都已经卖光了。

    年底什么票都难买，就连船票也买不到。

    山越夫妻无奈，只好决定留在南岛过年，说元宵前后再飞来帝都跟他们团聚。

    小虎子的妹妹本来要北上跟家人团圆过年，谁知出门的时候不小心滑倒，左手的小骨不小心折了，只能在省城就医，连年都没法好好过。

    幸好她的同学和朋友都在省城那边，不缺人照顾，也不怕寂寞，不然王青哪里放心得下。

    尽管如此，阿虎还是另外请了一个保姆照顾女儿的日常生活，叮嘱她好好养伤，年后再跟家人团聚。

    年关将至，几个孩子都放假了，园子里不再空荡荡，走来走去都是人。

    薛衡答应女儿过年要陪她出国玩，父女两人早早就订好机票，小年过后就飞国外度假胜地滑雪去了。

    薛桓和郑小异都很忙，年底也不例外。

    两个孩子在家坐不住，每天都跑来园子这边凑热闹。

    于是，饭厅那边不得不摆多两桌，安排多两个人在厨房帮忙，不然每到开饭的时候，老老小小二十多个人同时吃饭，大厨房两位师傅根本应付不过来。

    薛凌已经半退休，不过还有一大堆人情往来的事要打理，仍是忙得很。

    程天源也是忙到大年三十早上，才提了几袋年货回家。

    年夜饭非常丰盛，众人一边吃，一边玩烟花，直到八点多才散场。

    老人们累了，早早便回房歇下。

    年轻人还没玩够，结伴三三两两都出去玩了，谈恋爱的谈恋爱，玩游戏的玩游戏。

    薛凌走进客厅，发现宽敞的客厅里只有程天源一人在眯眼打盹儿，空荡荡一片。

    “怎么只有你？

    刚才阿虎和王青不都在吗？”

    程天源低喃：“小小虎要睡了……哄孙子睡觉去了。”

    薛凌见他微醺，赶忙倒了一杯清茶给他喝。

    程天源抿了一口，问：“阿芳回去了？”

    “回了。”

    薛凌解释：“阿桓他们一家子也走了。”

    程天源伸懒腰，迷糊道：“喝了两杯而已，好像醉了……老了，不中用了。”

    薛凌嘻嘻笑了，将他搀扶起来。

    “老人家，我扶你回房睡。”

    程天源被她逗笑了，半倚靠在她身上。

    “我好像已经老了，你怎么还没老？

    我好像才大你五岁……”    薛凌见他真的有醉意，忍不住低低笑了。

    “大了五岁，自然是你先老。

    怎么？

    你总算也怕老了？”

    程天源但笑不语，回房后倒在床上，一动不想动。

    薛凌将暖气开大一些，又帮他换了衣服，转身拧了毛巾给他擦脸。

    程天源眯住眼睛，似叹气似无奈。

    “一晃……孩子们都大了，老人也都老了……咱们总算有二人世界了。”

    薛凌笑了，道：“好像咱们刚结婚那会儿。

    记得不？

    住出租屋那时候，也就只有你和我。”

    程天源点点头：“忘不了。”

    语罢，他对她招了招手。

    薛凌凑下去，趴在他的怀里，眯眼蹭了蹭他的脸。

    “一年又一年，一晃快三十年了……”    程天源低喃：“是啊，一晃咱们已经都是知天命的年纪。”

    薛凌忍不住问：“你……会怕老不？”

    “不怕吧。”

    程天源认真想了想，低声：“一天又一天，一年又一年，前前后后经历了那么多的事，一点点不自觉变老。

    突然有一天发现，我们真的都老了。

    知天命的年纪，也许就是看透世事和人生吧。

    看透了，想通了，应该就不怕吧。”

    顿了顿，他问：”你怕么？”

    薛凌笑了，眼角的鱼尾纹显露无疑。

    “前几年看着镜子里越来越多的皱纹和白发，起初有点儿怕，有点儿不甘心，觉得人生好像才刚刚开始，怎么就老了。

    不过，慢慢也就接受了。

    不接受也得接受，这是事实。”

    程天源宠溺低笑：“你只是有点儿老，可你的心一点儿也不老。”

    “拉倒吧。”

    薛凌低嗔：“也就你还会偷偷哄我骗我。”

    程天源眯眼道：“怕什么，我比你老五岁呢！有我在，你就一直不会老。”

    薛凌哈哈笑了，抱住他的脖子。

    “你究竟是不是醉了？

    怎么突然说起情话来？”

    程天源亲了亲她的额头，低声：“我是见你今晚吃团圆饭前，连续换了几套衣服，总说看着显老……其实，在我心中，你一直跟嫁我那天一样美。”

    薛凌搂紧他的脖子，泪光闪烁笑了。

    她怕老，是因为接受不了镜子里看着略有些臃肿的身材和脸上日渐明显的鱼尾纹。

    她也不怕老，因为她有一个一直深爱她不移的老公，因为她有一个很幸福很温馨的大家庭，更因为她这一生不再有遗憾。

    所以，她可以不怕老。

    ……    隔天一早，众人陪着薛爸爸和妈妈去祖祠那边拜祖。

    外头温度低，老人家毕竟都上了年纪，下车不到几分钟就开始发抖。

    薛凌和程天源连忙上香，匆匆搀扶老人家上车。

    车里温度暖和，还有热乎乎的水喝，老人家总算缓了过来。

    薛凌仍是不放心，道：“还是回家吧。”

    薛爸爸和妈妈不舍得女儿女婿担心，也怕大过年病倒给年轻人添麻烦，只好同意先行回园子。

    一行人回了园子。

    年轻人各自有节目，一溜烟就没了人影。

    程天芳一大早来给老母亲磕头拜年，随后开车载老母亲去逛花市，说是吃过午饭再回来。

    薛凌陪着爸妈在客厅看电视吃瓜子聊天，程天源则去保安室和大厨房发新年红包。

    “凌啊，外头好像有人来了。

    你看监控里头！”

    薛凌顺着老父亲的手看去，很快看到薛淙堂姐开车门，提着一个大袋子走出来。

    “呀！是淙姐来了！”

    

