

君辉城市政厅执行任务的动作很迅速，火速对外公布招募令，邀请到了十位愿意前往丰穗城的医师，还从药店那里采购了大批的草药。

在贾威斯子爵的协调之下，采购的草药以及其他物资被人民军匆匆搬运到船上。

第二天下午，欧文便登上国王号战舰，发出号令启程出发。

随着汽笛声响起，战舰缓缓驶离码头，带领数艘水泥蒸汽船往西北方向航行。

舰队驶入蔚水河的支流——朝圣河，目的地是坐落在丰饶平原北部的丰穗城。

为了尽早抵达丰穗城，欧文下令让国王号战舰开足马力前进，独自甩开后面的水泥蒸汽船，先行一步。

两日后，这艘钢铁战舰顺利抵达丰穗城的郊外码头。

此时此刻，这座码头非常冷清，看不到任何正在忙碌干活的人，许多房屋都门窗紧闭。

想来应该是丰穗城爆发瘟疫的消息传播开来了，吓得外地商人和船只都不敢靠近这里，自然也就没活干了。

远处有几位用黑布蒙住口鼻的居民，见到体积庞大的铁船停靠在码头边，还以为是南边的军队来犯，纷纷躲进家中，担心地透过窗户的缝隙悄悄观察。

战舰上的士兵也蒙住口鼻，陆续从船上走下来，迅速控制住码头。

由于出发得比较急，欧文并没有派人过去提前告知丰穗城自己要来的消息。

于是，他只好现在派出由五人组成的使者队伍，前去通知丰穗城的守门卫兵。

丰穗城，东城门。

城门紧紧关闭着，上面的守门卫兵有注意到停靠码头的大型铁船，毕竟它太显眼了。

其中一名蒙面卫兵扶着墙边探出身子，冲下边的使者队伍大喊道：“你们是什么人？”

“我们是新王派来的使者。”为首的士兵抬头大声回复道。

“新王？”

城门上的卫兵面面相觑，他们当然知道王都易主的消息，可新王在这个时候来丰穗城干啥？

“非常抱歉，丰穗城近期爆发了瘟疫，领主大人下令封锁整座城，任何人都不准出入。新王若是有事要找领主大人，可前往龙牙岭。”

“不。”

使者摇了下头，大声道：“新王此次前来就是为了处理这场瘟疫，速去通告丰穗城现在的代管者，让他出城觐见国王。”

处理瘟疫？

这话让城门上的士兵觉得很不可思议，以前发生什么重大灾难，统治者若是处理不了，往往是果断抛下平民，第一个逃跑，就像他们的领主大人莱曼公爵。

可这位新王居然主动前往瘟疫爆发地，提出要帮忙，如此心怀人民的国王极其罕见。

难道真的有办法处理这场可怕的瘟疫吗？

没有多想，卫兵回应道：“你们在城门外等着，我这就去通知男爵大人。”

丰穗城城内，教堂。

教会本来就承担了部分救治病人的职能。

如今，这里作为其中一处医疗点，早已人满为患，地上都铺满了草席当病床使用，到处是病人痛苦哀嚎的声音。

蒙住口鼻的医师和神官们四处走动，对病情加重的病人进行检查，忙得都顾不着北。

有位高级神官蹲在病人身旁，施展信仰魔法——驱邪。

只见病人周身发出淡淡白光，升起少许的星光白点，脸上的痛苦表情稍稍缓解，身体也不再打寒战。

见状，一旁的病人家属激动道：“谢谢神官大人！谢谢您，太好了。”

其实，驱邪只能让病人感到好受一些，对病情的改善作用微乎其微，可在普通人看来，会以为病情好转，是魔法发挥了作用。

只要等时效一过，病人的状况就会变回去。

“不客气。”

那位高级神官轻轻点了下头，起身准备为下一位病人施展魔法。

然而，他才刚走几步，身体就控制不住地左右摇晃，很快就站不稳倒在地上。

“神官大人！”

“又有一名神官倒下啦！”

“快！把他抬起来，送去到里面的房间去。”

周围的人随即手忙脚乱地忙活起来，而指挥他们的正是唯一选择留下来的贵族——凯文男爵。

“男爵大人！又发现了两位染上瘟疫的平民。”

“什么？！这里已经人满了，你带他们去别的医疗点。”

“是！”

由于蒙着脸，无法看见凯文男爵的表情，但还是能从他的眼神中看到满满的焦虑。

又有神官倒下了，病人也越来越多，这场瘟疫怕是难以被控制住，最终可能会死很多人。

“男爵大人！”

就在这时，守门卫兵急匆匆地跑了过来，报告道：“有一艘大铁船停靠在郊外码头，派来的使者说新王来了，他们是来帮忙处理这场瘟疫的，要求您出城觐见。”

凯文男爵丝毫没有怀疑对方的身份，毕竟钢铁大船在攻打王都时一举成名，现在很多人都知道那艘船是新王的。

可让他感到疑惑不解的是，新王是真的想帮忙处理瘟疫，还是想趁机收复丰穗城？亦或是二者皆有？

不管怎么说，这位新王可能小瞧了这场瘟疫。

“唉——”

凯文男爵摇头叹息，对卫兵说：“快带我过去吧。”

来到东城门，凯文男爵命令卫兵将城门打开一条可供单人通行的缝隙，然后率领两名卫兵出城。

跟随城门外的使者来到郊外码头，见到传说中的新王时，他却微微一愣。

此时，欧文的装扮在外人看来有点奇葩，全身裹得严严实实，眼睛部位还带着温妮的备用护目镜，这是他目前能做到的最严密防护。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

在烈日之下穿成这样，肯定很热，但没有办法，必须如此。

“见过陛下。”

反应过来后，凯文男爵赶紧抚胸行礼，自我介绍道：“我是丰穗城的代管者凯文男爵。”

“你就是那位唯一留下来的贵族？”

欧文好奇地抬起手，做着摸下巴的动作，望着对方询问：“我听说其他贵族都出城避难去了，你为何选择留下？”

“因为总得有人留下来主持大局，不然的话，丰穗城势必会陷入混乱，导致瘟疫向全国蔓延。”凯文男爵对此作出解释，“既然他们不愿留下，那就只能由我来担起这个责任。”

顿了顿，他又劝阻道：“陛下，丰穗城爆发的瘟疫极其可怕，您提供的物资援助，我们会全部接收，但还请您就地返回，不要入城，我不希望看到您染上瘟疫。”

贵族群体里边还是有个别人品不错的家伙，凯文男爵的话让欧文对他留下不错的好印象。

“我很清楚这次的瘟疫有多严重。”

欧文淡然地作出回应：“正是如此，我才必须深入疫区，了解引发瘟疫的源头是什么，指导你们采取正确科学的防疫措施，拿出有效的治疗方案拯救病人。相信我，我会带领你们战胜瘟疫。”

有些奇怪的词凯文男爵没听懂，但并不妨碍他弄明白一件事，那就是新王想要进城去接触病人。

“可是……”

没等凯文说什么，欧文就抬手打断，用强硬命令的口吻说：“别在可是了，不要浪费时间，赶紧带我进城，这是国王的命令。”

话都说到这地步，凯文男爵也不好继续拒绝，只能硬着头皮答应了下来。

“那……好吧，还请陛下随我来。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67737437"  chaptername="第315章  唯一留下的贵族">加入书签</a>
        </div>
    