    微微眯着眼，抬头看着天上隐约飞过的一头苍鹰。

    “看你能忍到什么时候！”商戢冷笑一声，自言自语说道。

    作为东胡的老对手，东胡圣鹰这种东西燕军怎么可能不知道？秦威早就特意提醒过商戢，注意东胡圣鹰的侦查。不过知道归知道，燕军也没什么有效的防范手段。东胡圣鹰本身实力就不弱，再加上飞的很高，常人看都不容看到，更别说什么有效对付手段了。

    商戢虽然弓术不错，但也拿东胡圣鹰没办法。

    “提高警惕，防止东胡人突袭！”旁边的郭彪听闻商戢的自语声，不由再次向军队大声提醒道。

    车队在商戢的带领下，继续有条不紊的前进。

    “停！”半个时辰后，商戢突然高呼一声。

    随着商戢话音落下，正行进的车队立即停下了脚步，上千人的队伍令行禁止，没有任何多余的动作和嘈杂的声音。

    商戢皱着眉头，认真的感知者附近的的动静。

    郭彪见状不需商戢吩咐，立即翻身下马，俯身贴在大地上，仔细分辨。

    过了片刻，郭彪一脸兴奋的起身，到商戢身边说道：“司马，至少两千人的骑兵，距离这里不超过十五里！”

    “防御阵型！”商戢当即高喝一声，下令道。

    随着商戢命令下达，负责押运粮草的千余士卒立即变阵。装载粮食的马车被依次放在最外围，连成一片，做成初步的防御工事。

    另外还有士卒在不停的向工事外围洒用于防备骑兵的铁蒺藜。各个马车之间也用绳索固定起来，加上车上的粮食，共同构成一个效果不错的防御工事。

    手下士卒动作迅速熟练，有条不紊，显然是经过专门训练的。

    “司马，要不要现在就给将军发信号？”郭彪在旁边询问道。

    “不，再等等，以托木努博之狡猾，我们只有一次机会，等交战之后再发信号！”商戢毫不犹豫的否决了郭彪的建议。

    “明白！”郭彪一拱手，下去安排防御事项去了。

    就在商戢的防御工事刚刚构建完成，士卒全部就位后，就见一群东胡骑兵出现在远处的地平线上。

    东胡骑兵速度很快，片刻之后就抵达商戢阵前。

    稍微观察了下由马车构建的防御阵地，托木努博冷笑一声：“雕虫小技！”

    “放箭！”

    随着托木努博一声令下，东胡人拿出了他们的看家本领——骑射！

    两千东胡骑兵围绕着车阵，不停的射击。

    不需要商戢下令，自东胡骑兵出现之后，燕军士卒就很自觉地竖起了一道由巨盾构成的盾墙。

    “叮叮当当！”一阵清脆的响声，由马车和盾墙共同构成的防御机制完美的抵御了东胡骑兵的箭雨。

    几轮箭雨之后，燕军的伤亡几乎可以忽略不计。

    “王八壳子！”冷哼一声，托木努博脸色阴沉的讽刺道。

    “可惜我军来的匆忙，没带火箭，不然定把他们变成烤王八！”见托木努博脸上不愉，旁边的一名东胡将领立即出声，为他找了个台阶下。

    “要你这奴才废话！”托木努博训斥了这名东胡将领一句，但脸色明显好转了。

    “奴才多嘴，奴才多嘴！”这名东胡将领满脸谄笑，请罪的同时还轻扇了自己两巴掌。

    “努博统领，敌军防备森严，强攻可能会损失很大，不如我们先退吧！”一员中年东胡武将在旁边劝道。

    托木努博闻言也是一阵犹豫。他是孤军深入，只有两千军队，一旦这两千军队损失过大，他就不得不率军返回。

    在他眼里，只要能忍受一定程度的伤亡，破开商戢的“乌龟阵”毫无难度。只是花费这种代价到底值不值还有待商酌。

    “放箭！”托木努博犹豫的空档，商戢见东胡人攻势放缓，立即下令道。

    早已蓄势待发的弓箭手立即将箭矢射向东胡骑兵。

    “嗖嗖嗖……”

    一阵箭雨声过后，至少近百东胡人中箭。不过有甲胄保护，受致命伤的却不多。

    一阵箭雨过后，车阵丝毫不乱，托木努博见状，一咬牙下定了决心。

    “撤退！”战马之上，托木努博高呼一声。东胡骑兵收到命令，立即停止进攻，随托木努博崩腾而去。

    这下轮到车阵中的商戢傻眼了！

    本来按照商戢的计划，先抵抗一番，然后等东胡人强攻。商戢会示意军队放水，令东胡人很快攻破第一道防线，商戢率军撤退进入第二道车阵。

    同时发信号给秦威，令秦威立即率军前来支援。

    到那时商戢所部肯定与东胡骑兵纠缠到一块，即使托木努博发现了问题想要撤退，也得看商戢同意不同意！

    凭借商戢手下上千的精锐士卒，拖延两千东胡骑兵半个时辰还是丝毫没问题的。

    等秦威带领的大队援军赶到，商戢与秦威内外夹击，托木努博即使有通天的本事也跑不掉！

    但是！谁知道托木努博竟然这么谨慎，稍一试探，根本不给商戢防水的机会，立即就果断撤军。

    这下商戢就有些尴尬了。虽然成功击退了托木努博的劫掠，完成了押运粮食的任务，但这完全不是商戢想要的结果啊！

    “司马，我们现在怎么办？”望着东胡人远去的身影，郭彪也有些迷茫。说好的做诱饵呢？说好的九死一生？怎么就这样虎头蛇尾的结束了？

    “诸君畏死否？”商戢突然高声问道。

    被这么突如其来的一问，郭彪等人明显一愣，不过众人瞬间就反应过来。

    “杀胡而死，死得其所！”郭彪首先大喊一声。

    “杀胡而死，死的其所！”其余众人也立即齐声高喊道。

    “好！”

    商戢高喝一声，站起身来说道：“既然这样，那就让我们杀胡！”

    “杀胡！杀胡！杀胡！”众将士气爆棚，齐声高呼！

    “众军听令，挪开马车，随本将列阵杀胡！”

    燕军轰然而动，立即蜂拥而出，将作为防御工事的马车挪开，然后迅速完成了列阵。

    以商戢为首，之后是两百的骑兵，最后是近千的步卒，高呼着杀胡的口号，向撤退的东胡军追击！

    求订阅！！

