    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    萧恒看到楚蕴在这里停下，对她任务者的身份，更加坚信了几分。

    没有系统，一般人根本不可能知道这里有灵矿。

    楚蕴漫不经心的找了个干净的石板坐下。

    “你们都跟着我做什么呀？”

    此时，各宗门弟子，除了灵虚峰的人和无极宗的人，其他大小门派，都有种隐隐以萧恒为首的感觉。

    跟在萧恒身后。

    虽然不知道为什么，但是直觉让他们感觉应该要跟来。

    欢喜门行事实在太不符合常理，他们几乎是本能的选择了另一个最强的人。

    萧恒冷冷一笑，刚才自己在她手下没讨到好。

    是他太轻敌了。

    谨慎的盯着楚蕴，“苏掌门又是为何来此地？”

    大家心里心知肚明，何必打哑谜。

    楚蕴，“我往哪里走，去哪里，干什么，何须给你解释？”

    萧恒，“我们也只不过是路过罢了。”

    对方不想把灵石的事情说破，他也不想说。

    这片灵矿，他一来这个世界就知道。

    若是这里的灵气都被他吸收，那么修为直接跨入渡劫，踏破虚空指日可待。

    当初因为和系统意见相左，没有办法他才强行吞噬了和自己相伴了千年的系统。

    也正是因为这样，他也付出了神魂受损，并且被困在这个位面的代价。

    神魂受损如果没有解决，那他吸收了这些灵气也没什么用。

    所以，这地方才得以保存至今。

    “路过？”楚蕴微微一笑。

    白皙的手臂一扬。

    随手从荒芜的山坡上吸过来一枚还算光洁的岩石。

    灵气入指。

    隔空在岩石上刻下欢喜门三个大字。

    然后把岩石往众人面前一杵。

    “从今天开始，这里就是我欢喜门的地界了，谁要是路过，离本门至少十里远，不然，被当成奸细打了杀了我可不管。”

    “现在开始，这片山头我欢喜门包了。”

    众人：......

    面面相觑。

    欢喜门掌门脑子真的秀逗了？

    包个荒山干嘛？

    一点灵气都没有的地方。

    不。

    不对。

    有人反应过来。

    要是苏凝紫傻他们也就信了。

    可是还有一位大能，似乎也对这片荒地有意思呢。

    这到底是什么地方？

    有人放出神识探查。

    但是什么也没探出来。

    不由的疑惑了。

    把目光投向萧恒。

    萧恒眯着眼睛，道，“如果我不同意呢？”

    虽然知道面前的女人深不可测。

    但是这片灵矿是目前唯一能让他实力迅速突破渡劫期的资源。

    修复神魂和渡劫飞升，对他来说都是必不可少的。

    缺一不可。

    所以，灵矿，不能让。

    “我苏凝紫做事，向来不需要别人同意。”

    “好了，现在这里已经是我欢喜门的地界了，你们从哪来的回哪去，欢喜门今天不待客。”

    萧恒冷漠的道，“你说是你的就是你的？”

    如今自己没把握能打得过对方，为了不让灵矿落到她一个人手里，萧恒只能说了。

    “想要这片灵矿，得先过我们这一关。”

    灵矿？

    不少人宗门的人震惊了。

    来的也不乏一些大宗门或者中型门派比较说的上话的人。

    此时眸光深沉的在楚蕴和萧恒之间打量。

    欢喜门本就行事不按套路。

    如今苏凝紫更是诡异。

    在正派人士根深蒂固的思维里，欢喜门的人，压根不算什么正道人士。

    虽然欢喜门这么多年，不管双修还是采补，都是自己关起门来自己玩。

    没出现过祸害其他宗门的事。

    但是在大家心目中，还是歪门邪道。

    不配为友。

    萧恒的身份虽说大家还不确定，但对方一看就是正道人士。

    而且，苏凝紫字里行间是要独占灵矿，可是这位却没有独占的意思。

    不管是心理偏向，还是利益驱使。

    大部分人默认了站在萧恒一方。

    萧恒的话直接把大部分人都划入他的阵营。

    唯独两个阵营没说话。

    一个是灵虚峰的沉昱。

    一个就是和苏凝紫‘有旧’的无极宗等人。

    沉昱是自己不愿意和楚蕴为敌，直觉告诉他，这女人不简单。

    而无极宗的人，则是被迫边缘化。

    他们倒是想挤到正派人士的阵营里。

    万一真有肉，他们喝点汤也好。

    反正对付欢喜门，多他们一个不多，少他们一个不少。

    没打算使力。

    就只想摸鱼而已。

    结果....

    被人赶出来了。

    “你们不是苏凝紫的老相好吗？来这里干啥，去去去，赶紧走。”

    无极宗：......

    无极宗很尴尬的被孤立了。

    不被正道人士所接纳。

    又生怕真的被归位欢喜门一派。

    小门派的求生欲发作，大师兄直接带着人站到沉昱身后。

    嗯。

    谁都惹不起，他躲好了。

    楚蕴等他们站好位置，才慢悠悠的道，“看来，你们是铁了心要在我欢喜门地界撒野了？”

    有人被楚蕴这不要脸恶心坏了。

    暗呸了一口。

    “妖女，你没资格霸占这块地方。”

    又有人说话了。

    “灵矿要发现也是大家一起发现的，你不能一个人独吞。”

    “做事如此荒诞跋扈，就不怕被所有门派联合绞杀吗？”

    要说见识过苏凝紫的手段，不害怕是假的。

    但是他们好歹也是大宗门出生。

    就算自己打不过，家里还有老祖宗呢。

    不信苏凝紫狂妄到各门派的老祖宗也不怕。

    不少人甚至还盛情邀请沉昱过来。

    沉昱沉着眸子摇了摇头。

    示意自己对这片灵矿没兴趣。

    灵虚峰不缺一片灵矿，而且，苏凝紫给他的感觉，特别危险。

    他有种预感，萧恒和苏凝紫，都不是这些人想象的那么简单。

    双方阵势已经摆开。

    很明显就是要开干的节奏。

    萧恒的身体倏的升在半空，祭出本命法宝。

    “给你最后一次机会，这是大家一起发现的，你现在放弃独占，大家还能给欢喜门一条生路。”

    楚蕴不说话，面无表情的脸上闪过讥诮之色。

    一群蠢货。

    “嗖。”

    拔地而起，同样落在半空。

    刺目的光打在她身上，红裙似火，艳丽异样。

    逼得人无法直视。

    但......

    “怎么回事？”

    “我...我怎么动了？”

    “我控制不了我自己了。”

    “放我下去，放我下去。”

    巨大的精神力将整个山头笼罩。

    精神力于空气中和灵气融合，流转，翻腾。

    所有人还没明白发生什么事，直接一个天女散花，人影四溅，一息千里。

    沉昱+无极门+萧恒：......

    慕雅强行捂住自己差点闭不拢的嘴。

    “掌门师姐....他...他们去哪了？”

    楚蕴淡淡的道，“不知道，随缘吧。”

    谁知道落在那个犄角旮旯。

    陆地，河流，山川，树杈，妖兽的嘴里，都有可能。

    众人：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

