    幽冥大狱之中，真仙大战，使得冥狱之中的阴灵鬼物，修罗异族，尽数陨灭，无一存留。

    原本幽冥镇狱神近期修补的黑风山、阴灵殿、轮回井等等建筑，也尽数都毁于一旦。

    就在大战激烈之时，幽冥镇狱神以阴天子所赐法印，朝着四代老道而去。

    冥主用以法印的阵法竟是刹那失效！

    仿制的破界杖被法印破碎！

    眼见阴天子法印，伴随着无尽道韵，掀动幽冥大狱之势，轰然而至！

    这里是幽冥镇狱神的道场，加上阴天子这等大能者的法印，当下便对四代老道造成了巨大的威胁！

    天地震动，虚空凝固，法印破碎一切，不亚于虚空湮灭之威！

    强如中元境大道真仙，也感受到了陨落的危机！

    “逆徒！你还不出手？”

    四代老道脸色煞白，几乎比他的白发还要雪白。

    而就在这时，便见一道身影，挡在了他的身前，抬起一剑，便是神皇观摩九鼎所创造的仙家剑术……星辰剑河！

    但见无穷剑气，汇聚成浩大洪流，往前而去，将凝滞的虚空搅乱，掀起了无尽波涛，将那巨大的法印挑开！

    幽冥镇狱神不由闷哼一声，露出惊骇之色，巨大的双掌，往前一捧，接住了阴天子法印。

    “师尊不是说，让弟子袖手旁观，不用出手的嘛……”

    白虹道君略微偏头，看向四代老道，摊着双手，露出无奈之色。

    四代老道恼羞成怒，喝道：“逆徒……等等……”

    他脸上的神情不由一怔，呐呐道：“你区区一具化身，怎么比为师还强？”

    刚才这一道法印，乃是幽冥镇狱神倾力而为，聚敛了幽冥大狱的威势，更是催动了阴天子这等存在所赐予的法印！

    强如他老人家这位大道真仙，都遍体生寒，不敢硬接，所以才喊这逆徒助阵！

    原本是让这逆徒前来助阵，师徒合力挡下这一记法印！

    怎么这逆徒一剑就轻而易举地挑开了这阴天子法印？

    难道……

    继承了东玄帝君传承的四代老道，似乎想到了什么，眼神之中，满是惊讶之色。

    而就在此时，便听得冥主眼神幽暗，念了一声。

    “道主级真仙境。”

    “……”

    此刻无论是冥主，还是掌控了东元境大道的幽冥镇狱神，都露出了无法置信的神色。

    世人皆知，以身合道，即为大道真仙。

    但实际上，在真仙之中，亦有高低之分。

    前者便是东玄帝君此类，掌控大道，纳于己身，被誉为道主级真仙。

    后者便是如今天地九境之中的九大真仙级数神魔，以身合道，将自身纳入大道之中，借大道之力凝结道果，被称作是合道级真仙。

    前者以自身为主，掌控大道！后者以大道为主，自身合于大道！

    但在九鼎内界之中，古往今来，能够成就道主级真仙境的，仅有一个东玄帝君！

    为何这个年仅二十出头的年轻道士，成就真仙不说，更是成为了道祖级真仙？

    冥主的眼神之中，充满着极为复杂的意味……他是从幽冥界的大道而生，生来便是大道的化身，乃是先天神圣，天生具有合道级真仙的力量。

    但也正是因此，他永生无法摆脱大道，也就无法掌控大道，因为他的真身，就是幽冥界的大道！

    道主级真仙，是他永世都无法触及的境界！

    而幽冥镇狱神，心中也陷入了骇异之中，他早年是伪仙境，避过巡视虚空的无敌神君，来到九鼎界，侥幸得到了东玄帝君陨落之后的东元境大道……从而以身合道，成为了合道级真仙。

    他曾经领略过东玄帝君的力量，也知晓道主级真仙的本领。

    但他从未料到，在东玄帝君之后，九鼎界竟然还能再出现一尊道主级真仙……而更可怕的是，而今这一尊道主级真仙，正与其余两大真仙合力，来围攻自身！

    轰地一声！

    幽冥镇狱神没有任何犹豫，舍弃了他这一座道场，放弃了幽冥大狱，朝着古墟之外而去。

    任何合道级真仙，失去道场之后，力量都会折损大半。

    而没有自身道场的力量加持，他在外展现出来的本领，也会虚弱不少。

    对于一尊真仙境的存在而言，最为强大鼎盛的姿态，便是身在自家道场之中，占尽天时地利，本领倍增！

    但是他更是清楚，面临三尊大道真仙，其中更有一尊道主级真仙，就算身在自家道场的幽冥大狱之中，他也没有任何取胜的机会……他甚至没有任何保命的把握。

    所以他在刹那之间，便当即立断，舍弃根基，遁出东元境。

    只要离开东元境，得到其他神魔的接引，合力之下，尚有一线生机！

    强如东玄帝君，也是道主级真仙，而且底蕴沉厚，修行多年，创造出诸般仙家秘术，融会贯通，本领强悍至极，被誉为九鼎界至强真仙，堪称第一强者！

    但就算是东玄帝君，当年不也是在各境神魔的围攻之下，黯然陨落了吗？

    “只要本座可以逃出东元境，就算这宝寿道人成就了道主级真仙，也未必就能在其他神魔的援手之下，斩杀本座……”

    幽冥镇狱神瞬息离去，一路横冲直撞，撞破虚空。

    他万丈身躯，在天穹之上，如阴云盖顶，但又是一瞬而去。

    他心中不免有些憋屈之感，曾几何时，不对，就在不久之前……这个年轻道士，在他眼前，也不过是弹指可灭的货色……

    短短时日，不足半年光景，对于真仙而言，也就只是眨一下眼睛，喘一口粗气的工夫，这个年轻道士就已经成长到了可以俯视自身的高度。

    这简直不可理喻！

    他这样想着，一路奔逃。

    而就在幽冥大狱之中。

    作为宝寿道君一具化身的白虹道君，只是神色平淡，看向了冥主。

    “刚才你故意放开阵法压制，是想要借刀杀人，借机以幽冥镇狱神之手，凭阴天子法印，灭我白虹观一尊大道真仙？”

    “……”

    冥主神色复杂，他确有此念。

    而他生出此念的最大原因，更是因为白虹观拥有了两大真仙。

    此前他答应与白虹观合作，是因为要得到白虹观的庇护，得以安然恢复自身修为……而当他恢复修为，合力斩杀了幽冥镇狱神之后，他便也可以无惧白虹观的威胁。

    但是白虹观出现了两大真仙，那么在斩杀幽冥镇狱神之后，他这位幽冥界之主，是否也会在两大真仙的围攻之下陨落？

    正是怀着这样的想法，所以他才灵机一动，要借刀杀人。

    只要四代老道陨落，作为其门下真传弟子的第五代观主，必然怒发冲冠，合力斩杀幽冥镇狱神，为师报仇……

    此后，在幽冥镇狱神陨落之后，就算第五代观主醒悟过来，他这位冥主便也不会畏惧一位大道真仙。

    但是他没有料到，白虹观第五代观主，成就了道主级真仙，轻而易举挑开了阴天子法印。

    就算没有四代老道的相助，凭借一人之力，便足以横扫任何合道级真仙。

    “你们这些存活了数十万年的老东西，实在不能相信……”四代老道顿时恼怒，说道：“今日若不给出一个交代，我师徒二人先斩了你！”

    “今日之事，确是本座出错。”冥主眼神微暗，说道：“本座此番，一是要斩杀镇狱神，二是要取回阴天子法印……若两位此时要对本座出手，镇狱神便要逃出这东元境之外了。”

    “……”

    白虹道君看向了四代老道。

    四代老道微微摇头，悄然传音。

    “这家伙不能斩，为师与初代祖师商议过，要借他的手来办事，这一次暂且饶他，等事情办成了，再来一并算账！”

    “好！”

    白虹道君点了点头。

    冥主默然不语。

    而四代老道当下便要起身追击幽冥镇狱神。

    这里耽搁了几句话的工夫，幽冥镇狱神已是临近东元境边缘，就要逃出这一座原本属于他自家地界，能够给他提供天时地利的地方……

    一旦幽冥镇狱神跨界，便能够得到其他神魔的援手，从而生出变故。

    此刻四代老道心中也有些急切，冥主也调动了一身法力，要搬迁阵法，去围追堵截。

    但就在此时，却见白虹道君不紧不慢，往前迈出一步。

    只见他足下生出花苞，绽放开来，人已消失不见。

    “再往前千里，就是艮元境的地界，玄元古岳天尊与本座结了盟约，他定然不能坐视不理……只要有他联手，便可抵御一二，撑到其他神魔来援……”

    幽冥镇狱神这般想着，眼眸之中，隐约有些激动。

    他心知天地之间的大道限制，已经削弱到了极点……尤其是宝寿道君接连斩碎九宫令，更是在无形之间，解除了各方神魔的大道限制。

    至于玄元古岳天尊，他的艮字令，早就毁灭在了黑暗劫数之中，从来就没有大道的限制！

    只要踏过这千里之地，玄元古岳天尊就不能坐视！

    他这样想着，瞬息而去。

    然后便见前方，东元境与艮元境的交界之处，多了一道身影，脚踏莲花，凭空现身。

    来人身高七尺，手提一剑，须发飘扬，道袍飘荡，神色淡然。

    七尺之身，不足一丈。

    幽冥镇狱神，万丈之躯，却在这七尺之身前，骤然停滞，露出恐惧之色。

    “让你走了吗？”

    白虹道君单手提剑，一手抚须，面上含笑。

    “欺吾太甚！”

    幽冥镇狱神感应到身后尚有两大真仙来袭，正是白虹观第四代观主与幽冥之主，当下也没有任何犹豫，往前而去，就要强闯！

    与其拖延下去，再被三大真仙围攻，干脆此刻拼死一战，闯过东元境与艮元境的交界之处！

    他往前而去，张口一吐，便是无尽阴寒洪流。

    他双掌一按，遮天蔽日，震碎天穹。

    他身上纹路亮起，神通闪烁，汇聚成一尊鬼首，狰狞无比，青面獠牙，撕咬而去。

    他的胸前更是出现了一尊法印，正是阴天子所赐的至宝！

    轰隆隆！！！

    天地骤变！

    这样的力量，足以震撼任何一方强者！

    而白虹道君神色也略感凝重，他这一具功德正神之身，并没有紫金宝塔守护自身，也没有混沌珠在身……他要纯粹依靠自身的本领！

    以二十年道行，迎战镇狱神至少二十万年的修为，实在有些不易。

    所以他神色凝重到了极点，抬剑斩了过去！

    星辰剑河，剑流滚滚！

    幽冥镇狱神口中的阴寒洪流被摧毁了！

    幽冥镇狱神的鬼首神通，被刹那破灭了！

    幽冥镇狱神的双掌被剑流破碎掉了！

    幽冥镇狱神借用的阴天子法印，也在刹那之间，被剑流卷开！

    这就是道主级真仙的本领！

    “好险……”

    白虹道君露出惊异之色，低声说道：“这幽冥镇狱神简直强得可怕……”

    而被剑流席卷，遍体鳞伤的幽冥镇狱神，听闻此言，更是闷哼一声，显得愈发萎靡。

    白虹道君一剑毁掉了他所有的足以毁天灭地的神通与法术，然后再来夸赞他强得可怕？

    与此同时，各方神魔纷纷赶至。

    冥主亲眼看见这一剑，有毁天灭地之威，毁掉了幽冥镇狱神所有的手段，心中震撼。

    而四代老道语气复杂，低语道：“真是名师出高徒啊……”

    而距离东元境只有千里之隔的艮元境边缘当中，玄元古岳天尊眼神闪烁，却一言不发，没有现身。

    可是各方神魔，却在此时，遥观此地变故，心中皆有震撼，但互相之间，已察觉气机临近……各自想着，凭借各境神魔合力，倒也未必惧他。

    于是便在此时，四面八方，各境神魔，纷纷临近。

    白虹道君神色如旧，举剑斩了下去。

    “住手！”

    “道君且慢！”

    “大胆后辈！”

    各境神魔，气机勾连，瞬息压制过来！

    而白虹道君的剑，依然没有停歇！

    “该死！”

    幽冥镇狱神再度张口，口中忽然迸出一道强烈至极的光芒，顷刻间穿梭虚空，破碎一切。

    白虹道君甚至来不及施展出步步生莲的仙术，便被这一道光芒，贯穿了胸膛！

    “破界杖！”

    幽冥之主惊呼了一声！

    四代老道也是露出震惊之色，他这些时日以来，夺了冥主手中仿制的破界杖，极为顺手……但他也知晓，真正的破界杖，是先天而生的至宝，被赋予了阴天子的法力。

    各境神魔也都看着那一道光芒，充满了骇异之色，谁也没有料到，幽冥镇狱神竟然还藏着这么一手。

    凭着这一道光芒，贯穿了白虹道君的胸膛！

    这白虹道君心脉受创，就算不死，想必也要重伤！

    各境神魔对视一眼，均有杀机浮现！

    趁此机会，围杀白虹观两尊大道真仙！

    正在各境神魔动了杀机的时候。

    便见白虹道君捂着胸口，叹了一声：“又漏风了……”

    刹那之间，各境神魔忽然意识到，这是一具化身……他没有心脉，所以他没有被重创！

    就在各方为之震动的时候，又见那白虹道君，忽然挥出一剑，斩向了幽冥镇狱神。

    这一剑，光芒璀璨，瞬息而过！

    这一剑，是得自于铸造九鼎的大神通者的剑！

    此剑可以斩灭黑暗！

    此剑也可以斩杀天魔！

    此剑同样可以诛灭真仙！

