    

    
刷！

    
杨云妃将自己的黑袍猛然一甩，随后，一具精壮的尸体，出现在了众人面前！

    
银色的毛发，威武的体格，散发一股张扬的霸意！

    
“这是……银尸？”

    
“云妃姑娘成功了？”

    
杨家御尸之术，银尸，足以匹敌一位宗师境的高手！

    
战圈之内，银尸挡在了杨云妃的面前，紧紧的盯着索罗图，强大的战意将他牢牢的锁定，杨云妃一声不响，仿佛石化住了一般，反而缓缓的闭上了双眼，呼吸慢慢的变平稳，好像在酝酿着什么。

    
索罗图先是一惊，继而又笑道：“没想到，你竟然还是一名赶尸人？”

    
“不过，那又如何，银尸虽然强大，但是蛊虫现在已经进入到了你的体内，按照规定，你根本就不能攻击我，所以，这个大家伙，毫无用处！”

    
杨云妃充耳不闻，根本没将他的话听在耳中！

    
索罗图看到她这般藐视的状态，暗暗生怒，冷哼一声：“好，既然如此不识抬举，就不要怪我不客气了！”

    
说话间，索罗图吹动了手中的短笛，比之刚才更加急促怪异的笛声响起，一直没有任何反应的杨云妃突然闷哼一声，秀眉皱起，双拳紧紧的攥在了一起，额上，也逐渐出现了密密麻麻的汗水，仿佛在忍受着什么痛苦一般！

    
叶凡的目光死死的盯着杨云妃，其实这一趟，杨云妃根本没必要来，但是她既然来了，那就是把自己当朋友，叶凡不可能眼睁睁的看着自己的朋友出事！

    
一旁的张君也看了过去，虽然杨云妃此刻的状态并不好，但是她一声也没有叫出来，似乎在极力忍耐着什么，若是细细观察，会发现她的嘴唇微微颤动，只不过，事到如今，没有什么办法，他们只能选择相信杨云妃！

    
“哼！我看看你能忍多久！”

    
索罗图脸上闪过一丝恼怒，笛声比之刚才更加紧凑了一番。

    
杨云妃突然一个趔趄，眼看就要支撑不住的时候，突然间，紧闭的双眸猛然睁开，一股无比的煞意直直射向了索罗图，被她突然的目光直视，索罗图一个激灵，口中的笛音也下意识的戛然而止，就是趁现在！

    
杨云妃一把扶住身旁银尸的身体，双手快速的在他身上拍打了几道古怪的印记，随即猛然喷出一口鲜血，正好吐到银尸的脸上，被鲜血喷洒到的银尸，双目也陡然一亮，显的狰狞无比！

    
随后，杨云妃十分虚弱的瘫倒在了地上，不过，她一抬眼帘，淡淡的看了索罗图一眼，目光中透着一种眼神，轻视！

    
索罗图有些恼羞成怒，自己刚才竟然被一个已经成为自己猎物的人给吓到了，简直就是莫大的耻辱！

    
“蛊虫入体，你以为凭借一口鲜血就能够将他喷出来？简直是异想天开！”

    
索罗图嘲讽了一句，再度吹响笛音，但是，令人大跌眼镜的一幕出现了，任凭索罗图的笛音如同疾风骤雨一般猛烈，杨云妃丝毫没有任何反应。

    
依旧是那副虚弱的样子，盘腿坐在地上，慢慢的恢复着生气，好像原本让她痛苦难堪的蛊虫，瞬间消失了一般！

    
“这……这怎么可能？”

    
索罗图瞪大了眼睛，一脸的不可思议，刚才还夸下海口，说蛊虫绝对不可能被她消灭，但是任凭他在怎么吹笛子，全然没有任何反应，难道是蛊虫不听指挥了？

    
相对于这个概率，他宁愿相信，蛊虫在杨云妃的体内，出现了什么问题！

    
索罗图不死心一般，嗖的一下从身上又抖出许多的蛊虫，各样各式，从四面八方，朝着杨云妃袭击了过去！

    
杨云妃此刻虚弱不堪，这么多的蛊虫，一旦近身，绝对没有抵挡之力！

    
“云妃小心！”

    
话音还没有落地，令人大跌眼镜的一幕出现了，那无数的蛊虫，竟然没有袭击杨云妃，反而是全都冲向了她身前的银尸，这一幕，让索罗图直接傻眼了，不对啊，他明明是朝着杨云妃使用的蛊虫啊，怎么会转移目标了呢？

    
银尸？银尸有个屁用啊，那就是一具尸体，就算放上成千上万只蛊虫，又有什么用？

    
索罗图不死心一般，又弹出数只蛊虫，但是，结果依旧没有改变，全都钻到了银尸的体内。

    
杨云妃嘲讽的看了他一眼：“别白费力气了，我与我的本命行尸缔结了尸印，所有攻击我的目标，会自然将我的本命行尸当做是我，除非你的这些蛊虫聪明到如人一样，可以有自己辨别真假的能力！要不然，在你的这些蛊虫眼中，这具银尸，就是你命令的目标！”

    
索罗图如同泄了气的皮球，霎时间没有了脾气，一刻钟的时间还没有到，但是他已经失败了，杨云妃虽然现在虚弱不堪，一只手就可以将她打出战圈之外，可是你以为她面前的这具银尸是死的？索罗图还没有那个自信，在一具银尸面前，能够伤到他背后保护的主人！

    
“我输了！”

    
这句话，宣告着叶凡他们的旗开得胜！

    
“第二关，西疆卡丘，谁来应战？”

