    红粉新娘语调娇软，传音回道：“没错！”

    闻言，裴凌眉头一皱，禁忌属下……现在禁忌应该还没有发现。

    等取了造化，离开幽素坟之后，得赶紧解了这红粉新娘的【乱神寄生咒】与【心魔大衍咒】！

    被一头返虚鬼物追杀，总比直接得罪一位禁忌强！

    想到这里，裴凌收敛心神，没再理会不远处的“郁”还有“贪奴”，而是继续望向前方巍峨雄伟的门户。

    须臾，他又传音吩咐：“你派几头鬼物上前，探一探路。”

    红粉新娘微微颔首：“是，主人。”

    血红色袖口微动，纤细白嫩的柔荑虚虚一握，顿时，地底钻出十数头鬼物，通体青黑，阴气缠裹，奇形怪状，没有丝毫迟疑的朝门户行去。

    这些鬼物走到一半，周身便涌出滔天恨意，似乎正在经历着平生最为憎恶愤懑不平之事。

    下一刻，这些恨意立时被大门抽取一空。

    很快，这些鬼物也随之溃散，仿佛烟云般刹那消失无踪。

    看到这一幕，裴凌微微点头，是【怨魇神通】！

    只不过，这可不是他施展出来的【怨魇神通】所能比拟，想要靠近这道大门，他得同样施展【怨魇神通】抗衡。

    这个时候，红粉新娘广袖轻拂，又召唤出第二批鬼物，准备继续朝门户之中行去。

    裴凌却微微抬手，传音道：“可以了，我亲自走过去试试。”

    “一旦出现问题，立刻将我拉回来。”

    红粉新娘立时点头：“是！”

    当下，裴凌朝前走去，刚刚踏出第一步，便觉沛然巨力，轰然袭来。全身上下，倏忽被压上了数座山岳一般，沉重无比。

    就算以他如今的修为，也感到极为艰难。

    他立时知道，这是此地的禁飞法则，眼下莫说是飞，就算想要跳的高一些，都不太可能。

    裴凌思索着，继续往前一步步走去。

    随着他靠近门户，心中逐渐不受控制的滋生出磅礴的恨意。

    他恨！盘涯界如此广大，自己为何偏偏出生在鹿泉城那等荒僻之地？！

    他恨！生父明明是他骨肉至亲，却为何对他这个长子百般嫌弃，毫无父子之间应有的天伦情义？！

    他恨！继母不贤，自己明明已经步步退让，放弃了长子该有的一切权力地位，却始终咄咄逼人，敲骨吸髓，贪得无厌！

    他恨！家主裴宣尸位素餐，明知道自己所受种种委屈，却始终视而不见，息事宁人！

    他恨！千辛万苦拜入重溟宗，却因没有灵石贿赂弟子，被迫手刃苗成安三人，甫进宗门，便无法栖身！

    他恨！陈桓兄妹狼子野心，无冤无仇，竟就欲将他当做噬魂幡的祭品！

    他恨！苏震禾身为枕石苏氏嫡子、重溟宗真传，生而尊贵，高高在上，自己未曾有丝毫触忤，竟就派遣十名筑基期家奴，截杀尚是练气的自己，以至于桑梓覆灭，故土荡然无存……

    裴凌努力收敛心神，想要压制住内心深处的重重的恨意。

    但无论他怎么做，却始终难以抑制满腔恨怒的情绪。

    恨意犹如实质，渐渐跟刚才那些鬼物一般，朝门户之内飘去。

    感受着自己的身体开始飞速虚弱，裴凌猛然清醒过来，他眼眸之中，立时燃起黯紫色的幽影，无数奇诡符文交织升腾，却是当即施展【怨魇神通】！

    原本已然飘出他体内的恨意，慢慢的，被他再次吸收回来。

    此刻，裴凌的气息略微恢复了一些，但心中的各种恨意，仍旧源源不绝。

    不断的有恨意从他身上分离，尔后又被他的【怨魇神通】吸收。

    如此僵持了片刻，裴凌渐渐适应了下来，他继续往前行去。

    就在这个时候，一直默默静立的“郁”，以及侍立其后的“贪奴”，忽然迈步，一前一后的朝他走了过来。

    裴凌面色不变，继续往前走去。

    下一刻，似察觉到“郁”的动静，喜袍拂动，红粉新娘也迅速跟了过来。

    很快，红粉新娘亦步亦趋的走在裴凌身后右侧。

    而“郁”则带着“贪奴”，一声不吭的走在裴凌左后方。

    喜帕飘荡，嫁衣胜火，红粉新娘袅娜而行之际，传音道：“主人，有妾身在，不必担心‘郁’！”

    裴凌没有回话，继续一步步朝前走着。

    他的恨意宛如烟云般蒸腾逸散，但在【怨魇神通】的作用下，又不断被汲取回自身，如此反复拉锯。

    红粉新娘与“郁”、“贪奴”紧随在后，半点没有超过裴凌的意思，仿佛他们都是裴凌的下属一般。

    “踏、踏、踏……”

    一行人距离第一道门户越来越近，巨大的髑髅山阴影投下，无数黑洞洞的眼眶，沉默的凝视着踏足者，森冷幽寂，无声弥漫。

    快要抵达门户正下方的时候，裴凌忽然停下。

    红粉新娘与“郁”、“贪奴”没有丝毫迟疑，也立时跟着站住脚。

    红粉新娘迅速传音问道：“主人，怎么了？”

    裴凌没有回头，也不使用传音，而是直截了当的说道：“告诉我，离开幽素坟的办法。”

    眼下无论是“郁”还是红粉新娘，都是靠着他在前面抵御此地【怨魇神通】的吞噬，才太平无事。

    一旦他现在支撑不住，他会死，“郁”和“红粉新娘”，也一样会陪葬！

    现在，他们三方都不能退，谁退谁死！

    这正是他打探线索的最好时机！

    嫁衣微动，红粉新娘双手交叠小腹，站姿优雅，她飞快传音道：“妾身可以自由出入幽素坟！”

    “等主人拿到‘咒’的造化之后，妾身便可以直接带着主人离开。”

    裴凌站着不动，就仿佛什么都没有听到一般。

    阴风呼号，高大巍峨的髑髅山寂静如死。

    明楼威严矗立，投下浓重阴影。

    等了片刻，“郁”忽然语声虚弱幽冷的开口：“诡桑，三位禁忌，得到任何一位的允诺，便可离开幽素坟。”

    “此处造化，亦是禁忌所留。”

    “里面定然也有离开幽素坟之法！”

    诡桑……

    三位禁忌……

    裴凌默默记下这些，接着又问：“你们早就知道我会来这里？”

