
　　雾草，我才刚拿出的烤鸭啊。

　　唉，算了。

　　清风理所当然的吧毒蟾涎收入空间戒子之中，算了算时间，从木屋到秘境进来的时间不到五个小时，他就获得了3个紫色天材地宝。

　　只能说芜湖起飞。

　　这个诅咒系统是真的给力。

　　要是反着来，完全可以说是赐福系统了啊。

　　清风起身，往悬崖下方看了一眼，发现鸠玉书还在和那蟾蜍打斗，也是再次拿出爆米花和折叠座椅。

　　再次吃瓜看戏。

　　此时的鸠玉书也是彻底怒了。

　　直接变成本体，紫色3米狐狸显现出来，紫色的光芒在他的体能闪闪发光，背后有3条尾巴，尽数炸毛。

　　鸠玉书灵技都不用了，直接就是上去啃咬。

　　蟾蜍也是不甘示弱，身体缓缓分泌出毒液，哪怕他被咬着，也用舌头疯狂攻击。

　　可惜这些攻击对他并没有照成多大的伤害。

　　八尾紫狐！

　　光是肉身就凌驾大多凶兽，更何况他那一尾一神通，更是诡异无比！

　　一般生物看到都会避而远之。

　　可是这蟾蜍丝毫不惧！

　　不是蟾蜍不自量力，这蟾蜍的实力达到了8星黄金级，他认为就算打不过这个一星狐族。

　　也可以全身而退！

　　“神通‘锢’！”

　　八尾紫狐传承神通出现，原本活蹦乱跳的瞬间被压制住，动都不能动！

　　灵力也无法使用！

　　鸠玉书变成半狐，拔出宝剑对着蟾蜍就是一阵输出。

　　很快毫无抵抗力地蟾蜍就倒地。

　　清风看到这里眉头一皱。

　　这是绝对禁锢吗？似乎除了禁锢还封印了蟾蜍体内的灵气。

　　鸠玉书强吗？

　　很强，这是清风见过天骄中最为强大的天骄了。

　　但要是和清风对打，清风可以暴打他，但却不能秒了他。

　　看来我的实力还是不够强啊。

　　想到魔都武大开学典礼，哪个不是一刀一个小朋友？

　　.....

　　十几分钟后。

　　鸠玉书终于是再次上来了，此时的他狼狈不堪，衣服上破洞到处都是，臭味散发。

　　他在悬崖的上方找了几个小时，又到了悬崖底下找了几个小时，那2个天材地宝仿佛凭空消失了一般。

　　怎么找都找不到。

　　他颓废地坐在悬崖上方，彻底陷入了怀疑人生之中。

　　也在此时，悬崖东方传来几人愉快聊天的声音。

　　白青雪和几位女性有说有笑地来到了悬崖的上方，他们刚刚想要找寻天材地宝之时。

　　发现悬崖边上坐着一个人。

　　他们仔细看去，正是鸠玉书。

　　他们简直不敢相信，才进来几个小时的时间，鸠玉书就变成这样子了。

　　很难想象前几天他还是全民男神！

　　几位爱慕他许久的女子来到了他的面前，开始了解详情。

　　白青雪也是过来询问。

　　鸠玉书看到是白青雪，也是瞬间绷不住了。

　　但是他又好面子，总不能说自己运气不好吧，要是我实情说出，岂不是说我道心不稳。

　　不成熟？

　　不行，绝对不能说实情。

　　突然他想到了什么，对着白青雪就是哭诉道

　　“是这样子的，我前些日子遇到九公主看好的一个小辈，和我们同级！”

　　“他戴着恶鬼面具！”

　　“名字我不能说，他毕竟是九公主看中的人，恐怕比不过啊。”说着还象征性地叹了一口气。

　　？？？

　　躲在暗处的于清风懵逼了。

　　雾草，这个演技，不去演戏真的可惜了。

　　“刚刚进来的时候，我遇到人面果，正要采摘却被那卑鄙小人夺去，甚至对我一阵嘲讽。”

　　“如同跳梁小丑一般。”

　　"更加过分的是，他竟然尾随我！"

　　“不但夺取了我的寒之花，还害我掉进悬崖沼泽，但我运气好，在下面又发现一处新的紫色天材地宝！”

　　“但还是被他夺取，还留蟾蜍与我作对！”说着还指了指悬崖下方的蟾蜍尸体。

　　众女看去，果然！

　　巨大的蟾蜍尸体漂浮在水面上！

　　于清风：？？？

　　关我什么事（虽然确实是他干的）

　　于清风表示，这是诬蔑绝对是诬蔑！

　　白青雪表情面露寒霜，冷声说到，“想不到我们狐族还有这种卑鄙之狐！”

　　“竟然还是九公主看中的天骄！”

　　“他叫什么名字，有空遇到我一定好好会会他！”M.23sk.com

　　鸠玉书表情欲言又止，似乎有什么忌讳一样。

　　白青雪也是大大咧咧拍了拍鸠玉书，说道“没事，我只是会会他罢了。”

　　鸠玉书似乎也是被说服了一般，说道“他叫凤夜雪”

　　听到这个名字，白青雪心中也是暗道，果然！竟然是凤氏，并且这个名字她还从来都没有听过。

　　看来是隐藏起来的天骄了！

　　既然能把鸠玉书逼成这样子，实力肯定不俗！

　　但是如此卑鄙之狐，我定不能饶了。

　　“鸠玉书，你放心，我要是遇到他必定为你报仇！”

　　于清风：？？？

　　鸠玉书也是很感动啊。

　　鸠玉书和她们聊了半个小时也是分道扬镳，秘境开启的时间是有限制的。

　　他们要在几个月中收集到足够的天材地宝来稳固自身根基！

　　所以她们也没有过多的闲聊，就去寻找天材地宝了。

　　清风看了看鸠玉书离开的方向，也是跟了上去。

　　路程中，鸠玉书还是经常莫名平地摔。

　　所以他也变得极其谨慎。

　　很快，他又来到了一处天材地宝所在地。

　　这次不是一人都没有，而是聚集了十几个人！

　　其中一位鸠玉书似乎还特别熟悉。

　　他无比熟练地来到了一个男子的面前开口说道"姬兄，好久不见啊"

　　其他人看到鸠玉书向姬明远走去。

　　纷纷开始感叹“唉，走吧走吧，这里的天材地宝我们是得不到了”

　　“是啊，一个是姬家第一天才,还有一个是鸠第一天才，这天材地宝如何争夺的过他们啊。”

　　不少的狐族和其他种族都纷纷摇了摇头。

　　走开了不少。

　　但是还有一部分，留在原地，他们想要看看谁这里的天材地宝会被谁夺取。

　　毕竟这可是2大第一天才啊。

　　一旦知晓胜负，出去了也好和众人吹牛皮啊。

　　姬明远看到来者是鸠玉书也是眉头一皱。

　　在天狐城的时候，他和鸠玉书的关系就不是很好，这突然过来打招呼，很明显是套近乎。

　　这让他不免想到是不是有什么更深层的谋划。

　　【作者题外话】：理直气壮.jpg

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第八十九章,于清风:这是诬蔑绝对是诬蔑!免费阅读。https://xs.23sk.com 