    “一棒，游击手，仓持君。”

    在刚刚高津广臣上垒之后，片冈监督在板凳席里，便给上场打击的荣纯下达了短打送垒的指示，原本来说，现在荣纯的打击水准是远原著同时期的，这里让荣纯正常打击，自由挥也并没有什么不好的地方，不过稳妥一点起见，这里片冈监督还是选择了扎实的送垒战术。

    在荣纯那堪称全日本高中第一的短打技巧下，将球完美的触击到了三垒的边界线边缘。

    将高津广臣极其轻松的送上了二垒。

    场上的局面便变成了一人出局，二垒有人的局面，跑者在得分圈内，在这里再一次轮到了青道的上位打线。

    就在这个时候，鹤见丘的板凳席有了动静了。

    “诶诶？在这里就换投么？这么快？”

    “那个投手投的很不错吧，到现在都没有丢分啊。”

    “这么果断，啧啧，我还以为纵使是继投策略，也不会换的这么快的，最起码要看场上的局势吧？”

    “这是想要掌握主动权的节奏啊，那个鹤见丘的监督很危险啊。”

    “啧啧，接下来有好戏看咯。”

    “鹤见丘高中的选手更换通知，代替九棒，森下君上场的是，投手，小宇君，投手，小宇君。”

    不是吧，这么快就换人了啊，仓持有些震惊的看着那走上投手丘的，背号被“18”号的投手，一年级的小宇么？控球力极其好，在一年级的里面，算的上是控球力天赋很好的那种了，和自家的川上差不多的类型来着？

    “在这里换人了啊，果然那个监督，真的是很有决断力呢。”御幸在刘涌一旁，轻声说道，话语之中却是不乏轻松的含义。

    刘涌却是眉头微微一皱，从一开始就说过了，这一场比赛，并没有想象中的那么简单，都是称霸了自己所在地区的强豪，怎么可能会有容易解决的队伍呢，美能高中是监督的自我战略性放弃罢了。

    而眼下，就真正的见识到了所谓的全国级别的强校所带来的压迫力了。

    “接下来的比赛里，我大概就会被无限保送了吧，得分要靠你了啊，御幸前辈。”刘涌的语气有些低沉的说道，其中满满的都是担忧的神色，倒不是说刘涌不信任御幸，御幸的打击实力绝对是不必自己差的，这一点刘涌是坚信的，在某些打击的小细节的处理上，御幸是更胜一筹的那一种的。

    只是严格来说，御幸自身的压力太大了，才是让刘涌担任了这个四棒，不然本来片冈监督安排就是刘涌三棒，御幸四棒的。

    所以对御幸的实力，刘涌不怀疑，也不会去担忧，唯一要担心的就是对方在对付御幸这边是不是还有其他的备用手段什么的。

    如果有的话，就真的很难办了。

    “哈哈，放心吧，比赛的胜者一定是我们的。”御幸拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道，语气之中极其的坚定，让刘涌不由的安定下来，是啊，比起外界所说自己是青道的顶梁柱之一。

    但刘涌自身是相当清楚的，在目前青道里，顶梁柱只有一个人，也只有这个人才能称得上是青道的顶梁柱，那便是站在自己面前的，队伍的正捕手，队长，御幸一也。

    当下，刘涌便收拾好了心情，将目光完全聚集在了比赛本身了。

    换投必须说，对青道这边的打击还是有些大。

    仓持在上一个打席固然是出局了，但是本身还是熟悉了那个蝴蝶球投手森下的一些球路和球种的特性了，第二打席必然会有所见效的。

    继投这种战术的啊，只要是队内有几个水准很扎实的投手的话，对大多数的学校来说，都是一件很麻烦的事情的，每一轮打线就换人的策略，会让敌对的队伍的打者很难掌握对方选手的球种的，在打击上会有些难受。

    夏季的时候，青道的战略就是这样，不过那个时候，青道的继投策略是存在一个很致命的问题，就是四名投手都各自有各自的问题，安定性不太足。

    与此相反的是，鹤见丘这一边的投手，每一个都不如青道的双投，和川上比的话，除了那王牌以外，其余的三个都够呛。

    却是胜在稳定，没有特色，也没有缺陷，没有那种可以一下子就攻破的弱点，这就让在只有一次打席情况，想要击破这些投手的可能性便大大的降低了许多了。

    “乓”

    “三垒手！”

    “咻”

    “啪”

    “出局！”

    控球力良好的这位一年级继投，将球完全的投在的边角的四个角落，搞的仓持极其的难受，边角球要出手的话，对于目前的仓持来说，难度还是有些高的。

    在被追逼之后，便又是任何一个好球带的球，或者说疑似好球带的球路就全部都不能放过了。

    勉强出手的结果就是三垒正面的滚地球，妥妥的一垒封杀出局。

    二垒的高津广臣也完全无法动弹。

    随后上场的二棒白州健二郎，由于稳健安定的代表，选球能力也不算差的情况，在漏隙之中抓住一个空缺点，一击将球拉打到了右外野的面前，二垒的高津广臣也借此跑到了三垒的垒包之上。

    形成了一三垒有人的情况的最好得分的情况之下。

    三棒小凑春市却在运气不好的敲出了一垒平飞球，被直接接杀出局了，三垒有人的情况下，在面对青道的清垒打者，却还能以无失分换场。

    观众席也止不住的出了抑制不住的惊讶的声音来。

    “投的不错，小宇。”鹤见丘的监督微微颔，满脸笑意的说道。

    “是，监督。”

    “还有两局，要顺利完成任务知道么？”

    “是。”小宇仍旧是恭谨的神色说道。

    “嗯。”鹤见丘的监督满意的点了点头，就是要这个样子，讲道理，这一场比赛之前，鹤见丘的这位监督便对比赛做了一个预测了。

    大致在前面的三位继投投手里，最好的情况就是一分不丢的撑下来，当然，这种情况也太不可能，可在他的预估里，最多也只能丢三分，也就是每个人一分，不是这样的话，后面的局面就不太好控制了。

    毕竟青道的打线好针对，那双投就很麻烦了。

    最后总计丢分在三四分以内的话，比赛是有希望获胜的，过这个限度的话，就够呛了。

    现在看来，还是很顺利的，鹤见丘的监督脸上露出了一丝莫名的笑意。

    那么，片冈监督，接下来，你会怎么做呢？(未完待续。)