
　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，技能【咬合Lv4】经验提升，技能等级提升。

　　一锅肉滑嫩不腻，汤汁新鲜香醇的清炖鳄龟汤下肚以后，系统果然出了提示，【咬合】这个技能算是刷到头了。

　　“满级的【咬合】技能，试试效果看。”

　　等到系统提示消失以后，多恩从身边拾起一块黑黝黝的石头来。

　　这种黑色石块在黑水潭的周边很常见，质地非常硬，是个练牙口的合适选择。

　　多恩在【咬合】Lv3的时候，可以凭借一口好牙，在这种石头上留下深陷的清晰齿痕。

　　而等到技能Lv4之后，下颚多使使劲，就可以将一颗坚硬的黑石直接咬崩开。

　　黑石递到嘴边。

　　随后，【咬合】开启！

　　牙齿被强化了！

　　多恩不带犹豫，照着石头就来了一口。

　　咔嚓。

　　可能是多恩的错觉吧……

　　这一口【咬合】下去，他貌似感受到了唇齿间清脆的回响。

　　原本坚硬无比的黑石块，就像是一颗清脆无比的多汁苹果一般，非常轻易就被他啃下来一块。

　　而剩下的那一部分，则因为崩裂，表面出现了一大条的裂纹。

　　“呸呸呸！”多恩把嘴里的石头碎屑吐出来，并且用清水漱了漱口，“好家伙，这一口下去，居然完全感受不到石头硬的特性。”

　　只能说，牙齿到底是人类自身携带的原始武器之一，配合上满级【咬合】的强化，效果拔群。

　　不过，目前这黑石还尚且不能完全估测出满级【咬合】的威力。

　　因为相比之下，石头显得太脆了。

　　“可能得找点更坚硬的东西咬一下，才好测试技能效果。”

　　多恩将被咬了一口的石块丢回地上。

　　随后又将《爱丽丝的睡前读物》掏出，沟通龙娘将锅碗瓢盆等一系类杂物都收回故事世界里。

　　目前【咬合】技能已经刷满，探索迷宫最重要的目的已经达到。

　　至于其他收获，有也是有的。

　　这些天，多恩除了守在鳄龟巢穴边上以外，也抽空搜寻了一下其他遗迹魔物。

　　尤其是探索迷宫的第一天，他收获到了几样除去鸽子、鸭子、龟以外的其他可做食材用的遗迹魔物。

　　不过，正如小牛贝恩之前所讲的那样。

　　牛头人族群在这个遗迹里面繁衍生存了那么久，但凡是好吃的魔物，早就被他们养殖起来了。

　　剩下的那都是不大好吃的。

　　另外，神之遗迹里面，虽然说美味的魔物食材出现的概率比外面世界高很多。

　　但在一处遗迹里，能突破S级评级的魔物食材，无外乎也就只有两三种而已。

　　先前的【猛毒遗沼】和【恶魔巢穴】的情况也差不多是这样。

　　总之，多恩此次探索迷宫发现的其他魔物食材评级一般都不高。

　　他有试着烹调了一下，最终也没触发【同调胃袋】，不过倒是通过【掠食者】多刷了几点属性点出来。

　　聊胜于无吧。

　　“好。”收拾完东西，多恩起身拍了拍裤子上的尘土，“算算时间，现在紧赶慢回牛头人栖息地，刚好可以参加[血与角]的第二轮竞斗。”

　　……

　　牛头人的栖息地。

　　多恩按照原路返回这里，正刚上吹号人吹响[晚号]。

　　按照米诺陶斯们的时间计算，明天的[晨号]吹响的以后，就是新一轮[血与角]竞斗开始的时候。天籁小说网

　　多恩回到牛头人栖息地，做的第一件事，就是找到了老奇兹和牛头人酋长凯恩。

　　告知了自己的归来。

　　等他拜访完凯恩酋长，从酋长长房出来以后。

　　小牛头人贝恩不知道从哪里钻出来，兴冲冲迈着牛蹄子来到了多恩边上。

　　“多恩大哥！你终于回来了！”小牛是一脸地愉悦。

　　果然多恩大哥就是很强的，独自在遗迹深处走个来回没有任何问题。

　　“嗯，探索遗迹很顺利。所以，我回来了。”多恩笑着拍了拍小牛的牛脑门。

　　多恩对本次外出给的理由，当然不是去刷技能，而是随便胡诌了一套——

　　诸如[身为冒险者，来都来了，不去遗迹深处探索冒险一番就太可惜了。]之类的说辞。

　　老奇兹和牛头人酋长对此都没有太大的怀疑。

　　年轻的冒险家嘛，总是有着不怕死的冒险精神的。

　　而且，就算他们有所怀疑也没用。

　　多恩在遗迹里是自由的，他们没有权力限制他的行动。

　　“那多恩大哥，明天的竞斗你准备好了吗？”小牛擂了擂自己的胸口，“要用你的昏睡黑气，把其他人都解决吗？”

　　多恩：……

　　昏睡黑气……

　　这叫法真是怪怪的，这玩意儿一般不都是指红茶的吗？

　　心里随意吐槽了一番，多恩摇了摇头：“我不打算用那招昏睡黑气。”

　　“哞？爷爷和塔玛拉奶奶也说过，多恩大哥你应该不会重复使用那招。可是为什么？明明用了就能很容易取胜吧？”

　　“因为你爷爷和塔玛拉萨满需要看到我的其他能力，所以我被迫还要再秀一下操作。”

　　对于这个问题，多恩只是轻松的一笑。

　　“哞？”至于小牛头人，显然没有太明白这番话的意思，仍旧是一脸的困惑。

　　其实，这其中的道理很简单。

　　多恩来到【米诺陶斯大迷宫】的最终目的，是为了挑战克里特公牛的。

　　而在发现了《爱丽丝的睡前读物》能卡单人副本的BUG以后，已经身处在遗迹之中，且暂时无法离开的多恩，就顺理成章需要一批精锐的牛头人战力来协助他攻略神殿，以此提高成功率。

　　恰好，牛头人一方也一直有攻破神殿，打破世代挣扎生存在遗迹里的困境，去外面的世界发展的需要。

　　双方在短期利益上来说，是一致且不冲突的。

　　天然的一对合作伙伴。

　　另外，考虑在《爱丽丝的睡前读物》的使用。

　　龙娘排除掉书中世界的一切活物以后，最大限度能携带的亚人，大概在五十名左右。

　　问题就出在这里。

　　对于族群人数固定在三百二十八的米诺陶斯一族而言，五十名的青壮精锐牛头人，一旦损失在神殿里面，将会使整个族群一蹶不振。

　　这是一场赌博，风险和收益都很诱人。

　　作为米诺陶斯一族的领导者，酋长凯恩和萨满塔玛拉等人，必须要全面看清多恩的实力，判断他带领牛头人精锐攻破神殿的可能性后，才能决定要不要下注。

　　[血与角]竞斗，就是凯恩和塔玛拉等人给多恩展示实力的机平台。

　　这其中的因果关系，在多恩同牛头人酋长和萨满第一次见面以后，就已经确定了。

　　即便双方对此没有明说，但都心知肚明。

　　凯恩和塔玛拉希望能验收多恩的实力，而多恩则要向他们展示自己的强大。

　　正因如此，光展示一个【梦境行者】的[入梦]效果是不够的。

　　多恩必须要在接下来的竞斗中进一步炫技和秀操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，130 被迫秀操作免费阅读。https://xs.23sk.com 