    在回去的路上，沈澈收到游戏系统的信息：“矿工挖到功能型道具，请查收。”

    将车停到路边，拿出手机看看。

    【风怒消费卡】：本日已经因消费获得的物品，可再获得一次，费用由系统报销。

    首先，沈澈惊讶于【好运红包】的威力，又挖到好东西了。

    其次，沈澈想了想这张卡，是已经消费获得的物品，可以再获得一次，都有什么呢？一辆价值24万川崎超忍机车，一箱杏花村，一箱长城五星赤霞珠干红。

    除此之外，就没有别的东西了。

    沈澈调转车头，回到小王村，在小卖部那里，买了原样一箱杏花村，和一箱干红，消费花出4000元后，过了一会儿，果然来了系统的报销信息。

    “本次消费4000元，由【风怒消费卡】报销，已到账4000元，已转入矿工银行卡中。”信息闪过。

    果然是由游戏系统报销了，那如此说来，可以回去再提一辆24万的川崎了！

    沈澈在机车群里，给那店老板发信息，说一会儿过去再提一辆，让他去店里等。

    那老板震惊之余，马上就赶到店里待命。

    至于这两箱酒，沈澈也带不走，他这车没办法载东西，就对小卖部老板说：“给你100块，你把两箱酒送到沈家村农家乐，具体地方是……”

    老板答应后，沈澈骑车走了。

    老板也发动他的五菱宏光，拉着两箱酒去沈家村农家乐。

    到那里，对沈澈爸妈说：“你家儿子不错，袁老爹父女眼光那么高，都看上你家儿子了。袁家闺女也漂亮啊，从小就是我们小王村的村花，你们两家门当户对，郎才女貌，提前恭喜了。结婚的时候，喜酒可以从我这拿，再见！”

    小老板说完，摆下酒交到沈绍洛手里就上车走了。

    ……

    在闽江路川崎专卖店里，沈澈又过去，那个年轻老板在那候着。

    沈澈交了24万，这次选了一辆黑色，如同幽灵一般的黑骑士。头盔和骑士装备也都选了黑色，一共25万，刷给老板。

    马上就收到游戏系统的信息：““本次消费250000元，由【风怒消费卡】报销，已到账250000元，已转入矿工银行卡中。”

    果然是给报销，又白得一辆车。

    虽然这玩意一辆就够了，两辆也开不过来，但是白得的东西毕竟让人心情愉悦。

    店老板这下用看神豪的眼光看着沈澈，连声佩服。

    沈澈随口问起那个小王村的女的。

    这老板道：“那女人真是傻，以为自己真是仙女？张口要40万彩礼，做梦一样！我不过是想玩玩她，多睡几次，等玩够了踢开就是。还想着跟我认真，老子都订婚了，我未婚妻不比她丑，而且人家都没要40万彩礼。”

    “玩玩啊，这样啊……你未婚妻照片有没，我帮你评判下，看看哪个漂亮。”沈澈道。

    “她在咱们车友群，叫声如夏花，你可以去她朋友圈看看，都是生活照，没有美颜的，看看是不是不比袁泽慈差。”老板说。

    “那你和那姓袁的睡了没？”沈澈又问。

    “没有，那女人腿夹得紧，我约她几次了，每次吃饭都花我不少，还是不让亲，顶多让摸了摸。这次让我去她家吃饭，我才不去。”老板说，“沈哥，你在这稍等，我进去给你办手续。”

    “不急，你慢慢办吧，我今天不骑走，明天来骑，先走了。”沈澈看着手机，道别道。

    “好勒，您路上慢点，明天见！”老板道。

    沈澈跨上机车，打开车友群，找到一个叫“声如夏花”的，点进朋友圈看看，果然相貌身材不错，便发个笑脸打了个招呼，“哈喽。”

    “？”

    “我是在你男朋友店里今天买了两辆杠十的客户。”沈澈道。

    “哦，那又怎样？”声如夏花回道。

    “没事，打个招呼而已，有机会出去玩。”沈澈道。

    “滚，少来撩骚老娘，小心挨揍。”对面道。

    沈澈刚才都把那店老板说的“要玩玩袁泽慈，玩够了踢开”的话都录音了……心想要不要发给这个“声如夏花”的妹子，让她看看她未婚夫什么样子呢？

    转念想想，自己真是多事，人家店老板只不过是说了句“玩玩袁泽慈，玩够踢开”，自己就小心眼到给人家录音了？

    这样太不男人了吧？

    难不成去人家袁家吃了顿饭，就要给人家打抱不平啊。

    或许是人家袁泽慈愿意和这老板吃饭，愿意被摸的呢。

    想到这里，本质多一事不如少一事的原则，沈澈就没把录音发给那个叫“声如夏花”的。

    手机关屏，骑车回胧月小区。

    在回去的路上，路过丽景山庄小区，看到小区楼下的中介店铺。不得不说，这些中介就是拼，这才初三，店里就有人值班了。

    沈澈进去，说了自己是8号楼8楼801的租户，已经在网上交过租金。中介查了查，就交了钥匙。

    沈澈骑车进了小区，倒是想上楼看看，2000元一个月租的房子是什么样的。

    这是当时给白倩用【消费返利卡·个人版】时租的。

    小区的环境很不错，并不差于胧月观堂。

    也算是低密度花园洋房式小区，有很多低层洋房，也有一些小高层交错，造型是英伦风格，有一种古朴的气息。

    将机车停在楼下，用碟刹锁锁好，上了楼。

    楼道干净整洁，电梯响应迅速，看得出来高端小区的物业维护的勤。

    用钥匙打开801室，扑面是新房子的气息。

    暖黄色地板看上去很新，墙面的墙纸和吊灯的风格，看得出是美式装修，但是家具家电还没有。

    好在上次在双洞县，利用【消费返利卡·个人版】已经都购置齐全了，由于是在本地商城买的，随时可以送货。

    沈澈看看时间，下午四点，就给商城打电话，让他们送货来。

    他把屋里屋外转了转，一个南卧，一个北卧，客厅和餐厅分明，厨房卫生间有明窗，一切都很敞亮。

    虽然只有82平，但是由于是2居室，所以并不显得拥挤，只是比100多平的套三少个卧室而已。

    如果白妈妈来海港工作，她和白倩两人住这里应该够了。

    在等家具家电送来的档口，沈澈去楼下的保洁公司，花600元，找了两个清洁阿姨，上楼把屋子深度清洁一番。

    随后的时间里。

    不断有货车驶进小区，有工人往这房子里搬家具家电。

    刚才还是空空如也的房子，顿时热闹喧嚣起来，就像是一个要给新人结婚的新房子在被布置一样，眼睁睁看着它有了新的沙发，茶几，电视柜，电视，空调，餐桌，餐椅，床，床垫，梳妆柜，床头柜，书桌，洗衣机，油烟机，打火灶，烤箱，微波炉等。

    这些全是那天用【消费返利卡·个人版】买的，买这些东西，非但没花钱，最后加起来还让沈澈转了一百三十多万。

    可以说，这些家具家电是真凭空白得的。

    家具家电虽然是沈澈出的钱，但是款式是白倩的审美，一一入场后，无论是沙发的造型，配合和茶几电视柜的搭配，都非常舒心，令人赏心悦目。

    只在网上看几眼图片，就能搭配出这样清新的组合。

    不得不佩服那女人在色彩搭配上的天赋。

    沈澈坐在刚运过来的沙发上，包装膜已经被撕掉，布艺沙发，虽然不像皮沙发那么贵，但是并不凉，很舒服。

    看着搬运师傅们进进出出，沈澈打了个哈欠。

    似乎是驾驶机车，注意力高度集中，所以坐在这里一放松，困意袭来，什么时候睡过去的都不知道。

    当在醒来时，外面的天已经全黑了。

    屋子里只剩下他自己。

    在两个保洁阿姨的清扫下，再加上新入场的家具家电，到处闪着崭新的光芒，晶晶亮。

    想不到刚进屋的时候，一个什么都没有的空房子，现在一眨眼的工夫，就已经非常温馨，所有日常用品一应俱全。

    60寸的电视虽然不是那么巨大，但是至少比白倩家那30寸的小破电视强。

    还有各种在网上买的摆件，玩偶，工艺品，木雕摆放着电视柜以及一个古董架上，各个都精致漂亮，这些都是白倩选的。

    打开手机，拍了几个屋子里的照片和小视频，从客厅拍到餐厅，厨房，再到南北卧室，卫生间，小阳台，都拍了。

    看上去就是一个温馨的中产之家的装修。

    跟白倩家原先的小破屋比，这里简直就是天堂了。

    拍完之后，沈澈想了想，要不要给她发过去呢？

    点开她的微信，原来她下午五六点钟，也就是自己正睡着的时候，还发来一个小视频，自拍的小视频。

    点开来看，是她在大街上，应该就是她们家破楼楼下，短短十几秒的视频，是在唱一首歌。

    这倒是第一次见她唱歌。

    和她首次认识在KTV里，她好像都没唱过。

    “我想是因为，我不够温柔，不能分担，你的忧愁”

    她唱了这么一句，一边走路一边唱，唱的很慢。只有这一句，自拍没有开美颜，可能这就是美女的迷之自信，她拍的自拍小视频从来都是不开美颜。

    看完这个短短的小视频，沈澈关掉手机，把手机扣放在沙发上。

    他半躺在沙发上，脑海中回想着刚才她唱的那句歌。

    她唱歌完美没有任何技巧可言，甚至不知道真假声，这句全是用真声唱的，只能说游走在跑调和没跑调的边缘。

    可能是由于她的声音本身比较悦耳，所以，这句歌听起来并不难听。

    甚至点开，又看了一遍。

    “我想是因为，我不够温柔，不能分担，你的忧愁”

    这是首《把悲伤留给自己》，是1991年发行的歌，距离2016年已经过去了25年。她一个1997年出生的小女生，竟然唱一句比她年龄还大的歌。

    视频里，她很白净，面上清清爽爽，没有化妆，吹弹可破的肌肤白里透红，一双美丽的眼睛，轻轻眨动长长的睫毛，唱歌的表情认真，专注，一字一句唱的很慢。她的漂亮与背景破落的双洞县旧城区形成鲜明的对比。

    她的表情，很难说是在微笑，还是在认真，或是有一点悲伤？

    总是各种微表情和眼神都拿捏的刚刚好，与歌词的调调非常应和。

    看完这一遍，沈澈再次将手机关屏，双手抱在脑后，靠在沙发上。

    他用口哨轻轻吹着这句歌的调调，看着天花板上挂着的美式吊灯。不知为何，鼻子忽然一酸。

    要知道，这个画风，和他是身怀金手指的神豪并不相符，只能说，下次要骑车需要买一副墨镜带着，不然的话，眼睛容易被强大的风压吹坏。

    嗡嗡！

    忽然有个视频电话弹进来。

    沈澈直接挂断，结果对方又打来了。

    温晓馨？

    接通后，果然是温晓馨的那张脸，背景音很嘈杂，背景画面是装修颇豪华的走廊。

    她先是惊道：“卧槽，我看到了什么，哥哥你哭啦？这可是大新闻。”

    沈澈打哈欠道：“别废话，我打哈欠呢，刚睡起来，有事说事。”

    温晓馨左右看看，一副做贼的样子，小声道：“我们在海上月唱歌，裘芩她们去卫生间了，一会儿你假装来接我吧，让裘芩看到你把我接走，好不？帮我一次！”

    “我没有车啊，我车给闵婷她爸开了，你不是在场么当时。”沈澈道。

    “你随便搞辆什么啊，拜托啦哥哥，不说了，她们好像出来了，现在是八点，你现在就可以出发来了！挂了啊！求你了，帮我这次，以后给你好处！”温晓馨说完，挂了视频。