    一道剑光顺着霍山的山麓一直飞了上来，落在了霍山山腰处的一处平地上，光芒隐去，出现了一个穿着一身白衣的小道士的身影。

    就在小道士的身影才刚刚落地的时候，一只软萌可爱的小奶猫就从他的肩膀上迫不及待的跳了下来。在地上面来回的转了好几个圈，然后抬起头，用萌萌哒的眼神看着孔清。

    “嗷呜！”

    “你放心，肯定没错！师道宣那家伙去年的时候就是在这里看到了青龙白虎吐出一物，有光如火，坠地隐入，然后它刨开地面之后，发现是一块黑色的金属，一尺多宽，七尺多高。”

    孔清蹲下身，伸出手指轻轻的点了点小奶猫的头，用宠溺的声调说道。

    “它担心别人发现这个好东西，于是干脆自己又朝下刨了很久，把那块黑色的金属埋到一丈深的地面之下，还在上面种了一棵树……”

    说着，孔清手一引，背后的古尘剑化成了一道白光，围着场地中的一颗小树的下面一绕。

    “看贫道的先天一气大擒拿！”

    孔清一声断喝，伸手朝着小树的方向一抓，瞬间地面上的泥土就被狠狠的抓起了一大块，露出了一个黑洞洞的洞口。

    “就在这里！”

    孔清信手一挥，将抓起来的泥土抛到了旁边，接着再次伸手朝着洞穴中一抓。

    下一刻，一块一尺多宽，七尺多长的黑色金属从洞穴中缓缓的钻了出来。

    “嗷呜！”

    在看到黑色金属出现之后，小奶猫顿时发出了一声喜悦的喊声，然后四条小短腿一用力，蹭的一下跳到了黑色的金属上，幸福的打了一个滚。

    孔清招了招手，将那段黑色的金属拖到自己的面前，用手在上面敲了敲。

    咄咄咄……

    金属发出了低哑的声音，声音低沉而晦涩，好像孔清敲的不是金属，而是一段枯木一样。

    “嗯，好奇怪，这是什么玩意……”

    下一刻，一个鉴定术就丢了上去。

    玄天之金：

    玄天所生之精华，内蕴阴阳之气，千年可以化生玄龙，乃是神金的一种，可以用来铸造仙剑。

    PS：牧土之气，御于玄天，玄天六百岁生玄砥，玄砥六百岁生玄澒，玄澒六百岁生玄金，玄金千岁生玄龙，玄龙入藏生玄泉……

    在看到这块黑不溜秋的金属居然是传说中的神金，可以用来铸造仙剑的时候，孔清的眼睛瞬间就亮了起来。

    自己的古尘剑现在不就是正缺这种好东西吗？

    在看到孔清眼神发亮的时候，小奶猫立刻警惕的从玄金上翻身爬起，两只萌萌哒的大眼睛一眨不眨的盯着孔清。

    “嗷呜！”

    “行了，我知道是你的……”

    孔清用手爱惜的摸着眼前的这块玄金。

    “但你也用不了这么多，让贫道用一点不行吗？”

    小奶猫十分坚定的一摆小爪子，将整个玄金全都划了进来，接着摆出不容置疑的气势，用爪子在玄金上拍了拍。

    “嗷呜！”

    “一点都不给的吗？”

    孔清一脸郁闷的伸手敲了一下小奶猫的头。

    “贫道就用一点点，你这个小气鬼，难道贫道还会抢你的东西啊。”

    虽然孔清这么说，但小奶猫还是没有放松警惕，她用小爪子拍了拍玄金，然后指了指孔清腰间挂着的炼妖壶。

    “嗷呜！”

    “你说要是贫道帮你把它存进去的话，可以给贫道分一点啊……”

    “嗷呜！”

    看着化身小财迷的小奶猫，孔清一脸无奈，手一拂将黑色的玄金收进了炼妖壶中。

    “好，好！贫道给你存起来……”

    小奶猫这才满意的点了点头，随后迈着小短腿三两下跳到了孔清的肩膀上，用脑袋蹭着他，嘴里还发出了萌萌的声音。

    “嗷呜！”

    “好吧，”

    被小奶猫连续蹭了几下之后，孔清再次无奈的点了点头。

    “我也送你进去行了吧！”

    说着，孔清伸手顺了顺小奶猫的脊梁，直接把小奶猫送进了炼妖壶中，跟那块玄金放在一起。

    “才刚刚夸过她，现在就原形毕露，贫道看这个小家伙就是个黑心棉。”

    孔清不满的嘟囔了一句，然后打了一个响指，接着某只老麋鹿就落在了孔清的面前。

    “老麋，到了该你表现的时候了……”

    孔清俯下身，冷冷的看着这只老麋鹿。

    “去给贫道把前两天去河东崔知之的家里绑架他妹妹的那只狐狸精胡十四给贫道找出来。”

    在看到孔清那脸上都能刮下一层霜的脸色，老麋鹿下意识的就打了一个寒颤。

    “是，上仙！”

    一个时辰以后，孔清和老麋鹿的身影就出现在了霍山北麓的一处山头的旁边。

    这个山头圆鼓鼓的，好像是一个坟茔一样，在山头上还长着几株已经枯萎的柏树，在柏树的下方则是一块巨大的盘石，十分的光滑，好像是一个石台一样，可以容的下数十人并排坐在上面。

    在石台的上面，有一个白发苍苍的老翁正双手抱膝，坐在盘石上。

    这位老者的姿容跟一般的老者都不一样，鹤发童颜，穿着幪巾襦裤，神态悠然，就算是看到孔清和老麋鹿出现之后，也依然不为所动，而是在石头上长吟道。

    “野田荆棘春，闺阁绮罗新。出没头上日，生死眼前人。欲知我家在何处，北邙松柏正为邻。”

    随着老者的吟诵，孔清瞬间眼前一花，好像感觉自己置身街市之中，接着自己面前的一座宽大的朱门开启，一位身着绸缎，长相俊美的王孙公子从门中走出。

    在贵公子的身后还跟着数十个容貌如花的美婢，他们说说笑笑的上了马车，接着孔清的眼前一转，他们就来到了中桥之上，朝着两边望去，四处垂柳轻拂，繁花明艳，一阵风吹过，花瓣掉落飞舞，轧乱香尘……

    站在孔清身边的老麋鹿已经完全沉醉进了这种景色之中，变得两眼无神。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    别说他的系统面板正在拼命的跳动着红色的提示，告诉孔清他陷入了幻术，就算没有系统的警告，他也不可能被这种一点也不真实的画面给骗到啊！

    “虽然你幻化的景色挺美的，但是……”

    一道雪亮的剑光冲天而起，直接撕裂了孔清面前的一切。

    “下次用幻术的时候，记得用第一视角，不要上第三视角！你是要骗人的，不是拍电影的！”

    剑光横扫之下，不管是热闹的街市也好，俊美的王孙公子也好，美艳的俏婢也好，都在他的剑光之下分崩离析，化为无形。

    在剑光之下，孔清看到一只棕红色的狐狸猛然朝着盘石旁边的一个洞穴里跳了过去，剑光照射在他的尾巴上，一闪一闪的好像着火了一样。

    唰！

    剑光经天，在这只狐狸逃入洞穴之前的时候追了上去，横在了洞穴的前方。

    眼看自己就要自动跳到剑光上的狐狸顿时四肢着地，爪子死死的扣在了盘石上，拼命刹车。

    哧！

    在留下了一道长达几米远的爪痕之后，这只棕红色的狐狸终于一脸心惊胆战的在剑光的前方成功的停下了脚步。

    接着下一刻，从他的身后就传来了一个让他有些心惊胆战的声音。

    “敕！”

    接着一道飞符破空而来，击中了它的后背。

    飞符及身，狐狸顿时就感觉到自己好像背负了一座大山一样，他四腿一软，整个狐狸啪的一声就PIA在了地上。

    “胡十四……”

    孔清迈步走了上去，对着这只棕红色的狐狸微笑了一下。

    “贫道现在正式通知你，你因为拐卖妇女被捕了，希望你体面一点，不要不识抬举。”

    被压在地上的这只棕红色的狐狸勉强的抬起头看了一眼孔清，然后又看了一眼站在孔清身后的老麋鹿，默默地叹了一口气。

    “叛徒！”

    ……

    在霍山的东谷茅屋之中，身穿道袍的谪仙人丹飞先生严含质面带不舍的在茅屋墙壁的角落里又画下了一划。

    在他新划下的这一划的上面，还密密麻麻的画着无数的横杠，远远的看去竟然好像是某种花纹一样。

    “还有九天，”

    严含质激动的用力握了握拳。

    “九天之后，某就可以恢复法力，重回仙都……”

    还没有等严含质的话说完，就听到从外面传来了一个清脆的说话声音。

    “抱歉，虽然贫道不忍心打断你，但你哪里也去不了了，丹飞先生！”

    听到说话声音之后，谪仙人严含质猛然转身朝外看去，只见在茅屋的门外正站着一位身穿白衣，俊逸非凡的年轻道士。

    在看到严含质转身之后，白衣道士还冲着他点了点头。

    “严先生，你贬谪为虎的这段时间，食人无数，罪恶滔天，数当应劫，贫道的封神榜上已经给你留了一个位置……”

    说着，白衣道士一甩袖子，一张金光闪闪的卷轴从他的袖中飞出，悬挂在了白衣道士的头顶。

    “来吧，丹飞先生，请上榜吧！”

    “你说什么上榜，某不明白……”

    虽然在看到这个白衣道士的时候，严含质的心中就涌起了极大的危机感。但是他毕竟是一个谪仙人，心理素质强大，还能强作镇定的一挥手，努力让自己的声音不会因为恐惧而颤抖。

    “某被贬谪成虎，吃人乃是定数，那些人命定被我所食，谈何罪恶滔天。”

    面对着严含质的辩解，白衣道士的脸上则是出现了一抹嘲弄的笑容。

    “没错，严先生，数有前定，那些被你吃掉的人是命该如此，你现在上我封神榜也是命该如此，贫道奉劝你最好体面一点，不要不识抬举。”

    严含质的眼睛在眼眶里咕噜噜的转了转，然后猛然一个纵身，朝着挂在架子上的一张巨大的虎皮冲了过去。

    “斩！”

    随着一声轻叱，一道剑光从窗外飞入，直接贯穿了严含质的身体，将他钉在了墙壁上，鲜血从他的体内流出，顺着墙壁向下滑落，正好淹没了他前两天写的一句话。

    ‘六十甲子血食涧！’

    “收！”

    门外的白衣道士掐指一催，头顶的金色榜单上瞬间射出一道金光，笼罩在了严含质的身上，接着就看到一个半透明的严含质从他的身上浮现了出来，在金光的拖曳之下没入了空中的榜单里。

    啪！

    空中的榜单在捕获了丹飞先生严含质的灵魂之后，自行合起，从空中坠落了下来，被早就等在下面的孔清一把抓住。

    “丹飞先生，你应该觉得走运了，要不是贫道想要搞清楚雪神滕六的住处，就你这种吃人无数的家伙，有什么资格上贫道的封神榜！”

    孔清嘟囔了一句之后，神念在榜单里一转，脸上立刻出现了愕然之色。

    “怎么可能，为什么除了丹飞先生，还有其他人也上榜了？他什么时候进来的……”

