    “而且……而且……”吕布欲言又止。

    “奉先我儿，为何吞吞吐吐？”董卓不喜道。

    “义父恕罪，实在是这个传言有些匪夷所思，儿不敢妄言！”吕布抱拳道。

    “但说无妨，此间无外人！”董卓大手一挥说到。

    “遵命，义父！”

    “儿打探到一个消息，便是那秦汉明，欲劝诸侯联军另立新君，与义父手中的小皇帝分庭抗礼！”说着，吕布还抬头看了看董卓的脸色。

    臭小子，该不会是坑我吧，跟我说这个消息会让董卓他们大惊失色，怎么我看一点变化都没有啊！

    “什么！岳丈大人，如此事当真，大事不好啊，这唤作秦汉明的谋士，确有真本事，我等不可不防啊！”董卓脸色没什么变化，李儒却是吓得整张脸都白了。

    董卓不解其意，慵懒道：“文优何故惊慌，不过是一则道听途说的消息，况且，就算袁绍等人接纳了此人的计策又如何？不过是一伪君罢了！”

    见董卓还没意识到事情的严重性，李儒更急了。

    “太师明鉴，如今我等能安居长安，首先仰赖于太师手下的西凉铁骑，并州狼骑与皇都原本的禁军，其次，便是掌有大义，只要小皇帝还在我们手上一天，那讨伐太师的袁绍等人，就不敢做的太过火，哪怕是那曹操，也只敢利用矫诏蛊惑人心，说到底，他们还是一群乱臣贼子！”

    董卓有一个优点，就是对自己想不通的事情，有人给他解释的时候，他会很认真地听取。见李儒急切，董卓也变得认真起来。

    李儒见董卓能听自己的解释，也是稍松了一口气，继续道：“太师试想，如果诸侯联军真的听取了此人的建议，另立新君，有了这一众诸侯的拥立，其余原本中立的，如荆州刘表、益州刘焉、包括原本与我们结好，但此次也响应会盟的西凉马腾，以及扬州各地诸侯，这些人，可能就会投入新君的怀抱，一旦新君起兵，可能就是一呼百应，我等将腹背受敌！”

    董卓吓得肥脸一颤：“此计甚毒！”

    台下，吕布听到李儒的解释，倒吸了一口凉气。

    臭小子还有这本事？

    李儒整个人都在颤抖，咬着嘴唇说到：“太师，这个结果还只是明面上的，如今只有一个朝廷，王公大臣面对太师之威，不敢有什么动作，一旦知道有新君册立，我料定其中必有投敌之人，且长安禁军，也可能因此反了太师，届时内忧外患，我等将自顾不暇！”

    董卓屁股都坐不住了：“黄口小儿，怎有如此歹毒心思。”

    李儒再度架了一把火道：“太师啊，我等迁徙长安，原本是因为此地我等熟悉，又背靠凉州，结好羌蛮，假设新君建立，效仿当年汉朝皇帝拉拢南匈奴一般，施恩于羌，届时，我等西有羌蛮狼子野心；西南有刘焉兵发阳平关；南有刘表一路北上，袁术虎视函谷关；北有乱臣贼子马腾韩遂；东则有诸侯联军，我等覆灭，只在顷刻之间！”

    试想自己举世皆敌，敌人自四面八方围剿而来，别说是依仗函谷关和潼关之险了，再给他董卓十个险关也守不住长安啊！

    “如之奈何，如之奈何啊，文优，我命休矣！”董卓显然被吓得不轻，语无伦次道。

    李儒深吸一口气，知道怕了就好，想来册立新君一事也没有那么的简单，自己这边，短时间内还是安定的，但还是要让自己的主公有居安思危的意识啊！

    “太师勿忧，还未到火烧眉睫的境地，都亭侯，你可有探听到那唤作秦汉明的，欲立何人为新君？”李儒问到。

    吕布一愣，臭小子没跟我说啊，他就让我拿册立新君的事情吓唬一下董卓。

    “我……我不清楚，但那秦汉明的主公刘备，就好像是汉室宗亲。”

    “刘备？”李儒捏着自己的两撇小胡子，略作深思之后，摇了摇头：“刘备是否为汉室宗亲先另说，其人之名还未传遍海内，威望不够，如要选立新君，必是德高望重之辈，我估计目前也就三人符合这一条件，便是幽州刘虞、荆州刘表和益州刘焉。”

    “其中，荆州刘表和益州刘焉偏安一隅，又和此次诸侯联军少有关联，反倒是那刘虞，名望极高，其人深耕于幽州一代，结好乌丸，周围更有袁绍、韩馥、公孙瓒等一众诸侯，若要立新君，此人是个不错的选择！”

    “文优啊，都什么时候了，你怎么还关心他们要立哪个新君啊，当务之急，是要想办法解决这个祸端啊，要不这样，我派人去把这个叫做秦耀的小子给杀了？好一绝后患？”董卓急的像一只热锅上的蚂蚁。

    “太师不可，你此举，不过是饮鸩止渴，于形势无益，且不说按照都亭侯所言，那秦耀武艺高强，既然这个消息都传出来了，杀他一人，不足以阻止册立新君的事情发生！”李儒摇头道。

    “这也不行，那也不行，难不成我只能坐等他们来讨伐我吗！”董卓怒极，拍着案几说到。

    李儒看了看暴怒的董卓，又看了看堂下似乎一脸淡然的吕布，眼珠子转了一圈。

    “太师勿忧，我已有对策，且待我思量一番再做计较可好？”

    “这……”董卓迟疑。

    吕布见状，有些急切道：“文优先生，此事事关紧要，还请你速速想个对策应对，还有，文远被囚，还望义父垂帘，设法解救于他啊！”

    董卓现在哪还管得了张辽这个无名小辈，正欲拒绝，李儒却率先开口道：“都亭侯勿怪，实乃此事事关紧要，不可草率啊。”

    吕布迟疑了一下，依旧建言道：“我有一策，还望义父思量。”

    “哦？我儿奉先有何良策，可速速说来！”董卓不疑有他，此刻像是抓住了一根救命稻草。

    李儒表情愣住，你要说吕布能够斩将杀敌他不怀疑，但就他这个五大三粗的样子，还能有什么良策？

    吕布心中想到，臭小子，这次你可要好好谢谢我了，以后要敢对我女儿不好，看我怎么教训你。

    当即自信道：“义父，文优先生，其实，想解决这个困境并不难，关东诸侯看似强悍，实则是一片散沙，我们只要想办法将他们一一分化，令其上下不能一心，能拉拢的拉拢，可打压的打压，到时候一收一放，不都成了我们掌中玩物？届时，其内部生了嫌隙，哪还有什么一心立新君的打算？”

    呼~

    凉风吹过，吕布看着堂上陷入呆滞的两人，不免有些彷徨，自己是说错什么了吗？没有吧，臭小子让我吓唬董卓，不就是想让董卓重视他的主公刘玄德，好给出一个不错的官职吗？

    我这么暗示，以李儒的聪明才智，应该是可以理解的吧？

    董卓咽了一口唾沫，看向李儒道：“文优，奉先儿的建议，似乎不无道理？”

    李儒深深的看了吕布一眼：“都亭侯之智，李儒拜服，太师，此计乃是离间之计，施法成功，诸侯联军将不攻自破。”

    “哈哈，我有奉先，何愁这天下诸侯！”董卓大喜。

    李儒抱拳道：“都亭侯此计，胜过千军万马，还请太师嘉奖！”

    “奖，必须奖，这样吧，改日我定当禀明陛下，加封奉先为温候，食邑三千户！”董卓豪爽道。

    “谢过义父！”

    “文优，既然奉先已献良计，你观，计将安出？”董卓有了盘算，也恢复了笑意。

    李儒内心有些想不通的地方，但现在不好表明，听到董卓询问，想了想说道：“当务之急，该以联军盟主袁绍，以及那勇武过人的刘备三兄弟以及其帐下的秦耀为首要目标！”

    “袁绍此人，先前辞太师所封渤海太守而不受，自结盟以来，自号为车骑将军，倒不如太师遂了他的意，正式册封他为车骑将军，再给他麾下人马以河内太守、中山国相、清河国相等职位，令其与韩馥相争，深陷泥沼！”

    “大善！”董卓拍板道。

    “至于另一个心腹大患刘备，此人于会盟之前还是籍籍无名之辈，反倒是和太师你曾有一面之缘！”

    “嗯？”董卓不解。

    李儒提点道：“太师讨伐黄巾时，曾为黄巾所困，是刘备三人相救，然当时三人皆为白身，太师未曾与其相交！”

    董卓恍然，现在想来，倒是自己当时小觑了这几人了。

    “既有此旧情，太师可以此为媒介，述说当日救命之恩，言语恳切，务必要让一众诸侯知道，无他刘备，便无今日太师！”

    两人相视一笑，露出奸计得逞的笑容。

    “不过，空口无凭，怎能表达太师对刘备的看重之情呢？刘备所求，不过是晋升之道，太师要让其清楚，与其和袁绍之流同流合污，倒不如倒戈于太师一方，可保他一世富贵！”

    “文优此言，甚合我意，那以文优之见，该给这个刘备什么职位呢？”

    李儒面露迟疑，这倒不是一个好把握的点了，给高了万一养虎为患，给低了不能表明对刘备的重视。

    思索间，正好看到吕布似笑非笑的表情，李儒双眼微眯：“以将军之见，何处可为刘备容身之所？”

    吕布还在为自己的建言沾沾自喜呢，闻言，没有过多犹豫，便是开口道：“并州苦寒，刘备等人勇武，义父可将其分封于并州，为大汉镇守北方门户，也可让其远离长安是非之地。”

    李儒双眼迸射出危险的光芒，但很快收敛了起来。

    “文优，你看如何？”

    李儒盯着吕布，久久不语，看得吕布毛骨悚然，然而下一刻，李儒失笑，可这笑容间，似乎多了几分讥讽。

    吕布再清楚不过这种笑容了，秦耀那个小狐狸当时看自己的时候就是这么小的。

    这李文忧，肚子里又在琢磨什么坏主意？

    “太师，今日之都亭侯……啊不，温候，真当让我刮目相看呐！”

