    第522章正式官宣

    纪扬握着花束的手微微泛白，此时放松下来又恢复了血色。

    虽然早就知道她会答应，可还是会紧张。

    时甜甜又暗暗深吸了几口气，才终于缓和了点激动的情绪。

    她打开自己放在向日葵中的盒子，莞尔一笑：“我们在没有商量的情况下，选了一样的花，还有一样的礼物。”

    “我希望我们的爱情，还有你的梦想，都能如向日葵一样热烈而坚定。”

    “所以纪扬先生，你愿意做我的男朋友吗？”时甜甜说到这句的时候，声音哽咽的不成样子，可她还是笑着的，眼睛里像是有星辰大海一样浩瀚璀璨。

    纪扬望着她的眼神温柔而又力量，说出的话也无比坚定：“我愿意。”

    此时一片漆黑的台下突然亮起了灯牌。

    灯牌上写着‘恭喜甜羊cp正式官宣’。

    导播也给了观众席一个镜头，舞台上是相拥的两个人，舞台下是共同庆祝的粉丝。

    【我爆哭！真的！我们cp超话主持人秘密组织这件事的时候，好多人还担心用不上，没想到真的用上了。】

    【呜呜呜，这是我们跟甜羊cp的默契啊。】

    【我就知道会是今天，要不是没抢到票，我一定要去现场见证我甜羊才cp官宣！】

    【说到这个我就要吐槽一下观众席里的姐妹了，平时在超话都姐妹长姐妹短的可亲热了，抢票的时候一个比一个凶残。】

    【说的太对了，我那天抢票的时候就卡了一下就没了。】

    【导播怎么回事啊？舞台的灯怎么灭了？】

    【镜头怼过去啊，我们要看亲亲。】

    【我实在是太兴奋了，我现在想下楼去跑圈。】

    【估计是下台回去了，后面羊神跟甜甜还有节目吧？嘿嘿~】

    【这不是去幼儿园的车，快放我下去。】

    【虽然但是，这部分不直播吗？我想看。】

    【姐妹把裤子穿起来！】

    时甜甜跟纪扬下台之后就直接走职业选手通道上了俱乐部的大巴车。

    时甜甜眼睛还红的跟兔子似的，被纪扬牵着走。

    他们两个上车之后坐到了最后一排，向日葵被放到了旁边，纪扬将她抱到自己腿上坐着。

    伸手把向日葵上的盒子拿过来，把她原本的那条项链摘下来，把这个用丝线绳串好的吊坠给她戴上。

    时甜甜也把自己送给他的给他戴上了。

    她靠进他怀里，声音低低哑哑的问他：“怎么会想到给我送这个的？”

    “因为这是我们一起拿的第一个冠军，很有纪念意义，我就想到了吊坠，本来我是想让人雕刻我们两个一起举杯的吊坠的，可那人说如果做两个人吊坠太大就不好看了。”

    “所以我就退而求其次让他做了这个。”

    时甜甜听完之后没忍住笑出了声音，纪扬低头看她一眼，问道：“笑什么？”

    “我就是挺开心的。”时甜甜声音软软的，此刻听着，心中像是有羽毛拂过，痒痒的又带着一丝撩拨。

    纪扬的眼神微暗，眼底似乎有什么被勾了出来。

    时甜甜还没有察觉到，继续说：“我们明明没有提前沟通过，可我们的想法惊人的一致，我一开始也是想要我们两个一起举杯的吊坠。”

    ?  ?感谢鹿鲤、烟雨两位宝贝的打赏~

    ?      求个票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

