    听了昭楚帝的话，谢瑶微垂的眸光动了动，稳稳的点头，“父皇记得没错。”

    “事情过去了那么久，寒王的伤势可有任何改善？”昭楚帝沉声问道。

    “略有改善。”

    “可有治愈之法？寒王何时能有子嗣？”

    “……长期调养之下，寒王的身子有一定几率康复，到时……”

    “多大的几率？”

    “大概三成到四成的几率。”

    “长期调养，指的是多久？”

    “无法确定，这要看寒王对于那些药材的接受程度，还有身体复原的速度。”谢瑶面对昭楚帝压迫式的逼问，将之前对皇太妃说过的话又拿了出来，并且细化了一下时间。

    “所以，寒王的伤势能不能康复，何时能康复，一切都是未知？”昭楚帝一针见血的指出。

    谢瑶垂首，点头，眸色暗动。

    昭楚帝究竟要干什么？

    “既然如此，”昭楚帝的声音忽然缓了下来，虽然仍旧低沉，甚至带了些冷意，但语速却缓和了下来，双眸之中充满了探究之意，“你可否还想跟寒王和离？”

    话音落地，谢瑶只感觉到一双锐利的眸光已经盯住了自己的脸！

    即便她是微垂着头，也难以抵挡那锋锐的眸光。

    她摇了摇头，只吐出了两个字，“不想。”

    昭楚帝的目光忽然深邃了起来，带了些暗沉的气息，深深的看着谢瑶，语出惊人，“你喜欢辰王吗？”

    谢瑶惊愣住，然后又皱眉，眉心有一抹冷意凝聚，昭楚帝这是何意？怎么又突然扯上了辰王？“儿媳不懂父皇说的意思。辰王是儿媳的三哥，儿媳也一直把他当成三哥对待。”

    昭楚帝的脸色则彻底的冷了下来，语气冰森的仿佛能够将人冻僵，说出的话却好像跟之前的问话毫不相干，“寒王妃，你是否想要让将军府一家团聚？”

    谢瑶心中一震，眼底飞快的涌起一抹骇然之色，看向昭楚帝。

    昭楚帝这话是什么意思？

    一家团聚？

    难道……

    昭楚帝却什么都没再说，直接不耐摆手，“你退下吧！回去仔细想一想，想好了再入宫来见朕。”

    谢瑶心中一片凝沉，微垂的双眸之中神色变幻，最终将所有光芒尽数隐藏起来，福身道：“儿媳告退。”

    话落便退出大殿。

    走在出宫的路上，上午的阳光洒在身上，她却感觉不到一丝暖意，反而觉得有些凉薄。

    昭楚帝这般问话，究竟是为了什么？

    而且，那句一家人团聚是什么意思？难道昭楚帝抓了谢文武，所以借此威胁她？

    她紧抿着唇，背脊紧绷，长袖下的手暗暗紧握成拳。

    在一众宫人的视线下，离开了皇宫。

    ……

    谢老将军自从得到谢文武被人抓走的消息之后，便直接在镇子里住下了。

    谢文武刚刚被抓，如果要离开边疆的话，也许能跟他碰上。

    他与其到处乱撞，不如守株待兔。

    而且，莫离去打探消息，很快也会有结果了。

    晌午的时候，莫离回来了。

    “启禀老将军，少将军他被……被押解，一路沿着回京的方向前行，走的都是大路，很快就会十里外的城池经过。”莫离微微躬身，想到探子禀报的谢文武的惨状，瞬间红了眼睛。

    “回京的方向？究竟是什么人抓了文武？”谢老将军沉声问道。

    “押解少将军的，应该是皇上的人。”莫离沉声道。

    谢老将军神色陡然一惊，老眸之中的光芒顿时浓烈起来，变幻翻腾。本就苍老的身形，此时更加伛偻了几分。

    昭楚帝？

    竟然是昭楚帝命人抓走了谢文武？

    难道，昭楚帝一直都知道谢文武没死的消息？

    沉吟了半响，他才再次开口，嗓音低沉，“你准备一下，即刻回京。”

    回京？

    莫离心头一震，意外道：“老将军，少将军他……”

    他死死的咬着牙，生怕老将军得知少将军的惨状，承受不住，才没有把少将军的惨状说出来，但他更不能就这么走了！

    少将军落到了皇上的人手中，就等于入了虎口！

    生死未卜！

    “不必多说，”谢老将军神色凝重，一双老眸深邃无匹，“既然是皇上的人抓住了文武，那他们就一定会回到京城。你先行一步，回到京城早做准备。剩下的事情，你不必管。”

    不知不觉间，他的一双老眸也已经急的泛起了赤红色，脸上一片暗沉。

    任何人抓了谢文武，他都可以半路强行抢夺，但偏偏是昭楚帝抓走了谢文武！

    如今谢瑶还在京城，他，也只能先静观其变了。

    ……

    谢瑶出宫之后，心中一直想着昭楚帝的种种奇怪表现，不知不觉间已经回了寒王府。

    她前脚刚回扶云轩，楚寒就到了。

    “本王听闻伊母妃命人来请你入宫，便让下人留意了一下，看见你回来就立刻禀报。”楚寒看见谢瑶眼中意外的神色，解释了一句。

    谢瑶点头，扯动嘴角，朝着楚寒露出一抹强笑。

    楚寒眸光微深，凝声问道：“本王记得你说过，伊母妃刚刚见过你，为何又命人请你入宫？”

    谢瑶见楚寒问起，下意识的抿紧了双唇，不知该如何作答，便沉吟了下来。

    昭楚帝虽然对楚寒不好，但毕竟是楚寒的父亲，这是谁也无法改变不了的事实！

    今日昭楚帝对她的威胁关乎于谢文武，她该不该对他说这件事？

    楚寒见状，黑眸之中忽然一片幽深，沉声又问道：“是父皇要见你？”

    谢瑶心神微动，“父皇在伊母妃那里，刚好见到了。”

    话音落地，她看见楚寒的脸色直接沉了下来，便从嘴角挤出一抹笑，“不必担心，父皇也没说什么，只是又提起了和离的事情。毕竟当初你坠马的时候，我当面跟父皇提起过要跟你和离。”

    说话的同时，她的心里则满是沉吟。

    昭楚帝跟她说过的话，她不能全都告诉楚寒，至少现在不能，如果真的是昭楚帝抓了哥哥，那么祖父得到消息应该也会回京，她现在还不能冒险。

    “本王绝不会与你和离！”楚寒冷着脸，声音坚定不移，“谢瑶，你要相信本王！本王历尽艰难险阻，才跟你走到这一步，本王是绝对不会放手的！”

    谢瑶点了下头，眼前却浮现了昭楚帝冰冷着声音威胁她的一幕。

    如今谢文武在昭楚帝的手里，昭楚帝又在这个时候威胁她，真是……落井下石！

