    第一二六章，小叶紫檀木

    “小心点儿~”

    翌日，张程送赵胜男回训练营。

    但很可惜，赵胜男根本就没搭理这个小矮子。

    毕竟昨天没完没了也就算了，怎么早晨起来还来？

    让她现在腿都是软的，今天的训练量显然得减少许多。

    目送赵胜男头也不会的走进训练营，张程多少有些尴尬。

    毕竟没能管住小张程，把赵胜男这憨女人折腾的有点儿过了。

    不过旋即，张程美滋滋的哼着小曲儿，找了个地方把车停好，然后坐地铁来到市郊。

    他准备把之前砍伐的小叶紫檀木给卖了，毕竟已经在天成界空间里晾了不少时间。

    在市郊租了个仓库。

    还是跟以前张程用过的平板房简易仓库差不多的那种。

    照例关上门，拉上窗帘，让屋里漆黑一片，拿上手机拍了一圈儿，没发现有反射红光的地方，这说明屋里没有红外线摄像头。

    然后又拿起路上买的手电，在一些比较容易隐藏摄像头的地方找了一圈儿，也没发现什么问题。

    差不多可以确定仓库内大概是没有摄像头之后，张程抬手把天成界空间内，前些时候砍伐，已经晾了不少时日的小叶紫檀给取了出来。

    8米多长的主干，接近树根那头儿有个30厘米的样子，而越往上自然也就越细，到了5米左右时，基本只有十几厘米。再往上的树梢，就更细了。

    而且这根天成界空间出产的小叶紫檀，跟张程在网上查的情况也有些不一样的地方。

    那就是树皮之下，并没有白皮。

    也就是说整根儿的都是芯材？

    不过张程到底对这玩意儿不是很了解，据说一些种植的小叶紫檀不到几十年年都能长得比他这个更粗。

    反正把张程搞得是满头雾水。

    但也不耽误张程打了几个电话，先跟杨树杨老爷子商量了一下，借用他家里庄园的后院用一用。

    然后再跟严旭严老爷子，关大强关老爷子，白天白老爷子分别去了电话，说有个东西，想让他们帮忙掌掌眼。

    接着张程去找了辆大货车，甚至租用了一台小吊机，才算把小叶紫檀装上了车。

    差不多两个多小时后，张程搭乘货车，来到杨树杨老爷子的庄园这边。

    看到张程到来，早就得到吩咐的庄园内的工作人员，把货车让进庄园里。

    几位老爷子听到动静，也都出来看看怎么回事。

    “哦？小程你是搞来了什么好东西？这么大的动静。”关大强关老爷子满脸红光道。

    虽然3年参，20年参，没能让他重返青春，但也不是过去那个老迈疲软的样子咯。

    也正因此，这位才会那么热切的想要从张程这里买到60年好参。

    货车缓缓倒车，然后打开车厢。

    小叶紫檀木显现在众人眼前。

    如果是普通人看到这根红润润的木头，恐怕还要犹豫一番，不太知道这玩意儿究竟是什么东西。

    但几位老爷子到底见多识广，一眼认出了这竟然是一根上好的小叶紫檀木。

    尤其是严旭严老爷子，更是直接凑到车厢后，仔细的打量。

    然后眼中流露出惊喜之色。

    “好，好东西啊！小程，这根紫檀木我出2500万！卖给我吧！”

    听到严旭严老爷子的出价，张程不由皱了眉头，因为这个价格远远超出了他的预期，毕竟按照他从网上看到的讯息推测，这根木头能卖个100万到130万之间，就应该算是不错了。

    因为一般来说，小叶紫檀木每吨也就是60万到80万的样子。

    他这根儿虽然还没有具体称量，但差不多也就1吨、1吨半？

    只是严老爷子怎么现在就出价了？不称一下重的么？而且竟然如此刚猛？

    听到张程的疑问，严旭严老爷子哈哈一笑。

    “紫檀木这东西，近些年来20年、30年的种植货是主流，尤其是把白皮染色造假的很多，但就是那些玩意儿，一吨也都到了几十万，而你这根可是老料，而且还是上上好的老料。”说着，严老爷子一脸喜爱的看着眼前的小叶紫檀木。

    他的爱好不算多，别人喜欢些瓷器、字画之类的，他独爱小叶紫檀木。

    这也是S城的小叶紫檀木都在他这里的说法的源头。

    虽然这多少有些夸张，但事实上却也差不多哪里去。因为有人出手小叶紫檀木，第一个想到的就是他这边。

    而且除非说木头太差，不然严老爷子基本上都会出手购下。

    至于说眼前这根小叶紫檀木值不值2500万的。

    只能说，各人有各人的爱好。毕竟眼前这根好料，不敢说绝无仅有。但能长到8米左右这么长的，却也极其罕见。

    因为根据记载，千年的小叶紫檀树，差不多也就是8米10米。

    张程没有着急说定卖还是不卖。

    在杨老爷子庄园这里工作人员的帮助下，把小叶紫檀木卸了下来。

    张程跟货车司机结清运费后，看着在工作人员小心翼翼的动作下，用棉布垫好摆在地上的小叶紫檀木。

    现在的情况，让他有些挠头。

    大意了没有闪，事情好像闹大了。

    张程完全没有想到天成界空间出产的这根小叶紫檀木竟然好到这个程度，严老爷子张口就是2500万。

    虽然说起来，60年好参真的拿出来卖，也能卖不少钱。但跟小叶紫檀木的轰动程度还是有些差距的。

    毕竟有一说一，人参那个巴掌大，了不起三、二两的体型，和小叶紫檀木这1吨多的重量相比，明显后者要更加吸引人们的眼球儿。

    而且人参嘛，一个运动包就能装不少，随便就从国外，甚至不知道什么地方带出来了，而小叶紫檀木这么大的家伙，出现在哪里都能引起不少注意。

    尤其几位老爷子都曾检测过，张程卖的人参也就是比一般的人参更容易被人体吸收，并不是说种类上有什么区别，或者有什么问题。还是人参。

    心念急转间，张程这里有了主意。

    “严老爷子，您老先等等，我拿出这东西，是有事相求来着。”

    “哦？什么事情你说，只要老头子能办到的，肯定给你办了。”严老爷子眼睛放光的看着眼前的小叶紫檀木。

    张程有些无奈，不过还是嘿嘿一笑之后道：“我最近想要在市里找一块1000平米左右的地块儿，给自己盖栋十层左右的楼房来住。”

    “小程，这根木头可换不来1000平米的地块。”严老爷子闻言，稍皱眉头道。

    毕竟市内一千平米左右的地块儿，路段好一些的要近亿了，如果是最繁华的那些。

    哦吼？那就得拍卖了。

    这根小叶紫檀木虽然很不错，但距离亿这个单位，差的还挺远。

