    墨渊城一事，闹得沸沸扬扬。

    而作为这一切的源头，林佑此时却是好好的呆在领地里面，研究着他的兵种。

    经历一晚上的经验积累以后，又有两只木影龙、一只木冉狮、两只木厄龟成功升到了七阶。

    这几个兵种，都是他来到原始大陆后最先招募的那几个。

    经历这么长时间的经验积累后，总算功德圆满，迎来一声声提示。

    【恭喜你，木影龙经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    【恭喜你，木冉狮经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    【恭喜你，木厄龟经验达到满值，满足升级七阶条件，请问是否升级？】

    “升级！”

    木影龙和木冉狮的进阶形态，林佑都看过了。

    所以他这次主要是看木厄龟的进阶形态。

    只见他话音落下瞬间，眼前的木厄龟就被一片光芒包裹，身体开始迅速发生变化。

    最明显的，就是它背上的那棵长青树，直接从背上脱落下来，变成一根根向外延伸的粗大木刺。

    连同四肢，也生长出一条条根茎，从龟壳向外延伸出去。

    看起来竟然有点像是一面匍匐在地的尖刺盾牌！

    【名称：刺盾玄龟】

    【种族：植物】

    【等级：七阶（0/2500）】

    【力量：455】

    【体质：910】

    【敏捷：455】

    【精神：870】

    【技能：超再生、龟盾镜壁、土遁、盾之型（可在普通形态与盾牌形态之间自由切换。）】

    【介绍：装植兵种之一，可自由切换形态，成为友方最坚实的盾牌。】

    “装植兵种？”

    林佑满脸讶异看着刺盾玄龟的介绍。

    本以为它会像木冉狮那样，只是简单的领悟一个新技能，却没料到会出现完全没有见过的东西。

    难道说，七阶以后会出现装备形态的兵种？

    惊奇之下，林佑马上让面前的刺盾玄龟切换盾牌形态。

    然后刺盾玄龟就在他的注视下，缩回脑袋四肢，只留下那些根茎在体外游动。

    林佑若有所思，马上叫来远处正在跟其他树精比拼力气的青罡，让它试着把手伸向那些根茎。

    下一秒。

    那些根茎就立马缠上青罡的手臂，化作盾牌紧紧镶嵌在青罡的粗大手臂上面。

    “真的可以！？”林佑惊喜莫名。

    看着正在好奇打量手臂上盾牌的青罡，直接下达攻击命令。

    接着，青罡便高高跃起，猛然用手臂上的刺盾砸向地面。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的巨响，整个地面狠狠震了一下。

    再看看被攻击的地面，竟是出现一个巨大的深坑，那攻击威能，甚至直逼五阶！

    要知道，青罡现在才四阶而已！

    而且最重要的是，盾牌形态下的刺盾玄龟，还可以释放龟盾镜壁，还有超再生自我恢复，完全不用担心损伤的问题。

    这也是这个兵种最厉害的地方。

    随后。

    林佑又看向其他晋级七阶的兵种。

    运气不错，两只木影龙分别进阶成了妖王龙和妖妃龙，刚好凑成一对，可以使用组合技能。

    那只木冉狮则是进阶为刃影双头狮，实力得到巨大提升。

    再加上两只刺盾玄龟，他的七阶兵种就一下涨到十二个之多！

    有这样的实力在，他总算可以开始着手打通与流火国之间商路的事情了。

    想到这里，林佑便点开联系界面，找到之前存下来的周牧远的名字，直接点开，发一条消息过去。

    【发送失败，无法联系其他区域的领主。】

    “没办法联系？”林佑微微一怔。

    看来这私聊功能也并不是万能的，只能联系同一个区域里面的领主，不能跨越到其他公国进行联系。

    如此一来，他只能等以后再找机会穿过戈壁到流火国那边看看了。

    就是不知道，周牧远那家伙有没有死在万界战场里面。

    如果他死掉的话，事情还真的有点不太好办。

    毕竟林佑对流火国的了解并不多。

    无奈之下，他只得关掉聊天界面，点开公国排行榜查看起来。

    第一名：秋长生【六阶：人形系】

    第二名：阎让【六阶：恶魔系】

    第三名：纪云霜【六阶：天使系】

    第四名：赵傲天【六阶：机械系】

    第五名：南宫剑宇【六阶：亡灵系】

    ......

    第478名：林佑【六阶：植物系】

    ......

    七阶兵种的增多，还有六阶兵种的爆兵，直接让林佑的排名从九百多飙升到四百多，整整提升了五百多名。

    前面的这些人，要么是老领主，七阶兵种比他多很多，要么就是另有机缘，兵种实力不俗。

    林佑作为刚降临没多久的领主，能排到这个名次已经非常满意了。

    而且随着时间的推移，他的七阶兵种也会越来越多，到时候挤进前百应该没有任何问题。

    关闭榜单，又看了一下外面晴空万里的好天气。

    林佑便带着灵汐，骑上妖王龙离开领地，到周边去巡视起来。

    经过这段时间的发展，耕地的规模已经扩大了数倍，一眼望去，全都是绿油油的庄稼。

    黄沙城外的护城河，也已经挖掘完毕，将整个黄沙城围绕在内。

    得益于护城河的供水，那些之前种植下去的树木也开始慢慢生长，让黄沙城周边覆盖了一片绿色，看起来生机勃勃，再没有以前那么荒凉。

    远远地，还能看到不少结伴进入戈壁猎杀魔物的修炼者队伍，似乎都是刚从其他地方赶来的。

    更别说城门那里了。

    一大早就有很多附近村落的村民过来赶集，车来人往络绎不绝，总算有了点城市该有的样子。

    “领主大人！”

    这时，一声呼喊从远处传来。

    林佑循声望去，便看到徐忠正朝他这边匆匆赶来，满脸焦急的样子。

    “怎么了？跑这么急。”

    林佑直接让妖王龙降落到他跟前。

    “是双叶城......双叶城的使者，说要见您。”徐忠喘着气说道。

    “双叶城的使者？”林佑略微有些讶异。

    “是......是的，他们不仅派来了使者，还带了不少礼物过来，说是代表他们领主来向您问好。”

    “还有这事？走，带我过去看看。”

    双叶城的领主派人过来问好，这倒是让林佑有点稀奇，马上跟着徐忠穿过城门，在街上行人的注视下，匆匆朝城内赶去。

    很快，他们就来到黄沙城的会客大厅里面，果然看到薛长贵跟魏刚还有几个陌生的修炼者，边上还放着一堆丰厚的物资。

    “领主大人。”

    看到林佑出现，薛长贵魏刚立马上来行礼。

    而那几个双叶城使者在看到林佑身边的灵汐跟妖王龙后，皆是内心一惊。

    “七阶！”

