    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  166

    《你是锦鲤旅行营销的受害者吗？》这个帖子深谙挂人的真谛,  从标题开始便言简意赅的指明了对象，以及其犯下的罪状。

    锦鲤旅行不仅仅有姜好作为中国锦鲤的热度,  还有几位明星宣发,  和综艺、卫视频道的广告所带来的关注。

    因此，此贴一发,  便很快引起广泛讨论。

    “锦鲤旅行,  中国锦鲤创办的定制旅行工作室，虽然最近他们的广告铺天盖地，现在应该没人不知道这工作室了吧？（如果不知道，那也太对不起爱豆和中国锦鲤投入的广告费了吧[狗头]”

    发帖的人也上道。

    上来先解释“锦鲤旅行”究竟是什么,  释义也稳准狠，末了还以云淡风轻的口吻挑事说,  这间工作室已经达到无人不知无人不晓的状态。

    这样的话，其实很容易引起骂战。

    果真，转发和评论里，很多人便逆反的说：

    ——emmmmmm一个小工作室也敢说家喻户晓？是我跟不上时代了，还是中国锦鲤太飘了？

    ——爱豆？真以为普天之下皆追星女孩？她们做错了什么,  每次都要被消费……

    ——中国锦鲤什么时候创办了工作室？我咋不知道，难道我不是人是狗？[摊手]

    发帖人先给锦鲤旅行戴上高帽子,  旋即废话不多说,  开始一张张上截图。

    工作室广告的图，流量明星们推广的图,  客户们的反馈评价图,  以及各网站有关锦鲤旅行的好评图。

    “这些截图都是随手截图的,  这时候粉丝该跳出来指责我只截图了好评，可关于这个旅行工作室的评价就是这么玄乎，还真几乎都是好评诶！不信大家自己去看咯[链接][链接]……”

    发帖人耐心的贴上了传送门链接。

    紧接着，他才开始抨击姜好，和她的工作室。

    “震惊吗？看完这些若不是我了解工作室是中国锦鲤开的，还以为是什么商业奇才做的呢！现在连普及率最高的TaoBao都尚有一大串差评呢，锦鲤莫不真修道成仙了，所以不到一年时间直接从丧班族转型主播，又一夜之间化身零差评工作室的创业老板？”

    “哈哈哈开个玩笑，我们还是要相信科学，杜绝封建迷信！

    那么，综上所述，真相只有一个——咱锦鲤有钱，人缘又好，营销做得合格呗！”

    此人逻辑清晰，有理有据的给出了锦鲤旅行营销的石锤。

    事实上，现如今品牌做营销已是常态，而姜好她的营销团队来自星娱，也不可能傻到统一刷成好评。他们有特意留一些差评，但都不是致命差评，哪怕是这些差评中也有夸一两点工作室的长处。

    甚至，高置顶的留言评价中，也保留了十足的差评，从头到尾不留半点情面。当然，这样的差评底下，往往都有反驳帮工作室说话的留言。

    真假参半，往往更令人信服，这都是些商业套路。

    发帖子的人同样深谙此理。

    他指出了“锦鲤旅行”营销的事实，却又造谣说工作室好评一条龙，甚至还艺高人胆大的放出了链接。而他之所以敢这样做，也是摸准了大众的吃瓜心理。

    通常情况下，人们在看一条红这行做得是不错，但就像博主说的，那也不可能变商业奇才。本来还在考虑试一试，现在，拜拜了您勒！

    ——锦鲤这步棋走得不怎么样啊……有这闲钱，拿去理理财买买黄金，然后继续直播也行吧[沉思]

    ——想突破是好事，但这样坑人圈钱就emmmmmm

    ——没什么想说的，就住锦鲤旅行早日破产吧。

    ……

    诸如此类的评论比比皆是，发帖人的目的完美达成。

    工作室好不容易开展到这个程度，连经历许多的周小财看了都不免气愤又担忧，她想，姜好或许更是会气到发抖。

    因此，她几乎是立刻敲响了姜好办公室的门，想要去安慰她。

    岂料——

    姜好神色如常，当她进去时，似乎正和唐鹤打电话商量着些什么。

    她示意周小财等等自己，然后继续同唐鹤聊道：

    “嗯，那你知道是哪一家做的了吗？”

    “不用手下留情，我想先试试刚才说的思路，这件事就全部交给公关团队吧。”

    “谢谢，我真没事，都经历这么多了，这才算哪到哪啊。”

    “好，晚上见，我找老陈再聊聊可行性。”

    姜好挂掉电话，不等周小财开口，便说：“小财，你是为了那帖子来的吧？”

    “对！现在这些人造谣的本事越发见长了！”周小财立刻义愤填膺道，“姜姜，工作室是怎么样的，咱们自己心里清楚。你别太气了，这件事不然咱交给公关团队做吧？还有，我看我们应该再增加一个法务部，最近商业合作也多了起来……”

    这一年，周小财安慰人的本事也见长了，现在都知道边安慰边转移话题了。

    姜好忽然觉得，她们改变都挺大的。

    遥想第一次被网络造谣抹黑时，她彻夜难眠，周小财也仿佛天塌下来那般地痛哭安慰她。

    而今，她们居然都能云淡风轻的直接聊解决方式了啊。

    思及此，姜好忽而一笑。

    正滔滔不绝规划着工作室发展的周小财一愣：“你笑什么呀，气傻了？我说，真没必要——”

    “没有，”姜好笑着解释，“小财，我没有在生气。”

    “啊？”周小财满腹狐疑。

    姜好这才告诉她：“小财，我刚才就是在和唐鹤讨论这事呢。就像你说的树大招风，咱们工作室成立还没多久就做到这个程度，同行们难免心生危机，被黑也是迟早的事。”

    周小财想到她方才与唐鹤的聊天方式，心中瞬间了悟。

    “唐鹤都已经找到是哪家同行做的了？”她问。

    姜好点头：“对，咱们公关团队第一时间就看见了，可能是怕我这个老板失控，结果居然第一时间通知的唐鹤。”

    “啊？”周小财皱眉，“那这样可不成，姜姜，你还是得把威严立起来。”

    姜好小鸡啄米似的点头：“恩恩恩，小财老师说得对，咱们现在就召开会议骂人！”

    她一边推着朋友往外走，一边说：“这件事咱们都不用操心，反正是造谣，公关团队知道该怎么办。现在我们开会，先骂人，再组建法务部，最后聊聊工作室新方向！”

    姜好说开会就开会，五分钟后，所有员工停下手中的事务。

    工作室现在本来也不是什么大公司，他们也没有刻意弄什么会议室，姜好就只是来到了办公大厅的中央。

    工作自由，员工们也比较随意。

    她刚一站定，公关部的人便说：“姜总，咱们是为了网上那帖子开会吗？”

    姜好淡淡说：“这是第一件事，你们先汇报具体情况。”

    公关部虽没有第一时间通知她此事，但汇报内容却丝毫不拖泥带水，看得出来星娱派过来的这几位倒是真有点真才实干。

    当负责人说到唐总已经揪出幕后指使者时，员工们都露出了原来如此的表情，并且投向公关部员工的目光含着些许佩服。

    然而——

    姜好却忽然黑了脸。

    “张宁，”她面色沉沉打断公关部负责人，冷声质问，“在提出公关部解决办法前，你先回答我两个问题。”

    张宁一愣。

    但她身为员工，也只得回：“您说。”

    姜好盯着她，幽幽问：“你现在的这份工资是谁在发，现在效力的公司或者老板又到底是谁。”

    到底是干公关的，听老板这么一说，张宁立刻意识到了问题所在。

    她无须多言，沉默一瞬便开口认错：“抱歉姜总，这次的事是我做得不对。我的工资现在是你在发，效力的当然是锦鲤旅行，以后不会再发生这样的情况。”

    话毕，张宁还朝着她弯腰鞠了一躬。

    姜好却并不立刻给她台阶下。

    她任由张宁鞠躬，板脸环视办公室一圈，而后才说：“这间办公室有不少人都是从星娱调职过来的，我理解你们想要漂亮的简历，锦鲤旅行现在的规模也的确没办法和星娱相比。但希望你们明白，拿着高薪保留星娱的档案原籍，这是我替你们谋求的福利，既然来到了锦鲤旅行，就应该明白效力的人究竟是谁。否则，”

    姜好顿了顿，冷冷道：“就趁早离开。锦鲤旅行太小，容纳不下你们的才华的话，我也不会强求，星娱随时欢迎你们回去。”

    工作室成立以来，姜好从不曾像现在这般说话。

    创业初期，她理解员工们的辛苦，总是笑脸相迎，温柔以待。

    但诚如周小财所言，既然做了老板，那就该立立规矩。

    温柔的人发起飙来更具有震慑作用，整间办公室的人到底都只是员工，闻言，所有人大气都不敢出。

    对于这种严肃的氛围，姜好却恍若未见。

    她轻描淡写的说：“网上那个帖子不是什么大事，趁着热度还高，立刻辟谣应该影响不会太大。”

    唐鹤同她在电话中简单讨论过，关于这事姜好其实心中有大概的处理方式。

    她想，作为领导，总是得让别人看到你的能力才能真正令人信服。

    所以姜好不等公关部开口提方案，便直接安排说：“那个帖子最致命的无非就是造谣我们名不副实，定制质量与宣传不符，但我知道大家都很敬业。所以公关部直接用官博发声道歉，第一，凡出现帖子所言问题，在评论区给出联系的截图，提供订单号，公司全额退款；第二，热评有人质疑无证经营，把所有执照都发一份在微博上；第三，让那些差评客户给出联系失败的记录，调出客户座机号流水单比对，如若属实给予补偿并立刻开除值班客户，定制师同理。”

    顿了顿，姜好最后道：“至于营销这块，现在营销盛行，网友接受能力强。公关部往好的方向引导一下，具体方案你们自己去提。”

    姜好的解决思路异常清晰，与张宁的方案几乎无二。

    闻言，张宁不禁抬首惊讶看向这位锦鲤老板，好像，她的确也不是只会发挥人脉作用的老板啊。

    面对张宁的打量，姜好也不回避，直接反问她：“张宁，听明白了吗？”

    张宁这才挺直鞠躬的背脊，正色又郑重的回：“明白！姜总尽管交给我，我一定办妥！”

    姜好信任张宁的能力，轻嗯一声不再多言。

    她以往都是平和的形象，树立威信也不能太猛，因此，在发完脾气后，姜好决定再打打感情牌。

    “今天开会，除了说网上的□□外，还希望告诉大家一件事。”

    员工们正襟危坐。

    却听女人说：“锦鲤旅行现在的确还很弱小，或许你们大部分人是冲着我这个中国锦鲤来的，到目前为止，我认为自己没有辜负大家的信任。从星娱调过来的员工，于我而言也很重要，我也感谢你们。公司的壮大离不开每一位员工的付出，我会和大家一同努力，希望待锦鲤旅行发展壮大那刻，你们都还在这里。”

    她笑笑：“所以，以后的风风雨雨，还需要大家一起团结度过了。”

    软硬兼施永远是最管用的办法。

    办公室静默一瞬，旋即以江斐为首，大家齐声鼓掌。

    “姜总说得对！咱们工作室铁定做大做强！”

    “融资上市，指日可待！”

    员工们说着彩虹屁，姜好微微一笑，示意大家安静。

    “好，这话是你们说的。”她这才说出下一件事，“从今天开始，我们工作室要下功夫把‘平价定制’也做起来了哈。”

    这也是姜好先前在电话里，与唐鹤讨论的另一件事。

    旅行定制，只做昂贵的富裕定制当然不行，最好还是能包含“穷游”、“平价”、“经济型”、“舒适型”以及“豪华型”套餐一一囊括。

    目前，工作室在“舒适型”和“豪华型”中做得最出彩，但一如姜好最初了解的那样，市场最大的依旧是“经济型”和“舒适型”。

    本来她一直在头疼，该如何突破的问题。

    没想到，最后却被这个挂她的帖子刺激了灵感——

    以工作室目前的发展势头来看，她的的确确是可以亏本经营的。

    有关亏本经营“平价定制”的策略，姜好并非异想天开。

    很多旅行定制公司，无法做到这一点，无非是投入太大，后续收入不足以弥补低价一阶的亏损。

    每一单都想赚钱，这是所有商人毕生追求的目标。

    那么，倘若前期舍得投入，愿意亏本不降质的去做这一块呢？

    以锦鲤旅行的服务，拟定与旅行社相差无几的价格，再加上远超旅行社的食住行条件，客源转移是必然的。

    唯有一个问题亟待解决：如何弥补“平价定制”所产生的巨大成本。

    在这点上，姜好拥有两个优势。

    第一，因为有梁启明和祁浪他们的推广，工作室的质量又的确不错，高阶定制这片市场他们已经打开。富人们更在意质量，通常只要不是天价，单价稍微定高些，他们根本不会在意。

    工作室在低阶定制所亏损的成本，可以从中弥补一部分。

    但是，这样很显然会拉低整体收益。

    所有经商的人，都只有一个共同目的：利润最大化。

    倘若一直要用高阶的收益，去弥补低阶的亏损，那么，开拓低阶定制就显得有些本末倒置。

    所以姜好应该发挥她的第二个优势：她成为中国锦鲤，成为网红后，手中所握有的品牌资源。

    倘若给低阶定制的食住行，能大部分与靠谱的品牌合作，工作室安排客人入住替品牌做广告，而品牌给予工作室最大优惠力度。

    如此，成本才能得以最大程度上的控制。

    归根结底，还是得扩充手头的资源。

    姜好手中现在的这点资源当然不够，再加之现在网络红人辈出，品牌也很花心，所以她也得想办法主动寻求合作。

    这些问题，不仅仅姜好看得透彻，连员工们也看得透彻。

    当工作室开始推广“平价定制”，定制师们加班加点定计划做路书，最后却以微博价格成交，他们看着都心疼。

    其实，在这一点上，员工们是不太赞同姜好想法的。

    先前《营销受害者》的帖子，便是钻了好的定制难以平价的空子，好不容易用道歉和诚意，还带着用“同行恶意竞争”的证据打脸才挽回工作室名誉。

    上周，姜好组建的法务部，果断备案收集证据。

    费劲千辛万苦地扒那些截图来源，甚至还潜入搞事的“山水定制”公司搜集证据，这才将他们雇佣水军恶意造谣抹黑工作室的事曝光。

    彼时，网友们是怎么说的来着：

    ——中国锦鲤：犯我者，虽远必诛！

    ——咱不说别的，就凭他们这辟谣的流程和石锤，我看这工作室也值得去定一次哈哈哈

    ——选择锦鲤旅行，陷害你的人都会落入法网jpg

    由于工作室打脸的方式过于硬核，最后居然又因祸得福，免费艹一波热度不说，还得到更多订单。

    事实上，趁着这次建立的口碑，锦鲤旅行完全可以主打“品质定制”的高阶定制，甚至都不用再额外做相关营销。

    结果，姜好利用这次的热度，顺势做起了“性价比定制”的中低阶宣传。

    订单的确来了一大波，但可能三单的价格总和，都敌不过先前的一单。

    低价格高服务，得到的口碑固然不错。

    不过，意料之中的，第一个月，锦鲤旅行的低阶定制是完全亏本在做。

    祸不单行，11月初，宝诺集团发布了“2020年中国锦鲤”的抽奖微博。

    众人见证了姜好这一年的蜕变，以及她所获得的一切财富，抽奖微博一经发布便立刻被疯转。

    而无数人在祈祷天降好运的同时，当然也不可避免地提及上一任中国锦鲤。

    姜好和她的工作室，被频频提及：

    ——很好奇新一任锦鲤出来后，姜咸鱼还能常常上热搜么

    ——其实姜好这个初代锦鲤已经把这个奖项发挥到极致了吧？如果她的工作室能做起来，也算是改变人生了？

    ——锦鲤旅行现在确实规模不错，不过如果他们那些反馈是真的，绝逼亏本经营啊！

    ——我看姜咸鱼必须抓紧这最后一波热度吧？新锦鲤出来，她肯定能再热搜一日游

    ——定制旅行业内人士，这么说吧，锦鲤旅行不融资必死。

    ——突然觉得姜好的运气开始逆反了诶，如果没撞上2020年锦鲤，说不定再苟个几月半年，锦鲤旅行也能融资……现在，大家应该更愿意和新鲜出炉，热度爆表的新锦鲤合作吧？

    ……

    说是好奇姜好未来的命运，但其实，大部分都在唱衰她和她的旅行工作室。

    人们怀疑，在2020年新任中国锦鲤诞生后，姜好这个初代锦鲤将失去最大的优势。

    这是时代更迭的必然，可这也是对姜好本身能力的怀疑。

    姜好的微博、微信、QQ等通讯平台，自这条抽奖发布后，每天都有朋友或陌生人前来讨论此事。

    对此，她从未多聊。

    没有人知道，也不会有人相信，姜好是多么期盼着这位“2020中国锦鲤”的诞生。

    　　

