    “别杀我，别杀我！”

    “主意都是张三出的，也是张三得罪的张青枫，三当家求求你别杀我！”

    “你别过来啊！”

    “张家兄弟，看在我们俩一起穿开裆裤长大的份上，你就让三当家饶了我吧。”

    “我们是一个村子，本是同根生，相煎何太急。”

    “……”

    ……

    随着张三的死去，吓得李四、王五一下子从担架上跳了起来，顾不上身上的疼痛，连忙跪地求饶！

    他们知道，他们唯一生的希望都在张青枫身上。

    三当家一脸冷笑，继续手起刀落。

    砰！砰！

    又是两颗人头落地的声音，李四、王五血流了一地。

    饶了他们？

    可能吗？

    三当家都自身难保了，怎么可能会饶恕李四、王五？

    张青枫捂住林子衿的脸，看着倒在血泊之中的几人，脸上没有一丝怜悯。

    如果不是他有些底牌，今日岂不是要任由他们宰割？

    同时，心中也是一阵舒畅。

    来到这个朝代后，被他视为最大的敌人，也终于被解决了。

    至少，以后不会再有生死危机威胁着他。

    “军师，刚才是我一时糊涂，我这就给您磕头了！”

    “请你饶恕我的罪过，我是大哥的左膀右臂，如果清风寨少了我，下次本如何抵御朝廷的围剿？”

    “我愿意给你做牛做马，报答你饶恕我的这段恩情！”

    三当家跪在地上，为了活命他已经抛弃尊严，一遍一遍地磕头！

    砰砰砰！

    一道道磕头声，仿佛敲击的不是地板，而是所有村民的心。

    这就是山贼？

    这就是那个声名赫赫的三当家？

    怎么对一介书生卑躬屈膝？

    甚至在场的山贼，也都难以接受眼前这个场景。

    这还是那个威风凛凛的三当家吗？

    张青枫只不过是一个书生罢了，手无缚鸡之力，你怕他做甚？

    还跪在地上，拜他为军师！

    况且，大当家还没有说什么。

    现场微妙的气氛，除非是心细之人，才会察觉到里面的猫腻。

    西河村的村长深深皱起眉头，显然他已经看出了问题所在。

    嘶~

    随后不少人相继倒吸一口冷气，越来越多人发现了其中的关键所在！

    “军师，我家三弟已经认错了，要不给他一个改过自新的机会？”

    大当家出声询问，毕竟他与三当家一直以兄弟相称，对方也为山寨立了不少功，如果就这样杀了他，会寒了诸位兄弟的心。

    当然了，也并不是不可杀。

    以张青枫表现出来的分量来看，对方完全值得他这么做！

    “大当家，你是山寨之主，三当家犯了什么错，我也不知道，一切都由你来决定。”

    “我只不过是一个刚加入山寨的新人，怎么敢越俎代庖？”

    张青枫轻笑着，并未正面回答大当家的问题，模棱两可地说了这些话之后，然后转头看向林子衿。

    “你昨天说，我们屋后的野草又长出来了？”

    “唉，真是春风吹又生。”

    张青枫看似自言自语嘀咕着，实则意有所指。

    既然已经决定好加入山寨，那么树立威信是必不可少的一步。

    更何况，如果他没有些本事，他们夫妻二人，早已被三当家所羞辱。

    如今我为刀俎，他为鱼肉，又有何不可？

    呼~

    现场沉寂得可怕，所有人都只听见风呼呼地吹过，现场再也没有人敢嘀咕一句。

    谁敢找死啊？

    张青枫是连三当家都要杀！

    虽然张青枫还未正式加入清风寨，但是其威信已经在清风寨所有人心中树立。

    滴答~

    豆大的汗珠，从三当家额头上滴落，他已经知道了张青枫的态度，吓得完全不敢吭声。

    现在所有的希望，都只能寄托在大当家身上，希望他能够念及兄弟之情，和他为山寨立下的汗马功劳。

    他跪在地上，头颅直接触碰地面，根本不敢抬头直视张青枫。

    他心中无比的后悔。

    早上在山寨，他如果不主张来擒拿张青枫，他依旧是他的三大王，根本不会发生这样的事！

    踏踏踏~

    他听到，有人正在朝他走来，不用想，这绝对是大当家，他的心崩到了极致……

    “三当家为我们山寨立下汗马功劳，这也是大家有目共睹。”

    大当家的声音传来，让三当家和在场的所有山贼，心中都松了一口气。

    看来，大当家还是念及兄弟情义。

    这一句话，也让三当家放松了警惕。

    砰！

    紧接着异变突起，又是一声人头落地的声音。

    只见三当家的人头滚落，他圆睁的大眼，仿佛至死也想不明白，不是说好要饶恕他的吗？

    就在所有人发懵之际，大当家的声音继续响起。

    “既然做出了那么多贡献，那么不妨再为我们山寨留住军师。”

    “兄弟们，难道你们不想被朝廷承认？”

    “难道你们不想洗去罪名，不再让父辈蒙羞？”

    大当家的声音铿锵有力，感染着现场每一位山贼。

    如果能洗去罪名，光明正大地活下去，谁又会想当山贼？

    “军师！”

    “军师！”

    “军师！”

    现场，所有的山贼，立马发出一阵支持声。

    在他们落草为寇的时候，他们的父母亲人，要么受到责罚，要么就是被周围的人看不起。

    总之，落草为寇，是让祖宗蒙羞！

    虽然作为山贼能够逍遥快活，但他们更希望能够被招安。

    此时此刻，西河村的村民，心中更是震撼得难以言表。

    他们都暗自下决定，今后无论再穷，一定要让自己的子孙当个书生！

    今天，张青枫靠着巧嘴逆转大局，所有人有目共睹，心中的敬佩之情更是滔滔不绝。

    咻咻咻~

    就在所有人觉得大局已定时，现场传来几声箭羽的破空声。

    “啊！”

    “……”

    有几个山贼发出一声惨叫后，直接倒在血泊之中。

    所有人都侧目望去，这是一队有上百人的骑兵。

    难道是来剿匪的？

    所有人都生这样的疑问，场上的山贼更是脸色大变！

    虽然他们也有不下百人，但对方是骑兵，他们根本无法对其造成威胁！

    “将军，他就是张青枫！”

    就在这时，一道声音引起了所有人的注意。

    这些朝廷的兵马，是来剿匪的吗？

    他们又怎么会知道山贼在这里？

    难道是有人跑了出去，去汇报衙门这里的情况吗？

    不可能吧？

    在场的村民左顾右盼，也没发现有任何人逃脱。

    就算真有人去汇报情况，朝廷的官兵也不会来得这么快呀。

    而且来的居然都是骑兵！

    要知道，骑兵在任何一个国度，都属于王牌军队，只有高级将领才能统领。

    不要说白云镇，就算连县里都没有骑兵，这些骑兵又是从哪来的？

    更何况，骑兵基的本都在边关，抵御外来之敌

    就在所有人猜疑之际，为首的那位将军立马发话。

    “不求杀敌，力保张青枫！”

    “击杀一个对张青枫产生威胁的山贼，赏十两白银。”

    话音刚落，所有村民包括在场的山贼，再度发懵。

    张青枫不是一个普通书生吗？

    难道他和这位将军有什么联系？

    看这架势，这支骑兵是特地来救张青枫！

    还是说，张青枫是某个大人物的私生子，之前他一直隐藏身份？

    除此之外，在场的村民还生出一个荒唐的念头。

    该不会是这位将军，也看上了张青枫的才华吧。想让他回去当个军师？

