    第2524章  一见面就喜欢   

    “可以，惠儿好，和灵儿很相衬。”

    江慕羽笑道。

    

    这时，云若灵有些紧张地拉了拉云若月的袖子：“姐姐，我有点害怕，害怕江大人和江夫人不喜欢我？

    怎么办？”

    

    云若月将手搭在她肩膀上，道：“你不要怕，你平时是怎么样的，等下就怎么样。

    记住，你只要做好你自己，真诚待人，用心待人就行。”

    

    云若灵点头：“嗯，好，我知道的。”

    

    江慕羽也安慰道：“若灵，你放心，你这么温柔善良，我父母一定会喜欢你的。

    其实我父母人也很好相处，你不要怕他们。

    而且我已经和他们说了，今生非你不娶，只要我坚持，他们早晚会同意。”

    

    听到这话，云若灵是一脸的感动。

    

    她羞红着脸，轻轻点头，“好。”

    

    。

    

    很快，江慕羽就带着大家走进江府。

    

    一看到云若月，江宁和江夫人就迎了上来，江宁道：“璃王妃，好久不见。”

    

    “江大人，江夫人，好久不见，你们还好吗？”

    云若月关心道。

    

    江宁忙道：“托王妃的福，我们都很好，家中的老夫人自从服了王妃的药后，身体也健朗了不少。”

    

    “是啊，现在老夫人每顿都能吃两碗饭，还很爱吃蔬菜和水果，人都胖了几斤，面色也红润了不少，这都是王妃的功劳。”

    江夫人笑道。

    

    “两位客气了！我带了些补品来，到时候麻烦你们替我带给老夫人，这些补品对她的身体有益。”

    云若月说完，凤儿已经把手中的补品递给了江夫人。

    

    江宁忙道：“王妃，这使不得使不得，我们不能收。”

    

    云若月摆手，“礼尚往来，上次江大人托慕羽给我们带了那么多特产，我这里不过是一点小小的心意，你们就收下吧！”

    

    江夫人道：“那好吧，那我们就收下了。”

    

    说着，她突然看到站在云若月身后的云若灵。

    

    见这女子生得眉清目秀，端庄大方，她忍不住问道：“王妃，这位是？”

    

    云若月笑道：“这位是我的金兰姐妹，她叫惠儿。

    她今天在璃王府做客，我怕她无聊，也把她带了过来。

    惠儿，快来见过江夫人。”

    

    云若灵听罢，朝江夫人落落大方地走过去。

    

    走过去后，她乖巧地给江夫人行礼，“惠儿给夫人请安。”

    

    江夫人看向云若灵，发现面前的女孩子年纪虽小，但成熟稳重，仪态端庄，一看就很有教养。

    

    她不禁很是喜欢，她笑道：“惠儿姑娘果然人如其名，一看就贤惠。”

    

    她又看了自家儿子一眼，要是慕羽能娶得这样的女子为妻，那也不错。

    

    这时，云若月道：“江大人和夫人难得来京城一趟，这次就由我做东，请两位尝尝我的独门秘制烤鸭。”

    

    江宁笑道：“下官早就听闻王妃研制的烤鸭是京城一绝，下官和夫人早就想尝了。

    如此，那下官就却之不恭了！”

    

    “那好，我已经叫掌柜的留了一间包房。

    两位，请。”

    云若月道。

    

    很快，众人就来到皇城烤鸭店。

    

    

    

