    太平客栈后堂，一处堆满杂货的院落中。

    苏奕在锦衣中年带领下，进入一处地窖，在一条阴暗路径中行走了足足半刻钟时间后。

    就见一座修建在地下的殿宇，出现在视野中。

    这一路上，苏奕早已察觉到不对劲，当看到这样一座殿宇时，不由问道：“这是何地？”

    锦衣中年顿足，扭头笑呵呵道：“等公子进入大殿就知道了。”

    笑容和煦，却透着一些诡异的味道。

    苏奕哦了一声。

    他隐约已察觉到，这被翁云岐视作联络之地的太平客栈，极可能已发生了某种变故。

    地下宫殿通体由巨石堆砌而成，敞开的大门前，是一对造型奇异的石像。

    左边的石像呈巨犬之状，通体漆黑，生有三颗头颅，昂首而坐，模样狰狞凶恶。

    右边的石像则是一名女子，体态婀娜曼妙，腰部以下则是一条蜿蜒盘绕的蛇身。

    她双手交叉身前，提着一盏形似莲花般的灯笼。

    看到这一对透着诡异味道的石像，苏奕一挑眉，隐约感觉有些熟悉。

    旋即就想起来，那三头黑犬，和幽冥之地的大凶鬼兽“裂魂恶犬”极为神似。

    至于那女子石像，则有些像幽冥中的“鬼蛇”族的后裔，皆是人首蛇身。

    在阴魂恶鬼眼中，鬼蛇族又被称作“掌灯使”，地位极为崇高。

    “这地方，倒是有点意思。”

    苏奕暗道。

    他都没想到，凭借翁云岐所给的一个残缺铜钱，却误打误撞地被人引到了这里。

    不过，既来之则安之。

    苏奕正百无聊赖，也不介意看一看这地下宫殿中藏着什么玄机。

    那殿宇大门前的两座石像旁，驻守着两名护卫。

    看到锦衣中年带着苏奕前来，两名护卫齐齐拱手道：“见过鲁长老。”

    锦衣中年点了点头，没有说什么，带着苏奕径直走进了大殿。

    大殿内灯火通明，却空无一人。

    “公子，现在可以说一说你的事情了。”

    锦衣中年径直坐在中央主座上，笑呵呵开口，只是一对眸子却已变得深沉几分。

    “我就是来看看。”

    苏奕随意坐在一侧的座椅上，“可却没曾想，你把我带到了这里，我倒是好奇，你这是要做什么。”

    锦衣中年脸上笑容变淡，道：“明人不说暗话，我希望公子最好配合一些。”

    声音也变得有些冷淡，带上一股迫人的威严。

    苏奕笑了笑，忽地问道：“你是阴煞门的人？”

    “你既然都已看出来了，就该明白，这原本被翁云岐视作据点的太平客栈，已经被我们阴煞门掌控。”

    锦衣中年神色淡漠，眼神闪烁着寒芒，“而你现在，就是一条自投罗网的鱼儿，是生是死，就看你是否配合了。”

    苏奕神色平淡如旧，并不意外，道，“你想知道什么？”

    锦衣中年肥胖的身影舒服地靠坐在那，语气淡然道：

    “说一说你和翁云岐的关系，又是为何要来这太平客栈的，总之，你若想活命，就把自己知道的全部说出便可。”苏奕哦了一声，随口说道：“翁云岐是我手下败将，他曾答应带我去找阴煞门衮州分舵舵主呼延海，所以，就把那残缺的铜钱交给了我，说通过这太平客栈，就能和他取得联系……”

    刚说到这，锦衣中年就打断道：“你找舵主做什么？”

    眸光咄咄，森然慑人。

    “打探一块魂玉的来历。”苏奕道。

    “魂玉？”

    锦衣中年脸色微变，下意识坐直了躯体，道，“翁云岐和你说过有关那块魂玉的事情？”

    苏奕点头：“不错。”

    锦衣中年神色阴晴不定，半响后，他猛地喝道：“不对！你刚才还说，翁云岐是你的手下败将，既然如此，为何又要来这太平客栈找他？小子，我劝你最好老实点！”

    他眼眸如森寒利刃，紧紧盯着苏奕，威势可怖。

    苏奕笑了笑，道：“你觉得我在诓骗你？”

    锦衣中年冷哼：“难道不是？”

    苏奕淡然道：“那我若说血衡真人、褚四郎、柳湘蓝三人，皆是被我所杀，你信不信？”

    锦衣中年一呆，怒极而笑道：“小子，你该不会意识到处境不妙，打算虚张声势，吓唬我吧？”

    苏奕轻叹一声，道：“看来，我若现在告诉你，昨天晚上，你们舵主的儿子呼延豹已被我所杀，你怕也不会相信了。”

    “白痴才会相信！”

    锦衣中年冷然道，“年轻人，我已经对你足够客气，真当我很好说话？”

    苏奕见此，不禁意兴阑珊。

    他本就百无聊赖，才会来这太平客栈走一遭，哪曾想，却遇到这样的事情。

    他长身而起，不再扯淡，直言道：“这样吧，我给你一个机会，老老实实告诉我，你们舵主如今身在何处，我便饶你一命，若不然……你真会死的，认真考虑一下吧。”

    锦衣中年愣了一下，忍不住哈哈大笑起来，笑得眼泪都快流出来，似听到一个天大的笑话般。

    半响，他缓缓起身，脸上的笑容中透着森然杀机，“老子活了这么多年，还是第一次见到你这种不知死活……”

    话还没说完，就见不远处的苏奕探出右手，隔空一掌拍出。

    轻描淡写。

    可在虚空中，却有一道璀璨的掌印凝聚而成，涌动着一丝丝锋利如剑般的罡煞之力，隐然还有着一股若有若无的玄妙道韵。

    锦衣中年瞳孔骤然一缩，下意识抵挡。

    只是，这蕴积着“道罡”之威的掌力，看似云淡风轻，可其威能岂可能是他一个宗师一重的角色能抵挡？

    就见——

    砰！

    锦衣中年肥胖的躯体如遭太古神山轰砸，狠狠倒飞出去，身后的座椅和案牍轰然崩碎，碎屑横飞，他整个人直接摔在大殿墙壁上，浑身一阵抽搐，哇地一声咳出血来。

    他双臂筋骨碎裂，血肉模糊，浑身的剧痛，让得他脸颊都狠狠扭曲起来。

    “你……你……”

    锦衣中年骇然，眼神尽是惊恐，完全无法想象，自己一个宗师人物，却怎会败的如此快，败的如此一塌糊！

    “大胆！”

    大殿外，两名护卫听到动静，第一时间冲了进来。苏奕屈指连弹两次。

    嗤！嗤！

    两道如若利剑般的指力隔空斩出，那两个护卫都来不及反应，头颅就抛空而起，血洒如瀑。

    这血腥的一幕，刺激得那锦衣中年这样一位宗师人物都亡魂大冒。

    “你究竟是谁？”

    锦衣中年颤声开口，彻底意识到不妙。

    “我说了，这次只是路过，可没曾想，无论我说什么，你都不相信。”

    苏奕一阵摇头。

    锦衣中年惊慌大叫：“我信，我信——！还请朋友饶恕我一次，你不是要来找翁云岐吗，我可以帮你！”

    苏奕淡然道：“忘了告诉你，我早已找到了翁云岐的藏身之地。”

    锦衣中年：“？？？”

    他差点都疯掉，他很想怒吼一声，既然你都找到了翁云岐，为何又要跑来这太平客栈！？

    闲得无聊吗！？

    似乎听到了锦衣中年的心声，苏奕轻叹道：“我的确有些无聊，否则，哪会随便逛街时，就跑到这里来。”

    锦衣中年：“……”

    他彻底懵了，连骂娘的心思都没了，内心说不出的惘然，这世上……怎会有这种人？

    “其实，若这城中有一个可堪对饮的人陪我喝一顿，或许，我今天就不会出现在这里了。”

    苏奕声音有些索然，轻声喟叹道，“这或许就是缘分，偏偏在我心情寡欢时，让我遇到了你。”

    “缘分？缘你大爷啊……”

    锦衣中年欲哭无泪，这他妈完全就是飞来横祸！

    “你可认得此物。”

    苏奕拿出那块魂玉，问道。

    “认得！”

    锦衣中年连忙点头，“这正是被翁云岐盗走的那块神秘魂玉，只是……它怎会落入你手中了？”

    苏奕想了想，道：“今日我可破例一次，只要你告诉我一些和这块魂玉有关的线索，我便不杀你。”

    锦衣中年浑身一颤，直似抓住救命稻草般，连忙道：“公子，我清楚记得，十年前，舵主呼延海接到来自总舵的命令，应邀前往‘血荼妖山’参加一场秘密行动，当呼延海一个月后返回时，带回了这块神秘魂玉！”

    顿了顿，锦衣中年继续道，“不过，当时呼延海受了重伤，返回衮州分舵后，就将这块魂玉交给他最信任的翁云岐保管，可呼延海却没想到，翁云岐趁着他闭关养伤的时候，带着这块魂玉和其他一些宝物，直接叛逃了。”

    苏奕若有所思，“这些都发生在十年前？”

    “对！”

    锦衣中年连忙点头。

    “血荼妖山每隔十年就会爆发一场兽潮，这么说的话，呼延海参加的秘密行动，应当是在选择在兽潮爆发时进入的血荼妖山……”

    苏奕眼神微微有些异样。

    前不久的时候，武灵侯陈征还曾跟他说起过和血荼妖山兽潮有关的事情。

    可他却没想到，这块神秘魂玉，竟极可能是呼延海在十年前的时候，从血荼妖山中带出来的。

    “难道说，倾绾的身世，还和血荼妖山有关？”

    苏奕思忖时，忽地想起，宁姒婳曾说过，这世俗之界远不像表面那般简单。

