    “叶星，这石碑是我族一位元老在无数年前的一处古老遗迹中得到的，整个石碑内部宝物众多，不过想要取出来很难。你们人族很多人有兴趣来到这里，专门检测自己天赋。天赋强大，取出来的宝物机会也会越大。”叶星旁边，鲁云笑着道。

    “哦？不是寒月族自己制造的？”闻言，叶星心中一动。

    他想了想，正要说什么。

    忽然四周区域一下子安静了下来，众人都看向广场区域。

    刷！刷！刷！

    此时巨大广场上一道道身影出现，都是寒月族的不死境强者，此外广场上还有很多寒月族的青年。

    短暂的安静之后，又有一些人的小声议论声响起。

    “天才盛会开始了！”

    “不知道这一次有没有惊艳的天才出现。”

    他们的声音传入到叶星耳中，此时叶星也看向不远处。

    “现在检测开始，灵雨，你第一个检测。”广场上，一位长老站在最前方，沉声道。

    话语落下，顿时一名身穿红色铠甲的女子上前。

    她脸上带着一丝忐忑，还有一丝期待，随后上前手掌接触到了石碑。

    嗡…

    整个石碑上顿时被一股玄奥波动笼罩，随后在最低处十米地方竟然出现了一道光芒。

    随后这光芒开始迅速上升，二十米处、三十米处、四十米处…

    一道道光点闪动，一直上升到了两百多米速度才慢了下来，最后在第两百三十米处的光点闪动后，整个石碑波动迅速停止。

    “灵雨，点亮二十三道光点。级别：三等。”那位长老上前直接宣布道，面无表情。

    “只是三等么？”

    少女灵雨看着巨大石碑，有点不甘、有点失落的退下了。

    随后第二人上前检测。

    ……

    “光翼，点亮三十一道光点。级别：二等。”

    广场上声音不断响起，在检测了五人后，出现了一位品级二等的。

    “鲁云，这品级是怎么划分的？”叶星看着那位长老好奇问道。

    “叶星，这个其实很简单，三十道光点之下，都是三等。三十道光点到四十道光点之下，都是二等。四十道光点到五十道光点之下，都是一等。至于达到了五十道光点，甚至接近六十道，都是超等天赋。”鲁云笑着道。

    “那超过六十道呢？”

    闻言，叶星心中一动问道。

    “叶星，想要超过六十道光点很难，那是已经超过了超等天赋，每一位都是绝世天才。”鲁云笑着道：“当然，叶星你上去是肯定可以通过的。”

    闻言，叶星心中了然，对这天赋碑也了解了一些。

    众人在不断检测，如鲁云所说，大部分检测的人天赋都在二等、三等，检测了一半的时候，他们中才出现两位一等的。”

    时间推移，检测在继续。

    此时一处区域内密密麻麻的都是人，水玉和水蓝儿也站在一处，水蓝儿努力睁大眼睛朝远处看。

    “姐姐，叶星大人呢？我看不到他。”水蓝儿问道。

    “还在找你的叶星大人啊？”忽然一道笑声传来，随后身穿华丽衣服的几人正好来到了身后。

    “哼！我不想理你。”水蓝儿气呼呼道。

    看她的脸色明显比之前好看了一些，这是吸收冰脉果内灵力的结果。

    “哟，小拖油瓶胆子变大了很多啊。”华丽衣服女孩斜瞥了她一眼。

    “明兰你看，金源哥要出场了。”忽然，华丽衣服女孩身边一人连忙说道。

    顿时明兰目光看去，眼睛一亮。

    “哈哈，明兰，金源哥是我们寒月族第一天才，点亮的天赋碑肯定很多。”

    “这次金源哥肯定会一鸣惊人的。”

    华丽衣服少女身边几人笑着道，说话似乎在恭维着。

    因为，他们都知道明兰与金源的关系很好。

    正在这时，不远处一位青年走了过来。

    “哥。”看到这位青年，明兰顿时喊道。

    等到青年来到身边，明兰笑嘻嘻问道：“哥，你说金源哥天赋怎么样？这次能不能拿第一啊？”

    她哥哥对这些天才很有研究。

    “不出意外的话，金源应该是超等天赋，族内除了他之外，应该没有第二位超等天赋的。”青年微微思忖了一下说道。

    他的目光看向了巨大广场。

    明兰问了一句，目光也紧紧的盯着，在众人目光下，金源右手贴在了天赋碑上，顿时整个天赋碑上面光点闪动，随后不断上升，这些光点一直超过了五百多米速度才慢了下来。

    最后光点停在了第五百八十米的地方才固定住。

    “金源，点亮五十八道光点。级别：超等。”那位长老上前直接宣布道。

    此时这位长老脸上还带着一丝笑容。

    金源进入超等天赋之列，这样的天赋将来成为不死境强者并不难。

    “哈哈，金源大哥果然厉害！”

    “都达到超等天赋了！”

    “将来金源哥必然会成为我族顶级强者。”

    顿时寒月族人一阵欢呼，那明兰也是一脸骄傲之色。

    “五十八道光点么？这寒月族确实有天赋强大者。”叶星也在看着。

    嗡…

    正当这时，忽然石碑上散发着一阵光芒。

    “石碑产生波动了，这是宝物降临的征兆！”

    “不知道会有什么宝物赐给金源。”

    顿时人群中发出了一道道惊呼声。

    “这是水玉所说的宝物赐予？”叶星心中一动，仔细看着远处的情景。

    石碑波动闪过，随后一柄长剑迅速飞出，来到了金源面前，被兴奋的金源一下子握在了手中。

    “不知道是什么品级的？”叶星暗道。

    那柄长剑被一层奇异波动笼罩，他察觉不出来。

    “不错，金源，好好修炼，天赋固然重要，但是不努力的话，成就有限。”寒月族长老看着金源微笑道。

    “是，长老！”金源恭敬应道。

    他脸上带着喜色，退到了一边，至此，寒月族天赋检测全部结束。

    一位超等天赋，五位一等天赋，其他的都是二等天赋、三等天赋。

    咻！

    正当这时，忽然一位头上长有金角，右边脸上还有金色秘纹的人族青年飞出，迅速来到了广场上。