    第157章看人下菜碟

    “你确定这是批发价吗？”王佳恩一脸严肃。

    店员是个小伙子，看到美女瞪眼，脸都红了。

    “你要多少啊？”

    佳恩看卢娇：“一万个以上，别虚报价，我们是经常做买卖的人。”

    小伙子心想谁信呐，一看就不像小摊小贩，更像是学生。

    “一万的话，可以一块钱给你们。”

    一块钱也贵了呀，十个就十块，连零头都不用抹。

    卢娇翻白眼：“做生意不实诚，咱们走吧，去别家看看。”

    小伙子傲娇的抬起头：“别家没有，这东西有专利，整个南江市场就我们在代理，还是新出的小玩具。”

    卢娇皱眉，回头看小伙子：“你能代表你们老板？”

    “老板是我爸，为什么不能代表。”小伙子哼哼，心想都是一锤子买卖，装什么经常。

    不过两女生长得真漂亮，尤其是个头矮的王佳恩，看着特别乖巧，他很喜欢。

    “好吧，一万个是一块，那如果我要十万个，价钱是多少？”

    小伙子愣了一下：“你们卖得了这么多吗？”

    “那你就别管了，我敢要自然就卖得动。”

    小伙子嘟囔了几句，进去问他爸了，佳恩扯她衣服：“咱们要十万干啥？太多了呀，我手上只剩八千块啦。”

    “我就是想知道他们的低价，放心吧。”

    小伙子出来，后面跟了个大叔，大叔见到是两个小女生，便一脸兴趣缺缺。

    “就是你们想要十万个？”

    “是啊。”卢娇礼貌的站起腰，漫不经心的道。

    “我们学校明年要开运动会，准备了一个开幕式，我觉得这东西挺好，如果人手两个，咻的一声弹到天上，五千多个同学又同时弹的话，会造成很炫的效果，我们也能把它命名为一发冲天，放飞梦想。”

    大叔惊讶，这小姑娘创新精神可以呀，五千个同时弹射，那肯定壮观呀，更何况还有闪灯效果，就是白天都很漂亮。

    “可以可以，这个想法很不错，就算人手两个，你们五千个人，也只需要一万吧。”

    卢娇狡黠的一笑：“我们学校成功了，还怕别的中小学不模仿吗？十万还是少的呢。”

    大叔哦嗬了一声，小姑娘脑袋挺活络呀，这样算，十万确实不多。

    “那你是一次拿十万，还是分次拿？”

    十万数量太多，他没那么多库存。

    卢娇当然知道人家不会备十万库存了，她就是想要个最低价。

    “分次拿。”

    大叔心算了一下：“那可以给你算七毛一个。”

    这个价钱卢娇接受了，痛快的伸出手：“成交，我先拿一万，剩下的九万，我分批来拿。”

    大叔笑了，招呼儿子给他们写收据，并留下电话什么的，转身就走了。

    提出一万的货佳恩都傻了。

    “还可以这样砍价？”

    卢娇咬她耳朵：“批发商是走量，他们赚的是薄利多销，但如果是大客户，肯定会让利，就看咱们怎么谈。”

    “可你那个谈法也没什么技巧啊，他怎么就信了呢？”

    “为什么不信，难道咱们不是学生吗？宣城不开运动会，但南江的学校是年年开的呀。”

    佳恩瞠目结舌：“这么说，咱们以前进的货，价钱都高了？”

    卢娇摇头：“那些不高，市场上到处有，没人敢虚报价，但这东西是新出的，市场定价还没稳，自然会看人下菜碟。”

    毕竟没有竞争对手嘛，连价格战都不用打，只要你想要，便只有他家有。

    说白了，就是垄断性买卖，如果不砍价，很容易就高价进货了。

    佳恩若有所思：“还是你厉害，要是我就没这份心眼儿，我爸说我做生意太实诚，不懂摆架子和端架子。”

    卢娇哭笑不得，这算什么摆架子，不过是她给老板画了张饼，还免费给他打了个暴发式的营销广告嘛。

    实际上呢，还是一锤子买卖。

    就在这时电话响了，是刘峰打来的。

    “你在哪呢？”

    “我和佳恩在一起，你出来啦？”卢娇瞄了眼时间，距离考试结束还有半小时，足够她赶回少年宫了。

    “早出来了，我听姜老师说，你进去才四十分钟就出来了？”

    “题不难就早交卷呗，正好省出时间和佳恩逛市场。”

    刘峰翻了个白眼：“赶紧回来吧，一会大厅要热闹了。”

    “什么意思？”卢娇诧异。

    向瑞便抢了电话，压低声音，特别鬼鬼祟祟道：“我们刚刚找了条麻袋，把某人拖到小树林里打了一顿。”

    “……”

    卧槽！

    卢娇吓的汗毛奓起，脱口而道：“邓雨佳？”

    刘峰把电话夺回来，声音轻飘飘的道：“别说我打女生啊，有些女生就是欠揍，她还想去举报你，我呸。”

    卢娇哆嗦，不敢再跟佳恩瞎聊了，赶紧打车往少年宫跑。

    一路催着司机，风驰电掣的跑到大厅，就见邓雨佳鼻青脸肿，哭得梨花带雨的在找傅成元告状。

    而刘峰和向瑞，像个没事的人一样，猫在姜磊后面对答案。

    乖巧完全不像蒙麻袋的人。

    再看姜磊，也没怀疑刘峰向瑞，还热情高涨的在陪他们对答案。

    卢娇深吸了口气，正准备去他们身边，邓雨佳就看到她了，目眦欲裂的指着她喊：“是卢娇，一定是她找人打的我，老师我要报警。”

    邓雨佳喊的凄厉，大厅里的老师同学，全都齐刷刷的看向卢娇。

    如此万众瞩目，卢娇好一阵无语。

    “你有病吧？我刚从外面回来，人都不在少年宫，你说我找人打你？你是得了被害妄想症吗？”

    邓雨佳面容扭曲：“难道你没打过我吗？我说要举报你走后门，你就怀恨在心，不是你还会有谁？”

    “说的好，你这种说法叫只有我最有动机，那你报警吧，我有人证和物证，证明我交了卷后，就不在少年宫。”

    姜磊走了过来，把卢娇护在身后，凶狠又严厉的看着邓雨佳。

    “邓雨佳同学，你今年也不小了吧，十六岁已经算是成年了，做为成年人，讲话是要负责任的，一口一个走后门，从开考到结束，你还在说，看来傅老师的教育没到位，既然如此，我身为卢娇同学的班主任，最后警告你一次，不要污蔑学校的公平公正，否则我会向二中发起问责，一旦查清没有你想像中的走后门，那你就准备记大过处理！”

    在场的所有学生统统倒抽了口气。

    卢娇刘峰向瑞，再次高呼姜老师威武！

    (本章完)

