    爱丽丝露出了前所未有的震撼之色，惊呼道：

    “这下可糟了，一些擅长战斗的主神，都有自己的武器，像我这种不属于战斗主神的，就没有，阿波罗如果动用他的神弓，战斗力怕是又会高上一个层次。”

    阿波罗似乎很得意，已经胜券在握了一般。

    上一次他没有随身携带自己的神弓，而这一次却不一样。

    “哼，我祭出神弓，就算你们两个一起上，也不会是我的对手，只可惜，冥王的神器已经不见了，不然或许你还能跟我战上一战。”阿波罗叫嚣道。

    爱丽丝柳眉下多了一丝阴沉。

    他说的很对，这一次怕是有点危险了。

    神器就是主神的第二生命，如果主神配备上专属神器的话，战斗力立马翻倍。

    萧阳双眸一闪，却是没怎么当回事。

    他的眼界何等之高，又不是没有见过神器。

    “不就是一个会冒火的弓嘛，有什么了不起的，借助外力，终究不是大道，我倒是要看看，你究竟能强到什么份上。”

    阿波罗见萧阳不仅没有惧怕，反而还挑衅了起来，顿时露出了恼怒的神色。

    他冷哼道：

    “萧阳，这是你自己找死，可怪不得我，我便让你看看，来自主神阿波罗的愤怒。”

    说着话，阿波罗左手扬起，握住弓身。

    而另一只手，拉着弓弦，随着雕弓如满月，一支金色的燃烧着火焰的箭矢，便形成了。

    瞬间，弓箭就已经锁定了萧阳，手指一送——嗖的一声！

    箭羽化作坠落的流星，猛然朝萧阳射去，长长的火焰尾巴，燃烧着空间，划出一道漂亮的直线。

    萧阳清晰的感觉到，在阿波罗发射的箭矢后，一股强烈的灼热气息，就已经扑面而来了。

    “好变态的速度！”

    萧阳瞳孔一缩，身躯立马绷直，感觉到了一股危机。

    他毫不犹豫的，下意识的就闪避了开去，强烈的暴发力，甚至原地都被轰了一个深坑。

    可即便如此，浓烈的高温，也就擦着萧阳的手臂一飞而过。

    萧阳一个侧滚翻，出现在了十几米开外，低头看了看手臂，竟然出现一道灼痕。

    鲜血，顺着手臂滴答滴答的落在了地上。

    萧阳咬咬牙，体内的真元开始疯狂涌动到伤口处，伤口也开始快速的愈合着。

    自从萧阳继承了冥王之力，身体的修复能力已经达到了一个变态的级别。

    轰隆一声！

    那枚射空的箭羽，落在了海洋之中，附近百米海域，直接爆炸，开始沸腾。

    刺目金光，甚至都能闪瞎人的眼球。

    高高飞起的水柱，带起各种鱼类，落下后，全都浮在了海面上。

    爆炸形成的水珠，溅射出去很远的距离，连远处的胡蝶和伏虎身上都落下了水珠。

    两人看到这恐怖的一幕，全都缩了缩脖子，心有余悸，惊恐不已。

    “难怪萧阳要跑出去这么远，在荒凉海边上战斗，这种恐怖的破坏力，如果真的在城市里面，根本不堪设想啊。”

    胡蝶也是摇头震撼的说道：

    “不错，这所谓的神力还真是可怕啊，这哪还是人了，分明就是神嘛，恐怕先天高手在他们面前也无法抗衡吧。”

    此时的萧阳，也十分郁闷。

    这家伙的神弓还真不一般啊，堪比火箭弹。

    一箭销魂，两箭致命啊。

    射他个七八箭的，萧阳不得被秒成渣渣！

    但是阿波罗是出了名的远程战术大师，萧阳可不会傻到被他集火攻击。

    “怎么样，我的神弓滋味如何？这只是个开始，赶紧把玉佩给我，我还可以给你个活命的机会。”

    萧阳冷冷一笑，说道：“威胁我，那就要看你够不够资格了。”

    阿波罗面无表情，冷漠的说道：

    “看来，只有杀了你，才能从你尸体上拿到玉佩了，那我就成全你。”

    嗖嗖嗖！

    眨眼间，又是三艘金光火焰箭激射而来。

    而且角度刁钻，锁定了萧阳各个退路，左右以及上方，全都被金光火焰箭笼罩着。

    只能后退，可后退得再快，难道还有箭羽快？

    萧阳狞笑一声，体内龙神诀疯狂的运转着，怒吼了一声，并没有选择后退。

    进攻，便是最好的防守。

    不错，萧阳选择的是主动进攻，他迎上了那三枚激射而来的箭羽。

    “给我破！”

    轰！

    一道轰鸣之声，响彻天际。

    萧阳的拳头撞上了神力凝聚的金光火焰箭。

    一支，两支，三支！

    萧阳竟然选择了以力破法！

    将所有的神力都包裹在了拳头之上，选择了硬碰硬！

    萧阳脸色一白，猛地喷出一口鲜血！

    但是脸上却涌现出一丝狂暴的战意。

    这么久以来，他已经很少出现这种血液沸腾的感觉了。

    之所以受伤，是因为阿波罗的神力，侵入到了自己的身体里。

    但是有冥王神力，以及龙神诀运转的真元，相互绞杀之下。

    很快，这一股阿波罗的神力就被消灭掉了。

    半空中的萧阳，衣衫破碎，身材巍峨，残阳如血，多了一丝悲壮！

    “小子，你竟然敢硬接我的神箭？”

    阿波罗觉得自己已经够疯狂的了，可是没想到萧阳这家伙比自己还要疯狂。

    要知道，如果一旦接不住，那萧阳就会四分裂，死的不能再死了。

    可是，萧阳赌对了，他接住了神箭，虽说受了有些伤，不过却没有伤及根本。

    最主要的是，他现在可以发起反击了！

    感受着萧阳身体中传来的一股有一股暴虐的气息，似乎隐隐还有龙吟之声。

    阿波罗的脸上，顿时出现了不妙的表情。

    只是，还没等他反应过来，萧阳的身影就出现了，一个膝撞眨眼即到。

    “fuck，还来？”

    阿波罗最讨厌的，就是萧阳变态的近战能力。

    而萧阳接住了他的箭后，雷霆一般冲了过来，让他连反应的时间都没有。

    轰隆隆！

    这一膝撞，力量奇大无比，阿波罗直接被轰到了海水之中。

    爱丽丝一直都在观察着海面上的战斗，原本看到萧阳主动冲过去，差点惊叫出来。

    可却没想到，萧阳竟然这么强大，能接的了阿波罗的神箭！

    “阿波罗，不要装死，我知道你没事，赶紧滚出来，当我的人肉沙包！”

    萧阳对着平静的海面，发出挑衅！

