    须弥空间内。

    一周后。

    邪道势力倾巢而出，邪道手段多不胜数，一些正道修士在大意和被偷袭的情况下被俘虏。

    这些修士甚至连捏碎号码牌都没有做到就被抓住了。

    进来九十多万人，此时已有十几万人被邪道势力所抓获关在各个势力的储肉库中储存。

    这还不够，他们的野心可不仅限于这么点修士，他们要将进入此地的所有修士全部抓来，为他们供应源源不断的人修资源。

    圈养, 生育，再杀死，吃血肉，夺精气，这都是一个循环。

    只有不停的循环，才能够让人数一直繁衍下去, 否则到最后就成为了内耗，这不是邪道修士想要看见的结果。

    荒芜的平原之上, 两名容貌尚佳的女修在疯狂的逃亡，她们衣衫不整早已失去了往日的风采。

    在她们的身后，足足五名虚神境修为的邪修在不停的追赶他们。

    “嘿嘿仙子们，可别逃了，你们越是逃我可越是兴奋啊。”

    “乖乖的和我们回欢修山吧，那里可是修士的天堂啊，每日神魂颠倒好不快活啊哈哈哈！”

    听见身后这些淫靡不堪的话语，两名女修脸色都变得苍白起来，她们根本想不明白为何参加仙道学院的考核会进入这种恐怖的地方。

    这里简直就是地狱。

    现在她们已毫无办法，身上的号码牌也被抢夺走了，根本无法回到外界。

    只有等三个月后才能被传送出去，但是他们能活的到三个月后吗？还是说要永远都被留在这种地方了？

    “竹竿，你还不用黑雾绳做什么，别恶趣味了。”

    这时一名合欢道修士催促了一句身边长得像竹竿的男修，这家伙成天成谜于女色已经瘦的快和竹竿一样，如果不是修士的话估计现在已经暴毙了。

    而黑雾绳则是从黑雾山那边用人修换来的一种特殊法宝，这绳子是专门用来抓人的。

    “看把你着急的，现在咱们山内的女修已经不少了, 足够兄弟们尽情享用。追这两个仙子玩玩又不会怎么样......”

    “别废话了, 赶紧抓吧！”

    “行吧，你这人一点都不懂得乐趣何在。”

    竹竿男修无奈的摇了摇头，这种事情过程才有趣，结果其实并不重要。

    这时他抬手祭出一条黑色的绳子，绳子的前端在祭出的瞬间就化为了一道黑雾，急速的朝着前方飞逃的女修而去。

    “灵师姐你先走，如若有机会，记得帮我报仇就好！”

    逃亡的两个女修中，其中一人果断的选择了垫后，如果二人一同逃跑很容易就会被抓住，与其如此倒不如让灵师姐先走。

    “不可啊吴玥！”灵师姐反应过来的时候，吴玥已经冲向了五名邪修，试图阻挡一时片刻。

    “快走，去找其余顶级宗门弟子！”吴玥大声吼道。

    灵师姐眼中有泪水涌出，但此刻已经来不及多想，如果她不走也被抓住的话那一切就完了，他必须要走。

    如果不是因为被偷袭受伤后, 灵师姐与这些男修也不是不能一战，但邪道太阴险了。

    灵师姐走后，吴玥连半分钟都没有坚持到就被抓住了, 而此时五名邪修已经找不到灵师姐的踪迹，索性作罢。

    反正又不是只有这一个美貌女修了，逃了就逃了。

    如此类似的事情还在各处不断的上演，被邪道抓住后那些修士就会被用来当做邪功的滋养，被诡道修士抓住后，那些修士的眼睛，器官，内脏都会被单独拆分出来，作为他们进阶的必需品。

    被炼尸山的人抓住，则会被炼制成一具具行尸走肉，如同傀儡一般。

    合欢道的邪修就更加不用多说了，那里简直就是女修们的地狱，惨无人道凄厉至极。

    ......

    “瑶光，飞船停一下。”林枫这时忽然开口道。

    其实不用林枫说，瑶光都看见一名女修用身体要挡住飞船，要知道这可是极品灵器飞船，速度极快。

    哪怕你在数十公里之外，眨眼时间极品灵器飞船就能将你撞成碎渣。

    可见这女修是知道这个结果的，但还是在远处就开始拦截了。

    “我都说了，叫我名字后带上圣子二字，你是不是听不懂啊？”南宫瑶光皱着眉头说道，这林枫真是蹬鼻子上脸，以为认识他姐就很了不起了？

    竟然连圣子都不会叫，什么态度啊。

    如果不是他姐在这里，他指定再教训一顿林枫。

    “别在乎这些虚的，先看看那女修有什么事情。”林枫完全没有搭理南宫瑶光的意见，如果一开始南宫瑶光不主动和他出手，他或许心情好还会叫他一句圣子。

    结果这家伙不分青红皂白一开就说他是邪修然后对他动手，这气林枫还没消散呢。

    以为给他点修炼资源就能补偿了吗，他林枫可不是那种没有见过市面的人。

    对此南宫瑶光其实也是有些惊异的，他给林枫的修炼资源其实已经不是小数目了，这要是放在其他修士身上，早就笑的合不拢嘴了。

    而林枫则像个没事人一般，似乎根本不在乎他给的这些资源，这让他有些不爽。

    “都别说了，她已经过来了。”南宫瑶淡定的站在飞船甲板上，看着由远而近的女修过来。

    这女修衣衫褴褛，披头散发，看起来极为狼狈，此时她到了近前才发现，这竟然是一艘极品灵器飞船。

    而飞船上的二人更是让她震惊，震惊之后则是无比的激动与委屈。

    灵澄双哽咽的对着南宫瑶和南宫瑶光抱拳说道：“灵澄双见过圣子，见过圣女！”

    “拦住我们的飞船，你有何事？”南宫瑶光威严的说道，一副强者姿态。

    站在边上的林枫看见这家伙竟然又是另外一副面孔，属实有些不解了，这家伙是真能装逼啊。

    如果不知道这家伙真正的性格，林枫都差点被他骗了。

    “回圣子，我是七星宗门灵心宗核心弟子灵澄双，我与同门遭受了邪修的偷袭，我同门师妹已经被他们掳走。现在应该还有更多的修士遭受到了这种恶毒的事情，虽然我不知道为何会来到这种地方，但我希望圣子能出手将这些邪道全部都铲除干净，我正道修士永存！圣子圣女英明！”

    灵澄双将话说完后低着头，她担心圣子圣女不帮她，如果那样的话她也将无处可去，可能随时都会陨落在这里，毕竟连号码牌都没有了，是不可能离开须弥空间的。

