
　　灭！

　　赵云一剑破乾坤，划出了一道神明仙河。

　　怪物当场跪了，连残躯带元神一并被劈灭。

　　他走的格外惆怅，藏于黑洞这么多年，啥样的狠人他没见过，随便一个都是大风大浪，到了，竟栽在一个准仙王手中。

　　怪物葬灭，幽冷的黑暗又堕入枯寂。

　　赵云收剑，滚滚的本源，涌入永恒界。

　　自是给落霞温养身子，一百多年了，妻儿被封了一百多年了，他不是称职的丈夫，也不是尽责的父亲，亏欠他们太多。

　　“你父亲，或许也在空间黑洞。”苍穹话语悠悠。

　　赵云未答话，一边帮落霞温养身子一边环看四方。

　　昔日他在凡间推演过，是心儿带落霞和父亲一块上的登仙路，心儿失忆，他始料未及，落霞在黑洞，他也同样很意外。

　　真如魔王所言，凡人飞升仙界，有各种各样的变故。

　　既是变故，那父亲流落到黑洞的可能性，也不是没有。

　　他未耽搁，化出了一片又一片分身，以此为中心去找寻。

　　他这一找，便是大半月。

　　可惜，并未见父亲的踪迹。

　　期间，他曾出黑洞，凭神明眼可见魔王等人，心儿又梦游了，亦如一只孤魂野鬼，毫无心智，在星空漫无边际的走着。

　　“宝贝还我。”

　　紫衣老道还跟着，主要跟着狂英杰，一路都喋喋不休。

　　柳如心没受刺激，他受刺激了，宝贝被这姓狂的撸了个精光，咋要都不给，都说赵云不要脸皮，这货也不是啥好玩意。

　　“滚蛋。”

　　狂英杰的回应，从来都是简单明了的。

　　话落，便闻轰的一声，是赵云从天而降。

　　他这一脚瞄的贼准，给人老狂踩土里去了。

　　“多少带点儿私人恩怨。”战天行一声唏嘘，换做是他，也会朝死了踩，那么多漂亮妹子不去撩，就盯着人家媳妇不放，踩你都是轻的，真等赵云腾出手来，必是半身不遂。

　　“你大爷的。”

　　“剑来。”

　　“今夜...月色颇佳。”

　　都逆天妖孽，对话也是简单明了的，如赵云，就不惯着某人；如小狂，怂起来也是不卑不亢，多少得给神兵点儿面子。

　　赵公子懒得搭理，又追上了柳如心。

　　跟着他家心儿，他在黑洞寻到了落霞。

　　保不齐，还能跟着柳如心，找到他父亲。

　　“有关心儿，不准备说些什么？”赵云看向了魔王。

　　“待神界解封，找月神，会有更准的答案。”魔王道。

　　赵云深吸一口气，不提月神他倒忘了，连魔王都能看出端倪，月神会不知？是他当年太弱，没资格知道柳如心的秘密？

　　这般想着，他忙慌收了手，拖住了柳如心。

　　不知是何缘由，柳如心随风倒下了，毫无征兆。

　　她这一倒，整的众人很惆怅，大半夜跟了个寂寞。

　　“血脉涅槃。”赵云看了一眼，才知柳如心为何堕入沉湎。

　　嗡！天籁小说网

　　他又开域门，直奔下一个星域。

　　这片星空没他父亲，可不得继续找。

　　他有亲朋故友，也还有很多未曾寻到。

　　入了通道，他便遁入了永恒界，用本源给柳如心洗练体魄。

　　仙灵之体也属逆天血脉，真若复古至最初，会是无上造化。

　　“月神让你封印她的？”

　　魔王揣着手，在落霞身侧来回溜达。

　　赵云沉默便是默认，谁让他是天煞孤星。

　　“封印是对的。”魔王又并指，放在了落霞眉心。

　　赵云命格特殊，这孩子不宜出世，会让娘亲丢命。

　　良久，才见他收手，无计可施，若这是一个局，还需赵云解，若赵云真改了天煞命格，或许这小女娃，便不用丢性命。

　　他未过多叨扰，很自觉的找地儿凉快了。

　　苍穹等人也有眼力见儿，不打扰这一家人。

　　老树下，赵云静若雕像，身侧一边是柳如心，另一边是落霞，一个失忆一个尘封，偏偏无能为力，这感觉让他想发狂。

　　多日之后，他走出了传送域门。

　　已是新的星域，他没来过的星域。

　　“走出永生路就是好。”见赵云开神明眼，战天行唏嘘，神明眼极其耗损寿元，而且异常恐怖，一般人还真就耗损不起，即便赵云修了永恒之道，更多时候，也架不住耗损。

　　“可有。”苍穹问了一声。

　　赵云轻摇头，眸子暗淡不少。

　　没有凡间亲友，他却瞧见了不少熟人。

　　乃道家人，能见烟雨，也能见道家神子，还有不少道家长老，都在传送域门中，瞧他们风尘仆仆，咋看都像是在搬家。

　　他看时，有一道剑光划过星空，劈开了道家域门。

　　而后，便是一片黑衣人，仙王半神皆有，数量庞大。

　　因域门破裂，道家人皆跌出通道，与黑衣人战成一团。

　　“道家的仇家？”赵云喃喃一语。

　　道仙没骗他，道家的仇人的确强大。

　　除了道家和黑衣人，参战的还有第三方。

　　竟是不念天，蒙了一剑紫袍，通体仙光淌溢。

　　正因不念天有神明级的遮掩，他先前才闻看出。

　　“道家和仙宗结盟了？”

　　赵云最后看了一眼，退入了域门，直奔那方传送。

　　见他这神态，战天行和狂英杰微挑眉，怕是来活了。

　　轰！砰！

　　星空深处，轰鸣声震天。

　　自远处，那是电闪雷鸣一片，颇多模糊的人影，纵横于其中，且多血光，不少人喋血星空，亦不少人炸成一朵朵血花。

　　赵云看的不差，不念天的确参战了，提剑鏖战一尊黑衣半神，竟战的不分伯仲，也或不念天不想暴露，未动本家秘法。

　　“有这等战力，汝绝非无名之辈。”

　　黑衣半神淡道，滚滚煞气席卷乾坤。

　　不念天未答话，勾勒了一道又一道星河。

　　“找死。”

　　又一尊半神袭来，一矛敲碎了星空。

　　二打一的战场，战的星宇空间崩塌不断。

　　看道家那边，伤亡不少，主要仇家来了太多。

　　“你师尊呢？”不念天传音烟雨。

　　“被堵在九天星域。”烟雨嘴角溢血。

　　“莫硬战，各自突围。”不念天淡淡道。

　　无需他说，道家长老也都拼力大战，纵死也得杀开一条血路，得给后辈争个希望，无论圣女还是圣子，都是道家未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百七十八章 星空截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 