    “书桌上似乎有本打开的笔记本，还有一只鹅毛笔……”韩东突然想到了什么，转身朝着书桌走去。

    书桌的一角放着一摞黑色外壳的书籍，正中央有一个摊开的笔记本，旁边还有一个早已干枯的承墨盒和一支鹅毛笔，似乎之前有人正坐在书桌前在笔记本上记录着什么。

    韩东将烛台放下，好奇的坐在了书桌前，伸手拿起笔记本，准备看看里面记录了些什么东西。

    就在这时，眼底原本那个不动的红点，突然再次闪烁起来，似乎有新的信息出现；

    韩东一愣，注意力放在了闪烁的红点上，顿时光幕打开，上面出现了一行新的文字；

    【你在梦魇世界中，发现了一个没有写完的笔记本，里面似乎记载了一些神秘的知识……】

    “看样子，我似乎发现了什么了不起的东西！”韩东顿时兴奋起来，将光幕关闭后，注意力放在了手中的笔记本上。

    翻开笔记本，韩东发现，上面写满了密密麻麻的蝇头小字，每一个都十分清晰，但可惜，这不是他熟悉的文字，根本看不懂上面写了些什么。

    韩东脸色微沉，就算这个笔记本中记载了多么了不起的知识，自己看不懂，那它和废纸有什么区别？

    放下笔记本，韩东将目光落在了书桌一角的那摞图书上，随意拿了一本翻了起来；

    这本书上的文字和笔记本中一模一样，但只有前几页还算清晰，后面大部分的内容，全都模糊不清，就好像被水浸染，字迹全都散开了一般。

    “不是西博文，也不是前世的汉语和英语，倒是和穿越后现实世界的古希亚文字类似……”韩东皱着眉头，盯着这些文字仔细辨认。

    西博文是穿越后现实世界的主流文字，韩东穿越后的母语，在学校中学习的也是这种文字，类似前世华夏的汉语。

    穿越到这个世界后，韩东已经继承了这个身体的一切记忆，包括十几年的学习经历，因此西博文对于韩东来说，和他掌握的汉语一样熟悉；

    至于古希亚文字，则类似于前世的甲骨文，是只有历史学者才会研究的文字，对于普通人来说，古希亚文字的信息，只是类似于一种花边新闻而已。

    韩东记得在电视上曾经见到过这种文字，那是一个考古队发现了一处遗迹，里面有大量这样的文字，当时那个考古队专门研究古文学的学者，还十分激动，被采访时热泪盈眶，韩东清楚的记得，这个古希亚文字已经有数千年的历史了。

    “我从来都没有学过这种文字的知识，为什么会做梦梦到？还是说，我现在所处的，就是一个真实的世界？”韩东心里奇怪，很快将书桌上的这几本书全都翻阅了一遍，但大部分书籍都字迹模糊，没办法查看内容。

    “咦，希亚文字典？”翻到最后一本大部头时，韩东发现，这竟然是一本希亚文和西博文的翻译字典。

    “什么鬼，古希亚文和西博文的互翻字典，怎么会有这种东西存在！”宋健顿时感到有些荒谬，现实世界中，古希亚文还处于研究阶段，最多研究出了几十上百个古希亚文字的意思，但是现在竟然有一本翻译字典出现在韩东眼前，这如果出现在现实世界，一定会引起全世界的轰动。

    韩东摇了摇头，这里是梦境世界，有什么是不可能发生的？

    将一些杂念抛诸脑后，韩东连忙翻开字典仔细查看起来，脸上顿时露出了惊喜的笑容；

    这本字典和前面几本书不同，那些书有些只能看清几页，有些连封面的文字都浸染了，什么也看不清，但这本字典上的字迹却清晰可见，和现实中的字典几乎没什么区别。

    “这可是大发现，我要是能够将这本字典带回去，恐怕整个文学界和考古界都要震惊！”韩东觉得好笑，那些研究希亚文的学者们，可能对一个新发现的希亚文字，要进行几个月甚至几年的研究，才能确定它的含义，但现在韩东却能毫不费力的翻译整篇希亚文献资料，如果将来在现实世界中没有什么好的出路，韩东冒充一个专门研究希亚文的学者，应该是没有问题的。

    看了下手中的字典，又看了一眼那本摊开的笔记本，韩东脸上露出了一丝苦笑，这是在梦里，也要当学霸的节奏吗？

    就在他打算逐字逐句的翻译这个笔记本上的内容时，突然一阵剧烈的眩晕感涌上了心头。

    “我这是……要醒了吗？”韩东心中了然，在意识快要模糊的最后时刻，赶紧先吹熄了蜡烛，接着，眼前一黑，整个人仿佛跌入了深渊一般，不停的往下坠落着，失重感瞬间包裹了他的全身。

    ……

    清晨的阳光从窗户照射进来，窗外嘈杂的声音逐渐变得清晰，韩东发现，自己这一觉，竟然睡了一整晚，被子已经盖在身上，应该是母亲回来后给自己盖的。

    韩东躺在被窝里，有些遗憾的睁开双眼，能在自己梦中行动，是一种新奇的体验，但在梦里时间过的太快，他感觉在梦里似乎只过了一两个小时，现实世界就已经过去了八九个小时。

    “咦？”韩东突然发现，脑海中似乎还有些残留的记忆，连忙一个翻身从床上跳了起来，连被子掉到地上也不顾，冲到书桌前，拿起笔在一张空白的纸上迅速写了起来。

    一阵细碎的沙沙声响起，韩东在白纸上写下了一行文字，这是他从来没有接触过的文字，古希亚文。

    古希亚文是一种很古怪的文字，看起来像一个个怪异的符号，每一个字都代表着很多种意思，只有组成句子，才知道说的是什么，有些时候一个字没有翻译对，整个句子的意思就完全不一样了。

    “有意思，竟然真的记录下来了……”韩东嘴角微微翘起，他确定，之前他从来没有接触过古希亚文，现在却能写出这么多古希亚文字，这个梦魇世界，似乎越来越有意思了。

    ……

