    夜笑惊奇，王璞南更是目瞪口呆。自从王晓天将这个消息带回了族中，这个身怀圣物的少年，便是成了他们族群最期盼的人物。自己的族弟王晓天，更是因此受到诸多老祖‘逼迫’。可是，这个求之不得的人，竟然让自己在这里遇到了。

    “夜兄没有遇到我族老祖么？”王璞南极为怪异，道明老祖唠叨了夜笑不知多久，若是遇到，定会带回族中。而且，即便是夜笑进入这秘境，自己也定会知晓。

    夜笑摇摇头，心中也明白了是怎么回事儿。当初那长眉老祖王道明前往凡域，自然是要将自己带回符族。可是，却没想到，自己竟然有傲无双这样一个强悍的师尊。

    想必，自己的师尊与符族，也有某些议定，这才让自己根本不清楚事情的原委。

    “我已经与道明老祖见过，不过，当时我师尊傲无双在场，也并未多言其他事情。”

    对于符族，夜笑并没有太多的看法。不过，与王晓天，总算是关系极佳。而那道明老祖，也并未太过勉强自己。虽然，这里边定然有师尊的因素，但是也可见这道明，并非胡乱霸道之人。

    夜笑沉默片刻，然后问道：“既然道明老祖都因我而前往凡域，这说明我拥有的这圣物，对符族极为重要……”

    “不知道，我前往符族的话，贵族要怎样做？”

    王璞南一愣，随即脸色肃然。他知道，这个回答，将会决定夜笑对符族的态度，以及夜笑与符族将来的关系。

    思忖片刻，王璞南认真的说道：“夜兄，实不相瞒，在最初知晓这个消息之时，我族曾有人提议，要将圣物从夜笑体内取出……”

    夜笑神色淡然的点点头，这是人之常情。以符族的实力和地位，哪里用得着考虑他一个野小子的想法？能够留他一命，恐怕就是天赐之恩。在没有平等的实力之前，从来不存在公平与对错之说。

    “不过，道明老祖与族弟王晓天，却是直接出言反驳。其中原因复杂，不必赘述，只是最后得出的结论是，将夜兄带回符族之中，并倾力培养，使得圣物在夜兄体内，发挥出更大的威力，以便荣盛我族。”

    接着，王璞南苦笑一声，“其实，此事夜兄根本无需担忧。我族这圣物灵性非凡，能够择夜兄为主，即便是我族也无法改变。所以，只要圣物在夜兄体内，夜兄便是我族最重要的人。可以毫不夸张的说，即便是要直面七座顶尖族群之一，我们也不会让夜兄有所损害。”

    对于王璞南的话，夜笑不置可否。

    他沉思良久，随后淡淡的说道：“王兄，不置可否替我带几句话，给符族诸位老祖？”

    “自然！”王璞南点点头。

    只听夜笑幽幽的说道：“我体内的符族圣物，是机缘巧合下，被我所传承。如今，已经与我融为一体。所以，无论如何，归还圣物之事，我做不到。”

    “不过，终究是渊源一场，我也算半个符族弟子。所以，我会前往符族，为符族的荣盛，贡献一分力量。但是，却不是现在。而且，若是符族对我有所勉强，我所言之事，一概作废……”

    虽然对于符族夜笑并无任何恶感，但是在没有任何把握的情况下，他却是不会前往符族。当然，若是有了足够的底蕴，那不管是因为这传承的缘故，还是因为与王晓天兄弟的情分，对于符族之事，他都不会置之不理。

    “这是自然，这是自然……”王璞南听了夜笑的话，不仅没有半点失望，反而是极为欢喜。只要夜笑有这样的态度，那对于符族来说，就是天大的好事。

    “夜兄，你与我符族之间，定会相辅相助。若是夜兄有任何难事，只要一纸传信，我符族定是倾力相助。”王璞南赶紧做出保证，只要让夜笑对符族有了归属感，那将来一切都好办。

    夜笑点点头，并未拒绝。他前方的路途，有着诸多磨难。若是到时候能有符族这样的助力，对他而言，极为重要。

    “王兄，之后你随同其他弟子一同晋升破碎境如何？”夜笑陡然间对王璞南说道。

    王璞南一怔之后，便是毫不犹豫的答应下来。从之前乌正齐等人的反映，他哪儿还看不出，有夜笑相助，晋升之后的力量极为完美。

    “那个……”王璞南略有些尴尬的张了张口，“夜兄，太昌兄随我一道而来，而且太昌一族，与我符族想来交厚，不知道能否一同晋升。”

    “可以……”多一个人晋升，对于夜笑来说，根本无所谓，既然能卖王璞南一个人情，又何乐而不为？

    “不过，此事关乎我诸多隐秘。所以，两位需与其他弟子一般，立誓不得泄露任何晋升过程。”夜笑淡淡的说道。

    “没问题！”能够晋升破碎，他已经极为高兴，立誓而已，王璞南根本不必犹豫。

    随后，夜笑破开空间之力，两人现身。

    数道流光从夜笑手中射出，传到敖方等人身前。对于助谁晋升，夜笑心中早有定计。这些天，一众未曾晋升之人，一直在夜笑麾下，对于这些人的秉性与心思，夜笑揣摩的极为清楚。

    毕竟，夜笑并不想在将来，给自己创造出一大批强悍的敌人。

    没过多久，敖方、巫闲、乌正齐、灵明诚便是各自率领着十名弟子，来到夜笑身侧。不过，魂族与朱雀一族，却是所有未曾晋升的弟子，尽皆到来。

    其他人见此，心中异常羡慕的同时，却也无可反驳。毕竟，魂族本就是夜笑麾下，而朱雀族的雪嫣儿，与夜笑又关系非凡。夜笑破格对待，是理所当然的事情。

    “我等多谢夜兄相助之恩！”数十人恭敬行礼。一旁的王璞南太昌霸二人，也躬身行礼。每个人的脸上，都充满了感激。

    夜笑颔首，承了众人一礼，随后淡淡说道：“其余事宜，无需再过交代，现在，我便助众位一臂之力，晋升破碎境。”

    说完，夜笑信手一挥，空间力量闪出，众人的身形消失不见。

