    张大河的心意已决，张柳也就不跟他再计较更多了，以后能帮上的时候还有呢，不差这一回，但那个春暖做主借出去的雇工，张柳是说什么也要让爹爹答应下来的。

    “爹，你就让女儿尽点儿心，只是一个工人而已，剩下的我们自己留着用。”

    张柳一边往锅里下着青虾，一边跟爹爹打着商量，爹爹带着一大家子来这边帮自己了，自己怎么也得让他们一家过得像模像样才行。

    “什么一个工人，明明是三个。”

    三个工人都能开老大一片地了，常年种庄稼的人，哪有不明白这个的，张大河是真不想让闺女为自己这一家操太多的心。

    “姐，我也觉得不用，我和小松自己也能开一大片地出来的，不用你借人给我们。”

    第一锅的青虾已经焯出来了，樱桃一边扒着虾壳一边也顺着公公的话，拒绝了姐姐的好意。

    今天干活儿的人多，张柳没过去跟着扒虾壳，而是开始焯第二锅的虾，家里现在这么热闹，人手这么多，真是张柳曾经想也想不到的，当初自己领着三个孩子走在出了村的草甸子上，还真觉得自己那个时候就无家可归了呢。

    娘家人的到来，让张柳真正的有了家的依靠，有了亲人的信赖，这是一种发自肺腑的喜悦，一种来自内心深处的感激，这是一股压也压不住的情绪，娘家那边过得好好的呢，有田有地的，却毫不犹豫地就来帮自己了，再如何，也不可能让娘家人受了委屈。

    “樱桃，咱们张家还没落魄到让女人下田的地步呢，又不是真的没人，再说，大嫂身子那样，也下不了田啊，要是你和娘亲去下田，大嫂还不得着急呀，所以我们每家给派一个，你们也每家出一个，这样不就刚刚好了，行了，就这么定了。”

    看到女儿这么坚决，再不领情怕是就要不开心了，张大河也不是死教条，不知道转寰的人，不然也不可能当着全村人的面，说要全家搬到靠山村来了，当时就是为了给闺女撑腰，让人知道闺女娘家有人，所以说，他也懂得啥事儿都得见好就收才行。

    “好了，好了，每家一个，明天开地。”

    听到爹答应下来，张柳这才高兴了，其实樱桃更高兴，有这么个一心为娘亲着想的大姑姐，自己家以后的日子，不用想也好过得很。

    “第二锅好了，咱们快着点儿，赶紧把虾肉扒出来，明天活儿多着呢，我要上山，你们要开地，春暖和钱婶子明天要收菜，腌菜，这一天又不知道要忙活到啥前儿了。”

    张柳嘴里说着话，手上却没停，好了第二锅，就开始焯第三锅，平时两锅就完活，今天看样子，至少得焯五锅，要是每天能有这个数，自家的调料大概也能供得上了。

    现在一直在用那个鸡肉做的调料，鸡虽然好买，但干香菇不好买呀，春暖也说了，香菇用不了多长时间了，看来，还是多捞虾才行，而且，用虾壳做的调料，比用鸡肉做的调料简便很多，没有那么多的工序，一个人就能做得过来。

    “姐，还有多少，旺好说他跟他大舅舅先去把这些晾出去。”

    樱桃扬着头看锅里，她坐在小板凳上，锅里的情况她并看不清楚，只是下意识地想往这边瞅一瞅。

    “去吧，去吧，今天虾捞的多，正经得多晾两趟呢，”

    这话的功夫，这已经是第三锅的青虾出锅了，窦旺好和张杨端着竹匾，要把头两锅的虾肉和虾壳晾到房顶上去。

    “嫂子，小嫂子，救命啊——”

    窦旺好和张杨刚出了屋，就有人使劲拍着院门，窦旺好身量还不够，张杨却是够高的，抬头就看见了平山站在墙外头。

    “平山，怎么了。”

    把手里的竹匾放在窦旺好的竹匾上边，张杨就赶紧过来给他开门，看他敲门敲得那么急，肯定是大事儿呀。

    “嫂子呢，我找嫂子，嫂子救命啊——”

    这左一声救命，右一声救命的，把屋子里的人都吓着了，连迷迷糊糊要睡着的孩子都睁大了眼睛往外瞅。

    “别怕，别怕，有姥姥在呢。”

    张氏摸着春娇的小手，让她别害怕，莲花也搂着秋菊，

    “娘在呢，别害怕，你爹还在外头，肯定没事儿啊。”

    东屋的炕上，天明把天亮和春晓搂在怀里，告诉他俩别害怕，

    “哥哥在呢，你们俩不用害怕，有坏人来，哥哥就揍他。”

    “嗯，我们揍他。”

    两小的虽然有点害怕，但听到哥哥这么说，也赶紧点头，表示自己不怕。

    “平山，这是咋啦，救谁的命啊？”

    张柳匆匆忙忙地从厨房里跑出来，春暖也跟了出来，平山直奔着张枊就过去了，差点直接就给跪了。

    “嫂子，嫂子，我娘吐血了，咋办？”

    张柳当时就懵了，平婶子吐血了？可她能咋办，她又不是大夫，哪能知道吐血了该咋办呢。

    “平山，赶紧去找大夫啊，都吐血了还能咋办，我妹也不会治啊。”

    张杨听着两人的对话，明白了平山这是想让妹妹去给他娘亲看病呢，他可没听说妹妹会治病。

    “嫂子，上回茂嫂子病得那么重，你都给治好了，我娘你也肯定能治的，你快去给看看吧，刚刚吐了一大口血，可吓人了。”

    平山这段话说得语无伦次的，但大家最后还是听明白了。

    “姐，你能治病？”

    张松这时也凑了过来，

    “你啥时候把茂嫂子给治好了？”

    “哎呀，你就别跟着瞎掺和了，我哪有那能耐给人看病，不过就是春暖在书上看到过一个方子，结果正巧就能治你茂嫂子的那个病，真的只是碰巧而已，不然我们娘俩也没学过医，哪儿就会治病了。”

    张柳一边说一边心里有气，都跟茂哥两口子说过了，别把自己救茂嫂子的事情说出去，就怕别人以为自己会治病呢，再来找上自己，结果怕什么来什么，自己要是不救，人家还不得以为自己是见死不救啊，自己是真的不会治病啊，误会大了。

    “书上看的也行，春暖，你再去书上找找看，看看我娘吐血是咋回事儿，用啥能治好？”

    平山又一步蹿到了春暖的面前，推着她的肩膀就往屋里送，八岁的孩子能扛了他推，平山现在又心急，眼见着春暖就被他推倒了。

    “放手啊，平山叔。”

    窦旺好从后面把春暖抱住，一只手抱住春暖的腰，不让她倒下去，一只手去掰平山的手，可他的一只手哪能掰开平山的手，根本就纹丝不动。

    窦旺好看平山的手半点没被掰开，就有点儿急了，想也没想，低头就咬了下去，把春暖吓了一跳，赶紧伸手把窦旺好的头托住，没让他咬下来，

    “旺好哥，你冷静，冷静。”

    三个人闹成一团的工夫，大人们也清醒过来了，张松一把抓住平山，把人给薅了过来，林春暖疼得嘴里直‘嘶，嘶’，一看平山那一抓就没轻了使劲儿，把张松给气着了，举拳就砸了下去，结果又被张杨给拉住，院子里一时乱了起来。

    “旺好哥，你放手，我没事儿了。”

    怕平山再过来抓春暖，窦旺好抱着春暖往后走了好几步，靠在了屋门口的墙上，手搂得死紧，半点没有撒手的意思，林春暖只好使拍了拍他的手，让他放开。

    “你别过去。”

    窦旺好虽然把搂在腰上的手放开了，但另一只手却牢牢地抓着春暖的手，不让她上前去凑热闹。

    “我不过去，不过去，就是跟平山叔说两句。”

    林春暖刚要往前挪步子，窦旺好就把人扯了回来，

    “别过去，就这儿说。”

    没办法，林春暖只好站在原地跟那边喊，

    “平山叔，你先别激动，有话好好的话，平奶奶到底怎么了，我们大家一起想办法，看看能不能先救人。”

    平山闹腾了这么半天，被张松、张杨按着，人也渐渐的安静了下来，他也知道自己不该来春暖家闹的，只是，除了他们家，他不知道谁家还能救娘亲，整个村子也没一家有本事的，也就只有春暖和她娘还有些本事，就想着找到这边来或许还有希望。

    “春暖，你救救我娘吧，她刚刚说不舒服，然后就吐血了，她虽然以前也吐过血，但只是少少的一点，可刚刚她吐了一大口，春暖，你去查查书，看看怎么才能救我娘，我给你磕头。”

    平山说完就要跪下来磕头，张家人哪能让他这样，张杨和张松紧紧的箍着他不撒手，平山拼命地挣扎着，

    “春暖，救救我娘，以后我给你当牛做马。”

    林春暖看到平山这副样子，也只能长长地叹息一声，

    “平山叔，我这里又没有医书，哪有方子呀，上次也是茂婶拿好，碰巧而已。”

    说着这话的，林春暖突然脑子里有什么一闪而过，她赶紧使劲地回想着，这一闪而过的是什么东西。

    “春暖，你想想办法，想想办法。”

    平山还在那边蹬着腿使劲儿，林春暖看得心里很不是滋味，

    “平山叔，你别急，平奶奶病了我们也着急，这样吧，咱们先过去看看情况。”

    听说春暖愿意去自己家，平山赶紧点头，张松、张杨看到平山没有刚才那么激动了，这才撒了手，平山着急呀，转身就往门外跑，林春暖抬腿就要跟上平山，窦旺好和张柳哪放心让她自己去，两人立刻就也跟了上来。

    可林春暖跟着跑了两步，突然脑子里刚刚一闪而过的东西出现了，春暖顿时停在原地，努力地想让这一闪而过的画面变得更清楚，而林春暖的突然停下，害得窦旺好差点撞到她的身上。

    “春暖，春暖，你怎么了？”

    以为春暖怎么了呢，窦旺好吓得赶紧把人拉住，焦急地询问着，真怕林春暖被这突发的事情吓着了，林春暖却挣脱了他，转身往屋子里跑，

    “你们等我一下，我拿个东西，马上就来。”

