    凌晨时分，在一个大殿之中，灯火通明。

    大殿之上，一名发须皆白的老者坐在龙椅之上。

    这老者微微有些发胖，眼神平和，但是在场的，没有一个人敢忽视他，因为这个人，是魏国权力最大的一个人。

    这正是如今魏国皇帝殷少合。

    而在大殿之下，都是穿着各类带着禽兽服饰的文武官员。

    这里，是魏国的权力中心。

    “诸位卿家，应该知道朕找你们来是为了何事吧？”高台之上的殷少合扫了殿下的人群一眼，缓缓说道。

    听到殷少合说话，一名瘦削老者笑了笑道：“陛下可是说从泽天府传来的印书之法？”

    “不错，正是这件事情。”殷少合笑着看了消瘦老者一眼。

    不过他虽然笑着，但眼神深处有着一丝阴霾之色。

    这个人是他如今最为忌惮之人，正是如今的丞相，陶子禹。

    而他也没有想到，自己也不过是刚刚得到了消息，怎么陶子禹早就得到了消息了。

    其他官员闻言，都是面面相觑，他们今早被皇帝紧急召见，还不知道到底发生了什么事情。

    “在今天半夜，朕看到了京兆尹的奏折，发现了一个了不得的东西，刘伴伴，你读给他们听。”殷少合挥了挥手。

    见到他挥手，一名老太监应了一声，随后走上前，从袖子中取出了一张折子打开，读了起来：“臣石江今有一本启奏，臣近闻泽天府封门县出现一件奇物，以木刻字，上之以墨，再覆之以纸，可使字拓于纸上，自成文章，此中所费时间，不过一瞬。

    臣深知我朝文人皆以笔抄书，所费时间，多为一刻，极耗时间。臣认为，此物将兴我朝之文人，让我朝文人皆有书读。

    此乃祥瑞，为陛下……”

    那太监还在继续读着，不过之后的全都是歌颂殷少合功绩的话。

    听着这些话，殷少合的脸上则是有着满足之色，以前他是不喜欢这种话的。

    但是现在年老了，却是开始喜欢起这种话来了。

    台下的臣子见那老太监还在读着，眼中都流露出赞同之色，仿佛那太监说的那些露骨拍马屁的话就像是至理名言一样。

    只有官员中最靠前的陶子禹，则是脸色平淡，甚至眼神深处有着一丝不屑之色。

    不一会儿，那老太监已经把折子读完了。

    见到老太监读完，殷少合的脸上还有些意犹未尽的神色。

    随后他神色顿了顿，看了一眼台下有些发福的中年男子一样，赞许道：“这东西朕已经看了，确实是一件奇物，这是一件算得上祥瑞的事情，石卿家，朕记你一功。”

    “臣谢皇上。”那中年人闻言，立刻脸上流露出喜色，跪伏在地。

    “陛下，不知道那件神物在哪里？可否让微臣观摩一下。”也就是这个时候，一个发须皆白的老者走上前，脸上有些激动地问道。

    他是一个老学究，为人清正廉明，对于这种东西非常敏感。

    如果描述没有错的话，那这件东西将会改变文人的现状。

    听到他的话，殷少合点了点头，扫了四周一圈，道：“自然是要给你看的，我今日这么早让你们进京城之中，就是为了这件事情。”

    说着，他看了旁边那名老太监一眼。

    那老太监会意，立马喊道：“上奇物！”

    随着他这声喊，四名太监从大殿一侧走出，小心翼翼地端着一个木桌走了上来。

    而随后，又有几名太监端着托盘走了上来，在托盘之上，有着一块块木板，也有一些刷子之类的工具。

    这个时候，很多官员都看了过去，显然方才已经提起了他们的好奇心了。

    “印吧，让朕的臣子开开眼界。”殷少合摆了摆手，眼中满是笑意，似乎就等着看一场好戏了一般。

    “是。”太监们应了一声。

    随后有一名太监从托盘之上取下了一块木板置于桌上，接着取出了一个刷子，在一旁的墨水之上轻轻沾了一些墨水。

    接着他拿着这个刷子在木板上细细地刷了一遍。

    做完这件事情后，这名太监就把刷子放在一旁，而后又从一旁的托盘上取下了一页纸张，缓缓放在了木板之上。

    随后他又从一旁拿下了一个干净的刷子，在纸张上轻轻的刷动着。

    随着他的刷动，一个个清晰的字迹，渐渐显露在了纸上。

    “这……”

    “这是！？”

    “……”

    群臣见状，也顾不得平常的威仪，都是一片哗然。

    一时之间朝堂之上就如同菜市场一般了。

    在台上的殷少合见到众人的反应，并没有大声斥责的想法，反而心中有些欣慰。

    对于自己群臣的反应非常满意。

    而也就是这个时候，他看向了朝中，唯一一个没有任何表情的人，陶子禹。

    见到陶子禹一副淡然的模样，殷少合心中的喜意立刻被冲淡了一半。

    “这个老扫把星。”他心中默默想着，他心中对于陶子禹已经非常不满，早就想杀之而后快了。

    但是，他心中虽然这么想，但是却不能这么做，因为陶子禹在这么久的时间里，已经有了非常多的门生。

    这些门生已经进入到了朝廷各处。

    如果他一意要把陶子禹杀了的话，那么朝廷的局势就会动荡起来。

    所以他不能这么做。

    而现在殷少合的想法则是，慢慢把这个老东西给熬死，熬死之后就可以重新整顿朝廷的局势了。

    之后给自己的太子留下一个稳定的根底。

    不然他死后，太子继位，那朝中就差不多成了陶子禹的一言堂了。

    “但是你肯定比朕早死。”殷少合冷笑一声，如今陶子禹已经七十多岁了，而他也就六十多岁。

    并且他一直都非常注重身体，所以他心中肯定，这个陶子禹必然是比自己先死的。

    尤其是他还知道陶子禹最近生了场重病，命不久矣。

    接着，殷少合沉吟了下，看了陶子禹一眼，道：“陶卿家，不知道你为何不笑，难道不为我大魏国出现如此祥瑞而高兴吗？”

    听到殷少合的话，朝中群臣的议论声渐渐停歇下来了。

    都是看向了陶子禹。

    他们知道，皇帝陛下又开始对付陶丞相了。

    听到殷少合的话，陶子禹轻轻笑了笑，随后道：“此事可喜，但是请皇上赎罪，这件事情老臣在昨日已经听说了，本来还想上奏给陛下，没有想到京兆尹的速度却是比我快上许多，让老臣惭愧啊。”

    说着，他用着满含笑意的神色看向了一旁的京兆尹。

    见到丞相大人看来，京兆尹的额头渐渐渗出了冷汗出来，随后诺诺说不出半句话出来。

    “哦，看来陶丞相的情报比朕的情报还强啊。”殷少合脸上笑容渐渐收敛，平淡地说道。

    他这句话不可不为诛心之言。

    周围的朝廷大臣见状，都纷纷垂下了脑袋，都不敢直视殷少合。

    他们可不傻，这个时候出头，就会像京兆尹那样完蛋。

    想到这，他们都用同情的目光看向了站在前面一直擦着冷汗的京兆尹。

    “老臣哪有什么情报啊。”听到殷少合的话，陶子禹苦笑了下，随后无奈道：“老臣不过是认识了创造这宝贝的人而已。”

    话音一落，满堂皆惊，那些本来准备装成鸵鸟的大臣都抬起了头，用不可置信的目光看向了陶子禹。

    哪怕在高台之上，心中有些喜意的殷少合也是露出了不可置信的目光。

