    数百米炽红磅礴大殿，熔炉倾泻瀑布般赤橙铁水，锻造声不时响起，深入地下的巨大铸器台前，

    “事情我都听那个就知道游山玩水的家伙说了，”

    “你小子之前用它彻底解放了那个力量对吧？”

    听到天工背对自己的沉厚话语，方然也是看向残毁严重、只能依稀看出原样的‘命运’，认证点头的回答：

    “嗯，是，虽然只有那么几秒钟，但我确实感觉负荷消失了。”

    “哼....靠你当时小孩子做梦一样的胡来办法，能有几秒钟的时间，已经是发生概率只有千分之一不到的理论完美可能，”

    身边悬浮装置投影出模拟场景中‘命运’诞生的画面，作为当时见证了全过程、开发过不知多少科技造物的导师，

    没有人比施密特更明白，方然究竟做到了多么离奇的事。

    “别不知足了，你该好好庆幸你能抓住那接近忽略不计的可能。”

    “啊哈哈...”

    听着导师这还是不留情面的话语，没法解释那只喵球的神奇，方然略微汗颜的挠了挠脸颊，

    然后这时他才发现，一会没注意，

    那货已经不知道跑哪去了...

    “尽管过程简陋到极点，干扰、不确定、不稳定因素等等不计其数，但既然成功了就没什么好说的，”

    在这种地方异常务实的结果论，施密特抬手划出一个新的投影界面，看着从残骸里分析提取出的，

    承载‘无限’负担时，‘命运’上能量、材料、运转情况的各种数据信息。

    “你证实了它的可行性，那两个概念层面上的问题解决，那接下来要做的就很显而易见了。”

    这时方然才看出来，导师身边那一套散着微蓝的悬浮科技装置，

    原来是为了在这种地方也能使用科技投影，像移动工作台一样的东西。

    “额...显而易见？”

    听着导师这么说完，看着在空气扭曲的炽红高温中，‘命运’上百米的残毁机体，不明白要重铸这么大一个东西，怎么就突然显而易见了，

    方然发出了不明所以的声音。

    “任何一件器，都是出于某种目的才会被打造出来，”

    古铜硬朗的脸上就差明晃晃写着‘笨蛋玩意’四个大字，天工转过身看向方然，提起铸造相关，

    他声音中火爆粗犷消失不见，取而代之的是一股厚重的沉声肃穆。

    “你的目的是‘完美承担能量负荷’，那想把它重铸完成，几个必须的构成要素中，”

    “重中之重的就是...”

    就是？

    听着天工话语一停的看向自己，方然仍然一脸‘你说啊’的看回去，

    还是他身边的黎泽，开口接下沉静的回答出答案。

    “是机体骨架。”

    “没错，当时模拟场景里，能替你承担那种层级的魔能负荷的原因，就是因为克里姆制作它躯体的材料，是抽空了暗能的暗世界结晶，”

    做出肯定，导师手上出现了一小块亮银色物质，同时投影屏幕调出了克里姆制作模型的设计图，

    “但是模型的设计终究不可能适用这种规模的机甲，随着‘大小’这个最基础参数改变，所引发的一系列物理量变化，”

    “最关键的还是内部变大的空隙，”

    再次调出数个画面，施密特充满理性的眼眸注视着方然。

    “你当时弄出来的只是一架空壳而已，所以各个部分的结构支撑不住百倍变大的重量，才会那么快的解体。”

    看向机械巨龙模型设计图前，在金融城废墟上数块‘命运’残骸的截面图，内部并没有精密复杂的装置仪器，

    只是简单的机械骨架，以及和最终伟力的外表相比，堪称原始的电路缆线结构。

    毕竟因为是模型嘛...

    方然有些脱线的想着，模型里能有这样的程度已经很厉害了。

    “我在设计它内部结构的时候，真的没想过有一天会经历那种情况。”

    身为创造者的克里姆有些感叹摇头，用‘剩料’做的兴趣产物有一天会变成巨型机甲，大概是他人生中不可思议程度第二的事情，

    而第一则是最开始在雪地上捡到制作它的原始材料。

    “所以，重铸它最核心的第一要素，得先打造出具备‘完美承担魔能负荷’这种特性的躯体，”

    想着刚才试图引导方然回答简直是对牛弹琴，天工环抱双臂闷声一哼的这回直接开口：

    “换言之，也就是器之形。”

    “不过最难实现的特性问题，已经被空晶的出现解决并证实有效，剩下的就只是设计和打造上的问题了，”

    施密特看着手上的一小块样本，对于这个被克里姆命名为‘空晶’的新材料，已经被证实了拥有着和夜战世界最顶级金属-A3级别相同，

    但可以完美承载能量负荷的特性。

    “不像最终伟力人型设计的技术资料已经初步成熟，龙型这种奇异的结构设计，不光是现实，在夜战世界中也是前所未有的尝试，”

    “没有任何实体参考，这种形态的骨架、关节、传动方式、力学模型、出力结构....等等一切要怎么设计还是个挑战。”

    “需要考虑到那些么？”

    听到导师这么说，方然奇怪的问出心中不解，

    他以为龙型不过是种外观因素，内部按照机械结构制造就可以了。

    “仿生形态的机械造物想要实现灵活复杂的动作，骨架关节一定程度上势必要模仿原本的生物，尤其还是‘命运’这种特殊形态的大型机甲，”

    没必要劳烦导师或是天工，黎泽开口给他简单解释着为什么需要这样设计的原因。

    “否则就是只靠肩部轴承推动手臂向前，而不是全身整体协调发力挥出一拳，无法达到最大化的行动力和破坏力。”

    “但现在最麻烦的是，现实里没有‘龙’这种生物...”

    接着黎泽的话，克里姆揉着额角轻声无奈的苦笑。

    其实在方然可以用银断龙牙变化任何形态，反向匹配机甲形态的情况下，‘命运’不一定非要以巨龙的形态为前提，

    但有着已经成功了的前例，相当一个必通目标的方向，没必要再特地换路。

    “上百米的机甲，要能支撑这种级别的重量，实现移动、飞行、或者扑咬这种动作的强度，并且限定龙型的机体骨架....”

    “毋庸费心。”

    在克里姆陷入思考，想着让‘命运’可以完美行动，究竟该怎么设计龙型骨架时，

    厚重粗沉的声音响起。

    天工不见年迈的壮硕身形，伫立在铸器台之前给人山岳般的沉稳之感，散发出一股属于子夜天工之名的睥睨。

    “不过是四足双翼的幻兽之形，没什么值得头疼的。”

