 “事关重大，不要乱来，不管如何，我毕竟是天地门的副门主，代表的是整个仙界，这件事以后再说吧，”樊天荒淡淡的说道，然后就关了能量壁垒。

“混账东西，真的把自己当作门主了么？”

此刻，诸天门中一处圣地秘境，了无尘神色冷漠下来，以他为中心涌起惊天骇浪，很久才平息下来。

“诸师兄，诸师兄，听说了吗，上面要准备精英战队，师弟看你就比较合适作战队统领，以后还希望多多照顾啊，”诸天门中，弟子无数，强者千万，而作为年轻一代的弟子，诸天可是风头很盛，此刻，有不少的弟子围着一身玄衣的诸天在热情的讨好道。

“师兄何德何能，这种事想也不敢想，只要能为仙界出力，即使做一个马前卒又如何？

好了，师兄还有事，你们自便吧，”诸天随意的说道，对这件事看的很淡，然后急匆匆的离开了。

诸天，原名又叫诸天歌，之所以后面又加了一个歌字，这和一个女人有关，现在她终于知道了这个女人的下落，所以，急需出去一趟。

“轰轰——”“轰轰——”这一天，一片万里冰雪，雪花飞舞的势力门派的外围突然一下子炸开。

“什么人？

敢来我冰雪门撒野？”

这里正是冰雪门，和天幕山差不多，也是冰雪覆盖，只不过，这里的冰雪更具有灵性，因为，这是冰雪门，以冰雪修练，自成一体。

冰雪门是仙道十门之一的门派，虽然总体实力不强，甚至不如天幕山，不过毕竟是仙道十门，正统门派，一般的人不敢在此撒野，因为那就意味着和仙道十门过不去。

所以，几十万年来，冰雪门的弟子虽然在外有些猖狂，良莠不齐，不过，还没有人敢去挑这个门派，就是因为那是仙道十门之一。

可是，现在，却是有人来了。

一人一狗，虚空踏步而来，如入无人之境。

“洛天？

你是洛天，为何闯入我冰雪门？”

很快的冰雪门有强者出现，有男有女，一身冰雪之力环绕，还算强大，冷声喝道，神色凝重之极，洛天的凶威，他们早已经听说，现在洛天来闯山门，绝对不是好事。

“我为何来此，难道冰雪门不知道么？

让你们的门主滚出来，不要逼我大开杀戒！”

洛天冷漠如斯，不带丝毫感情。

“哼，洛天，你本是天地门弟子，却是想要我们的门主出来见你，你懂不懂尊卑，还是以为，你在这个仙界可以横行无忌了？”

为首冰雪门的强者，是一位仙君，实力不弱，要知道冰雪门排在仙道十门后几名，能够出现仙君已经是极为不错了，连门主不过是仙君而已。

“混账东西，你一个小小的仙君也配说他么？

快点让你们门主滚出来，否则的话，冰雪门鸡犬不留！“洛天身边的大黑狗也叫嚣道。

“冰雪封疯大阵！”

这个仙君神色阴沉无比，大喝一声，顿时，有近十万弟子强者出现，分布虚空之中，摆下了冰雪大阵。

“你是逼我？”

洛天冷漠的望着这个仙君哼道。

“住手！”

这时，冰雪门深处出现一个老者，一身雪白，看起来慈眉善目，此刻，来到洛天面前拱手答礼。

“洛天道友在下冰魂，大驾我冰雪门，不知为何大动干戈？

还请明示，”“冰魂？

冰雪门的长老之一？

我听说过你，你们的门主呢？”

看到来人，以礼相待，洛天也不便直接动手，淡淡的说道，这个冰魂是冰雪门的一位长老，名头极却是很大，为人忠义，喜欢云游天地，教化一方，人缘不错。

“咳，多谢小友，门主在闭关，不知道小友来此到底是——”这个冰魂坦然，看向洛天却是有些疑惑。

“皇陵渡口的事情，想必长老应该知道吧，冰雪门的弟子参与了围杀我逍遥门弟子的行动，所以，我特意来此讨个说法，”洛天耐着性子道。

“我冰雪门的弟子也参与了？”

冰魂不由的一怔，看向身边的那个仙君。

“哼，冰魂，这里不需要你来做好人，冰雪门的弟子是参与了那又如何？

此人的门下弟子和火焰门狼狈一起，欺侮我冰雪门，门弟子不服出手教训一下逍遥门那又怎么样？”

这个仙君也是一位长老，似乎和冰魂两人平级，此刻，不满的瞪了一眼冰魂，然后冲洛天冷声喝道。

“欺侮你冰雪门？

你是说的神公台一事吧，冰雪门的弟子欺侮我的大侄子，竟然还追杀到城外，如果不是火焰门相助，他们后果难料，这还没有找你们算账呢，而后竟然又设计皇陵渡口和仙刺狼狈为奸，简直罪大恶极，”大黑狗如同小山一般，蹲在那里，厉声喝道。

“不必说了，”洛天神色阴沉之下，大手伸出，顿时，万千神通汇集，风起云涌，一时间天地雪花飞舞。

“哼，想破我们的冰雪封疯大阵？

动手，格杀勿论，”此人狞笑道。

“洛道友手下留情！”

那个冰魂不由的大叫。

“长他人志气，灭自己威风，冰魂，你当真以为他能破开我们的冰雪封疯大阵么？”

这个仙君冷声喝道，大阵启动，如同冰雪魔幻世界，处处都是杀机，处处都是幻境，遮天蔽日，无穷无尽。

“唉！”

这个冰魂不由的轻轻摇头。

“轰轰——”“轰轰——”洛天神威盖世，强大的仙术打出，所谓的封疯大阵竟然瞬间被他瓦解，弟子陨落不少，更有不少的弟子受伤。

“你竟然如此轻松破了我们的封狂大阵？”

这个仙君大口吐血，脸色苍白，不敢相信的望向洛天。

“冰雪封魔阵而已，真的不算什么，比起天幕山还有仙刺，差的太远了，”洛天轻轻摇头，然后大手向着这个仙君抓了过去。

“你敢！冰雪舞！”

这个仙君脸色一变，双手交错，顿时，漫天的冰雪形成了一个个冰雪小世界，如同绝世美女一般，在偏偏起舞，却是杀向洛天，暗藏冰雪门的杀招。

 