    “这怎么可能？”

    此时此刻，一心想要逃跑的胡言不可思议的回头看了一眼，整个人惊吓的差点持平马背上摔下来。

    一向自信的他，在此时，彻底的绝望了下来。

    正面冲杀，他们打不过。

    骑射，他们也打不过。

    唯一能够比大唐骑兵优胜的就剩下战马的。

    他们都战马，那就是甲等的战马，都是优秀的战马苗子一代代的培训下来的，尤其是经过了荒漠的锤炼，那都是一等一的战马。

    大唐骑兵，根本不可能追的上他，

    可是现在，这支不知道从哪里冒出来的大唐骑兵，在相差百步的情况下，已经一路追了上来。

    甚至这个差距，在以肉眼可见的速度在缩小。

    现在，竟然连战马，都被碾压了。

    “这绝不可能，大唐的骑兵，怎么追的上我们。”

    原本放心逃跑的胡言，在这一刻是真的慌了。

    打不过你们，还跑不过你们。

    所以在发现打不过秦牧之后，第一时间就选择了逃跑。

    可是现在，竟然被追了上来。

    平时，那都是他们甩大唐的骑兵十条街。

    可是现在，却只能眼睁睁的看到这支大唐的骑兵追上来。

    “咻!“

    一声破空的箭鸣声响起，一支利箭射穿了一个蛮夷骑兵的身体，近在咫尺的距离，这个蛮夷骑兵直接飞了出去。

    此时的蛮夷骑兵也是彻底的慌了。

    在看到他们率先逃跑，竟然还被追上来之后。

    已经失去了跟秦牧战斗的欲望，提不起一点都战意。全方位的被碾压，这还打什么打，直接头像算了。

    “杀。”

    “不要放走一个蛮夷骑兵，杀。”

    可是秦牧却一马当先，第一个追上蛮夷骑兵之后，冲进了蛮夷骑兵逃跑大队之中。

    刷的一声。

    秦牧长枪嘶鸣，一枪穿透了一个蛮夷骑兵的身体，可是这还不算完，因为此时是一追一赶，他与蛮夷骑兵停留在一个相对位置的时间，可以由他自由的控制。

    所以在刺穿这个蛮夷之后，秦牧直接将这个蛮夷骑兵挑飞了起来。

    强劲的臂力之下，猛然的甩了出去。

    远远的，便砸在了另一个蛮夷骑兵的身上。

    彭的一声巨响。

    这个蛮夷骑兵连同战马一起，当场被砸翻。

    就在此时，突然间前方一个蛮夷骑兵被其他大汉骑兵射杀之后，战马失控的前扑了过去。

    战马庞大的身体在原地翻滚，努力的挣扎着起身。

    如果秦牧就这样横冲直撞过去，那么就会直接横面装在这个翻身而起的战马身上，即便是没事，但那对乌骓马的损伤，也会十分严重。

    甚至于连他都有可能被撞翻。

    可此时躲避已经来不及来。

    秦牧一声暴呵，一手抓着缰绳，向后拉了拉，乌骓马心领神会的秒懂秦牧的意思。

    大叫了一声，乌骓马直接在原地立跳了起来。

    整个乌骓马连同秦牧一起，从这匹刚刚想要翻身而起的战马身上，横飞了过去。

    彭的一声，乌骓马落地。

    “死！”

    蛮夷骑兵也抓住了这个机会，在秦牧刚刚落地，边攻向了秦牧。

    “呵，就凭你们，也想杀我，死吧。”

    秦牧不退反进，乌骓马雄风四起，猛然冲撞直接装在了一个蛮夷战马的身上，将前方的战马撞的人仰马翻。

    而秦牧则是长枪横扫而出，丁零当啷的声音，一击之力，直接逼退了袭来的蛮夷骑兵。

    杀。

    可秦牧逼退之后，没有半分的停留，突然加速，直接冲撞了出去。

    “哪里走！”

    秦牧的目标不是这些蛮夷骑兵，而是逃跑在最前面的蛮夷将军。

    轰隆隆。

    一声声震耳欲聋的声音随着战马掠动，彻响在整个荒野之中。

    秦牧距离胡言的距离，可谓是越来越近。

    “快，保护本将军，所有人向本将军集合，拦着这个大唐将军。”

    胡言惊叫的怒吼，一边奋力的鞭打着战马想要让战马跑的更快一点，一边奋力的怒吼，想要让跟着一起逃跑的骑兵救援他。

    只要将秦牧拦截下来，他还有逃跑的可能。

    可是此时，一个个蛮夷骑自身难顾更不要说去顾及胡言。

    胡言大喊大叫，疯狂求救，却没有一个蛮夷骑兵冲过来拦住秦牧。

    一方面，这些蛮夷骑兵也见到了秦牧的凶猛，根本打不过。

    另一方面，胡言此前的表现，实在是不如眼，即便是蛮夷骑兵，都在此时鄙视胡言。

    不要说救了，就是在胡言的带领下，他们才如此的窝囊。

    要不是胡言第一个开始逃跑，他么根本不可能这么快就败，现在所有人多路狂奔，没有任何的反抗力量，只能像是待宰的羔羊的一样，不断的射杀，这一切，都是胡言的错。

    没有人救援胡言，而秦牧骑着乌骓马，速度冠绝天下，迅速的，秦牧与胡言的距离拉近。

    “他娘的，我跟你拼了，可恶的大唐守将。”

    “就算是要死，我也要拉着你一起去死。”

    胡言眼看着就要被秦牧给追上来，同样清楚，这个时候绝不能坐以待毙。

    在一次次的害怕，一次次的恐惧之后，蛮夷人的那种凶狠和狂暴，不顾一切的行动力提现在了胡言的身上。

    在眼看着自己要被秦牧追上之上的情况下，拿出了跟秦牧拼命的驾驶。

    嗖的一声。

    胡言直接从马背上跳了起来，而后义无反顾，奋不顾身的冲向秦牧的战马。

    这是要跟秦牧近身打。

    胡言也在此时开始拼命了。

    可秦牧的强大，根本不是胡言可以想象的。

    眼看着胡言冲来，这转瞬之间，就要跳上自己的战马，此时霸王枪在这个时候反击，效果已经不太明显，近距离之下，霸王枪也不能应对此时的情景。

    可秦牧却一手抓着霸王枪，一手放在了腰间的长剑之上。

    天子剑。

    在秦牧的控制下，在乌骓马之上划过一道剑光。

    刺啦的一声。

    仅仅一剑，锋利的天子剑，便直接拦腰斩断了胡言的身体。

    胡言的身体在瞬间，变成了两半。

    杀！

    蛮夷骑兵的将军再死，彻底的慌乱。

