    微博炸了！

    江淮炸了。

    经纪人明哥炸了。

    远在国外的裴父裴母也惊呆了。

    盛家上下也炸了。

    看到那张角度清晰的接吻照后，盛南眼里划过一抹淡淡的了然之色。

    难怪了……

    当时他就觉得裴暮之对秦菀的温柔细致胜过世间绝大多数有着血缘关系的亲兄妹。

    当时，他还以为是裴家氛围好，是因为秦菀是裴暮之一手带大，所以感情格外好。

    现在看来不是了……

    想到这，盛南把玩着手机的动作一顿。

    难怪裴暮之会帮他……

    原来还有这层愿意在里面。

    想到这，盛南脸上浮现一抹笑意。

    看来盛卿这次是要狠狠栽跟头了。

    跟裴影帝斗，她到底还是嫩了点。

    即便她是真正的裴家大小姐，招惹了秦菀，招惹了裴影帝，盛卿怕是也落不得好。

    想到这，裴暮之解锁手机拨通了手下的电话……

    “明天爷爷醒了第一时间通知我。”

    医院，盛卿病房。

    看着微博上网友们对秦菀的谩骂声，排斥反感声，盛卿满意的勾唇笑了。

    跟我斗？

    秦菀，你终究还是嫩了点。

    我倒是要看看，裴影帝还会不会护着你！

    即便裴影帝还护着你，凭你裴家养女的身份，我就不信世俗能容忍你们俩的不伦之恋！

    想到这，盛卿眸色阴毒地紧握手机。

    是的，就在刚刚，她收到了盛南发给她的资料。

    原本，她和盛南是不合不对付的。

    若是搁在平时，碰到盛南的主动示好，她定然是不会接受的。

    但这一次，她也是走投无路了。

    更因为，盛南发给她的这封邮件里面的内容太过重要了。

    而且，盛南也不是无偿帮她。

    想到盛南的所求，盛卿眸里划过一抹暗光。

    若是搁在以前，她是定然不可能做出这种坑爹坑妈的事。

    可事到如今，她已经走投无路了。

    现在不是她想不想就能解决的了。

    她现在已经不是盛家大小姐了，她要做的首先就是保住自己的利益。

    其次才是做个“好女儿”不是吗？

    想到这，盛卿紧了紧握着手机的手，大概用了一分钟的时间平复情绪后，盛卿拨通了盛南的电话。

    “我答应帮你。”

    “但你也必须再帮我做一件事……”

    随着一晚上的发酵，秦菀和裴暮之的恋情已经彻底在整个网络世界蔓延开来。

    远在国外的裴父裴母第一时间联系了裴暮之。

    “认真的？”

    “嗯。”

    “菀菀呢？”

    “她怎么想的？”

    闻言，裴暮之挑眉勾唇，“怎么？你们没看到照片？”

    裴父裴母：“……”

    “我记得那张照片拍得很清晰。”

    裴父裴母：“……”

    “我看过照片了，她当时还是脸红的。”

    裴父裴母：“……”

    “你们什么时候回来？”裴暮之径自忽略了手机那头裴父裴母的诡异沉默，突然问道。

    “嗯？”裴母一时没回过神来，下意识地问。

    “怎么？不打算为我们见证一下？”

    裴父裴母：“……”

    短暂的诡异沉默过后，裴母下意识地问：“你们不是刚刚官宣吗？”

    “这么快就要举办婚礼了吗？”

    裴暮之：“……”

    “她是盛家大小姐，我打算让她认祖归宗，你们回来一趟出面解决一下这件事，不然我们俩结婚的时候会很麻烦。”裴暮之深呼吸一口气后说。

    “那我们把手上的工作安排一下，确定了回国手机第一时间告诉你。”

    “嗯。”

    就这样，一通略显关系生疏的短暂交流结束后，电话被挂断。

    病床上，秦菀还没醒，裴暮之则是又拨通了一则电话。

    不过这一次为了避免被秦菀听到，他主动起身走到了阳台上。

    “事情处理得怎么样了？”

    “盛南已经去盛家老宅了是吧？”

    “盛卿那边呢？”

    “盛江夫妻呢？”

    “好，继续盯着。”

    “盛家老宅有任何动静第一时间通知我。”

    随着这通电话结束后，裴暮之又联系了剧组那边，让姜导先暂停拍摄，复拍时间等他通知。

    安排好一切后，裴暮之刚要回屋，手机突然又震动了起来。

    瞥了眼屏幕上的来电人后，裴暮之挑眉。

    “江淮？”

    “大哥……你现在方便吗？”

    “说。”

    “……我看到微博了。”江淮短暂的沉默过后说。

    “嗯。”裴暮之平静应声。

    “……”见裴暮之不肯接话茬，江淮眼中出现一抹苦恼之色。

    “哥，你和二姐是……认真的吗？”

    “废话说完了吗？”裴暮之的声音里充斥着满满的不悦。

    “……我就是想问问，这件事在网上已经闹开了，大哥你打算怎么办？”

    “事情传开的速度太快了，我觉得这件事肯定是有人在背后操控。”

    “按照现在的这个事态发展下去，我们三兄妹的关系势必会被扒出来，到时候大哥准备怎么办？”

    江淮的言语中充斥着满满的不安。

    是的，他在害怕，在恐惧。

    担心秦菀和裴暮之之间的兄妹关系被曝光后，即便只是领养的兄妹，他也担心秦菀会被网暴。

    二姐现在还受伤躺在医院里，她还什么都不知道。

    若是再被网暴，再出现什么黑粉袭人事件又该怎么办……

    江淮越想越担心，越想越不安。

    想着想着，他就压制不住心头的烦躁和担忧，怀揣着一颗不安的心拨通了裴暮之的电话。

    想看看大哥是不是早有安排。

    是的，他还是相信大哥的。

    从小到大，不管发生什么事，只要大哥出马，就是天被捅出一个窟窿，大哥也有办法给他填上。

    想到这，江淮下意识地屏住呼吸，紧张不安地等待着裴暮之的答复。

    “怎么？不相信我？”裴暮之挑眉，低沉暗哑的嗓音响起。

    “没，没有。”江淮下意识地反驳。

    他怎么会不相信大哥。

    他就是太相信大哥了，才会打这通电话的。

    他主要还是自己心里没底……

    有点不安……

    还有就是，他脑海中总是浮现出二姐脸色惨白躺在医院病床上的一幕。

    是的，他主要还是太担心二姐了。

    二姐对他那么好，对他那么大方……

    啊呸呸，他江淮才不是那种看重钱财的人！

    他是真真切切，真心实意在担心二姐！！！

