    时间过的很快，工作了一天的工人们，陆陆续续的等下班的铃声响起，收拾好自己的岗位。该打扫的打扫好，工具放好位置。

    “江俊，下班去喝一杯！王城对着正准备离开的江俊邀请着“。

    “今天就算了，我等下要去医院看朋友。下次吧！我请你“。

    江俊客气的婉拒了王城的邀请。

    “行“，记得欠我一顿啊！那我也回家了。

    那明天见，有事先走一步。江俊拍了拍王城的肩膀就离开了车间。

    下午四点多的四九城刚好是各大工厂工人下班的时间。只见本然还算冷清的街道。顿时人群涌动，嬉闹大笑的声音随处可见。路边的小摊贩随处可见，菜农们在小巷街头，卖起了蔬菜，白菜、大葱全是自种自卖，绝对天然。

    可能好多人会疑惑，不是说刘七十年代不能买卖的么？那只是66年以后才开始的。公私合营企业最后转变为社会主义全民所有制

    江俊骑着自行车正前往于莉的上班地点。

    “俊“，看见远处骑着自行车过来的江俊，于莉站在供销社门口开心的挥舞的手臂。

    还是于莉嫁的好啊，你看人家的老公，天天上下班都接送。那像我家哪位。于莉的同事羡慕着朝人说道。

    等久了吧，江俊在于莉面前停下车。柔声的说道。

    没有，走吧，快回家。于莉揉着江俊的腰坐上自行车的后座。带着开心的笑容对着江俊说。

    对了等下我先把你送回四合院。我去趟医院看下许大茂。骑上自行车带着于莉回家的路上。

    “嗯“.

    这边江俊带着于莉回到四合院后，拎了点精细白糖，就赶往了医院。

    许大茂看样子没什么大事了，刚进病房的江俊就看见许大茂靠着病床上，翘着双脚。正在跟旁边病床的病人吹牛打屁呢。

    嘿，兄弟，你来了啊。这边正在聊天的许大茂看见拎着东西进来的江俊。高兴的说道。

    大茂哥，人怎么样啊？这不是今天刚刚下班过来看看你呢。

    医生说了没什么大事，可以随时出院了。就是鼻子的骨折这几天要注意一下。对了昨天的事谢谢你了啊。要不是你阻止了傻柱，你大茂哥昨天弄不好真要出事了。许大茂一脸后怕的说道。

    嗨，这谢什么啊！没看到也就算了，看到了总不能看着你被傻柱打吧。那大茂哥，你这没事，准备什么时候出院啊。

    “出院不急！许大茂一脸得瑟的说道！

    “干嘛？没事回家多好，这医院能有家好啊。江俊奇怪的看着许大茂。

    你前段时间不是跟我说，如果以后被傻柱打了，直接装昏迷把事情闹大么？这下都不用转，这次得好好的让傻柱出一会血。没几百的赔偿。我就直接去派出所跟厂里举报。我看这次聋老太太跟一大爷能不能把事情压下来。

    许大茂靠在病床上逗着双腿，一脸得瑟的说道。

    得，看样子这次傻柱不大出血都不行了。不过这事江俊还真乐见其成，毕竟他跟傻柱关系也不好。昨天刚借钱给他。今天早上就给他来这么一出。真把他给恶心坏了。

    那大茂哥，你既然没什么事，我就先回去了。江俊看许大茂也没什么事，顺势就借口回家了。

    “行“，兄弟你回去就是的。大茂哥谢你还能来看我。等我出院了，请你喝酒。

    江俊也不废话，出了医院就骑上车赶回了四合院。

    刚到四合院门口的江俊就被蹿出来的三大爷吓了一大跳，没办法，真不怪他胆小。四点多下班，接于莉回四合院再去了趟医院，回来都天黑了。冷不丁的突然冒出个人来，谁不得被吓倒。

    三大爷，你这是干嘛呢！吓我一大跳啊。江俊苦笑的看着面前的三大爷。

    阎埠贵也察觉到了自己的冒失，尴尬的笑了一声。

    江俊，这事怪三大爷，我这不是在等你呢。就是想问问昨天跟你说棒解成问工作的事情怎么样了。

    “得嘞“，三大爷，你这也太急了吧。本然我准备吃了晚饭去你家告知你的，既然这样，我现在就告诉你。你明天早上让解成跟我去厂里就是了。学徒工不可能，不过一个零时工可以的。这样先让解成干着，干个小半年学点基本的东西，到时候再花点钱弄个学徒工名额就是了。零时工工资十六块五毛。

    “还得花钱啊？一听花钱三大爷一脸不舍的说道。

    “三大爷，你想啥呢？虽然到时候还是学徒工可是这属于轧钢厂正式编制呢。不像零时工想开除就可以开除了啊“。江俊苦笑的看着阎埠贵。

    可能爷觉得自己刚才的话有点说错了，三大爷不好意思的笑了下道：“那到时候差不多得多少钱啊？一说道钱的头上，三大爷就是面色苦涩啊。

    “这个三大爷，你放心，花不了多少，百来块钱最多了。到时候再买点东西“。

    一听百来块钱，三大爷阎埠贵还是邹着眉头，不过他也知道这已经算好的了。这点钱他还是有的。随机就散开了紧邹的眉头。

    “三大爷“，你看这事你也清楚了，那我先回家了啊。这天都黑了。我还得回去吃晚饭呢。江俊扶着自行车对旁边的阎埠贵说道。

    “回去吃什么啊，走，去三大爷家吃“。阎埠贵故作大方的邀请着江俊。

    “三大爷“，你真让我去你家吃饭？江俊好笑的打量着阎埠贵！

    “呵呵...“阎埠贵，一脸尴尬的不知道怎么说，其实他也只是客气客气，

    好了，三大爷，咱俩谁跟谁啊，再说解成这事我也只是帮个小忙，你要是想请我吃饭，等解成领工资让他请我吃一顿就行了啊。

    阎埠贵感激的看着江俊。也没说什么话，拍了拍江俊的肩膀就回了家。

    看着转身回家的三大爷，江俊由衷的佩服三大爷。

    毕竟三大爷一个月三十几块工资，养活一家六口人，还是渐渐长大的几个儿子，都是半大儿子吃死老子。这话在三大爷身上充分的体现出来。都说阎埠贵抠门小气。可是如果不抠门小气，一个月三十出头的工资怎么养家人。现在为了大儿子工作的事情又拉下脸四处求人。人家一大爷跟二大爷不帮忙，最后求到他这小辈的面前。

    反正不知道三大爷在别人眼中是怎么样的，至少在江俊眼中就觉得很可爱。

