    “好了，这宝库中已经空无一物，咱们离开吧！”

    待到方寒将苍生大印妥善地收起来以后，周辰便率先行在前头，带领着众人一同朝天武之库外面走了出去。

    不同于当初进入天武之库的时候，还需要周辰亲自出手破开宝库中的阵法禁制，才能够让其他人在这里面畅通无阻。

    此时此刻，方寒已经炼化了荒神之匙，这天武之库里面所有的阵法禁制尽数被他所掌控。

    因此众人只需要从天武之库的上方横飞而过，便可以通过最短的路线离开天武之库。

    仅仅只是片刻的工夫，周辰等人便走出了天武之库那扇硕大巍峨的门户。

    不过周辰却是并没有带领着众人直接离开，反而是悬停在了仙界与玄黄大世界之间，那层厚重无比的晶壁屏障下方的苍穹当中。

    “尊上，是有什么其他的情况发生了吗？！”

    看见周辰突然间顿住身形停了下来，人皇笔走到他的身边，神色有些疑惑地出声询问道。

    “无妨，不过是有些人不想让我们将这座天武之库中所有的宝藏，轻易地取走罢了！”

    微微颔首，周辰轻笑着出声说道。

    虽然他的语气听上去十分地平静，但是人皇笔却是在其中感受到了一股如同九天罡风那般凌厉的寒冷。

    周辰之所以刚刚走出天武之库便停留下来，是因为他在冥冥之中感受到了一丝悸动。

    越是境界实力高深的修士，自身的灵觉便愈发地敏锐。

    尤其是周辰不仅仅自身修为深厚，而且他还凝炼出了威能玄妙无比的未来之主，极为精通于推算之道。

    当他刚刚衍生出这种心血来潮的感觉以后，他便明确地知道，暗中肯定是有人在窥伺于他。

    随即，没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接运转起了未来之主，沿着冥冥当中那缕感觉推算了起来。

    抬手轻轻一挥，一道法力挥洒平铺在虚空之上，犹如镜面那般将他所推算到了景象呈现了出来。

    此时此刻，镜面之上浮现出了数十道身影。

    这些人中有男有女，有俗有道亦有佛，他们的修为也是各不相同。

    其中修为深厚之人，甚至不比人皇笔差上多少。

    就算是实力羸弱之人，修为境界也与已经突破的方寒旗鼓相当。

    “那是赤渊魔尊，羽化门中的掌教，还有玲珑仙尊？！”

    “太一门的太皇天，魔宗的应先天也来了？！”

    望着前镜子中浮现的影，方寒和方清雪两人纷纷将其中他们所认识的影道了出来。

    “除了玄黄大世界的高手以外，其他大世界也派人来了！”

    人皇笔亦是皱着眉头出声说道。

    虽然人皇笔并不认识那些修士，但是人皇笔却能感受到他们上散发出的独特神通气息。

    “尊上，看来这些人已经察觉到咱们进入天武之库了，这是想要将咱们留在这里啊！”

    看着那些将各自的法宝祭出，蓄势待发的众多修士，人皇笔皱着没有发出了一声叹息。

    “呵！一群喽啰小鬼罢了，他们要是不识好歹，俺就用手中的棍子教他们学一个乖巧！”

    耳中听得人皇笔的话音，猴子不以为意地嗤笑了一声，表达出了不同的看法。

    猴子这句话倒还当真不假，以他现如今天仙境界的实力来说，放在仙界当中虽然不值一提。

    然而在这下界当中，却是很少有人能够与之抗衡匹敌。

    “走吧，既然人家如此隆重的等候，咱们也不能让人家久等了，这便去会会他们吧！”

    听着身边众人的议论声，周辰也不禁轻笑了一声说道。

    紧接着，他直接就抬手挥洒出了一道极为雄厚的法力，将身边的所有人都笼罩在了其中，然后掠空朝着时空潮汐之外赶了过去。

    既然外界有那么多人在迎接，那么周辰也不好让他们等的太久了。

    他到是要好好地看一看，这些暗中窥伺他的修士们，究竟是抱有一个怎样的打算。

    不同于来时好似游山玩水那般的缓慢，此时此刻爆发出全部实力的周辰，其速度自然是迅疾到了极致。

    脚下步伐每每向前踏出，周辰便直接跨越了数万里的距离，简直就如同咫尺天涯那般。

    约莫半个时辰的工夫过去以后，周辰便带着众人穿越了广浩无垠的时空潮汐。

    与此同时，那些处在时空潮汐边缘，蓄势待发地各大世界当中的修士，他们在看到周辰等人的身影以后，立刻就不约而同地合围了上来。

    “好大的阵仗啊，诸位是在迎接本座吗？！”

    环顾身边那数十位气息强大的修士，周辰的眼眸深处当即便有一抹厉色转瞬即逝，他似笑非笑地出声揶揄道。

    耳中闻得此言，那些修士们的脸上瞬间便阴沉了下来。

    其中有些脾气火爆的修士们，更是直接发出了一声声震耳欲聋的呵斥。

    “放肆！”

    “你这贼子好大的胆子！”

    “真是不知天高地厚！”

    ……

    然而还未等那些修士们的话音完全落下，他们当中却是突然间传出了一声惊呼。

    “您……您怎么会在这里？”

    一时之间，无论是周辰等人，还是将他围住的那些修士，全部都向着声音来源的方向看了过去。

    看到失声惊呼的那个人以后，周辰的嘴角也不由得泛起了一丝弧度。

    也不知算不算是冤家路窄，那人正是曾经被周辰镇压过的无极星宫太上长老星帝。

    “怎么？本座在哪里还需要想你请示不成？”

    静静地注视着星帝，周辰幽幽地出声说道。

    “不敢！不敢！晚辈又怎么胆敢干涉前辈您的事情呢？！

    既然前辈您在这里，那么晚辈等人就不过多打搅前辈您了。

    前辈您看，晚辈这就带人离开此地可好？！”

    耳中听到周辰的声音，星帝只感觉到浑身之上立刻泛起了无尽的寒意，他丝毫也不敢怠慢，连忙恭敬地对周辰行了一礼说道。

    要知道当日他们无极星宫动用底蕴仙器老祖，可是都没有奈何得了周辰。

    现如今仅仅凭借他们几个长生秘境的太上长老，就更加没有胆量去招惹周辰了。

    见到星帝的神色如此惊恐，除了无极星宫的修士以外，其他修士连连出言向着星帝询问起了周辰的来历。

    然而星帝却是理都没有理他们，依旧和无极星宫的众人躬站在原地，半点动作都不敢有。

    “既然如此，那还不赶紧动身？！”

    看着星帝如此地识相知趣，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹弧度。

    正是因为如此，周辰的心里面也并没有什么过多为难星帝的想法，直接就点头允许他带领无极星宫之人可以自行离去了。

