    移剌窝斡的一番话点醒了不少人，他们纷纷感觉移剌窝斡说的话很有意义。

    他们反抗金人为的是获得自主，获得安稳和平的生活，不用被金人强逼着去打仗，被迫当兵，还一去不回。

    他们又不喜欢打仗，也不是战争狂人，只想安安稳稳的过日子，为了安安稳稳的过日子，他们才奋起反抗。

    眼下反抗并不顺利，他们面临困境，需要做出一个决断，这不假。

    但是他们更不想离开故土去远不可及的大辽。

    撒八画的大饼很好看，但是目前来看，好看，却吃不到。

    这不好。

    撒八眼看着军帐内的氛围不对劲，立刻拿出自己的杀手锏。

    “就算如此，也要考虑到咱们双方的实力对比，咱们可以打败金贼吗？咱们可以和金贼分庭抗礼吗？如果可以，我当然也不愿意走，但眼下的情况是，很危险。”

    撒八指着地图说道：“我军兵马虽然多至六万，但是眼下已经无法从其他地方获得兵员，我们只占据了临潢府，临潢府之外已经被夺取，而我们尝试继续南下的进攻已经被阻挡。

    这就说明金贼虽然正面对敌的兵力不如我们，但是已经站稳脚跟，且战力可观，而且后备之兵充足，他们可以战败，而我们不行，我们得不到补充！”

    这的确也是实际问题，说到这个问题，移剌窝斡也不知道该怎么说。

    之前试图南下夺回咸平府等几处失地的战斗他有亲自参与指挥，和金兵战斗，面对稳扎稳打的金兵，他多次尝试主动出击都被击退，不能取得优势。

    虽然金兵同样也不能击败他，可是他面对金兵的防御，也只能退军。

    所以这种事情上移剌窝斡也没有什么发言的资格，说了也不太会有人愿意相信他。

    想要人们相信你，跟随你，总要能打胜仗，否则人家凭什么把自己的命交给你呢？

    话是这样说，可是撒八的方案也有问题，那就是不知道怎么样才能成功抵达西辽，又有多少人能活着抵达西辽，西辽军队和金国军队都不能成功征服的路线到底要怎么做才能征服。

    而且就算路线确定了，一路上的吃喝拉撒等等问题又该如何解决呢？

    如果不能在冬天来临之前抵达西辽，又要考虑到大草原上凛冽肃杀的冬天，所以若要执行撒八的计划，搞大规模迁移，就需要非常大量的物质准备。

    这样的物质准备对于眼下的契丹光复军来说是可以办到的吗？

    那就真的很难说了。

    总而言之，契丹光复军面临着一个重大的抉择问题。

    到底是走还是留。

    这两大路线是主要的争端所在，至于其他的什么北上求生啊，南下山东河北找到苏咏霖来求生啊之类的方案都被pass了。

    听起来比去西辽更加离谱，根本不在选择的范围之内。

    接下来的一段时间里，撒八和移剌窝斡各执一词，双方各有支持者，争执不下。

    而这个消息也传到了跟随他们的部众耳中，部众中原居于燕云山前地区的契丹人都不愿意离开他们居住很久的家乡，从此远离家乡，去往西域的西辽。

    其他的部众倒是不怎么拘泥于家乡，对于前往西辽并没有太大的抵触情绪，倒是开始商讨沿途路线和物资补给问题。

    双方的支持者势均力敌，撒八和移剌窝斡谁都不能奈何对方，对此，撒八和移剌窝斡都有很大的意见和怨气。

    移剌窝斡渐渐有和撒八对抗的情绪，带领一群支持自己的人，不太愿意继续跟随撒八。

    撒八则渐渐感觉自己的权势不足，需要增强权势来打压控制移剌窝斡。

    双方各有各的想法。

    撒八决定走上层路线，利用自己都总管的身份游说劝说那些不愿意迁移的部族的首领，试图劝说他们支持自己的意见，从而带动各自的部众支持他，由此扭转局势。

    而移剌窝斡则试图用军事手段证明武装对抗金国并且安身立命、建立政权的可能性。

    撒八决定挖墙脚，移剌窝斡则决定用硬实力说话，两人的决定不一。

    一开始是撒八这边比较有利，随着金兵的不断逼近，契丹光复军渐渐落入颓势，好几个方向上都被金兵击退，不得不向后退，临潢府眼看着也危机四伏。

    这个时候，撒八的游说有了很大的进展，契丹光复军集团中愿意西迁的人数也逐渐增多，这让撒八很高兴。

    可谁知道七月中旬的时候，移剌窝斡居然打了一场胜仗。

    乌延蒲卢浑策划了一场进攻战役，想要把临潢西南的黑河铺拿下，进一步压缩契丹光复军的生存空间，于是亲自领兵来到这里，试图将据守在这里的契丹军队消灭。

    黑河铺守军则在移剌窝斡的带领下坚决抵抗。

    由于他们大部分都是步军，骑兵数量比较少，所以打的非常吃力，而乌延蒲卢浑则亲自指挥金军骑兵将移剌窝斡包围住，试图用机动战术拖垮契丹人的军阵，进而消灭他们。

    结果天有不测风云，忽然间大雨倾盆而下，刹那间狂风袭来，雷声阵阵，天地之间一片苍茫。

    金军骑兵大量坠马，战马大量受惊，马队快速崩溃，以至于乌延蒲卢浑都没有反应过来，整个部队都失去了指挥。

    而移剌窝斡则抓住了这个机会。

    他趁机鼓动士兵的士气，告诉他们这场战斗是契丹人的祖先在保佑他们，于是契丹士兵无不勇气倍增，奋勇争先，居然一举逆转了战局。

    乌延蒲卢浑带去的一万军队损失很大，战马更是几乎全部损失，而移剌窝斡则带领契丹光复军打了一个大胜仗，乃至于差点就把乌延蒲卢浑给俘获了。

    不过此战之后，移剌窝斡也因为没有多少骑兵而不能趁势扩大战果，对金军的打击有限。

    不过这依然是一场难得的胜仗。

    于是移剌窝斡威望大增，一举压过了撒八，激起了契丹人抗击金军的勇气。

    移剌窝斡在战后的庆功宴会上描述当时的情况，就说临潢府是契丹人的故乡，是契丹人祖先显灵唤来大雨，让他们击败了金兵。

    临潢是我们的！

    我们坚决不退！

    和金贼死战到底！

    移剌窝斡的号召获得了大部分契丹人的响应和狂热的拥护，撒八提出的西迁计划顿时遭到了大多数人的抛弃和抵制。

    双方面临的情况出现了逆转。

    庆功宴会上，撒八一直都在黑着脸喝闷酒，也不说什么话，看着风光无限的移剌窝斡，他心里也说不上是嫉妒还是羡慕。

    但是有一点撒八看得很清楚。

    一场胜利扭转不了契丹光复军的劣势局面。

    当前这种状态下，契丹光复军面临的是金国全方位的压迫，一场胜利不能消灭金国的生力军，也不能使得金国无法继续发起进攻，而且移剌窝斡在战后也没有抓住机会扩大战果，持续追击什么的。

    所以金军大概率还是会卷土重来，甚至现在他们应该已经重新稳住了局面，正在筹划下一次进攻了，下一次的进攻，一定比现在更加凶悍。

    如果继续沉浸在这样一场胜利之中，大概率还是会面临更大的危险。

    可是这种话现在来说已经没有意义了。

    移剌窝斡的威望和声势已经超过了他，虽然他还是都总管，但是大部分人宁愿听移剌窝斡的号令，也不愿意听撒八的号令。

    军事功绩就是能如此巨大的推动一个人的威望，并且快速把威望变现为权势。

    撒八无可奈何。

