    “我可没有说过，他们是自己人，我也没有求着你们来帮我，是你们在看到我遇难的时候，主动过来帮我的！”虽然卢克凯奇的声音震耳发聩，但是铁拳丹尼沉默了一下之后，说出来的话，让整个捍卫者联盟感到心寒。

    “你！”卢克凯奇瞪大了眼睛，一时间看着铁拳丹尼竟然不知道应该说些什么了。

    “唳！”就在这时，琴葛蕾突然出手了，一股强大的凤凰之力，直接将铁拳丹尼给轰飞了出去，这一幕，让所有人都没有想到。

    “我虽然讨厌神龙之力，但是，不得不说，你是历任铁拳之中，最没有资格继承神龙之力的！”琴葛蕾仿佛看到了某些记忆片段，她冲着铁拳丹尼冰冷的说道，“滚吧，看在铁拳这个名号上，我不杀你！”

    “你！”铁拳丹尼摇摇欲坠的从地上爬了起来，恨恨的看了一眼琴葛蕾后，直接转身离开，这已经是他第二次负气从复仇者大厦之中离开了。

    “琴？”罗根有些迟疑的看着琴葛蕾，一时间不知道自己应该说些什么。

    “放心吧，我没事，不过是想起了凤凰之力记忆中的一些事情，好像是有一个人将凤凰与神龙强行放在了一起，所以凤凰之力的意识，才会与神龙之力不太对付……”琴葛蕾笑着摇了摇头，稍微解释了一下后说道。

    “唉，本来想着，他拥有着强大的力量，我们要引导他走向正途，但是没有想到，从始至终，他都没有感激过我们……”卢克凯奇轻叹了一口气，神情显得有几分颓然，“可笑我们还拼了命的帮他，甚至连马特的师父都牺牲了……”

    “可能，就是你们的帮助，来的太轻易了，所以他才会觉得理所应当吧，或许，这就叫做，被偏爱的，都有恃无恐……”钟强摇了摇头，拍了拍卢克凯奇的肩膀安慰道。

    虽然一开始，捍卫者联盟也不被钟强等人喜欢，但是与更加让钟强等人不爽的铁拳丹尼一对比，捍卫者联盟的成员一下子顺眼多了！

    “我可以加入复仇者联盟，接受复仇者联盟的调遣，成为复仇者联盟的替补，但是，我有一个条件！”就在这时，马特默多克深吸了一口气，站出来开口说道。

    “为棍叟报仇么？”此时马特默多克的心思，是个人都能够猜到，但是，复仇者联盟并没有着急答应下来。

    为棍叟报仇，对付一个村上，复仇者联盟可以轻易做到，但是，那个黑空的诡异能力，让复仇者联盟现在也无从招架。

    “黄问在闭关，暂时帮不到我们，也不知道，托尼那边，能不能制造出可以抵御那种精神力量的装置啊……”史蒂夫罗杰斯的目光微动，开口说道“若是没有办法抵抗那种力量，我们恐怕很难对付的了那个黑空啊！”

    “先联系一下托尼过来吧，他现在出现的时间，越来越少了……”钟强耸了耸肩，冲着贾维斯吩咐道。

    与此同时，离开了复仇者大厦的铁拳丹尼漫无目的的走在大街上，此时的铁拳丹尼，心中十分不爽的，尤其是在被琴葛蕾轰飞出去的屈辱感，一直笼罩着铁拳丹尼的内心。

    铁拳丹尼也没有想到，自己回来调查自己父亲的死因，却遇到了这么多的事情，甚至到现在，铁拳丹尼都没有时间去好好调查一下自己父亲的死因。

    至于捍卫者联盟的帮忙，说实话，铁拳丹尼并没有真的放在心上，因为他已经习惯了接受他人的帮助，当初飞机失事了之后，就是昆仑的人帮助了他，无偿教他武功，还让他继承了铁拳的位子。

    而捍卫者联盟做的，远远不如昆仑做的多，甚至铁拳丹尼心中都没有来得及有什么触动，就直接与捍卫者联盟决裂了，毕竟他们才认识几天罢了。

    “先回去看看吧，反正，虽然没有解决手合会，但是他们好像，已经不会再来找我的麻烦了，他们的注意力，应该都放在复仇者联盟的身上了吧？”铁拳丹尼的脑海之中闪过了一个念头，然后转身离开了。

    在铁拳丹尼看来，只要手合会不再追杀他，他其实与手合会也没有什么冲突，即使手合会理论上是昆仑的叛徒，也不是他要解决的对象。

    再加上之前的一战之中，铁拳丹尼虽然没有真的参与战斗，但是他也能够明显，就算是村上等人，都不是那么好对付的，哪怕他使用神龙之力，恐怕也只能够击败一个人。

    而且，铁拳丹尼知道，自己绝对不是那个神秘强大，甚至差点将自己给控制住的黑空的对手，因此手合会不来找他，他也乐得清静。

    铁拳丹尼不知道的是，在黑空让村上几人自己解决铁拳丹尼之后，村上等人找来了复仇者大厦附近的地图，准备交给黑空，结果他们突然感应到了什么，相互之间瞪大了眼睛，仿佛一时间不敢确认一般。

    “根据感应，神龙之力，或者说铁拳，好像并不在复仇者大厦？”博徒试探性的看着众人说道。

    没错，感应到神龙之力，并不是黑空或者说兽的能力，而是博徒等人自己的能力。

    博徒等人，都是从昆仑之中背叛的，他们自然感受过铁拳的神龙之力，最重要的是，这神龙之力，与龙骨有密不可分的联系，而对于龙骨，博徒等人再熟悉不过了。

    因此之前，那些忍者之所以能够找到铁拳，都是博徒等人在背后控制的！

    “会不会，是一场陷阱？”亚历山德拉皱紧了眉头，有些迟疑的看着众人问道，“是不是复仇者联盟觉得我们与主人待在一起，太难对付了，所以准备将我们分开对付？”

    “不可能！”村上果断的摇了摇头，冷笑着说道，“复仇者联盟又不会知道，黑空主人不会与我们一同行动呢？”

    “也对啊！难道说，这真的是一个机会？”亚历山德拉的眼睛也亮了起来，看起来蠢蠢欲动的样子。

    “出手吧，再错过这次机会，我们就不知道，什么时候才能够抓到他了！”博徒深吸了一口气，做出了决定。

