    确定了考试的消息,七班仅有的几个学习态度比较认真的学生,都开始紧张起来。

    尤其是陈淼淼和吴伟成这两个数学不好的，一下课就往景辞身边跑。你问一道，我问一道，都快成七班独有的风景线了。

    “景辞,我还有道数学题不会做,”陈淼淼有些不好意思地看着景辞，小心道：“你现在有时间给我讲讲吗？”

    怕他觉得烦，连忙又加了一句：“这次就一道题。”

    “有的，什么题？”景辞放下手中的奥数书，看向她：“我看看。”

    陈淼淼闻言,连忙摊开了书页,指着右下角道：“就这个！”

    景辞扫了一眼，是一道圆锥曲线大题,一共两个小问。

    第一小问是求椭圆的离心率,第二小问则是假定一个条件,求椭圆方程。

    “这个题理解了不难,”景辞拿起笔,在草稿纸上把题目给的条件写了出来后,道：“我们先设Q点坐标为Q(x0，0)，由此可知……”

    他放慢语速,一步步地推导,担心陈淼淼听不明白,尽量详细地将步骤都写了下来。虽然声音冷冷淡淡的没有起伏，脸上也没什么表情，但就是能让人感受到他的细致和耐心。

    陈淼淼的目光不由自主地从草稿纸移到了景辞的脸上。

    景辞五官立体，轮廓分明，从她的角度，能够看到他浓密纤长的睫毛，偶尔眨动一下，简直像是撩在了人的心尖上。

    哪怕知道景辞可能不喜欢女生，陈淼淼还是忍不住心跳快了一拍。

    学习好、长得帅，简直真男神啊啊啊啊啊啊！

    “你懂了吗？”景辞一个小问讲完，抬起头问她。

    “啊……啊？”陈淼淼脸一红，心虚地从景辞身上移开视线：“还、还是有些不明白。”

    景辞以为是自己讲地太快，正琢磨着要怎么再详细一些，陈淼淼忽然凑到他面前，小声问道：“景辞，你喜欢什么类型的人啊？”

    景辞怔了一下，随即不着痕迹地岔开了话题：“不懂没关系，我再给你讲一遍，这道题考试可能会涉及到。”

    “啊！好的。”听说可能会考到，陈淼淼立刻收起了八卦的心思，开始认真听讲。

    五分钟后，陈淼淼拿着练习册，双眼发亮地看着景辞，崇拜道：“你太厉害了！我都懂了！”

    “没什么，”景辞冲她笑了下，指着桌面上的草稿纸：“这个你要不要拿回去？需要的时候可以拿出来看看。”

    “当然要！”陈淼淼一把将草稿纸抢过去，像是抓着什么宝贝一样：“谢谢大佬！”

    “没事，以后不懂还可以来问我。”景辞说了一句，重新低下头准备继续看书。

    陈淼淼感动地眼泪汪汪，景辞人怎么这么好啊啊啊啊！

    她忍不住又想起刚刚自己问的那个问题，犹豫了一下，壮着胆子又问了一遍：“景辞，你到底喜欢什么类型的啊？”

    “我再帮你划几道类似的题吧，”景辞笔尖顿了一下，没抬头：“到时候你做做看，加深一下记忆。”

    “哇，好好好！谢谢！”陈淼淼瞬间将自己的问题抛到了脑后，惊喜地连连点头，还想再说点什么，上课铃响了起来。

    她只好抱着练习册和草稿纸，回到了自己的座位。

    从头到尾，景辞都没回答她的问题。

    赢骄在一旁看似做题，实际上将两个人的对话听了个完完全全。他转头瞥了陈淼淼一眼，缓缓勾唇。

    景辞看似脾气好，对谁都耐心。但实际上，这种态度仅限于学习方面。

    对于自己的隐私，景辞保护得严严实实的，别说是一个陈淼淼了，就是十个她来问，景辞也不会回答。

    赢骄哼笑了一声，赶在老师来之前问景辞：“悦味轩的冰粉不错，你喜不喜欢吃？”

    景辞对食物就没有不喜欢的，最多分为特别喜欢和一般喜欢，闻言点了点头：“喜欢的。”

    赢骄得了回答，心满意足地转头继续做题。

    果然，景辞对自己和对其他人是不一样的。

    要不怎么同样是问喜欢，他只回答自己的呢。

    日子一晃而过，很快就到了周五。

    七班已经确定共有二十一个人去聚餐，因为通知的有点晚，好多人都已经提前有了安排。

    中午吃完饭后，景辞犹豫了一下，还是背着人拿着手机去了厕所，给景父打了个电话。

    景父似乎正在午睡，被吵醒之后，声音听起来十分不耐烦：“又怎么了？”

    景辞淡淡道：“我晚上班级聚餐，可能不会回去了。”

    景父冷哼了一声：“聚餐？行了，别找借口了，我还不知道你是什么德行？”

    景辞深吸了一口气：“真的是……”

    他一句话还没说完，就被景父打断：“我不管你出去干什么，我也管不了你……”

    景父的冷嘲热讽通过手机话筒传到景辞耳里：“你爱怎么地就怎么地吧，下个月生活费我转给你，还是那句话，花多了也别再跟我要。”

    他停了一下，抱怨：“这么点破事大中午的打电话，怎么这么不懂事！你老子累了一天了，好不容易有个午休！那什么……晚了你就别回来了，省得还得起来给你开门……”

    景辞面无表情地挂了电话。

    他将手机放回兜里，对着墙壁出了会儿神，随后毫无异样地离开了厕所。

    回去的路上，景辞碰到了从小卖店回来的李宙。

    李宙扔给他一包辣条，问他：“去哪儿了？厕所？”

    景辞嗯了一声，和他边走边聊地回了教室，脸上看不出丝毫不开心的痕迹。

    下午的时候，七班要去聚餐的人就坐不住了。屁-股底下像是长了虫子一样，隔几分钟就动一下，恨不得老师马上宣布放学。

    等到第四节课铃一响，刘老师刚说完注意事项，有人就迫不及待地冲出去了。

    “不着急，你慢慢收拾。”赢骄坐在椅子上没动，看着景辞道：“包厢已经订好了，上菜估计要二十分钟，他们早去也是干坐着。”

    景辞想想也是，手上的动作顿时慢了下来。

    何粥他们也没走，意思意思地拿了几本书装进书包里，好回家装样子给父母看，这才跟着赢骄和景辞一起出了校门。

    到包厢之后，几个人十分自觉地把赢骄身边的位置让了出来。

    景辞左右看看，不见有其他空位置，只好坐在了赢骄旁边。

    都是正在长身体的年纪，一群人早就饿得不行了，更何况包厢里还萦绕着一股炒菜的鲜香味。奈何上菜时间还没到，只好先一人叫了一份冰粉解馋。

    外面虽然冷，但包厢里开着空调，暖风吹地热乎乎的，有几个火力旺的男生，甚至一进门就把外套脱了。这个时候吃一碗冰粉是再好不过的事情了。

    悦味轩的冰粉是招牌，印着蓝花的白瓷小碗中，装着多半碗亮晶晶、颤巍巍冰粉，上面撒着一层厚厚的坚果碎和葡萄干。红糖的量放地恰到好处，既不会太甜腻，又不失醇香。

    “吃得惯吗？”赢骄时刻用余光注意着景辞的表情，见他脸上没露出什么，忍不住偏头问了一句。

    景辞点头：“挺好吃的。”

    赢骄扫了一眼他的碗。

    一碗冰粉并没有多少，几口下去差不多就吃完了。这会儿，景辞的碗里已经不剩下什么东西了。

    他放下勺子，问景辞：“再给你叫一碗？”

    “不用，”景辞摇头，喝了一口糖水：“够了，留着肚子吃饭。”

    两人说话间，菜陆续上了。

    他们点的都是经典的川菜，味道香辣味足，特别下饭。

    二十一个人中，只有三个女生，其余全是男生，胃口大的能吞下一头牛。吃到中途又加了好几个菜，就这样，等到所有人都放下筷子之后，桌子上也不剩什么东西了。

    吴伟成一边抽纸巾擦汗，一边拍着肚子感叹：“这才叫爽啊！”

    何粥揉了揉通红的鼻子，打了个喷嚏：“走了走了，咱们赶下一场。”

    “走起！”郑阙把筷子一放，用手背抹了一下嘴，第一个冲了出去。

    一群人浩浩荡荡地去了ktv。

    何粥在前台报了手机号，服务生确认了他们的预订单之后，带着他们去了里面的一个大包厢。

    这家ktv是刚开业的，包厢里的设备都是新的。麦克音量大、点歌机里也全是近期流行的歌。

    彭程程惜字如金到连歌都不愿意唱，一进门就直奔点歌机而去，坐在那里帮忙点歌。

    景辞没和其他人一起去抢麦，他找了个沙发边坐下，把书包放到了后面的台上。赢骄紧跟着坐在了他旁边。何粥和郑阙对视一眼，同样坐了过去。

    一群人在学校里憋了将近一个月，这会儿总算是有了释放天性的机会，服务生还没出去，就拿着麦开始鬼哭狼嚎。

    也不知道是不是他们的歌声太吓人，服务生确定他们再没什么需要之后，就脚步飞快地走了出去。一首歌还没唱完，水果拼盘和零食饮料陆续送了上来。

    赢骄看着满茶几的可乐，伸手叫来服务生，对着他低语了一句，不多时，服务生拿着一瓶豆奶进来了。

    在何粥几个人的注视下，赢骄用开瓶器撬开了豆奶瓶的盖子，将吸管插-进去，十分自然地放到了景辞面前：“你喝这个。”

    景辞看了看其他人面前的可乐，疑惑：“嗯？”

    赢骄拉开易拉罐的拉环，轻笑：“可乐杀-精。”

    他单手拿着可乐，懒洋洋地靠着沙发，勾唇一笑，十分恬不知耻地道：“当然，我就不一样了，我……”

    一句话还没说完，就被景辞用一块西瓜堵住了嘴。

    景辞面无表情地捧着豆奶，叼着吸管一口一口的喝，懒得理他。

    赢骄一笑，把西瓜尖咬掉，还不忘趁机占个便宜：“真甜。”

    他旁边的何粥顿时鄙视地看了他一眼，往另一边移了移，权当自己不认识这个人。

    包厢里的麦克就两个，其他人闲着无聊，去找前台要了个啤酒瓶子，玩真心话大冒险。

    吴伟成高举着酒瓶子，像是宣誓一样，站在前面大声指挥：“都坐好，两个人之间不要空着！对，就这么挪！”

    等到所有人都就位了，他嘿嘿一笑：“那我开始了啊！”

    说着，把啤酒瓶放到了茶几上，搓了搓手，又往掌心吹了两口气，伸手用力一转——

    啤酒瓶滚动了两圈，瓶口最后停在了郑阙面前。

    “艹，这么倒霉的吗？”郑阙低声骂了一句：“我选大冒险！”

    吴伟成坏笑：“确定吗？”

    “真男人，”郑阙给了他一个眼神：“说出的话，泼出去的水。”

    “那……”吴伟成眼珠一转，看向他旁边的何粥，因为有女生在，他干脆指定了人：“你，去揉一下何粥的屁-股。”

    何粥正在吃西瓜，闻言动作一顿：“你妈-的！关我什么事？”

    吴伟成甩锅甩的十分自然：“没办法，谁让郑阙选了大冒险。”

    “揉就揉。”郑阙性格活，玩得也开，推了推何粥：“老何，是兄弟就起来。”

    何粥也是个没下限的，见满屋子人的目光都集中在了他身上。把西瓜往茶几上一放，站起来，冲着郑阙道：“起来就起来，你何哥是玩不起的人？！”

    郑阙立刻伸手过去摸了一把，一边摸还一边回馈大众：“手感不错！”

    何粥斜了他一眼，忽然露出一个笑，捻着兰花指：“大爷，觉得好了再来啊！”

    一屋子的人登时哄堂大笑。

    郑阙起了一身鸡皮疙瘩，连忙坐得离他远了一点，差点没要瓶矿泉水去洗手。

    有个他俩这个好开头，接下来，一群人玩的越来越野，要求做什么的都有，把景辞这个从未参与过这种活动的人，看的一愣一愣的。

    他忍不住在心里庆幸，幸亏自己运气不错，一直都没有被轮上。

    然而有些flag是不能立太早的。

    下一把，当酒瓶口缓缓停在他面前的时候，景辞的目光凝固了。

    “我……”鉴于前面人的经验，他斩钉截铁地道：“我选真心话。”

    景辞不像其他人那样没脸没皮的，再加上吴伟成是他的脑残粉，特别照顾他，没问什么过激的问题，只挑了个不太过火的：“初吻还在吗？”

    景辞有些不自然地垂下眸，停了几秒钟，僵硬地点了点头：“在。”

    “行！算过了！”吴伟成抓了一把腰果，一边嚼，一边摩拳擦掌：“下一轮开始了啊！都看好了！”

    “卧槽老吴！”他旁边的一个男生给了他一拳，“你他妈-的能不能把嘴里的东西咽下去再说话？！喷了我满脸！”

    吴伟成看向他，嘿嘿一笑：“给你撒点圣物提升好运，怎么地，还不乐意啊！”

    那男生被恶心地一个哆嗦，冲他狠狠呸了一口。

    几个人平时都闹惯了，吴伟成也不在意。右手发力，狠狠转了一下酒瓶子。

    这次，酒瓶口对准了赢骄。

    赢骄放下手中的可乐，懒洋洋道：“我选大冒险。”

    要是放在平时，没人敢让赢骄做这个做那个，但现在一群人high的连东南西北都不分了，哪里还顾得上什么校霸校草。

    玩了这么久，这还是第一次轮到赢骄。

    有几个人暗搓搓地搞事，朝赢骄放了个大招：“骄哥亲一下你旁边的人！”

    何粥左右看看，随即立刻以跟他身形不相称的速度，跑到了离赢骄最远的角落。

    于是，赢骄右边变成了个空位，而左边，则是景辞。

    景辞本来正在安安静静地喝豆奶，万万没想到这把火竟然会烧到自己身上。听到这个要求，左右看看，一口豆奶差点呛了出来。

    赢骄唇角微翘，这不怪他，他本来没想做什么的，奈何上天都在帮他。

    天选之子，说的大概就是他了。

    包厢里的男生们还在吹着口哨起哄——

    “亲一个亲一个！”

    “快！骄哥上啊！”

    “快啊！不亲不是男人！”

    “给骄哥鼓掌！骄哥加油啊！”

    赢骄轻笑了一声，转身将手搭在了景辞的肩膀上。

    景辞紧紧握着手中的豆奶瓶，脸上没什么表情，实际上心里已经慌了。

    他耳廓通红，在赢骄碰到他的那一瞬间，脸颊轰地一下烧了起来。

    如果放在平时，他早就推开赢骄了，可现在是玩游戏，之前再怎么过分的要求，都没有人拒绝……

    他不停地给自己做心里建设，都是男生，亲一口怎么了？郑阙刚刚还摸了何粥的屁-股，都是小事……

    但是不行，只要一想到赢骄亲他的画面，他整个人都要燃烧起来了。

    景辞的大脑一片空白，连赢骄什么时候压在了他身上都不知道。

    他本来就坐在沙发的最角落，左侧没人。赢骄又高，这样被困在身-下的姿势，让他的上半身完完全全地被挡住了。哪怕离他们最近的郑阙，都看不到两个人在干什么。

    景辞呼吸急促，心脏砰砰直跳。他太慌了，下意识就伸手去推赢骄。

    赢骄握住他的手腕，在景辞要继续挣扎的时候，冲他嘘了一声：“别动。”

    一个天赐的机会。

    在听到要求的时候，这是赢骄的第一反应。

    此时趁机亲景辞一下，谁都挑不出他的错。赢骄的心里痒地厉害，已然有些按捺不住了。但是当看到景辞睁着一双眼睛，惶惶然不知所措地看着他时，他的心一下就软了。

    景辞的睫毛颤抖，他竭力摆出一副镇定的模样，看向赢骄：“你……你……”

    “没事儿，”赢骄在心里叹了口气：“哥有办法，嘶……听话，别动。”

    景辞迟疑地看着他。

    赢骄目光柔和，在没人看到的角落，伸出两根手指在自己唇上碰了一下，随后缓缓贴在了景辞的唇上，轻轻揉了揉。

    在景辞怔楞的目光中，他翻身起来，挑眉对其他人道：“都是小意思。”

    包厢里的众人以为他真的亲了景辞，纷纷兴奋地鼓掌：“牛批牛批！骄哥牛批！”

    游戏继续下一轮，那些灼热的目光瞬间转移到了其他地方。

    景辞心里总算是松了一口气，他嗓子微微有些发干，拿着豆奶正要喝一口，赢骄忽然偏过头附在他耳边，声音低低地，带着点哑：“这次放过你，但是……”

    他用只有两个人能听到的声音道：“下次再有人问你初吻在不在的时候，记得说不在了。”

    他顿了一下，轻笑：“给我了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢大家的手榴弹、地雷和营养液，鞠躬~

