    “组长，别让我留下，还陈三留下吧。他和我同年。”赵一峰用袖子摸了摸眼睛，不想一个人留下来苟活。

    “这次得听我的，你是探查者，而且是比较少见的隐匿系探查者。我们又不是第一次当队友了，有限保护探查者，这是所有战士的共识。而且，你的天赋有更大的发展空间。你留下，找机会向上级报告我们的行动计划，别让我们牺牲得没有价值。”谢风行的手掌用力掐着年轻战友的肩膀，态度强硬。

    做出决定之后。

    谢风行从幽灵号上，取出来几个弹夹。

    弹夹里面装的是硅基石脑子弹。

    幽灵小组一共五个人。

    除了赵一峰之外，每人拿一个弹夹。

    “每人一个弹夹，在运输船离开的时候，我会潜入运输船里，如果能侥幸躲过检查，进入到三联星首府。我会将硅基石脑子弹里的魔鬼放出来，和敌人的星球同归于尽。”谢风行举着一颗子弹，眼中满是决绝。

    这颗子弹，非常的小。

    如果是在正面战场上，这样一颗子弹，打在敌方战舰的装甲上，甚至连一个弹痕都打不出来。

    然而，里面却装着一个魔鬼。

    一个可以吞噬一切的魔鬼。

    虽然幽灵号的任务没有完全成功，但之前已经摧毁了亚顿三联星首府5号行星的太空港，就是这样一颗很小的子弹。

    接下来的七天时间。

    幽灵小组躲藏在英仙座β107第六行星上，等待着运输船起航。

    小组每天都观察运输船的动向。

    运输船降落之后，每天都会定时有一批矿藏资源，从各处工程井仓库中运出来，装到运输船内部。

    “按照这个速度，这艘运输船大概还要三天时间就会装满。明后两天，我会找机会潜入运输船。”谢风行决定第一个去。

    “组长，我跟你一起。”幽灵小组2号想要追随他一起去。

    “不，我一个人就可以了。如果能成功，一个人就足够，如果被发现了，人再多也没有意义。”谢风行否决了他的提议。

    “那我们怎么办？”小组成员追问。

    “继续潜伏，等待下一艘运输船。”

    谢风行说话的时候，抬头看了一眼天空，皱眉道：“是新的运输船来了吗？”

    “不是，是搜捕我们的驱逐舰，看来他们追了足够远的距离，开始调头找我们了。”领航员赵一峰回答道。

    “看来时间不多了，今晚我就潜入这艘运输船。”谢风行决定提前进行潜入。

    “组长，那我们怎么办？”小组成员追问。

    “等待后续的运输船。”谢风行答道。

    “万一下一艘运输船很晚很晚才来怎么办？”

    “那就定一个时间，把行动时间，定在一个月后，4月23号，我将放出子弹里的魔鬼。”谢风行决定道。

    “你走了之后，我们该听谁的？”

    “听赵一峰的，我走了之后，赵一峰担任临时组长，所有人听他的。”谢风行指着一旁的赵一峰。

    “组长……”赵一峰心里百味杂陈。

    “做这副表情给谁看？都是从战场一路杀过来的，收起你那马尿。我知道你有能力当好这个组长，我离队之后，队伍就交给你了。安排队伍的行动方向，只有两个目标，第一尽可能完成任务，第二尽可能活下去。”谢风行语气郑重的说道。

    “是！我知道了，组长。”赵一峰咬咬牙，郑重承诺。

    做好安排之后，谢风行当天夜晚就脱离队伍，潜入那艘开采船。

    谢风行作为人类文明中，顶尖层次的刺客系战士，隐匿能力是实打实的。

    而英仙座β107第六行星的开采公司，只是一家科技水平很低的公司。

    因此，以谢风行的潜入能力，没有任何的意外，就成功潜入了运输船里。

    他把自己埋在运输船的矿物仓库里，埋得严严实实，只靠隐形战衣的供氧系统勉强维持生命。

    为了减少消耗，他一动不动的趴在矿物堆里，就像当初面对星兽战争时一样。

    时间一分一秒的过去。

    两天之后。

    运输船起飞，离开第六行星。

    谢风行知道飞船起飞了，但并不知道飞向什么地方。

    他趴在矿物堆下面，不敢有任何的异动，也不敢和外界有任何的信号交流。

    所以，不知道运输船会飞去什么地方，接下来的结局只能交给命运。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

