    第1697章：秦昊VS袁洪

    双方之间打了这么久，照面次数也不止一次，可梅山六怪却并没能认出秦昊。

    天色这么黑，双方的动作又这么快，梅山六怪就算看到了秦昊的眼睛，也依然没有注意到那竟是一双重瞳。

    梅山六怪虽不认识秦昊，但却认识张辽啊，要不是张辽的这一声‘主公’，他们怎么也不会想到对手会是秦王。

    能被张辽称之为主公的人，当世除了秦王秦昊之外，显然是没有第二个人了。

    这么说来的话，一直和他们战斗人，竟然是秦王秦昊？

    一念至此，还活着的梅山五怪，心中是又震惊又疑惑。

    震惊的是，秦王这等高高在上的大人物，竟然会有这么强的实力，而且还身犯险亲上战场？

    疑惑的则是，秦王为何要来杀他们几位个呢？他们有什么值得秦昊亲自动手？

    别说是梅山五怪了，就算是张辽，心中也是疑惑万分。

    秦王一人的安危，关系到整个秦国的存亡，结果现在孤身一个人杀上城楼来，却只为诛杀梅山六怪中的朱子真？

    在张辽的心中，别说是梅山六怪了，哪怕梅山七怪绑起来，也比不上自家主公的一根头发，所以他实在不理解一向英明的主公为何会这么干？

    难道是太久没上战场，手痒了？

    张辽越想越觉得唯有这个解释，才能解释的通这种种的不合理，同时又不由暗叹：主公还是太冲动了。

    张辽又哪里知道，秦昊是为了破坏‘七怪杀’，以防止决战的时候，袁洪的实力暴涨到一发不可收拾。

    “文远，你怎么来了？不是让你等本王回去吗？”

    “主公都亲自参战，末将岂能坐等？”

    说着，张辽一脚踩在了爬在他脚边，半天爬不起来的常昊的背上，手中大刀直接向其脖子砍去

    “唉，别……”

    秦昊见此连忙阻止，他倒不是不在意张辽抢自己的人头，毕竟以他现在的实力，哪怕是把六怪全都给就地斩杀，自身也不会得到一点武力的增幅，而这人头要是送给张辽的话，对张辽的实力反而是一个极大的提升。

    秦昊当然希望张辽变强，但是张辽要是再杀的话，梅山六怪死了三个，袁洪的武力也会增加三点之多，到时姜松和孙灵明就不一定能扛得住了呀。

    秦昊有心阻止，但终究还是晚了一步，他的话才说出口，常昊就已经尸首分离了。

    【基础武力101张辽，以弱胜强，斩杀基础武力102常昊，武力永久+1，当前基础武力为102（+5）。】

    张辽转过身来，疑惑的看着秦昊，问道：“主公，您刚刚说什么？”

    秦昊嘴角不由一抽：“没什么。”

    “啊……”

    另一边，袁洪一直关注着兄弟们的战斗，在目的三个结义兄弟惨死之后，顿时发出歇斯底里的咆哮，一双眼睛顿时变得血红一片。

    【叮咚，‘七怪杀’效果3发动，梅山七怪中每战死一人，老大袁洪的武力就会上升1点，最高可叠加6点。

    朱子真、吴龙、常昊三人战死，袁洪武力+3，当前武力上升至143。】

    在‘七怪杀’的增幅之下，此时袁洪的战力已追平‘血神’全开的贾复，哪怕是未到大宗师的项羽亲自出手，都不一定能打的赢他。

    姜松和孙灵明也都没想到，都已经打到这种地步了，袁洪的实力竟还能提升，简直恐怖啊！

    在袁洪暴怒的全力一棍之下，哪怕孙灵明和姜松联手，也依旧被袁洪一棍打退，而袁洪则借着这个空档，向后一跃随即向秦昊处杀来。

    见袁洪向这边杀来，秦昊想也不想就准备撤退，可却见到补刀上瘾的张辽，竟上前还准备继续补刀，杀了倒在地上不起金大升等三将。

    要是让张辽把梅山七怪中剩下的三人都杀掉的话，袁洪的武力也会直接暴涨到147，到时候自己这些人恐怕都别想活着回去了。

    秦昊当然不会让张辽继续作死下去，直接上前拉着张辽就往城墙边跑，同时对不远处的姜松和孙灵明大喊道：“撤退了。”

    见秦昊要跑，袁洪自然不会放他离开，纵身一跃拉近距离后，直接一棍横空向秦昊和张辽打去，而姜松和孙灵明就算是想救援了来不及。

    凭张辽的实力，哪怕是已经得到了2点基武的提升，也肯定是挡不下袁洪的这一棍的。

    张辽自然也知道这一点，但为主公争取逃走的时间，他准备舍命前去阻拦袁洪。

    张辽才迈出一步，突然整个人都腾空而起，紧接着向城墙那边飞了过来，正是秦昊直接把他提起来扔了过去。

    摆脱了张辽这个累赘之后，被袁洪锁定避无可避可秦昊，双手持戟骤然回身，全身力量聚集于双手，竟准备与袁洪硬碰硬。

    【秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10，当前武力上升至134。】

    凌空倒飞的张辽见此，顿时瞪大了眼睛，哭喊道：“主公，不，要，啊……”

    袁洪见秦昊竟准备硬接自己这一棍，愤恨的双眼中顿时闪过一丝快意。

    这是他至今为止所发挥出的最强一击，哪怕是姜松孙灵明都不可能独自接下，所以在袁洪眼中秦昊已经等同于死人了。

    “敢杀我袁洪的兄弟，哪怕你是诸侯霸主，我袁洪也必杀之。”

    秦昊见袁洪好似吃定了自己，不由冷笑着大喊道：“想杀我秦昊？你，还，不，配。”

    【叮咚，秦昊技能‘纵横（二次强化）’效果1，斗将时，若对方武力低于自己，则对方武力－4，自身武力＋3；若对方武力高于自己，则对方武力－5，自身武力＋4；

    袁洪的武力高于秦昊，故袁洪武力+5，秦昊武力+4，当前袁洪武力下降至138，秦昊武力上升至138。】

    【叮咚，袁洪技能‘猿神’效果3发动，只承受一半的负面效果，‘纵横’压制效果减半，袁洪武力-2，当前袁洪武力恢复至141点。】

    二次强化后的纵横已经可以无视万法，但袁洪受到了‘兵仙’和‘猿神’双重万法的庇佑，所以哪怕是纵横都不能建全功，只能给袁洪一半效果的武力压制。

    武力138秦昊VS武力141袁洪

    轰……

    戟棍于半空中向碰撞后，在擦出大量火花的同时，也发出了震耳欲聋的惊呼轰鸣声。

    袁洪起先信心十足，可当交手后却勃然色变，完全没想到秦昊全力爆发之下，竟会发挥出如此惊人的实力。

    秦昊这一击的力量，虽依旧不如袁洪，但仅3点的武力差之下，袁洪想斩杀秦昊，显然也是不可能的了。

    全力一击之后，接踵而至的难以抗拒的巨大反震，而和也让袁洪都不由连续倒退了数步，秦昊则借着反震向后一跃跳上了城墙。

