    时浅立刻接起电话：“喂，司湛。”

    “浅浅，我大概一小时后回公司，你准备一下今天我们早点回家。”商司湛柔声道。

    时浅微怔了下：“早点回去？”

    “嗯。”商司湛又问：“吃饭了吗？”

    时浅回答：“还没有。我跟慕容静正要去。”

    顿了两秒，商司湛又道：“那就去吧，吃完饭给我回电话。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，慕容静随即问：“湛爷要回来了？那你就不用陪我了。”

    “没有，还没回来，我们先去吃饭吧， 吃完饭他差不多也就回来了。”

    慕容静点了下头，又问：“那湛爷找你干嘛？”

    “不知道，他只说要早点回去。”

    “湛爷不会也察觉到你怀孕了吧？”慕容静问。

    时浅微微摇头：“应该不会。”

    商司湛如果察觉到应该早就让百里翌给她做检查了。

    之前还闹过一次误会，这次他应该不会那么敏感了吧？

    慕容静笑了下：“走吧，先去吃东西吧。”

    “好。”

    两人随即去了餐厅。

    某会所中。

    陆云染脸色阴沉的可怕，沉默了半晌才缓缓开口，吩咐手下：“出去吧。”

    男人犹豫了下，似乎想说什么，但看着他阴沉的脸色最终没有开口，点了下头，转身离开。

    陆云染忽然又道：“别让任何人进来打扰我！”

    “是。”

    奢华的包厢中只剩陆云染一人，他手指稍稍用力，酒杯顿时碎裂在手中。

    殷红的血水迅速染红手中的碎片，他猛然张开双手，带血的随便掉落一地。

    他输了，输给了商司湛，输的彻彻底底，几乎成了帝都的笑话。

    怎么会？

    商司湛究竟是怎么做到的？

    青焰家族又是怎么回事？为什么不敢找商司湛的麻烦？

    那个姓殷的男人到现在都不向他透露半句，到底是他们真的忌惮商司湛，还是只是个借口？

    思虑良久，陆云染还是觉得这只是殷行的借口，他们怎么可能忌惮商司湛！分明是殷行想要换掉他，或者是........他看中了商司湛，想要跟商司湛合作。

    想到此，陆云染脸色更加难看。

    若殷行真的想与商司湛合作，商司湛跟青焰家族有了联系，那他的脸真要彻底丢尽了。

    此时，包厢门忽然想了下，似乎是被什么人推开了。

    闻声，陆云染头也没回的冷声道：“我不是说了任何人不准进来打扰，把我的话当成耳旁风了？”

    紧接着是房门关闭的声音，随后一阵脚步声传来。

    陆云染猛然回头，看到来人随即怔了下，紧接着蹙眉道：“是你？”

    殷行走上前在他对面坐下，笑了笑道：“六少怎么这么大的火气？”

    陆云染冷冷的睨着他：“殷先生是来看我笑话的？”

    “当然不是，目前我们还是一条船上的人，我怎么会看你的笑话。”

    “目前是，很快就不是了吧？”顿了下，陆云染又道：“殷先生，咱们不妨直说吧，你是想拉拢商司湛吧？你想跟商司湛合作对吗？”

    男人笑了下，倒也直接：“没错。”

    商司湛可是与九州之主有关系的人，价值比陆云染大的多。

    陆云染蓦然冷笑：“果然如此。”

