    晚风来的急，在么乌族领地呼呼叫嚣，似乎又在酝酿一场暴雨。

    木啴啴带着容若一人离开，门关上了，彩蝶马上抬起头来，美眸流动，眼角飞起一点妖冶，“王爷，姑娘这样出手，没问题吧？”南疆百年来都难出一个医者，等治好了么乌族族长的伤，肯定要怀疑他们来历。

    慕北辰还是站在窗口，天边的光线黯淡下来，落在他浅薄的眼眸里，无端冷了几度，“无碍，山里还住着一个。”

    彩蝶漂亮的眸子动了动，嘴角一勾，顷刻笑了起来，对啊，她怎么忘了，若是容若实在被逼的不好说，就推到那人身上就好了。

    这南疆自己山里藏了几十年的人，南疆人不知道怪谁去。

    （远在几十里地外的老头儿打了个喷嚏，小臭丫头都离开好多日子了，他的眼皮子怎么还在跳呢？）

    再说容若跟着木啴啴出来后，一路上绕来绕去，最后从一扇不起眼的小门走了进去，她进去前还看了眼，发现这大概就是中间那个大屋子的后门。

    刚到门口，容若先是感觉一种令人反胃的咸涩味，跟着扑鼻而来浓郁的血腥味，她前世就是医生，对鲜血的味道很熟悉，没有什么大反应，始终表情淡淡的。

    相反木啴啴眉头一跳，步伐都无形中加快了，“怎么回事，族长又吐血了？”

    一个男人捧着一个木盆从房间里退出来，木啴啴只看了一眼，脸色变白了几分，挥手让他退开，至今掀起牛毡布走了进去。

    容若挑眉看了眼退出去的男人，骨架纤细，身量纤瘦，看着弱不禁风呐，回想起昨晚上站在么乌族女人后面的几个男人，啧啧，怎么么乌族的男人都是这个品种的。

    围着木沁窗前的还有三个男人，长相各异，但都是偏瘦体质，属于一巴掌能拍在地上那种，容若看他们坐靠在木沁床边，一个帮她擦拭嘴角，一个给她掖被角，还有个端了茶水候在旁边，眼睛都睁大了，哇靠，要不然说女人不是要有权就必须有钱，看看人家族长这个众男环绕的待遇，土皇帝啊！真特么有几分羡慕呢。

    容若再想想木沁那个体积，看那三个男人都带了一丝同情，难为他们还没被压扁。

    “你们先退下吧。”木啴啴挥挥手，三个男人放下东西鱼贯退出，看的容若又是嘴皮子一抽，突然角色转换，她总觉得哪里有些不对劲呢。

    容若神游之时，木啴啴已经忧心招呼：“夫人？”

    “嗯……啊？”容若还在想她若是当了个族长啊女首领什么的，一定也要搞十七八个的美男子，别的什么都不做，光放在房子里当花瓶都赏心悦目啊，这个口水还没流出来，乍然听到木啴啴喊她，一下子没反应过来，“哦，你把她放平先。”

    木啴啴一门心思都放在木沁身上，当然不曾发现容若在走神，她看着身材不粗壮，不过么乌族的女人天生力气都大，所以一个扶着木沁还不成大问题。

    容若走过去时，手里已经抽了一个银针，让木啴啴把木沁的衣领解开，这一看，饶是肤色黑，胸口处那个淤青还是非常明显，好像隐约还有发黑的迹象。

    容若二话不说，一针就扎了上去，看的木啴啴眼角狠狠一抽，这个郑夫人，下手未免太过利落，堪称狠！

    特别是容若看病时候，神情专注，眉色冷沉，聚精会神的模样，还真有些遇神杀神的森冷劲，总觉得她手里的刀啊针的，随时会把手中病人扎个鲜血淋漓，尸骨不存。

    “你们在做什么？”一声沉闷的呼喝声，惊动了容若，使得她手里的针一歪，皮肤上立马滚出几滴血珠，她侧头冷冷的扫了一眼，又回头做自己的事情。

    来人无端受了个冷眼，里头的寒气熏到心口，倒吸一口气，“你你你，大胆狂徒，居然闯入族长房中逞凶。”

    容若手中的针插到位了，才抬头看向闯进来的人，头发败灰，有些像稻草，皱巴巴的面皮裹在一张瘦面脸上，一双眼睛往内勾着，无端带出几分沉沉郁气，此刻脸带不满，伸手指向容若。

    “大巫师！”木啴啴也没想到大巫师忽然就闯过来，她赶忙起来拦在他面前，“郑夫人是我请来给族长看病的，大巫师你在旁坐一会儿，我给你解释一下。”

    显然大巫师一点也听不进木啴啴的话，冷哼道：“看病？年纪轻轻倒是会招摇撞骗。”要知不管做什么，从零开始都是一个积累的过程，要不然人家看病喜欢找老专家，那是因为经验足啊，再说蛊师这一行，别看养虫子而已，须知一只虫子养成最起码好几年，而越是厉害的虫子其中艰难程度简直不能与外人言，所以等到有所建树，哪个不是白发苍苍。

    所以，大巫师是把容若也归结为年轻蛊师，料想她就是从出生开始练蛊，也绝不会高过自己。

    容若是什么人，她平时懒得跟人计较，也不是个吃亏的主，向来秉持着你退一步，我还你一片天空，你进一丈，呵呵，别怪她把地都撬了。

    “这位是谁啊？”容若好整以暇的微微一笑。

    大巫师有些不满的瞪他，他在么乌族地位崇高，什么时候轮到一个小娃娃随便指手画脚，“木长老，她从哪里来的？”

    木啴啴知道大巫师一向自视甚高，族中都不敢得罪他，否则以后病了怎么办，而且她也不敢确定木沁的伤容若能不能治，所以她是瞒着大巫师的，眼下却叫大巫师闯过来了，无奈道：“郑夫人，这是我们族中大巫师。”

    容若挑眉：“哦，大巫师啊……”

    大巫师斜睨一眼，哼！黄毛丫头，知道他的厉害了吧。

    “……没听过。”容若语气顿过后，慢慢吐出后面的话。

    大巫师被噎了一下，抬手指过去：“你，你！族长的地方谁容许你进来的，马上滚出去。”自然，大巫师还不知道容若目前是‘阶下囚’的身份，否则必然更加怒火中烧，认为木啴啴是受人欺骗。

    “哟，木长老，你们这位大巫师的架势，倒是摆的很足嘛……”容若慢慢理着衣袖，说出来的话轻慢又嘲讽味十足，“看着倒是很有能耐的样子，可是就是个中看不中用的花架子！”

    大巫师瞪圆了一双眼睛，皱巴巴的脸皮抖动起来，像是翻滚在烧烫的锅里的白面巾，气到极致，反而慢慢冷静下来，眼底带出一丝疑惑，“么乌族内没有你这号人，木长老，你从哪里找来的这个，这个……”大巫师想了半晌，没找出合适的形容词形容。

    “自然是看你没能耐，所以找我来咯。”不用木啴啴说什么，容若笑的可亲，“一把年纪了，说话就说话，不要蹦蹦跳跳的，显得不庄重。”其实是大巫师年纪大了，一上火容易激动，人就颤颤巍巍的发抖。

    大巫师两眼一翻，差点就厥过去。

    木啴啴侧头看向容若，从昨天到现在，容若的嘴皮子功夫她是见识过的，但也没有此刻表现的刻薄，想来大巫师之前那句话得罪到她，看起来这个女子当真是一点亏也吃不得的性格啊，幸亏她待人客气，否则说不定这把火要朝着自己烧。

    再看向大巫师，木啴啴都有些同情了，大巫师虽然自以为是了点，说到底不是坏人，此刻叫容若给气的，上气不接下气。

    大巫师抚着心口，还真就第一次遇到容若这样的怼的他无话可说，两眼发黑的，“我看你就是那犴族派来的奸细，木长老多糊涂啊，被人蒙蔽还放着细作靠近木沁族长。”

    木啴啴本来想让容若给木沁看病，再私下拉着大巫师出去把前因后果解释一番，可眼下两个人根本不给她机会。

    “你哪只眼睛看我是细作了，有本事你把那犴族的族长喊过来对峙啊。”这个大巫师和莫姝怕不是一家人吧，说话思考的逻辑都一样一样的，容若站起来，目色湛亮，像是染了一抹雪色，虽清明，却也冷，“世人果然说的不错，年纪越大，越老糊涂！否则为什么不说年轻人小糊涂。年纪到了就要知道自己的位置，别总看不清态势，还以为自己是天上的太阳，每个人都要绕着转是吧，谁给你的勇气，梁静茹她妈吗？”

    大巫师和木啴啴都听的一愣一愣的，这个女子说起话来真是……口齿伶俐的叫人插不上话。

    不过，容若可还没说过瘾，一口气道：“以为自己多有能耐，有本事你怎么没有看好她的病，倒是别让木长老来求我呀，要是我这就撒手不管，等木沁族长真死了，我告诉你，化成鬼她头一个要找的也是你，庸医误人！”

    “搞几条虫子还当自己华佗在世，我看你这个养虫的本领也不怎么样，连木沁身体内有毒都看不出来，还好意思在我面前叫嚣，谁给你的脸？”

    不说大巫师已经被气的只有出气很少进气，木啴啴听到这里满脸诧异，惊叫道：“族长中毒了？！”

