    雨停了，旭日东升。

    昨夜的大雨将钟梧山上的血腥都冲刷进了泥土里暂时掩埋，今天的朝阳仍撒播在大地上，唤醒还在沉睡的万物。

    但这其中并不包括虎蛟。

    他的洞府在水底的洞穴，见不到阳光。

    不过虎蛟也不需要朝阳的唤醒，因为他一夜未眠。

    从外面回来的虎蛟现在仍旧处于兴奋的状态，兴奋的原因便是他快速增长的法力。

    他刚才将得来的其中一支人参吞入腹中，凭空增长了大概五年多的修为。

    现在他的修为已经算是十五年份的精怪了。

    仅仅吞了一支就能从不足十年的修为到现在的地步，而这样大小的人参他还有两支。

    感到体内微微有些撑。

    虎蛟强忍住另外两支人参的诱惑。

    先将这一支人参完全消化再说，毕竟他还只是一个五岁的宝宝，可不敢对着自己的身体瞎搞。

    虎蛟随手抓起旁边的一块不知什么生物的骨头扔进嘴里当作零食啃食，思考着今后的打算。

    这个洞府肯定是不能再呆了，以往他因为实力不够和信息不足，不敢瞎晃悠，只能在这小溪底下开凿出一个洞府供自己栖身。

    现在随着他的身体渐渐长大，实力也在增长，继续呆在这里想要猎取到能够满足自己胃口的猎物已经有些困难了。

    必须要上岸猎杀山间的野兽才能填饱肚子，但他现在已经知道，山里是羽族的地盘。

    他要是在山上猎杀的多了，势必会将自己暴露在羽族的视野下。

    再加上时不时有人类的猎户上山打猎，一旦被人类发现，同样会引起不必要的麻烦。

    只有在水里才足够隐蔽，找一条大一点的河流或是深潭才能维持的了他的生活。

    而且他必须尽快的实行搬家计划，冯捕头没有说谎，他们所在的地方确实有人族修仙者的存在。

    虽然并不一定在意普通人类的死活，但在山上猎户和上山的官差全部死光的情况下，若还没有动作就说不过去了。

    人族修仙者跟山上的羽族一旦开战，修仙者和妖怪满天飞，简直不要太危险。

    最稳妥的方案就是找个衣食无忧的地方苟起来，以免被殃及无辜。

    当然，白天肯定是不能行动的，太危险了。

    他觉得自己要养成昼伏夜出的良好作息才行，现在最重要的是睡上一觉，等到晚上再行动。

    虎蛟倒头就睡。

    等他再次醒来时，已是明月高悬。

    他家徒四壁，没什么好带的，收起几个看得过去的野兽头骨便钻出了洞府，顺着溪水往下游去。

    虎蛟乃是龙属，自带龙威，出行时水底的鱼虾，甚至一些毒蛇都自动避让，让他畅通无阻的来到了一处深潭。

    不过这个深潭貌似是有主的，潭中心总是若有若无的散发着一丝危险的气味。

    这让虎蛟没有选择贸然的进入其中，而是特地回游抓了几条较大的青鱼回来。

    他控制水流在深潭的入水口不声不响的挖了个大洞，掩埋好自己，再操控那几条鱼往潭中心而去。

    然而几条青鱼在水流的束缚下转了一圈也没有发生什么意外，平安无事的游了回来。

    “难道是睡着了？”

    虎蛟心中猜测。

    不过他可没有那么多时间可以耗在这，也不管这里某位存在的起床气，就算它脾气不好也只能叫醒它。

    他控制着青鱼在潭底横冲直撞，搅动水底的泥沙。

    当然，光靠这几条青鱼想要在那么大的深潭里闹出什么大动静肯定是不可能的，主要还是靠他控制的水流在潭底搅动风云。

    这下，潭底的生物终于坐不住了。

    在虎蛟的视线中，深潭中一块长满水草的巨大青石突然动了一下。

    一道灰色的影子一闪，那几条表面上正在兴风作浪的青鱼就这么不见了。

    速度之快，以普通人的视线甚至只能捕捉到一道影子。

    虎蛟凝视了几秒钟，最后果断转身离开。

    在他离开后，直径三米多的青石缓缓升起。

    一个长着鹰嘴的灰色头颅从青石上探出。

    这是一只背甲直径就达到三米多的巨龟，甚至它伸出的脖子也有接近三米的长度，硕大的亀头更是充满力量感。

    巨龟向着虎蛟离开的方向望了一眼，随后再度将头缩进壳中继续沉睡。

    虎蛟是自家人知道自家事，他自身体长也才三米，体型上天生处于弱势。

    再来乌龟的防御很高，这只大龟纵使力量不如他，自己怕是也很难破它的防。

    长夜漫漫，没必要跟一个坦克耗着。

    他又顺着溪流往下游了一段时间，再次遇到了一个深潭。

    甚至相比刚才那个潭，这个水潭的大小还要更大一些，里面的生物也要丰富的多。

    虎蛟故技重施，对这里发起了试探。

    倒不是他又在这里感受到了什么玄而又玄的危险气息，那玩意哪有那么多。

    只是天性谨慎的性格使然，在这仙侠世界，但凡高山深潭，大江大河都有精怪妖物占据，少有无主之物。

    不过在他看到这潭底那条接近三米长的巨大鲶鱼时，虎蛟明白，这里要换主人了。

    在人类的世界，向强者抽刃被人称为是一种有勇气的行为，但在自然界中，欺软怕硬才是生存之道。

    真正头铁的生物已经消失在历史长河当中了。

    面对外来的虎蛟，鲶鱼的第一个想法也并不是誓死捍卫领地，而是转身就跑，想要逃离。

    尽管两者之间的体型相近，但虎蛟那凶恶的外貌和浑身上下散发的龙属气息已经让这只活了很久，颇有灵性的鲶鱼明白自己不是对手了。

    不过虎蛟却不打算放过它。

    精怪也不是满地走的大路货，刚好遇到一只，且实力比自己弱的几率并不高，他自然不可能放过，这么大的鱼，够自己撑上一段时间了。

    鲶鱼的反应很快，在虎蛟现身的第一时间就开始逃跑了。

    不过它再快也快不过有操纵水流天赋的虎蛟，依靠控水的天赋能力，虎蛟在水中的速度堪比前世的快艇。

