    宋徽宗崇宁四年二月初三，子时初二刻，在围墙已经毁坏的岳宅主屋之前，张家偷袭，岳飞抵御。

    第一个回合，汤斗的改良锄头队打胜张家子弟兵战队，一百人尽数被打伤活捉，包括队长张宏霸。

    上辈家主张仲群，也是此次交战张家一方的最高决策人，同时也是最老的一个老头儿，当场气晕。

    坑王张商英迫不得已，只好接过张家的指挥棒，将已经开始并且崩坏的战局继续下去。

    其实这本来就是他的责任，他是现任家主，在庙堂官职最高，义不容辞，张家就是他作主。

    那个老家主，也就是他老爸，当然不仅仅是他自己的老爸，还是他大哥张唐英、三弟张俊英的老爸。

    已经卸任了，这个时候又蹦出来，要主导挑战岳飞的大局，也不知道到底怎么想的，要占据全民皆兵。

    张家有个规矩，同辈的话谁在朝廷官大谁说话，但是不同辈的话，谁的辈大谁说话。

    所以，张仲群一跳出来，儿子自动退位，将那把只能一人坐的交椅乖乖地给老爸坐了。

    这场和岳飞争夺领导权的战斗，也全都交给老头儿指挥，老资格获胜。

    不过，毕竟年龄不饶人，自然规律不是拿出一个人就能改变的，果然张仲群就不断犯错误。

    将本来是进攻一方拥有的主动权拱手让人，被岳飞白白得了去。

    当然，估计张商英自己来，也改变不了最后的结局，但是最起码不是这种输法。

    如果按照张商英的思路，进入围墙以后发现情况有异，对方有准备，就应该稳下来搞搞清楚。

    甚至立刻退回来，后果都不会这么严重。

    可惜老头儿估计那个时候已经昏聩了，粗暴打断了本来正确的张商英的安排，自己一意孤行。

    结果鸡蛋碰上了石头，闹得张家精锐子弟兵全军覆没。

    二房长子也就是张商英的大儿子也搭了进去。

    说实话张商英很生气。

    即使那个张宏霸再不争气，那好歹也是自己的儿子还是长子，他本来没有那么不堪的好不好？

    都是被你们的瞎指挥乱弹琴给耽误的！

    以为我张商英培养那么大一个儿子容易吗？费尽九牛二虎之力才搞出一个来。

    要知道他张商英也不是什么好脾气，虽然屡次栽进深坑收敛了一些，但是没有从根本杀上去掉。

    只要外界一刺激，他可以立刻原地起跳，故态复萌。

    所以他现在也冷静不下来，心中憋着一口气，要找出口爆发。

    还有，他觉得他已经预备了二三十年的山鹰战队，威力无比，所向无敌，一旦出击，必定战之能胜。

    所以，他也没有深思细虑，悍然出动了山鹰战队，这个张家最后底牌，也是他深藏不露的秘密武器。

    第一次碰撞，双方各有损伤，同时也出了双方的意外。

    张商英心中震撼，自己的最强大武器，竟然只是和敌人打了个平手？

    可是我怎么听宏逵说，那个锄头队并非是岳飞的最强力量？

    虽然不是他的最强，可是毫无疑问，是我张某的最强！

    这是什么意思？这岂不是说，我的上驷不过是岳飞的中驷甚至是下驷？

    这还怎么打？果然老爸是老糊涂了，平空惹来如此一个大敌。

    而且这次的麻烦，即使我这个官场老手都觉得棘手了。

    那一百被俘的张家子弟能不管吗？不管，张家就绝后了。它姥姥的，这算我的帐还是算老爸的帐？

    似乎算谁的帐都差不多，后果一样严重。

    难道我再推下去，算我儿子张宏霸的帐？

    即使算他的帐，也得将他弄回来再算吧？

    这个麻烦可真不是一般的大！

    要说这个麻烦大，还不是最大。

    最大的麻烦是将我最后的底牌山鹰战队给暴露了！

    这个可实在是后患无穷。

    原来我张某的打算是，山鹰出马，摧枯拉朽，干好了，还能消除痕迹。

    可是现在倒好，恰恰事与愿违，事情没干好，山鹰战队还人人都知道了。

    唉，这真是俗话说得好，家有一老，祸害不小啊。

    虽然我不能怨老爸，可是这些麻烦都是老爸制造的这个事实，我也掩盖不住不是。

    张商英在那里思前想后浮想联翩难有定见，岳飞也没少开动脑筋。

    首先，他也对山鹰的战力提起了注意，能和他锄头队打了个势均力敌，不错！

    如果归我所有，我岳飞可以很快提升他们一个战力等级，高于锄头队，但是和利器战队，还颇有不如。

    也就是说，还没有利器战队那样重要，还不配受到哪般重视。

    低一等，算王之利器吧，可以为我岳飞执行特殊任务。

    那也是看他们全都身穿野兽的皮囊，必有和那些野兽相似的能力，那个是一个大可挖掘的方向。

    不过目前看也就这个水平，除非在某些方面有实质性的突破。

    要不说岳飞人小不怎么着调呢，人家还和你对立呢，就想着怎么安排他们了。

    这是早了点，小孩子家没有准确的时间概念。

    不过，既然能和锄头队打了个势均力敌，就不能等闲视之，要不我也升一级，让利器战队上？

    两边的决策人物还在那里瞻前顾后地衬度，战场的两员战将却决定了战斗的走向。

    隽义本来就是山地居民的粗犷直接，只要战斗，一定是以压倒对手为目的，何况这次意义重大。

    他可是等了二三十年的实战机会，一直想为大哥效劳，不为建功立业，就为报答知遇之恩。

    一个以战斗为生的山地乡民，想想憋了三十多年，得憋成什么样？

    而汤斗呢，他本来就是军人，以前的各种不如意让他憋屈了多年，心情极度郁闷。

    现在终于找到一个可以施展才华的位置，遇到今天这个强敌，打起来岂不过瘾？

    正是自己表现优异的大好机会，岂能不大打出手？

    这两个本来敌对的家伙，想法却不谋而合，不等自己的主将发号施令，大吼一声，又杀到一起。

    经过了第一回合的试探，对对方的招术都有了一定了解，再交手肯定扬长避短。

    否则，这样的战士早就被严酷的战场给淘汰了。

    你死我活的场合那里容得下笨蛋长久存身？偶然出现一下就算完成了他的历史使命。

    知道对方乱七八糟服装的人各个都如同亡命徒一般贴身进击，汤斗吩咐，将他们阻挡住，不让他们近身！

    而隽义也针对锄头队的优点要求他的山鹰队上去就抢进去，直接刀砍人头，他锄头再长也没什么鸟用。

    这次交手，双方都改进了作战方式，尤其隽义的一百人，把宽背砍柴刀舞出一团白光，志在贴身！

    汤斗锄头队的长锄则左锄右铲，或远或近，吞吞吐吐，总是和那些黑衣人保持一段距离。

    虽然有的时候靠近了人身，可是离开贴身攻击还差得远。

    正在纠缠不休，汤斗忽然大喝一声：“汗滴禾下土！”

    原来打斗中，汤斗发现对方的宽刀护体都是围绕自己的脑袋转，却忽略其它部分，顿时明白了原因。

    一定是他们看到了自己施展的悯农诗第一招锄禾日当午，都是集中打击上路，没有别的方向。

    所以他们误认为我只有这一招，故此觉得只要护住脑袋，便万事大吉，高枕无忧。

    这就太好了！有机会不用，天地不容。

    所以，汤斗果断变招。

    正在进行上三路纠缠的锄头战队，听到号令，自然执行。

    手中的长柄锄头陡然反转，锄向敌人的双脚，飒的一声，当时就把十数人锄倒在地。

    不得不说，那些山鹰战斗确实能力高强，反应确实超人一等。

    如此突然转换攻击目标，完全相反的攻击部位，竟然没有获得全功。

    即使被铲倒的那十几个人，也没有受重伤。

    一个原因是他们皮粗肉厚，锄头铲了一下，并没有出现骨断筋折后果。

    另一个原因就是他们都很灵活，虽然被突然铲中，却也是在躲避过程中中招，只能算刮伤。

    即使如此，也把隽义气够呛，他觉得汤斗不老实，用欺骗手段让他吃亏，不讲信用。

    直接把汤斗给说得笑起来。

    隽义不解而且更加气愤地问：“你笑什么？有什么可笑？你不讲信用瞎换招，不该给我一个叫代吗？”

    本来那隽义发音就难以听懂，一生气一着急，就更难听懂了，后来张商英过来翻译，才让汤斗明白。

    汤斗更觉得好笑，索性不理隽义，直接跟张商英说话，他觉得这个半老的老头儿还比较懂事。

    却不知道他实际上乃是张家的头把交椅，因为那个张仲群已经废了。

    张商英也是一个妙人，竟然给汤斗解释了起来；也许是耽搁时间心里在憋什么坏主意。

    知道张商英底细的岳飞恶意地想，问陈抟道长说：“道长你觉得张商英再憋什么坏？”

    老道看了岳飞一眼，心道，这孩子未虑好先虑坏，估计今后吃不了亏。

    回答说：“也不见得就是憋坏，也许正在找台阶下，就看你是什么想法了，可

    可以现在就握手言和？”

    岳飞来了个抓耳挠腮：“停住不打然后和平相处也不错，但是似乎不是最佳结果。

    “以后这个程岗村到底是听他的还是听我的呢？”

    陈抟来了兴趣，这孩子小脑袋里到底都想的是什么？我本来就高看他高得离谱了，没想到他实际上还高。

    这不，高得我老道都快望不到顶了，就今天这通操作，我看至少不比宋太祖黄袍加身那会儿差。

    可是，赵匡胤那时多大了，人高马大了好不好？

    可是岳飞这小娃娃才多大，小猫小狗一小只而已。

    以后是不是我老道要改弦更张了？每天都不离左右，跟虎子学习，一文一武，辅佐他干大事？

    那么虎子是武，我是文……嗐，这都哪儿跟哪儿啊！打住，不能和那个最老的老头儿一样糊涂。

    反正我决定了，以后离岳飞近点儿，随时观察他的变化，以防一时不察就不见了踪影。

    于是就开始出主意，也许是馊主意更贴切：“我看啊不如这样，你动点手腕，先将他的这支兽人队打服！

    “然后你再这样，将他们收服，那个张商英嘛，不好搞定，他是朝廷高官，不是山野闲人，够呛……”

    岳飞哈哈笑道：“道长不需担忧，收不服就不收服，我可以让他屈服，效果也差不多。”

    陈抟没有想到：“喔？你还有高招？比我老道还高明？说来听听？”

    岳飞道：“天机不可泄露！道长你看好戏吧！水到渠成，功到自然成也。”

    陈抟哈哈一笑，不再言语，这孩子太让人震撼。

    心中却有一丝怀疑，难道小飞真有办法？不是小孩子不知轻重，胡吹大话吧？

    这时候现场的汤斗和张商英之间的交流已经结束。

    张商英说：“汤队长，我很看好你，要不你来我张家，我让你统帅所有张家的看家护院队伍。

    “还有，每年我给你一千大洋。”

    别说真给，就这么说说，张商英都心疼。

    娘的，千金买马骨果然不便宜，比我张某的俸禄还多。

    汤斗的心念纹丝不动，说：“谢谢张家主了，我就不便挪动了，还是你过我这边来。

    “什么位置我说了不算。但是我可以和小公子推荐，给你安排一个合适的位置。

    “保证你比现在干得开心。”

    汤斗已经知道对面这位就是张家的家主，但是不知道他在庙堂的位置。

    当然，当前目下张商英也没有办法提那壶，一个被贬窜的官员算什么？

    说了半天，什么事情也没有结果，只是汤斗明白了为什么隽义说他不讲信用。

    原来那是山地蛮夷人众的一个习俗，在开战前说好用什么招术对战，打起来不再变动。

    汤斗表示感谢，但是并不代表他也同意那些蛮夷习俗，事情没有进展。

    既然说不通，那就继续打！

    张商英几步退出，把这个场地让给他们战斗。

    这段时间，隽义也没有闲置，针对对方的狡猾，他们专门研讨了一下对方攻击下三路防守的诀窍。

    非但如此，隽义还举一反三，顺势将从左从右的防守也都演练了一回。

    随着张商英继续开战的手势打出，隽义带着一百山鹰队员精神抖擞地冲了出来。

    不但是那些没有受伤的人，那十几个受伤的人也都冲了过来。

    原来那些山鹰都带有疗伤特效药，只要不是物质性的永久损伤，很快就能恢复战斗能力。

    这次开战，汤斗依然故伎重演，例行公事般地打了两招锄禾日当午汗滴禾下土，突然大喝一声！

    “谁知盘中餐！”

    “粒粒皆辛苦！”

    二丈多长的锄头，从左右两个方向拦腰向山鹰队员扫了过去。

    那些山鹰队员早有准备，充分发挥一寸短一寸险的勇猛，将那些长锄尽数砍了回去！

    还好汤斗指挥队员灵活倒退，依然保持安全距离，继续发挥长柄优势，给那些进攻者造成威胁。

    使得他们不能接近锄头队，贴身肉搏。

    那些山鹰队员太凶猛，估计一旦近身，锄头队那些人扛不住。

    就这样反反复复，吞吞吐吐地缠斗了十几个回合，汤斗和他的队员惊异地大叫一声！

    “啊！”

    原来他们已经没有退路了，他们的身后就是主屋正房！

    再退就只能进屋了。

    屋里有没有地方容纳他们另说，即使是可以容纳，问题还是一样，也没有可退之处。

    这事也出乎汤斗的意料之外，绝境逼出他的所有凶悍，大吼一声：“和他们拼了！”

    说吧，大踏步朝前冲去，杀向那些山鹰队员。

    原来正在一边抵挡一边后退的锄头队员，也大吼一声，跟着冲了过去，义无反顾。

    那些山鹰队员，一看这些人要拼命，也退避三舍，杀一杀他们的锐气。

    两拨人马再次对阵，你死我活的战斗一触即发。

    就在这时候，虎子的声音响了起来：“这么好玩的事情，不等等我虎子的吗？”

    正是虎子带领了利器战队自己找了过来。

    岳飞也惊讶了，我没有给虎子叔叔发号施令啊，他们怎么就自己来了呢。

    这也来得太是时候了。

    岳飞确实没有发号令，但是虎子叔叔却是岳飞招来的。

    因为大约一刻钟之前，岳飞对那些山鹰队员生气的时候，自己跟自己嘟哝过，我一生气就把利器找过来。

    他那里无意嘟囔，却忘了一茬，就是他和虎子叔叔有灵犀一动一点通的神奇联系。

    当时就被虎子叔叔感知。

    虎子叔叔立马大喜！

    心道：“还是我虎子叔叔和小公子最好，才离开一小会儿就想叔叔了让叔叔回去！好，叔叔就回！”

    片刻都没有耽误，立刻就带领利器队赶回了岳家大屋。

    到了地头，正好看到战斗情景，虎子能不上去助阵？

    虎子最喜欢的就是打斗！

    当下大喊一声：“汤叔叔，让开！给虎子打一阵过过瘾！”

    汤斗正在那里麻秸杆打狼两头害怕可是又不干不行，对方害不害怕他不清楚，反正他是真害怕。

    听到虎子喊叫，如大旱遇到甘霖，简直都要大笑出声了。

    口中却不慌不忙地说：“虎子，我知道你小，可是叔叔的机会也很难得呀，还是让叔叔打了算了吧？

    “什么时候都是小让老才是正道啊。”

    虎子道，糟糕，这老头不讲情面，如何是好？

    忽然眼前一亮，这老头儿话中有漏洞，我必须抓住，否则大好机会就丢了。

    大声说道：“不对，唐叔叔！老让小才是道德模范，这次你没理，所以还是我打！”

    汤斗道：“原来如此，你果然有理？那我就大让小，让你来打。”

    于是痛快地对自己的锄头队队员说：“全体都有，让开正面，占领两厢，为虎子保驾护航！”

    众人心中佩服自己的头儿聪明绝顶，一声呼号，唰的一声让开正面，去两厢站立，等待机会。

    这个期间，隽义也没有捣乱，只是在那里静静看着，不太清楚对手在折腾什么。

    只有还在受控制的张宏逵在那里为山鹰队哀叹。

    你们聪明的话，赶紧趁这个机会跑了吧，算你们命大。

    如果灵活些，找一个借口走人；愚笨的，直接逃跑，总比死在这里要好。

    他本来想出声提醒，可是嘴里还堵着二叔塞的东西呢，没有二叔的同意谁也不敢给他取出来。

    虽然那个最老的老头儿不管事了，第二大的管事人张商英也是甚有威严的，不能乱动。

    那个山鹰队长隽义，看了几眼虎子，没有太在意，不过也就是和那位汤斗仿佛，不足为虑。

    张商英虽然对这后来的这一支队伍有所耳闻据说是最厉害，但是也没有足够重视。

    心里话，那个锄头队不是让人谈虎色变吗？见识过以后，也不过如此。都是闻名不如见面。

    就这样阴差阳错一耽搁，山鹰队丧失了他们一瞬即逝的宝贵机会。

    可叹隽义还想学着武林礼仪来个开场白什么的，可是虎子已经迫不及待了。

    小飞早就通过灵犀一动一点通给他下令，他紧赶慢赶还差点没有赶上，现在岂能跟你扯淡耽误功夫？

    一会打完我还要去看小飞呢，我现在才知道什么叫一日不见如隔三秋，我和小飞就是。

    还有，我还要和他说说麻花……也就是他小婶婶的事，感谢他的大馒头……唔，小馒头……

    有点乱，开打！

    大喝一声：“乌……压压压压压压压压！”

    众人最喜欢的就是原版正宗，实在是士气大振：“呀呀呀呀呀呀呀呀！”

    话音未落，所有人都是挺着手中多功能矛，直接一招“长蛇探穴”，直捅过去！

    这前所未有的气势和招式，让隽义以降的所有山鹰队员顿时傻了！

    他们也学动物叫，各种动物，可是那都是各自叫自己的，没有组织，没有规律，就是瞎叫。

    哪有这样的，二百人统一成一个声音？

    那简直就是天雷滚滚、震耳欲聋、令人颤栗、难以自制！

    神魂被震荡失去稳定以后，一个更大的打击接踵而来，就是那杆多功能矛！

    那千钧之重的长矛直刺他们的当胸大穴，扎上以后，不死也给他前后贯通开一个斗大的窗口。

