    “怎么办？狼叔与强尼布雷泽那边，必须要出手援助了，若是再不出手，他们两个，恐怕要出事了！”黄良此时皱着眉头，看着身边的复仇者们开口催促道。

    “放心吧，他们两个想要死，也并不是那么容易的事情，至少，罗根那个家伙想要死，并没有那么容易……”托尼史塔克拍了拍黄良的肩膀，轻声安稳道。

    “虽然这样下去，也确实不是办法，但是可惜，我们这里能够前去支援的人，实在是太少了，我们好像没有这方面的人才啊，而且最重要的是，我们完全不知道对方的底细……”

    “不科学啊，之前黄问怎么没有与我们提过，地球上还有别的强者呢？看这个人之前的对话就能够知道，他并不是刚刚出现在地球上的，他应该一直生活在地球上才对啊！”

    “师父也没有时时刻刻监视着整个地球的习惯啊，不然他也不用干别的事情了……”一旁的旺达目光微动，看着隐隐开始变模糊的画面说道，“这个海底的神秘人实力很是强大，至少，比起海拉还要更加强大，他手中的那个三叉戟，仿佛能够勾连整个大海的力量一般……”

    “比起海拉还要更加强大，那岂不是说，这个家伙的实力，已经达到了天父级？”复仇者们的目光一凝，史蒂夫罗杰斯皱着眉头问道，“那他与库尔的实力，孰强孰弱？”

    “比起库尔，他肯定是远远不如的，我现在在想，若是能够将他引出海洋之中，说不定他手中的那把三叉戟，就无法发挥出这么强大的能力了！”

    “你是说，我们不去救援，而是直接将他们强行传送到别的战场，一片没有汪洋大海的战场？”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，看着旺达轻声问道。

    “不错，如此以来，我们便不需要再担心，会不会因为在水中削弱我们的战斗力了……”旺达笑着点了点头，开口说道，“毕竟，从何罗根与强尼布雷泽的状态就能够看出来，即使我们能够在属下生存，但是被削弱战斗力，是一定的事情！”

    “至于与这个神秘强者的事情，等到我们与之一战之后，再好好的与他说一说吧，当然了，若是他上岸了之后，能够冷静下来，或许我们也不需要动手了……”

    “那么，我需要找一个没有水的地方，这样，说不定能够予以他更加强大的压制……”托尼史塔克的目光微动，跑到空间传送装置旁边盘算了起来。

    “这个操作，好像问哥之前做过……”一旁的钟强听到了托尼史塔克与旺达的计划，忍不住嘀咕了起来。

    此时的钟强并不是在乱说，因为曾经布鲁斯班纳刚刚来到咏春武馆的时候，被布鲁斯班纳的父亲大卫班纳就曾经找上门来，甚至大卫班纳还把咏春武馆的地面给搞坏了……

    于是黄问将大卫班纳传送带走，来到了一片无人区，解决了大卫班纳，而正是大卫班纳的出现，促使了黄问环球旅游与咏春武馆的重新装修……

    就在钟强在那边犯嘀咕的时候，托尼史塔克已经开始调整空间传送装置了，随着对空间宝石的研究越发的多，复仇者联盟的空间传送装置，使用的也更加的得心应手了。

    “嗡！”的一声，随着托尼史塔克开始调控空间传送装置，大西洋海水之中，原本正在压迫罗根与强尼布雷泽，同时感慨两人生命力之顽强的纳摩突然间目光一凝，因为他感受到了一股强大的空间力量来袭！

    “这是？”纳摩的眼中闪过了一丝迟疑，紧接着没有丝毫的犹豫，直接掉转出了自己的力量，准备控制着大海攻击随时会出现的敌人，但是，纳摩没有想到的是，这股力量，并没有任何攻击的意思，二十号纯粹的，用来传送的空间力量！

    “哗啦啦！”的一声，莫哈维沙漠之中，从天而降了大量的海水冲刷着周围的沙尘，但是与六万多平方公里的沙漠相比，这一点海水，并不能改变什么，尤其是这一次传送，只传送走了罗根、强尼布雷泽还有纳摩与其周遭的海水罢了。

    若是复仇者们选择持续开启空间传送装置，将大西洋的海水持续不断的引入莫哈维沙漠之中，倒是能够彻底改变莫哈维沙漠的环境，但是复仇者们并没有要这么做的意思，因为这样做，无论是对于莫哈维沙漠还是对于大西洋，都会造成影响的。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两个没有飞行能力的人落在了地上，那是刚刚被海水压制住的罗根与强尼布雷泽，不过，罗根已经很久没有使用过斗气化翼了，再加上这一次是前往大西洋，所以罗根并没有带上斗气化翼，不然刚刚落下来的时候，罗根还能够飞起来。

    而此时，由于没有准备好应付传送的空间力量，纳摩同样被传送到了莫哈维沙漠的上空，只不过，纳摩的踝关节处有一个鳍状的翅膀，这个小翅膀让纳摩拥有着飞行的能力，因此他悬浮在半空之中皱着眉头，仿佛不太明白，自己为何会出现在这里一样。

    “是你们的手段？”纳摩环视了一圈周围，并没有发现其他人，于是重新将目光看向了从沙子之中爬出来的罗根与强尼布雷泽，微眯着眼睛沉声问道，“莫非，你们觉得，你们使用上不了台面的手段，将战场转移到了这里，就能够赢过我了么？”

    “呵呵！”此时对于纳摩这个固执的家伙，罗根与强尼布雷泽都已经失去了耐心，而且，在重新回到了地面之后，罗根与强尼布雷泽之前被纳摩造成的影响，已经瞬间恢复过来了，他们的眼中闪动着怒火，看着纳摩冷声笑了起来。

    且不要说，罗根与强尼布雷泽本身都不是什么好脾气的人，就算是再好的脾气，面对那么接二连三的出手，恐怕也无法忍受住了！

    尤其是罗根与强尼布雷泽，本来是抱着善意前往亚特兰蒂斯，想要与亚特兰蒂斯好好交流一下的，结果还什么都没有说，就险些被纳摩镇压了，这让罗根与强尼布雷泽如何不生气？

