
卢克-西蒙斯，早韦恩两年毕业，在校时成绩优秀。然而好莱坞最不缺的就是有才华的人，两年时间，卢克也只是在同学的介绍下，跑过几个剧组，做导演助理。

卢克之所以会答应导师的介绍，是因为导师告诉他，韦恩答应让他做副导演，这是难得的机会，能让他深度参与进一部影片的制作。

推开咖啡厅的门，卢克坐到韦恩对面，他认识这个学弟，只是没有打过交道。

他抬起看资料的头，看着这位学长，一身松松垮垮的西装，没带领带，皮鞋也是半旧，看来真如老师所说，学长混的不怎么好。

“卢克？我是韦恩，老师应该都跟你说了吧？我说说我的想法，你可以做副导演，但我需要一个剧组统筹，你要一起兼任，薪水不会太高，我的预算不多，有问题吗？”

韦恩率先开口，他的时间不多，能赶就赶。

“没问题，我随时可以工作，需要看看我的简历吗？”

卢克从包里拿出一张简历，放到桌子上，韦恩扫了一眼，写的基本都是各种剧组的经历，虽然基本都是打杂或者导演助理，但至少经验丰富，见识过一部完整电影是怎么诞生的。

“我相信你的能力，我更相信老师，他对你的评价很高，你还有什么疑惑吗？现在可以全部讲出来，工作开始我们会很忙。”

诚恳的看着他，他说的是实话，还有很多事在等着他们俩，忙起来可就没时间坐下来和他慢慢解释了。

“韦恩，我了解过你，成绩优秀，学习努力，可以说是多面手。我希望你知道，我参与你的项目，不是为了那每周可怜的那点薪水。

我可以兼任剧组统筹，甚至场务，打杂。但你要保证这部电影肯定会拍完，不会拍一半没资金，还要保证我必须可以深度参与制作，哪怕是影片的后期。”

韦恩想了想，问题不大。

“ok，这是我工作室的资料和剧本附件，你先了解一下，给我一个电话，明天就要开始工作。”

递给卢克资料，需要他尽快了解，进入工作状态。以卢克的经验，剧组统筹的工作应该可以胜任，这样韦恩就放下了很多杂事。

剧组统筹，这个职位在剧组非常重要，可又特别不起眼。它就像一个专门处理剧组各种杂务的人，最好参与过剧组运作，有经验。一般心高气傲的人没人愿意做这个工作，不过这位师兄明显不在乎。

第二天，卢克如约来到韦恩公寓。

“抱歉，卢克，我这有点乱，不过我的资金不多，需要省着用，所以没办法租用办公地点，只能先凑合一下了。”

韦恩给他拿了瓶水，把沙发上的录像带和脏衣服扔到了一边。

“没关系，你能找到拍摄资金已经很幸运了，我看你已经基本找好了剧组工作人员，现在需要我做什么？”

“剧本你看过了吧？大概就是那样，不会又有别的变动。你不是在别的剧组待过吗？这是我需要的的摄影器材，你应该不陌生，多跑几家问问价格，去找一家便宜的租赁公司。”

韦恩递给他一张打印资料，然后回到座位上，继续画着分镜头稿。这些资料都是他近几天抽空找来的，租赁器材，可以说很重要。价格不同成本千差万别，韦恩必须省着花钱。

“好的，给我一个你公寓的电话，有情况我会联系你。”

卢克拿着资料摇了摇头，开门下楼去找租赁公司询价。他昨天看过剧本了，基本不符合主流电影该有的内容，这让他有点灰心。

电影开场就是主角被杀，中间还是主角被杀，还有老套的时间循环，解谜。明显带有黑色属性的恐怖喜剧片，这种类型一看就是小众影迷的狂欢，投资也肯定特别小。

不过也对，这点钱如果想拍主流电影，才是痴心妄想。反正卢克不太看好这个项目，不过他又舍不得这个难得深入参与电影制作的机会。

他可不会在乎卢克怎么想，他现在一边要操心画着分镜头稿，考虑机位的布置，一边还要打电话跟吉米沟通演员和剧组人员问题。

韦恩抓着头发放下铅笔，准备下楼去买包烟，这段时间他压力太大了，准备把上辈子的嗜好捡起来，明知道不是好习惯，可这有助于他放松脑子和提神。

“嘿，你看起来可不太好！感觉你憔悴的很多，你抽叶子烟了？相信我小伙子，那并是好的习惯。”

正当他关门时，身后响起了邻居的问候。

“没有，我不会沾那玩意儿，也许我需要普通香烟就可以缓解压力，我正准备下楼去买两包香烟。你今天有安排吗？沃茨女士？一起喝杯咖啡？”

韦恩试探着问着美女邻居。

“去你家吗？你确定你家有咖啡？而不是那些该死的小雨伞！好吧，我没什么事，可能过几天就会回国，好莱坞可能不太适合我，也许我该回去继续演几年广告，电视剧。”

他耸耸肩，她明显误会了，不过看她的意思，应该不讨厌自己，至少答应了邀请，也就没在解释。打开刚刚锁上的房门，韦恩请她进了房门，然后对她说着：

“不好意思，有点乱，这段时间我太忙了，没心情打扫房间。”

他一边说一边把沙发上，地板上乱丢的脏衣服抱起来，放进了卫生间的洗衣机里。

“偶~买噶！你的房间就像被一群小偷光顾过几十次，太忙了？你在做什么，我几乎看不到你出门，也许你该出现在学校里，而不是把自己整天关在公寓里，你把垃圾袋放在哪了？”

美女邻居看他手忙脚乱的收拾，找到垃圾袋，帮他把各种生活垃圾丢进去，捡起屋里随处可见的汉堡包装，披萨盒子，饮料瓶。

“是的，我马上毕业了，我自己创作了个剧本，这段时间基本都在做准备，我打算把他拍出来，而且我还好运的拉到了投资。谢谢你帮我收拾房间，没想到你还挺会干家务，你知道的，我认识的美女通常都是不会做这些。”

韦恩抱着手，靠在卫生间门口，看着她把垃圾都放到袋子里，又随手拿起扫把，把客厅扫了一遍。

“我可以把这当做赞美吗？你觉得我很美吗？小伙子，姐姐教你一件事，那就是下次再想约姑娘回家，就提前把公寓打扫干净，不然没有姑娘会愿意跟一个脏兮兮的小伙子滚床单，哪怕小伙子很帅。”

美女邻居抬头看一眼他，把所有垃圾都扫进袋子里，开门放到了门口。

她美吗？毋庸置疑，金发细腰大长腿，精致的面容，纤细的身材又凹凸有致，难得的是，她的长相完全符合东方人的审美观，上辈子金刚他可是亲手放映过的。

“当然很美，能看出来你肯定一直坚持身材的保养，尤其是近距离看你，简直辣极了。哦，不好意思，我去煮咖啡。”

等他把两杯咖啡端到茶几上时候，美女邻居用一件韦恩的破体恤把周围擦了一遍，这才放心的点了点头，坐在了沙发上。

“好吧，没想到你家真有咖啡。你说你要拍自己写的剧本？我可以看看吗，至少我跑过几个龙套不是。”

韦恩看她端起杯子喝了一口，舔着嘴唇，呜，非常诱惑。没好意思盯着她看，赶紧回头拿起剧本递给她。

“给，看完了说说你自己的感受，以一个观众的角度。”

美女邻居接过剧本，韦恩看着她慢慢读着，还一边时不时喝一口咖啡。不得不说这真是个尤物，尤其是年轻时候。

“嗯，我说说我的感受，这片子明显是拍给年轻人看的，或者说学生群体？中老年人可没兴趣看这种类型的恐怖片。

别的我觉得可能故事可能会有点单薄，有点老套。不好意思，我也不太懂，但我知道可能适合你，至少花钱不用很多。”

看完美女邻居歪着头想了想，慢慢说着。

韦恩用手点了点剧本，看着她说道：

“对女主角有兴趣吗？你应该看到设定了，金发，漂亮，你都具备。”

“我需要付出什么？你懂我的意思，如果我要这个女主角的话。相信我，这种角色我完全可以胜任。”

听到韦恩问她，美女邻居立刻认真的看着她，剧本看到一半，她就看出来了，这是一个机会，放在眼前唾手可得的主演机会。

韦恩考虑了一下，对她说道：

“这个角色并不需要什么演技，你应该看出来了，只要够漂亮就好。我可以提前告诉你，这个角色片酬不高，甚至很低，最多只有两万美元，我的预算不多。”

“没问题，我可以明天就叫我的经纪人来签合同，你应该明白，我需要这个女主角的机会。除此之外呢？你要不要试镜下我的“演技”？我懂得规则，想要回报，就要有所付出。”

他当然知道她看了剧本肯定不会放过这个机会，机会对演员的吸引力更大，全世界的俊男美女都在好莱坞等待一个机会。尽管功成名就的希望很渺茫，可还是有数不清的人，前赴后继的来到这。

“不，基本不用试镜，这部戏对演员要求外形最高，够吸引人眼球就好，一个美女不断被杀被摧残，才好有抓人眼球的能力。”

“你邀请我过来难道只为了喝杯咖啡吗？boy，相信我，我的“演技”很棒，绝对让你满意。”

美女邻居说着放下剧本，拿起咖啡轻轻的舔了一口，然后拉起韦恩的皮带，慢慢的两个人走进了卧室。

“喔，也许你的“演技”会给我很大惊喜。”

韦恩咕哝着跟着她，他当然不介意发生些什么，毕竟美女邻居完全符合他的审美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363044"  chaptername="5-女主角">加入书签</a>
</div>
