
　　“这一下，有好戏看了，我倒要看一看，这个肖霖如何出手，对付一向看重他的项师姐。”

　　“该如何出手就如何出手，擂台之上，没有朋友，只有对手，如果肖霖心中有负担了，那我就看不起他了。”

　　“话虽如此，可是项师姐看重肖霖，这是整个门派都知晓的事情，要是肖霖不念丝毫情分的话，那就真的忘恩负义了。”

　　“打还是要打的，假如肖霖真的技高一筹的话，只要他不会伤了项师姐的性命，那就没什么关系。”

　　“如果肖霖识趣的话，最好直接认输，反正后面还有挑战赛，以他的实力，挑战成功那是轻而易举的事情。”

　　一时间，很多的弟子纷纷议论起来，都是在谈论肖霖，因为肖霖这一次的对手，乃是项玉颜。

　　对于项玉颜看重和欣赏肖霖之事，整个四灵门基本上都知晓了，现在，众人看到肖霖和项玉颜遇上了，自然都是猜测着，肖霖到底会如何选择。

　　有的弟子觉得肖霖应该毫无负担的战斗，有的弟子则是觉得肖霖要直接认输，也有的弟子认为，如果肖霖真有实力的话，只要不伤了项玉颜的性命，还是要尽力而战。

　　众人猜测不一，纷纷开口，就好像他们的决定是最正确的，肖霖就应该按照他们的决定去执行一样。

　　二号擂台之内，肖霖和项玉颜对于擂台外面的情况一无所知，因为此刻擂台的防御结界已经开启。

　　肖霖和项玉颜对望了片刻，谁都没有率先开口，也没有出手的迹象，这不但让围观之人着急，就连肖霖都着急了。

　　“这是什么意思？”

　　“难不成这也是心理战术？”

　　“项师姐既不说话，也不出手，就这么直勾勾的看着我，难不成真的对我有非分之想？”

　　“或者说，她是想要给我施加心理压力，让我主动认输？毕竟，整个门派都知道她看重我，要是我抢先出手的话，一定会引起众人的不满的。”

　　“算了，不管这么多了，她不开口，我就先开口，总不能一直这么沉默下去吧。”

　　肖霖不明白，项玉颜既不开口，也不出手是何用意，心中猜测了一番，无果之下，决定开口打破沉默。

　　就在他准备开口的时候，对面项玉颜的声音却是率先响起，只不过，项玉颜的话语却让肖霖感觉到有些奇怪。

　　“肖师弟，你对于争夺武比大会的第一名有几成的把握？”

　　项玉颜的目光望着肖霖的眼睛，语气郑重的问道。

　　肖霖虽然对于项玉颜的问题感觉到有些疑惑不解，可还是毫不犹豫的回道：“势在必得。”

　　简单的四个字，却充满了霸气和坚定，道出了肖霖对于夺取武比大会第一名的决心。

　　项玉颜闻言，脸上陡然露出了灿烂的笑容，好似春风拂面，光照大地，温暖万物，百花盛开。

　　望着项玉颜的灿烂笑容，绝美容颜，纵使肖霖灵魂强大，也不由得心神激荡了一下。

　　不过，肖霖反应够快，迅速的稳住了自己的心神，才没有露出窘相，而这个时候，他的心中更加的疑惑起来，不明白项玉颜何以露出这么灿烂的笑容。

　　“既然肖师弟这么有信心，那我希望肖师弟能够得偿所愿，成功取得武比大会的第一名。”

　　“至于我们之间的战斗，我觉得没有必要进行了，因为你有把握战胜我，我的确没有把握战胜你，又何必浪费时间，多此一举呢。”

　　“所以，这一局，我认输。”

　　项玉颜开口，先是表达了对于肖霖的期望，随后，竟然直接认输，毫不犹豫。

　　听到项玉颜的话语，肖霖明显的露出了惊讶之色，对于项玉颜的决定感觉到难以置信。

　　片刻之后，他似乎想通了一些事情，这才心中有些释然，神色恢复了平静。

　　“项师姐过谦了，以项师姐的修为实力，咱们要是真的交手的话，胜负也是五五之数。”

　　“不过，既然项师姐主动认输了，那肖某也不会矫情，就坦然接受了，以后，项师姐有什么需要肖某帮助的地方，肖某自然义不容辞。”

　　肖霖开口，冲着项玉颜说道。

　　以他的聪明智慧，自然很快就弄清楚了项玉颜的用意，无非就是借助这个机会拉拢他，稳住他。

　　毕竟，项玉颜的父母早年意外陨落，她作为掌教的孙女，自然对于掌教之位有所‘图谋’。

　　就算项玉颜是三代弟子，可是以她的修炼天赋和潜力，想要超过那些二代弟子还是很容易的，到时候，绝对有资格和二代弟子争夺掌教之位。

　　争夺掌教之位，除了自身的修为实力之外，自然也需要拥有自己的亲信势力，这两点更胜一筹，才能够让门派上下相信，她有足够的能力可以将门派发展壮大。

　　项玉颜的修为实力不用担心，她现在要做的，就是发展自己的亲信势力，拉拢一些有修炼潜力的弟子，成为她的亲信。

　　肖霖原本就是一个小门派的少主，对于这些情况自然是有所了解了，自然是很快就看透了项玉颜的心思。

　　再加上项玉颜之前毫不掩饰对他的看重，肖霖心中毫不怀疑，项玉颜之所以选择主动认输，就是为了拉拢他。M.23sk.com

　　他拥有天晶玄戒，自然对于自己的修炼潜力很有信心，可是，他有些不明白，项玉颜为何这么看重他，竟然不惜在擂台上面主动认输，以此来示好他，拉拢他。

　　就算他之前展现出来了强大的战斗力，应该也不足以让项玉颜这么不顾身份的主动认输，因此，肖霖的心中猜测着，这其中必然有他难以知晓的隐情和原因。

　　虽然想不明白原因，可是，既然项玉颜做出了这样的牺牲，主动示好他，拉拢他，他当然不会拒绝了对方的好意。

　　毕竟，他是四灵门的弟子，项玉颜是四灵门掌教之女，双方之前没有仇怨，项玉颜又表现的如此看重他，此刻更是毫不掩饰的示好他，拉拢他，要是他不知好歹的话，那就会受到门派上下所有人的唾弃和鄙视了。

　　哪怕是做做样子，他也要表现的谦虚一些，友好一些，迎合一些，最主要的，他需要表明自己的态度，那就是接受项玉颜的好意，愿意在以后随时随地帮助对方。

　　听到肖霖的回答，项玉颜的脸上明显露出了满意的神色，笑容再一次绽放出来。

　　“肖师弟客气了，以肖师弟的修炼潜力，将来的成就不可限量，本派未来发展壮大的重担，恐怕就要落到肖师弟的身上了。”

　　“我希望能够和肖师弟一起，为本派的发展壮大竭尽全力，争取让本派成为名副其实的上游门派。”

　　项玉颜开口，并没有谈及自己将来会有什么要求，而是将肖霖和四灵门的发展壮大联系到了一起，足以说明了她的聪明。

　　“项师姐目光远大，胸怀大志，肖某非常佩服。”

　　“肖某愿意为门派的发展壮大竭尽全力，毕竟，肖某也是四灵门的一份子。”

　　肖霖语气坚定的说道。

　　“那好，祝肖师弟得偿所愿，夺取第一名。”

　　项玉颜点了点头，说道。

　　这个时候，因为她的主动认输，二号擂台的防御结界已经关闭，所以，她在说完之后，直接飞身而起，离开了擂台。

　　肖霖见状，也是收起了报名令牌，然后飞出了擂台，回到了陶俊俊和孙雅茹的身边。

　　原本想要看一出好戏的那些弟子们，此刻依然处于震撼和懵圈之中，有些难以接受刚刚的事实。

　　众人想到了各种可能，唯独没有想过，项玉颜竟然会主动认输，毕竟，不管是项玉颜的身份和修为实力，还是项玉颜一向以来的强势性格，都很难让人联想到，她会主动认输。

　　可是现在，项玉颜不但主动认输了，而且在和肖霖交谈的时候，还露出了那么灿烂温暖的笑容，这简直让众人有些不敢相信，眼前看到的就是项玉颜。

　　一向以来，项玉颜都是高贵圣洁，不容亵渎的存在，虽然不至于冰冷的不易亲近，可是也让人望而却步。

　　基本上，极少有人能够看到项玉颜露出笑容，而现在，项玉颜竟然对着肖霖露出了那么灿烂温暖的笑容，这让众人在一睹了项玉颜的绝美笑颜之时，也都是产生了强烈的嫉妒之心。

　　众人想不明白，为什么肖霖长相一般，却那么的有女人缘，之前得到了苗轻盈的笑颜对待，此刻又得到了项玉颜的笑颜相对，这让很多的男弟子都是难以接受，心中更是不平衡。

　　于是乎，肖霖又成为了很多男弟子的暗骂对象，那些男弟子也只能够通过在心中骂骂肖霖来发泄心中的不满，毕竟他们得不到项玉颜的青睐机会，总不能连暗骂别人的权利都没有。

　　那些峰主和长老们，除了对于项玉颜主动认输感觉到震撼之外，则都是看出了项玉颜此举背后的用意。

　　虽然大部分的峰主和长老对于项玉颜的此举并不在意，可是依然有少数的峰主和长老，脸色变得阴沉，心中颇为的不爽。

　　这些峰主和长老们，也都是对于掌教之位抱有争夺之心的，自然不希望看到项玉颜组建起来自己的亲信势力。

　　尤其是，肖霖的战斗力和潜力的确非同一般，这更让那些峰主和长老们感觉到了威胁，因此，他们的心中都开始在盘算着，要不要将肖霖给铲除了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第189章 主动认输免费阅读。https://xs.23sk.com 