    此时此刻，柳铭淇等人正在飞速往马泽城飞奔。

    追兵正在飞鹰传书的指导下，从四面八方向他围了过去。

    而在距离马泽城二十里的地方，此时也是热闹得很。

    因为这篇靠着山脉的树林，正在燃烧起了熊熊烈火。

    烈火之中，无数的黑色烟雾翻滚着往天上飘，使得十里八里都能看得清清楚楚。

    先前在天空中抛洒石油，帮助火势燃烧的热气球，早就飞快的飘开了，不然这漫天的黑烟，说不定还得把他们给熏晕。

    相对于这“噼里啪啦”的树木燃烧声音，以及熊熊火势，里面传来的撕心裂肺的惨叫声和痛苦x吟声音，就显得有点微不可闻了。

    至少站在火烧森林以外三十多丈的黄飞扬，就一点都听不到。

    他的眼睛里全是火光和烟雾，以及高温火热的熏烤。

    虽然士兵们已经挖了好几道的隔离带，并且在远处的通明河背了水过来，灌到隔离带里面，但那巨大的火势仍旧在风势的带动下，向着这边漂移。

    倘若有人现在站在森林之外的十几丈的地方，也得被高温给伤到，甚至是死亡。

    大道上面的烟雾还好一点，因为没有遮掩物，所以很快都被吹散开去。

    但森林里就不一样了，火势夹杂着风势，有种互相成全的意思，都是越来越大。

    迄今为止，也就是刚刚开始点燃石油的时候，有上百个骑着骏马的草原骑兵冲了出来，但都已经是浑身沾染着火苗，自顾不暇之余，很快被大康边军射死。

    其余的上万人，基本上一点影响都没有。

    黄飞扬清楚，他们多半已经在这场滔天大火里面丧生了，没有半点生还的希望——因为火势是从几个方向一起燃起的，浓烟很快就模糊了一切路线，呛入他们的胸腹之中，让他们想要逃都来不及。

    站在他身旁的朱涛，又是兴奋又是恐惧。

    长这么大，他从来没有见过如此凶猛的火势，直接烧掉了上万亩的森林。

    这对周边猎人们的生活，是一个极大的灾难。

    但是对于大康的民众们来说，却又是一个极大的喜讯。

    杀掉了上万精锐的凶狠草原骑兵，那么他们有可能受到的威胁就会小一些了。

    “为了以防意外，你就率领一万军士在这里守着吧，我把三个热气球留给你，他们可以观察有没有敌人逃出来。”黄飞扬吩咐他道：“不要掉以轻心，一定要确认他们彻底死了才行。”

    “是！”

    “另外，按照我们的计划行事，你们在这里开始挖掘工事吧！如果我们那边出现危险，我会提前让斥候过来跟你汇报……记住，你这里这道防线也非常重要！”

    “下官明白！”

    朱涛拱手道：“祝愿大人早点把两位殿下给接回来！”

    “我也这么希望的。”

    黄飞扬颌首道。

    正在此时，远处忽然传来一阵阵响声。

    声音不大，可似乎地面都在震动。

    黄飞扬转眼一瞧，发现大家都在看着北面儿，心中顿时有数：“好了，爆炸开始了……来人，跟我走！”

    说话之间，滚滚烟尘之中，三万骑兵齐齐的上马，跟随他在大道上面扬长而去。

    留下来的朱涛心中痒痒的。

    此时震动声音已经渐渐的停歇了。

    他很想也去看一看“墨虎峡”到底被炸成什么样子了，传说中连鬼门关都能炸开的神物，威力究竟有多大呢？

    此处森林距离墨虎峡也不过是二十里路。

    在没有下雨、路面没有泥泞的情况下，骏马在大道上的速度是很快的。

    大半个时辰之后，黄飞扬便率军抵达了墨虎峡。

    远远的还没有抵达，黄飞扬就看到了这里的两边峡谷顶峰就像是被锤子狠狠的从侧面锤了一记一样，塌陷了好大一截。

    然后峡谷的下面更是乱石飞溅，直接落到了数百米开外，到处都是大小不一的碎石。

    峡谷的正上方，十个热气球正在漂浮着。

    之前本来应该过来配合他们烧森林的那五个热气球，看来是因为各种原因没有赶上，所以就执行了备用方案，跟着一起来炸墨虎峡了。

    难怪威力那么大，难怪声音连二十里外都能略微感受到。

    前面的骑兵早已经下马，开始积极的清理露面石块。

    放慢了速度的黄飞扬，走近了一瞧，看着那已经满是被大块碎石堵塞的峡谷口，不觉苦笑起来。

    这些石头堆积得比一人骑着一马还要高，起码是两丈左右。

    关键是爬上去再看，整个峡谷都是碎石，别说是骑马经过了，就算是步行也比较困难。

    “去给我把峡谷里面清理出来……免得殿下他们来了反而被阻碍的行动！”黄飞扬马上就吩咐了起来，“让人尽量的去前面查看一下，有没有可以设伏的地方！我们最好是让殿下他们有可以反应的时间！”

    “是！”

    副将招呼起了手下，爬上了大石堆，一个个的翻了下去。

    “将军！”

    此时刚才爬上山去查看的斥候，兴奋加惊悚的到了跟前：“报告将军！我们两边都发现了有隐藏的草原人……起码有好几千，他们全都被乱石砸死了……死得好惨！”

    “哦？”

    黄飞扬来了兴趣：“真的有埋伏！？几千人？”

    “恐怕还不只！许多人直接被一起压扁了，所以清算起来不方便！”斥候回答道：“将军您不知道，他们居然给帐篷涂抹了石头的颜色，然后远处看根本看不出来……再加上平日里本来这里就没有什么人往乱石坡上去，所以要不是刻意去寻找，真的找不出来！”

    黄飞扬听得连连点头，转身下马又爬上了峡谷一侧的山坡。

    结果没多久他就自己下来了，脸色颇有些难看。

    作为打仗十多年的将军，惨烈的战事他见过不少，打过不少，但从来没有见过这么恐怖的死亡场景。

    不但是被压扁了，还有直接被砸成碎片的。

    只要正常人看了都会呕吐。

    事实上，许多上去探查的斥候就吐了。

    也就在他喝了一口酒，定了定心神的时候，天上的十个热气球陆陆续续的降落了下来。

    黄飞扬手里本来就有三个热气球，不过现在留在了森林那边监控。

    所以这些士兵们对于怎么帮助热气球下降，已经有了很好的经验。

    上百个人拉着垂下来的粗壮绳索，慢慢的小心翼翼的把一个个热气球拉到了地上固定住。

    “黄将军，请赶紧给我们补充汽油和饮水。”下来的一个小队长行色匆匆的道，“我们得赶紧回去，替换那边的弟兄们，让他们可以过来休息一番。”

    “好！”

    黄飞扬手上本来就带了这些东西，趁着一群人去方便，吃点东西的时候，就给他们换好了。

    一刻钟过后，本来就没有完全停过火的热气球，再次把火开得最大，被军士们给松开了拉扯绳索的手，飞上了天空。

    如果是柳铭淇站在这儿，他会有一种很熟悉的感觉。

    这就像是作战中的飞机中途下来补充油料和弹药，然后继续飞上天和敌人厮杀一样。

    看着飘向北方的热气球，黄飞扬心中没来由的有些心慌。

    两位殿下，你们可不要出岔子啊，要赶紧过来啊！

    按照路途来说，一路狂奔的柳铭淇他们，最迟在下午就该出现在这距离小部落联盟七十里路的墨虎峡。

    黄飞扬有心干脆出去接应一番，但之前柳铭淇跟他说过厉害，而且他自己也明白，如果自己这三万人出去，最后也被敌人包围了，那可就惨了。

    西羌和回鹘一旦确认了是他，在围剿了他的三万人之后，立刻就会攻击铜德府。

    失去了精锐的铜德府，虽然还有几万人，但一定抵挡不住回鹘和西羌的攻击，到时候整个西北边陲又被破开一个口子，天知道刚刚才准备重新耕地种粮的老百姓，会受到怎样的蹂躏。

    所以他此时根本不敢动。

    但这不代表黄飞扬一点都没有准备。

    他命令道：“来啊，去外面探查好地方，待会儿在峡谷外面另一侧，给我布置出几道火沟墙出来，一旦殿下他们过得差不多了，就立刻点燃，阻挡敌人的进攻！”

    “是！”

    “除此之外，在我们这边的山崖内侧，多在半空挖几十个可以站人的洞出来！一旦敌人追过来了，就给我扔木柄手雷！”

    “是！”

    “其余的军士，赶紧给我去休息！养好精神，准备和敌人战斗！”

    “是！”

    “……”

    一道道命令下去，整个儿的精锐边军队伍，就像是一只只蚂蚁一样，各自开展起了自己的工作。

    黄飞扬也强行忍住了恶心，冒着危险，带着侍卫们攀登上了被砸得一塌糊涂的峡谷顶峰。

    从这边眺望过去，峡谷的另一面就是一片宽阔的草原。

    按理说柳铭淇他们抵达了这边，只要能冲进峡谷，基本上就可以保证安全了。

    黄飞扬担心柳铭淇他们走偏道路，本来想要在这顶上烧柴点火标记的。

    可一想万一因此提前把敌人招来，让他们知道了这里就是殿下他们的退路，岂不是更加的危险？

    思绪良多之下，黄飞扬心中开始再次祈求起来。

    你们赶紧回来吧！

