    （ps：晚上11点半之前更新保底第2章）

    下午三点，山海镇议事厅。

    欧阳朔主持召开山海镇军政会议，参加议事的有行政署长范仲淹、物资储备署长田文镜、财政署长崔映柚、军务署长葛洪亮、步兵营主将史万岁、骑兵营营正林逸、北海舰队统帅裴东来以及山海镇城防营营正赵四虎，书记官柏南浦负责会议纪要。

    会议开始之前，欧阳朔已经让书记官柏南浦知会与会人员，议事的主题，就是如何应对五月二十日的流寇攻城，确保山海镇顺利晋级。

    在讨论具体的策略之前，欧阳朔先关注了一下山海镇的外部环境。

    黎明行动之后，游牧部落那边暂时没什么动静，不管是天讫部落的可汗蒙克，还是天丰部落的领达日阿赤，都是城府极深之人，在没有调查清楚事情的真相之前，是不会轻举妄动的。

    唯一的变化，就是天丰部落毫不客气地，将被灭族的天怜部落的牧场收入囊中。对天丰部落的这种强盗行为，天讫部落鞭长莫及，只是象征性地出警告，要求天丰部落退还牧场，并没有什么实质性的行动。

    北海镇那边，随着第二个水师营组建完毕，北海舰队初步成型。

    裴东来卸下水师营营正职务，正式出任北海舰队统帅。原水师营第一中队中队长周峰，晋升为北海舰队一营营正。原水师营第二中队中队长游方，晋升为北海舰队二营营正。原水师营第三中队中队长厉海，担任裴东来副手。

    按照欧阳朔的规划，未来的北海舰队，至少是一个军团的编制。现在的两个水师营，还不到满编的五十分之一。

    月儿岛上的海盗“黑鲨”，自从上次光顾过一次北海镇外围海域，碰了一次钉子之后，就再也没有后续动作。欧阳朔估计，在没有摸清楚北海镇的底细之前，黑胡子是不敢再次出动的。

    据裴东来反映，黑鲨虽然没有大规模行动，但是北海镇外围海域，还是可以不时地看到有船只监视，应该就是黑鲨的侦查船只，看来黑鲨还没有死心。海盗都是好面子的，上次黑胡子乘兴而来，最后却落得个落荒而逃，不把这个面子找回来，黑胡子如何维护自己的权威。

    裴东来也没有被动防御。他果断地采取反侦查行动，基本上已经摸清楚月儿岛的方位。甚至有一次，利用蒙冲斗舰的高突击能力，突袭之下，扣下黑鲨的侦查船只，从俘虏嘴中，了解到黑鲨的基本情况。

    裴东来倒是信心十足，扬言黑鲨不来则已，一旦来犯，必定让他们有来无回。如果不是兵力不足，裴东来都想攻上黑鲨的老巢——月儿岛。

    外部威胁暂时解除，欧阳朔更有信心应对即将到来的流寇攻城。

    欧阳朔之所以有信心守住流寇的进攻，最大的底牌，就是弓弩司参照《宋朝弓弩制造技术手册》研制出来的床子弩。

    北宋的重型床弩展到由三张复合弓组合在床架上，号称“三弓八牛床子弩”，绞轴张弦就需要1oo人以上，箭矢“木干铁翎”，世称“一枪三剑箭”，所射之箭巨大如标枪，三片铁翎就像三把剑一样，射程可达15oo米以上，是冷兵器时代最远的射程记录之一。

    除了射单支的巨箭，床子弩也可一次射数十支箭，世人谓之“寒鸦箭”。攻城的时候，还可以射“踏橛箭”，成排成行地钉在城墙上，攻城兵士藉以攀缘而上。因此，可以说，床子弩实在是攻守兼备的利器，是宋代弓弩技术展到极致的巅峰之作。

    这种大杀器，其制造难度可想而知。弓弩司成立至今，已经有一个半月的时间。这么长的时间，也就制造出两架三弓八牛床子弩。除了最为强力的三弓八牛床子弩，普通的床子弩也制造出四架。

    床子弩的瞄准和击都要专人负责，需用大力士使用巨型斧头扣动扳机。使用床弩的士兵，在军中是专门的一类，称为“床子弩手”。

    从弓弩司成立之日起，军务署就在暗中选拔训练床子弩手，一共是五百人。这五百人，专门负责两架三弓八牛床子弩和四架普通的床子弩。

    欧阳朔特意为这五百人的部队，取了一个名字，叫做神机营。神机营，是明朝军队当中专门掌管火器的特殊部队，系京城禁卫军三大营之一。而三弓八牛床子弩，就相当于是火器当中的大炮，由此可见，他对这支部队的期许。

    军务署为神机营选定的营正，名叫王元丰，二十六岁，是一名初级武将。要论武力，王元丰恐怕就连七阶精兵都比不上，但是要论对床子弩的熟悉程度，军中无人能及。此人不仅对床子弩的构造一清二楚，而且拥有非常可怕的精准特长，是指挥三弓八牛床子弩的不二人选。

    【姓名】：王元丰（白银级）

    【身份】：山海镇神机营营正

    【职业】：初级武将

    【忠诚】：85点

    【统帅】：4o【武力】：25【智力】：2o【政治】：15

    【特长】：精准（提升器械瞄准精度5o%）

    【功法】：暂无

    【装备】：唐刀、皮甲

    【评价】：曾在官军任职，擅长操纵各类器械，尤擅床子弩等大型器械。

    当然，光靠床子弩和神机营，是挡不住流寇进攻的。

    据前世领主玩家披露的信息，进攻的流寇，应该在六千人左右。流寇的类型，会根据领地所在的地域不同，进行灵活调度，流寇、土匪、山贼或者水匪，都有可能。以山海镇的情况，应该是流寇和水匪的组合。

    山海镇所有的军队，把神机营和狼山守备营一起算上，总共也才5ooo人。狼山守备营不能调动，一则战力有限，二则也要防备其他山蛮部落的突袭。北海舰队同样不能全线压上，至少要留一个营。否则的话，一旦被黑鲨的侦查船只现异常，就很有可能遭受突袭。

    友谊镇那边，骑兵营勉强可以暂时撤回大本营。但是城防营要留下，否则的话，那就是一座空城。欧阳朔可没有信心，能够完全瞒过达日阿赤那只老狐狸。在调离骑兵营之后，达日阿赤肯定会派人侦查，如果现城内没有守军，那么这只老狐狸绝对不会错失良机。

    泅水镇的城防营，倒是可以调回大本营，参与防御。东线暂时还没有现什么威胁，一天时间，还是可以放心的。山蛮那边，自从剿灭疾风部落之后，重新恢复平静，暂时也没有什么异动。

    这样算下来，真正能够调动的军队，不包括神机营，刚好3ooo人，只有进攻流寇的一半，这还是在补齐涿鹿之战阵亡的三百名士卒的前提下。

    涿鹿之战，山海镇阵亡骑兵一百人，刀盾兵一百五十人，弓箭手五十人。骑兵好说，直接从预备役转职。

    刀盾兵和弓箭手就比较麻烦，需要从山蛮部落挑选。要培养一名弓箭手，没有基础可不行，只能是从山蛮部落的猎人当中选择兵员。

    无奈之下，欧阳朔只能采纳葛洪亮的建议，直接从狼山守备营抽调两百人，补充到阵亡的部队当中。再从各部落，抽调两百名新人，补充到狼山守备营。这样一来，即保证了军队的战斗力，又不用再纠结，到底要不要调狼山守备营参与防守的问题。

    更糟糕的是，北海舰队只能在水域作战，骑兵营也不适合守城，只能作为机动战略预备部队。因此，真正能够参与守城的，也就是步兵的两个营以及两个城防营，一共才2ooo人。

    守城的两千人当中，弓弩手只有七百人，又是一个不利因素。

    以山海镇的底蕴，部署起来都抓襟见肘。由此可见，晋升一级县城的难度，到底有多大。前世，很多领主都是在满足申请条件的时候，不敢立即申请，只有准备充分之后，才会向系统提出申请。

    现在的情势下，想要临阵磨枪，临时扩军是行不通的。

    山海镇的军民比例，已经远远出十抽一的底线，达到惊人的五抽一。如果再次扩军，无异于涸泽而渔。先不说扩军之后，对财政造成的压力。更重要的是，抽调大量的青壮年入伍之后，对领地劳动力是一种无形的压榨。这对正在兴起的各项产业，无疑是个毁灭性的打击。

    因此，在军务署长葛洪亮提出扩军提议之后，立即遭到行政署长范仲淹和财政署长崔映柚的坚决反对。

    欧阳朔抱着宁缺毋滥的原则，否决了军务署的提议。

    一则兵员不足。扩军的话，就不得不降低对兵员考核的要求。这是欧阳朔不能接受的，与他一贯奉行的精兵政策不符。

    二则即使是现在扩军，这些新兵阶位低，又没有经历过任何的实战，面对守城这样的血战，到底会有什么样的表现，也就可想而知。(未完待续。)