    帝丹高中，二年级，B班教室。

    “早啊小兰~”两人刚来到教室，好闺蜜铃木园子就元气满满地和毛利兰打招呼，至于工藤新一，园子就只是抬了抬手：“哟。”

    喂喂，态度相差太多了吧？

    工藤新一半眯着眼内心吐槽，与毛利兰分开来到自己的位置坐下。

    那边，闺蜜俩聊悄悄话聊得热火朝天。

    园子斜眼笑：“哟哟，今天又是甜蜜的一起上学哟~”

    兰害羞：“哪有……”

    园子继续斜眼笑：“怎么样~有没有和工藤~~~~”

    兰整个脸都红了：“讨厌啦园子，你在说什么啊……”

    园子还要逗小兰：“都老夫老妻了你在害羞……嘶！”

    铃木园子话说到一半，突兀地打了个寒颤，条件反射似得往后一看。

    白井酒子坐在最后一排：盯——(⊙︿⊙)

    铃木园子：……？！

    毛利兰：……？！

    工藤新一：……？！

    铃木园子抹了一把冷汗，和毛利兰与工藤新一说悄悄话：“我说，你们来的时候是不是招惹到白井了啊？她一直盯着你们诶，好可怕！”

    毛利兰也是满头冷汗又是一脸茫然：“不知道啊，今早上学的时候就一直这样盯着我和新一了……”

    “唔啊！跟踪狂吗？！”园子惊恐了一下。

    “嘘——”毛利兰立即嘘园子，小声道：“不要这样说人家啦园子，这样很不好诶！”

    “她那样诶！”园子隐秘地指了一下白井酒子，表情有些夸张，但也不能说反应过度，转头看着工藤新一，“喂，大侦探，你就没有要说的吗？”

    工藤新一当然已经开启了侦探模式，“之前我没有关注过白井同学，但就从今天的表现来看，白井同学确实有很多异常。

    第一，虽然同样是校服，但白井同学的校服显然要干净整洁许多，没有多余的皱褶，这说明她平时应该是一个很注重个人形象与卫生的女生，甚至还有点洁癖，但今天早上她确是从阴暗肮脏的巷子中拐出来。这与她爱干净的性格相违背。而从那条巷子过去，有一个能通往米花医院的公车站。

    第二，普通人就算是生病导致身体不适脸色苍白，也远远达不到白井同学那种程度。白井同学面上的那种症状看起来像是失血过多，苍白的程度已经足够她晕厥过去了。但此时她却能够正常的走路来学校，到现在还能清醒地盯着我们。

    第三，根据你们对于白井同学的印象，白井同学平时应该是一个十分孤僻自闭的人，这样的人绝对不可能像这样毫无顾忌的盯着我们看。

    综上所述，我推断白井同学可能因为某些事要处理，私自从医院里跑出来，但因为身体太差而处理不了，想叫我们帮忙，却因为性格原因开不了口！”

    有理有据，令人信服。

    两个女生立即就露出同情的神色相互对望。

    “白井同学好可怜，我们应该帮帮她……”

    “恩恩！”

    两个女孩子齐齐转身，来到白井酒子面前。

    “白井同学你还好吧？”

    “有什么事请一定要告诉我们，我们可以帮你！”

    白酒：？？？

    工藤新一坐在原位上，右手撑着头，望着窗外，微微一笑，深藏功与名。

    最终，白酒以绝症少女生命只剩下一年了，想要体验一下普通的高中生活为缘由，博得了小兰与园子的同情，终于不再劝慰她赶紧回医院，并且还表示自己愿意成为白酒生命中最后的朋友，给她留下美好的高中生时光。

    但是她们不知道，在他们的世界中，一年=剧情完结。这个过程最少也是25年。

    这也算是另类的永生了吧。

    当然，作为傀儡师，只要灵魂不灭，无论是青春还是生命，那还是要多少就有多少的，不值一提。

    总而言之，以好友的身份跟在毛利兰与工藤新一身边蹭新鲜尸体的计划，大成功。

    ……

    个屁。

    为什么和毛利兰他们一起混了快一个月了，就只能看到工藤新一在那儿一直吹福尔摩斯？案件呢？死人呢？走哪儿死哪儿呢？这个工藤为什么还不变成小学生？

    白井酒子与两个女孩儿一起，一边在商场的咖啡店里坐着喝饮料，一边在内心狂躁。这段时间里，她恶念结晶都收集好多个了，都忍着没有吃，就是为了未来能够收集到怨气和灵魂碎片来制作成傀儡，结果？？风平浪静？？这个世界怎么了？？

    唔……倒也不是……工藤那家伙倒是能遇见案子……但是她是毛利兰的朋友只能跟在她身边啊……

    一道灵光突然穿过白井酒子的脑海——难道……她需要跟紧的是工藤？？

    等等，再怎么说也是别人的男朋友，这么做有些不太好吧……

    “兰，你怎么了？为什么今天一整天你都是闷闷不乐的？”

    铃木园子关心毛利兰的声音响起，引起了白酒的注意，她抬起头一看，果然毛利兰正捧着咖啡杯低着头，神情郁郁。

    “其实是这样的……”毛利兰低声说，“之前我和新一约定好了一起去游乐园玩的，但是他最近看起来好像不记得了的样子……我担心他不会真的忘了吧……”

    游乐园……

    一道灵光又一次穿过了白井酒子的脑海——对了，她是听说工藤新一变小就是在跟女朋友一起去游乐园的时候看到了黑衣人，然后抛弃了女主角一个人去作死，结果被黑衣人灌了药变小。

    嚯嚯嚯，原来如此原来如此，原来要剧情开始才能触发走哪死哪的被动技能吗？

    园子安慰毛利兰的声音还在继续：“不会的啦，你看，工藤记性这么好，怎么可能忘记啦……”

    “但是……”

    白井清冷的声音幽幽插入对话中：“你们约的什么时候？”

    “诶？”白井的声音让毛利兰一愣，相处这么久了，就算是毛利兰也免疫了白井酒子冰冷没有感情如同幽灵一样的说话方式，神态如常回答：“我和新一约好的这周末……”说着，又低落起来，“明明就在后天了，结果新一还说晚上要去参加一个酒会……”

    “这个工藤……”园子很有代入感地咬牙切齿，仿佛要是工藤现在在她面前，她就要站起来揍他了。

    “那，你直接问他不就好了。”白井面无血色，莫得表情地看着毛利兰，语气也莫得感情，莫得起伏，“你是毛利兰，不是吗？”

    “诶？”

    小兰愣了愣，反倒是旁边的园子激动起来。

    “是啊，你可是小兰啊！明天你就直接去问他，如果他真的忘了……”园子站起身来，摆出跆拳道的样子，挥了几拳又踢了几脚，毫不在意周围客人的目光。“小兰你就这样！用你的空手道，教训他一顿！”

    “对，就这样。”白井面无表情地跟着起哄，抬起苍白纤细的手拍了拍，表示大力支持，完全无视园子摆出的是跆拳道的姿势。

    “诶——等等——园子你不要这样啦……真是的，酒子你也……”

    小兰安抚这个又安抚那个，显得很苦恼的样子。

