    而他也却是是这么做的：“呵呵，安德鲁先生倒是打了一手的好算盘啊。”

    “你们的系统不是世上仅有的，比你们好的系统一抓一大把，但是我们的只能机器人技术，却是世界独一无二的。”

    “你确定这是等价交换？”

    陆泽都想说一句安德鲁你还要不要脸了，他原本以为，就算安德鲁的目的，跟智能机器人有关，也就是想要问自己要个一两台机器人的。

    如果真是这样，他不介意送给他两台。

    可他没想到，安德鲁比自己想的胃口要大很多，竟然还想要智能机器人的技术。

    还敢说这是等价交换！他哪知眼睛看出来，他们的系统跟龙啸科技的机器人技术，是等价的东西了？

    这完全就是，一个天上一个地下的区别好吧！

    “陆先生，我这不是跟你在商量吗，我也说了，若是你觉得不妥，也可以当成我们是合作关系，我这边可以代理你们龙啸科技的机器人。”

    安德鲁不放弃：“若是还不行，我这边也可以成立代工厂，你把龙啸科技机器人的制作放到我们这边。”

    “我想今后龙啸科技的机器人肯定会供不应求，你们也是需要一些代工厂，来帮你们制作机器人的。”

    陆泽心底冷笑，这还真是把什么方法都想到了啊，也算是为了得到龙啸科技智能机器人的技术，下了一番狠功夫了。

    “抱歉，你说的这些我都没有兴趣，龙啸科技的机器人技术，不会给你，我现在也没想过要弄代理商，同样，代工厂也没想过。”

    “若是你的要求就是这些的话，那我想我们没什么可谈的了。”

    他这番话说完，安德鲁立马就开口了，这一次，他的语气变得冷硬了几分。

    “陆先生，我觉得我给出的这些方法都很不错了，如果你连这些要求都做不到，那我也没办法了，小猫系统，我没办法授权给你们。”

    陆泽再次呵呵：“那就算了，你觉得智能机器人和智能手机我都能做出来，一个系统我会做不出来吗？”

    不过就是觉得没必要，尤其是这个小猫系统在龙夏还很普及。

    既然都撕破脸了，那他只能想办法弄出一个系统了，这样其实也好，龙啸科技弄出来的智能手机，用上小猫系统，说不定还发挥不出它强大的功能。

    既然要弄新系统，那就要好好想一想了，最好是新手机还能直接链接上卫星网络，这样一来，那龙啸科技的手机，就真的是世界独一无二，并且世界最强大的手机了。

    陆泽还想到，小哇也算是系统，说不定制作手机系统，小哇就可以制作，也不需要完全复制它的功能，只需要智能手机有它三分之一的功能，估计就能问鼎世界第一了。

    片刻时间，陆泽想了很多，电话那边的安德鲁显然是被陆泽的话给气到了，正在思考对策，也没有说话。

    陆泽懒得理会他，直接就挂了电话。

    安德鲁还在想着该如何威胁陆泽，同意他的那些提议，脑子里刚有了个想法，耳边就传来机械的嘟嘟声，一看，竟然是陆泽把电话给挂了。

    顿时，他气的脸都黑了，重重的把手机放在桌子上，咬牙切齿的说道。

    “好啊！真是太目中无人了！我就不相信，你能做出比我们小猫系统还要厉害的系统！就算是做出来了，你以为你的系统，能跟我们小猫系统想比？！”

    他自言自语，仿佛陆泽就在他的面前：“别忘了，我们小猫系统，可是目前全球普及面最广的手机系统了，想要取代我们，做梦吧！”

    说完这些话，他的情绪也算是发泄了出来，冷哼一声继续道：“本来还觉得你们弄出来的手机肯定会很不错。”

    “但现在看来，就算你研究出了好的系统，只要搭载了你们自己的系统，就别想霸占手机市场了。”

    目前的手机市场可以说很是繁杂，各种牌子都有着不错的销量，竞争也十分激烈。

    陆泽的手机若是搭载了他们的系统，他觉得还很有可能再手机市场打下一片天。

    但是现在，他觉得，就算是再好的手机，没有一款便捷实用的系统，也都白搭。

    他等着陆泽的龙啸科技公司，研究出来的手机成为滞销货的那一天，到时候，陆泽求着他把系统授权给他们，那时候，需要付出的代价，就不仅仅是刚刚他说的那些了。

    他心中冷笑着，仿佛已经看到陆泽的公司，手机无法卖出去后，陆泽亲自来求他的场景了。

    陆泽可不知道安德鲁的内心戏这么多，他挂了电话后，就给秘书打了过去。

    秘书还以为完事了，然后陆泽却要了一台手机，而且还说要亲自研究出来一个系统。

    听到这话，秘书就知道是谈崩了。

    而之后，陆泽还吩咐了一句。

    “如果那个小子不安分，那就让他步泰尔的后尘。”

    秘书知道，自己又有的忙活了，不过她却很兴奋也很高兴。

    而陆泽拿到手机后，就让小哇开始着手操作，以陆泽的本事，弄个系统自然不是难事，不但在短时间内弄出来了，还连上了卫星网络。

    性能上，不知道比那小猫好了不知道多少倍。

    做完这些后，他就让秘书去开发布会。

    最开始秘书发布的那条龙啸科技研发出新手机的消息，并没有引起多大的反响，大家也只是小范围的议论了一下。

    可是现在，发布会马上都要开始了，并且秘书还再次发了关于这件事的消息，让人们知道，龙啸科技不是再说笑，他们是真的研发出来了新手机。

    一时间，龙啸科技又一次登上了热塑，不过这还只是预热。

    毕竟，秘书只是发布了明天发布会的消息，对新手机的情况却没有任何透漏，让所有人都无比好奇，猜测着新手机到底什么样。

    鉴于龙啸科技跟陆泽挂钩，出品的智能机器人也是世界最为先进的智能机器人。

