    说起来不知道是不是巧合，和夏天一同在C区之中的华夏队成员，一共有三个。

    分别是苏白荺、[一念逍遥]、以及[薇薇安]。

    大概在傍晚的时候，夏天成功的找到了距离他最近的[薇薇安]。

    [薇薇安]见到夏天的时候，也是十分的高兴，得知夏天已经找到了一个标志物的时候，心中更加的震惊不已。

    “薇薇，你有没有看到同样在C区的白筠和[一念逍遥]？”夏天问道。

    [薇薇安]点了点头说道：“在出发之前我和白筠曾经约定在C区的湖泊见面！”

    “我们快去寻找他们吧！我怕他们出现危险！”

    “虽然不允许合作刷分，但是不妨碍给队友之间提供一些帮助，我这边还有很多药剂，足够你们支持三天了！”

    “再说了，我记得杰克似乎是没有说明不能抢夺其他成员国之间的计分器吧？”

    “只说得到标志物才能计入最终的分数，但是如果再加上抢夺来的计分器，所获得的积分该有多么恐怖！”

    “我现在就怕白筠他们会受到其他国家的联合攻击，避免夜长梦多，必须快速找到他们才行！”

    夏天的话让[薇薇安]浑身一震，她此刻也大概懂得了这最后一次集训的更深层次的意义。

    [薇薇安]点了点头，随后两人也没有耽搁时间，直接放出精灵，去和苏白筠回合了。

    功夫不负有心人！

    在经过一段时间的寻找，期间也遭遇到了两三波其他成员国的围攻。

    夏天和[薇薇安]联手起来将他们纷纷击败，在缴获他们的计分器后，夏天和[薇薇安]终于找到了苏白筠。

    在看到了那道熟悉的身影之后，夏天也忍不住舒了一口气，目光看向了对方。

    好巧不巧的是，苏白筠此时已经和[一念逍遥]汇合了。

    这样一来，在C区的华夏队成员，基本上已经是集齐了。

    在和苏白筠以及[一念逍遥]简单的交流了几句后，夏天等人立刻开始抱团刷分起来。

    毕竟，寻找到彼此，就已经耽误了不少的时间。

    在这段时间中，其余成员国的人似乎也明白了更深层次的含义，一边刷积分，一边埋伏其他成员国的队员。

    目前来看，积分提升最快的，就是法兰克国的布兰登，和英吉利国的安东尼。

    他们两人不相上下，积分快速提升，已经占据了第二第三名的位置，达到了七百多的积分。

    想来应该是抢夺了其他人的计分器累加起来的缘故。

    虽然夏天现在暂时位居第一名，但是在不久之后，很有可能被超过。

    因此，接下来必须要快速的收获到积分才行！

    夏天、苏白筠、[薇薇安]、[一念逍遥]快速的在森林中穿梭着。

    映入眼帘的依旧是广袤的森林，茂密的树木层层叠叠连绵不绝，阳光透过树叶间的缝隙照射进来，留下一片片光斑。

    树林间弥漫着难闻刺鼻的腐败气息，绿色的苔藓遍布林间的每一处角落。

    不仅如此，杂乱的虫鸣声和鸟叫声，不断的传入耳中。

    映入夏天等人眼前的，就是最真实、最原始的森林写照。

    它并不是如同人们在文字中描述的那样绿意盎然，而是狂野、腐败、黑暗、下一刻就会出现危险的原始森林。

    刷刷刷……

    夏天等人带领着精灵，不疾不缓的在森林中前进。

    起伏不定的小山丘，以及遍布各处容易打滑的苔藓，严重影响了他们在森林中的行进速度。

    这一片茂密森林，比他们想象中的还要大上许多。

    他们已经行走了一个小时，但是周围的树木依旧是茂密非常，丝毫没有要走出森林的迹象。

    再这样下去，他们就要考虑找个地方扎营，好好地修整一下，再继续前进。

    突然，走在前方的路卡利欧停了下来，似乎是发现了什么动静，发出了信号。

    夏天见状，立刻让苏白筠他们停了下来。

    “发现什么了？”

    苏白筠三人将目光看了过来。

    夏天没有说话，只是目光锐利的看着四周。

    仔细观察了一阵，夏天突然发现了一丝不对劲的地方。

    只见，在不远处的大树上，有着一坨坨的黑色的虚影，数量看起来相当的多。

    正当这个时候，嗡嗡嗡的声音突然响了起来。

    夏天等人循声看去，终于看清楚了声音的来源处，终于是什么东西。

    那声音的来源处，是多达成百上千只的大针蜂，此时正在不停的扇动着翅膀。

    嗡嗡嗡的声音，就是因为这些大针蜂扇动翅膀产生的。

    “这，这也太多了吧！”[一念逍遥]看着眼前黑压压的一片大针蜂，顿时傻眼了。

    如果说，大针蜂在单打独斗的时候，绝对算不上多么强力的精灵。

    但是，在野外一般人都不敢招惹它们，因为它们一般都是成群结队的出现。

    而且此时他们身在树木高大的森林中，十分影响战力的发挥。

    再说了，和这些大针蜂战斗的，不仅仅是精灵们，还有他们训练家本身。

    若是一个不小心被大针蜂群盯上了，那很有可能就挂在这里了。

    之前三个月的集训中，也不是没有出现过这种情况。

    况且，在他们面前的不是单单数百只的大针蜂，而是每一颗大树上，都栖息着数百只的大针蜂和铁壳蛹。

    足足一片区域的大树上，全部栖息着大针蜂。

    这样算下来的话，这片区域内，足足栖息着数万只大针蜂了。

    这是什么概念？

    如果说是数百只还好，但是当数量庞大的几十倍几百倍的时候，那就相当的恐怖了。

    “现在怎么办？是击败它们，还是绕道？”

    苏白筠和[薇薇安]以及[一念逍遥]此时也回过神来，吞了吞口水，目光看着夏天，征求他的意见。

    “不用怕，干掉它们就是，几万的积分入账，运气还是挺不错的！”夏天轻笑着说道，他脸上没有一丝的慌张。

    毕竟有喷火龙在，足以对付这成千上万的大针蜂了。

    即便是喷火龙无法一下击败这些大针蜂，但是别忘了夏天还有其他精灵在手中啊！

    此时，那些大针蜂的注意力，也都转移到了夏天等人的身上。

    它们的感知还是十分敏锐的，在夏天等人踏入领地的那一刻，就察觉到了入侵者的存在。

    被如此多的大针蜂盯着，苏白筠三人只感觉头皮一阵发麻。

