    花想容见苏九歌不说话，还以为她是害羞了，她凑近一些笑呵呵的说道：“咱们俩是姐妹，你不用觉得不好意思。”

    “我哪不好意思了？”

    苏九歌看着花想容说道。

    花想容依旧笑：“是，是，是，你没有不好意思，你只是不知道说什么话好！”

    这本来就是实情好不？

    云老没多久也得到了消息，他是苏九歌的师父，身为徒弟的她，成亲当然要请他了。

    皇后却不想这么便宜了苏九歌，于是在暗中安排起来。

    苏九歌他们不知道一场阴谋正在向他们靠近。

    成亲前一晚。

    张秀梅来找了苏九歌。

    忽见张秀梅来，苏九歌不免有些意外，回过神发现她的手里抱着一个盒子。

    苏九歌赶忙将张秀梅请了进房间说话。

    “二婶，坐。”

    苏九歌说着给张秀梅倒了一杯水喝。

    张秀梅喝了口把手里的盒子放到了苏九歌面前：“大妞，这里面是我和你二叔的心意，你拿着，等会儿我走了你好好看看。”

    说到后面几个字的时。

    张秀梅的声音明显小了些。

    苏九歌抬眸一看只见张秀梅的脸都红了起来。

    脸红？

    她脸红的什么？

    苏九歌一脸懵。

    张秀梅怕苏九歌打开，一边跟她说着话一边注意着她。

    见她没有要打开的意思。

    张秀梅松了口气。

    聊了会儿。

    临走时，她又说道：“大妞，二婶希望你幸福，但要是言烨有对你不好，你一定记得跟我们说。”

    “嗯。”

    苏九歌送走张秀梅后将她给自己的盒子打了开，入目是两张银票，一张一百两银子。

    他们能给这么多，已经算是不错了。

    苏九歌往下看去见是一本小册子，她好奇的拿起看了起来，看完上面的内容她总算知道张秀梅先前为何脸红了。

    她真是挺佩服古人的画工的，在这种事上画得真是够惟妙惟肖的。

    妖精打架这种事。

    苏九歌不曾经历过，但是却看过。

    怎么一回事。

    她还是明白的。

    翻看了会儿。

    苏九歌没敢往下看了，因为越往下看，她脑子就不由得浮现出一些让人少、儿、不、宜的画面。

    唔。

    她为什么要看？！

    苏九歌翻来覆去许久都没睡着。

    不知道过了多久，苏九歌总算有了睡意，她刚睡着没多久外面就响起了张秀梅他们的声音。

    他们叫她起来了。

    起来了？

    苏九歌看了看外面天色，无奈的爬了起来。

    现在是还没有天亮，可出嫁不就是要早些起来吗？

    成亲真是够麻烦的。

    苏九歌洗漱一番吃了饺子就去洗澡了，洗澡她没让其他人洗，她自己洗的。

    洗漱完。

    风扬的娘云素素作为全福人给她梳妆的。

    苏九歌五官白皙，皮肤嫩滑，开面，云素素只是简单的走了个过场就进行后面的步骤了。

    苏九歌不太喜欢浓妆艳抹，可今天是成亲的日子，不管怎么说妆容还是得喜庆些，便由着风扬的娘给自己打扮了。

    她本来就长得清丽动人。

    如今化完妆。

    整个人看上去更加好看了不说，浑身还透着说不出的娇媚，让人一看就移不开眼。

    “歌儿，你这样真美，简直跟天上下凡的仙女一般好看，这要是言烨看到你肯定都挪不动脚了。”

    云素素瞅着苏九歌不转眼的说道。

    “干娘，你谬赞了。”

    苏九歌被云素素夸得都有些不好意思了。

    云素素笑呵呵的说道：“你这丫头就不要谦虚了，难怪言烨看不上帝都的其他女子，你跟她们比起来真的是甩她们几条街。”

    话音刚落。

    外面就传来了罗田田她们的声音。

    一个个都在问收拾好没有。

    她们来给苏九歌添妆。

    云素素打开门让她们进了房间。

    张秀梅也来了的，她送的添妆礼是一对翡翠耳环，不说很贵但也不便宜。

    罗田田送的一对玉手镯。

    罗园园送的一根白玉簪子。

    苏小草和苏小花两人都是送的头面，一个送的玉石头面，一个送的珍珠头面。

    苏小月送的一枚夜明珠，她通过言烨卖到的。

    每一样都不便宜。

    方文也来了的，她送的金子做的头面。

    刚给苏九歌，方文就撇撇嘴说了起来：“堂姐，你真是瞒得我们好苦呢，都不告诉我们，言烨就是当朝的国师。”

    苏九歌语气从容的说道：“你们可不包括二叔他们，二叔他们都是知道的。”

    “我也是你堂妹，她们都知道你竟然不跟我说。”

    方文不满的说道。

    苏九歌轻笑一声说道：“你自己怎么对我们的，你忘了？你要忘了我可没有忘。”

    方文瞬间没了语言。

    罗园园上前说道：“姐，今天不说这些不开心的，今天可是你和言烨哥成亲的大日子，要高高兴兴的。”

    “嗯！”

    苏九歌瞥见罗园园现在脸上都是幸福的笑容，便知她嫁给云一真的是嫁对人了。

    她本想打趣她几句的，可想想其他人在这，还是决定算了。

    花想容没多久也来添妆了，不仅自己添，还送来了云老给的添妆。

    他们的添妆都是一样的都是银票。

    唯一不同的是数量不同，云老的添妆礼给的一万一千两银票，他们给的八千两银票。

    不过总的来说，还是没差多少。

    云老对外人抠门，对自己人却是很大方的。

    他给这么多。

    苏九歌都不知道说啥好了，反正很感动就是了。

    ……

    随着天色渐渐亮起。

    苏九歌他们也开始准备起来，准备好没等太久外面就传来了喜庆的唢呐声和锣鼓声。

    听声音可是比别人家成亲的声音要大声得多，热闹得多。

    “姐，姐夫来迎亲了。”

    苏九星欢喜的跑了来说道。

    苏九歌应了声便没在说什么，不过脸上却是难掩的喜悦。

    从今天起她就是言烨的妻了。

    按说女子出嫁家里没有兄弟的就由媒婆背出去，苏九歌哥哥没有，弟弟倒是有。

    苏九云决定送她出嫁。

    却不想。

    言烨连这个机会都不给他。

    他直接到新房抱的苏九歌。

    苏九云心里不是滋味，迈步上前拦住了言烨的去路：“姐她没有哥哥，但她有我这弟弟。”

    苏九星本想说还有他的，他犹豫了下又退了回去。

