    叶云苒满腹心思，却还是强撑着笑脸和傅北爵一起进厨房备菜。

    她一边洗西红柿一边道：“北爵，傅南川最近怎么样了？”

    傅北爵低头切菜，声音淡淡的道：“他被关在地下室，最近还算老实，没有提各种要求。”

    刚关进去那段时间，傅南川总是提各种各样奇葩的要求，然后趁机出逃，好在每一次都被识破了。

    许是知道逃不出去，所以傅南川消停了，最近一直老老实实呆着。

    叶云苒的手顿了一下。

    看来傅南川逃出来的事，傅北爵还不知道。

    她微垂着眸子，缓缓道：“北爵，我想跟傅南川通话。”

    傅北爵停下了手中的活，漆黑的目光落在她身上：“苒苒，傅南川没那么好对付，他不会告诉你的。”

    芯片数据库的事，无论他怎么威逼利诱，傅南川都没有招供。

    他不太喜欢苒苒和傅南川接触……

    “老公，你在担心什么呢……”叶云苒擦了擦手走过来，搂着他的脖子撒娇道，“我爱你，只爱你一个人，你心里就这么不信任我吗？我跟傅南川通话，是想旁敲侧击问问他破解芯片代码的事，说不定他一心软就告诉我了呢？”

    傅北爵摸了摸她的发丝，轻声道：“好，我先联系布莱克。”

    “不着急这一会，吃完饭了再说。”

    叶云苒继续洗西红柿，傅北爵失笑着摇头，两人一起做好了两菜一汤。

    西红柿炒蛋，辣椒炒肉，海带排骨汤，两碗白米饭，很简单的菜色，最温馨的晚餐。

    吃完饭，傅北爵去洗碗。

    忙完这些琐事之后，他这才打电话联系布莱克。

    他和布莱克通话时，面色冷沉，眸光锐利，声音沉缓，透着上位者的气场。

    谁能想到这样一个男人，刚刚竟然在厨房里洗碗呢？

    叶云苒手撑着下巴看着他，心中一声又一声的叹息。

    等知道傅南川不见了，他们之间的温馨就没有了……

    她身体里的生物芯片虽然棘手，但起码有破解的方法，但傅南川……

    叶云苒苦笑，就算再一次把傅南川抓起来，加强防守关在地牢里，这个人还是会逃出来。

    傅南川太诡计多端了，傅北爵这个正派的男人根本就不是对手。

    除非，将傅南川杀了……

    这个念头一从叶云苒的心口浮上来，她自己就先吓了一跳。

    她什么时候变得这么残酷冷血了，竟然想着杀人灭口……

    她摇摇头，将这个诡异的念头从脑海里驱逐出去。

    而这时，傅北爵的脸色已经沉下来了。

    “你说什么……地下室里的人不是傅南川？”

    “傅南川被人替换了？”

    “替换了三天你才发现？”

    一声一声不停地质问，足以证明傅北爵有多么的震怒。

    “查监控！一个一个的查！必须给我找到傅南川的下落！”

    叶云苒走过去，轻轻拍了拍男人的后背，傅北爵才终于镇定下来。

    他抿了抿唇，继续道：“监控很大可能会毁了，你找黑客恢复监控，必须要将傅南川给我找出来。”

    挂了电话，傅北爵的怒气还没消散。

    “别生气了……”叶云苒轻声道，“傅南川那样的人，怎么可能甘心被关一辈子，怕是从他被关进去的第一天开始，就筹谋着怎么逃出来了……”

    傅北爵握住她冰凉的指尖，声音低柔道：“苒苒，如果不是你要跟傅南川通话，我可能明天或者后天大后天才能发现他失踪的事……”

    “北爵，现在不是自责的时候。”叶云苒安抚他，“我们应该好好推测一下他可能去哪里躲起来。”

    傅北爵冷峻的面孔沉凝着，他绷紧了下巴，缓声道：“他应该会来海城。”

    他的心中，升起一种可怕的猜测。

    傅南川恨他，来海城找他复仇算是情理之中。

    他更害怕傅南川是为了苒苒而来……

    他下意识的将叶云苒抱进怀中：“从今天开始，我们一分钟都不能分开。”

    傅南川有生物芯片的原始数据，要对苒苒做点什么实在是太容易了……

    “北爵，你放心，他不敢的。”叶云苒强笑道，“他过来找我，一定会遇上你，这不是羊入虎口吗，他没那么傻。”

    两个人紧紧抱着，气氛有些沉闷。

    天色越来越暗了，时针指到了十一，傅北爵才终于将怀中的女人放开。

    “苒苒，时间不早了，你去休息吧，我在隔壁房间陪你。”

    叶云苒点头，乖顺的进了房间。

    一回到房间，她就去检查了一下阳台的窗户，又搬了梳妆台抵在窗户门后面，这才松了一口气。

    她刚做完这一切，脑海里就出现了傅南川的声音。

    “乖苒苒，把阳台门打开。”

    这个声音，一遍又一遍的重复回响。

    叶云苒死死掐着自己的掌心，和这个声音对抗着。

    她越是集中精力对抗系统发出来的指令，后脑勺越是剧痛，脑子好像要炸开一般……

    忽然——

    她的喉头涌起腥甜，噗的一口血喷出去。

    身体泄气，她的精神骤然垮掉，她嘴角还带着血，身体就已经走到了阳台边上，将门后的梳妆台搬开，主动的开了锁。

    黑色的身影夹裹着夜色的寒凉走进来，然后将窗帘拉上。

    “真叫人心疼呢。”

    傅南川的手轻抚过她的唇边，将那猩红的血抹下来。

    叶云苒躲了一下，却没能躲开，下巴被男人的手用力掐紧。

    “宁愿吐血都不愿意放我进来，叶云苒，你为了傅北爵这么守身如玉他知道吗？”

    叶云苒的眸子浮出愤怒：“傅南川，你有本事就杀了我。”

    “杀了你？我怎么舍得？”傅南川轻笑，“知道我回海城干什么吗，一是为了教训你，让你知道背叛我的下场。二是，我和傅北爵之间的恩怨该有个了结了，我要让你替我杀了他。”

    叶云苒咬紧了后牙槽。

    “不过，傅北爵好歹是我亲弟弟，就这么杀了他我也挺舍不得的。”傅南川低头在她的脖颈上用力嗅了嗅，“今晚你让我高兴了，我就让傅北爵多活几天，这个交易划算吗？”

