    萧叶在摩根神将府驻足一段时日，随后便带着三千大界的强者，返回三千分城。

    这次摩根发难，让萧叶惊怒交加，若无枯墟，那等后果他只是想一想，就直冒冷汗。

    在和族人团聚之时，萧叶击杀摩根所引发的影响，却是在持续扩张，被无数生灵所议论着。

    在大秦神国的历史上，神将级别的强者陨落只发生过两次。

    一次是和拜云神国开战，随后便是这次。

    然而始作俑者萧叶，于数日后，很快就离开了木桦府，登临枯墟的神将府，对其致谢之外，又请教一番后，径直横空离去。

    嗖！

    浩瀚的混沌虚空之中，萧叶正在迈步行走，其身上涌动起一股神通波动，朝着四面八方扩散了开去。

    他连续迈出十步而已，眼前视线迅速变化，竟然就横穿了一府之地。

    “突破到上位天神境，混沌成寸这等神通的威力，也是增强了许多倍啊！”

    感受到神体中流动的至强神力，萧叶感慨不已。

    从普沙神国的国库中闭关七千多年，靠着古神天道诀，不断吸收和炼化混沌力量之河，他终于跨越了壁障，突破到了上位天神境！

    这是一个全新，但又堪称无敌的层次！

    一朝跨越进来，不但神力蜕变，他身负的神通，全部威力暴涨，击杀摩根如同探囊取物，根本没有任何难度。

    比如混沌成寸这等神通，还没有臻至最高层次，但比起大秦神龙诀天神篇，却恐怖太多太多了，让他横穿神国不再是空谈。

    嗖！嗖！

    萧叶在持续迈步，身形每次闪动，就能横穿千亿公里，不到一炷香的时间，顿时一个无比庞大，看不到尽头，流光溢彩的结界，就已然出现在视线之中。

    这，赫然是大秦神国结界！

    神国结界流动着莫名的神秘力量，乃是大秦神国坚强的后盾，但对于此刻的萧叶而言，却根本不成阻碍。

    他只是神体轻轻一晃，就直接穿越了过去。

    顿时，一片广袤无比，根本探索不到尽头的昏暗世界，呈现于萧叶眼前。

    嗡隆隆！

    放眼看去，这里到处都是空间裂缝，可见无数恐怖的空间风暴肆虐而过，远非结界空间可比，连真神神体都能轻易绞碎。

    混沌世界，本来就危险无比，处处充满危机。

    于混沌中开辟神国，铸就规则，开辟神国四极，可以让万灵生存，但这才是混沌世界的原始样貌。

    除非达到天神境，才有资格在真正的混沌世界中穿梭，不然前行不久就会陨落。

    这也是萧叶第一次，来到真正的混沌世界中。

    “文祥神国，应该在那个方向。”

    萧叶好奇打量四周，随后施展混沌成寸，朝着某个方向奔袭而去。

    突破到上位天神境，除却大秦神主之外，根本就找不到对手了，他的目光早已看向更高处。

    他离开大秦神国，自然是冲着文祥神国而去的，也是为了见识超级混沌神国的底蕴。

    毕竟，他欲要参加先天神灵选拔弟子的盛事，最大的竞争对手，便是来自于超级混沌神国，他很想验证自己如今的实力。

    而文祥神国所在，他自然是不知晓，但枯墟却所知甚多。

    只希望文祥神国中的战争，还没有结束，他能赶得及。

    混沌世界中四下无声，萧叶像是一个孤独的行者，在不断催动着混沌成寸神通在前行着。

    数个月以后，萧叶望到了一座白色的庞然大物，赫然是一座废弃已久的遗迹，在混沌世界中受到风暴的侵蚀，早已受损严重了。

    嗖！

    萧叶直接冲了进去，发现这里已经找不到生灵了，到处都是各色各样的生灵尸骸。

    无一例外，这些尸骸的生前，全部达到了神阶，除却真神境的，连天神境都有不少，遍布着整座遗迹，极为的阴森。

    “这里，到底发生了什么？”

    萧叶满脸的震撼之色。

    这座遗迹中的生灵数量，自然远不如的大秦神国，但论真神和天神境强者数量，却是不遑多让，但却尽数被埋葬于此。

    再没有更多的发现以后，萧叶身形一闪，冲了出去，再度踏上了征程。

    不得不说，混沌世界实在太过浩瀚了，神国只是混沌的缩影而已，像是沧海一粟。

    即使萧叶身负混沌成寸这等神通，赶往文祥神国之路，也是颇为遥远。

    转眼间，便是百年时间过去了。

    萧叶这一路上，倒是见识到了不少混沌神国，能与大秦比肩者亦不在少数，让他眼界大开。

    终于，当时间又过去了两百年，萧叶目光一凝，见到了一个庞大无比，但却又千疮百孔的结界。

    这是一个神国的结界，但显然被战火所侵袭，早已失去了应有的威力。

    此刻，正有不少，如同萧叶这般从其他神国走出的生灵，朝着这个结界穿越而去。

    “那里，便是文祥神国了吗？看来战争并未结束啊！”

    萧叶催动古神血统，遮挡自身境界波动，迅速靠近而去。

    “嗯？”

    “身上好像有大秦神国的气息，孤身从大秦赶来，胆子倒是不小，你是谁？”

    就在此刻，一道轻咦声传来，只见同时穿越破碎结界的一尊生灵，朝着萧叶看来。

    “你竟然能看出，我是大秦神国的生灵？”

    萧叶微微诧异，望向对方。

    那是一个手持三叉戟，有十丈高，半人半鱼之身的生灵，赫然也达到了上位天神境，不可小觑。

    “嘿嘿，看来你还是个初出茅庐的小家伙啊，连混沌世界中，辨认神国生灵的方法都不会。”

    这生灵闻言，顿时怪笑了起来，引来周围不少生灵的关注。

    萧叶闻言微微皱眉，也懒得理会对方，就直接穿过神国结界。

    “臭小子，我劝你最好还是不要去文祥神国为好，你们如今大秦的境遇，可是有些糟糕啊！”

    被萧叶所无视，顿时这尊生灵表情一僵，跨越结界后，也是追了上来，冷声道。

    “什么？”萧叶眼中精芒一闪。

    只是在文祥神国中观战而已，谁能威胁到大秦神主？

    “也罢，我看你能独自从大秦来到这里，说明肯定还是有点底子的，不如交出点东西，换取我弗林斯大人来保护你，如何？”

    下一刻，这尊生灵眼神中闪过贪婪之色。

    “我身上的确有不少神宝，想要的话，你自己来拿吧。”

    萧叶看了对方一眼，面无表情道。

    {第三更到！}

    {这两天病毒性感冒，发烧比较厉害，人很虚弱，更新晚了点，请大家谅解，从明天就早点更新了}

