
　　随着钟明钊一声令下，庞大的共和国难民开始根据之前制定的详细流程，快速有序的登船。

　　第二天朝阳初生之时，原本空旷贫瘠的荒野，已经被庞大的遗民舰队占据。

　　遗民舰队的核心是黄河号母舰，后面跟着如山岳一般庞大的移动城市，被重新命名为【盘古市】。

　　核心外围是庞大的神州运载舰队和工程舰队，上面拉着的都是共和国的家底。

　　再往外便是负责地面安全的神州第二、三舰队，和负责空中警戒的第一舰队，大闸蟹号也混在其中。

　　盘古市一共搭载了近百万人员，全部都是早期加入共和国的同胞，身份上最为可靠。

　　后期投奔来的同胞，还有从各方势力要回来的那些，都被打散分配在各运载舰上，暂时还没有为他们分配工作，目前以修养身体和在舱室中学习知识为主。

　　说起来，由于运载舰是新船，所以后来的这批在住宿条件上要比住盘古市的强不少。

　　盘古市除了表层之外的住宿环境差异极大，越往下条件越差，以最下层最为恶劣。

　　上百万的共和国公民入驻，原有的生活条件很难做到公平，必然会有人住的好，有人住的差。

　　但这是共和国高层在AI分析下拿出的最佳方案。

　　老一批公民与共和国共患过难，所以也最为坚定，让他们中的一部分人暂时坚持一下，远好过那些后来的难民。

　　而且盘古市相较于神州运载舰来说，虽然古老，但却是更为安全的存在，而且内部空间巨大，有极大的改造升级潜力，远不是狭小的神州运载舰可比。

　　最近共和国一直在忙着搬家，所有工程能力都被用在了拆卸基地设备，打包装船上面了。

　　因此盘古市只是临时修补清理了一下，勉强能住人。

　　但只要一上路，盘古市内堆满物资的仓库群、上百万勤劳的人民、庞大的工程机器人部队、跃跃欲试的休皮……

　　这些立刻就能运作起来，让盘古市的内部进行一场大规模升级，成为人们未来美好的家园。

　　……

　　遗民船队的运输梯队共配备了300余艘神州运载舰，生产梯队有200余艘后勤船只，近卫梯队有100余艘战舰，攻击梯队只有第一舰队的十几艘船。

　　在神州舰队后面，还跟随有一支由200余艘大小船只组成的遗民舰队，看起来也挺热闹，就是不如神州舰队整齐划一，船只都是东拼西凑来的，船舷上画着一个硕大的熊头。

　　正是许久没有动静的【北风之熊】。

　　这帮子老铁在尼古莱回去后坚定的站在了共和国这边，这次的围攻本来打算过来帮忙来着，但被钟明钊阻止了，因为没啥必要，让他们当做后手就好。

　　虽然最后共和国光靠自己就完成了团灭，但北风之熊这个盟友还是有意义的。

　　因此共和国在准备即将完成的时候向北风之熊发出了邀请，尼古莱没怎么纠结便欣然接受。

　　对于去北极圈发展，北风之熊上下可以说是再赞同不过了，仿佛有一种回家的亲切感觉，这破荒野真是一刻也待不下去了。

　　就让那帮子见鬼的欧美人跟虫子抢地盘去吧，爷跟着兄弟去北边种地去了~

　　于是起航前共和国一声招呼，早就准备妥当的北风之熊立即屁颠屁颠的赶了过来，美滋滋的跟在大部队后面。

　　别看他们船挺多，但有多一半都是小船，剩下的大船也多为军民两用的型，说好听点叫多功能战舰，说难听就是武装民船。

　　船队的人口也就二三十万的样子，大型设备几乎没有，物资也不算多，跟拖家带口的神州共和国一比，就跟狗大户带着穷邻居一起逃难似的。

　　……

　　神州共和国这边这么大的动静根本没有掩饰的意思，也根本掩饰不了。

　　于是北方遗民、南方势力，甚至是虫族都知道了。

　　北方遗民自然是在家里准备拦截，虫族方面暂时没有动静，而有些脑子灵活的难民势力，竟然也开始打包行李，然后小跑着跟了上来，远远的吊在神州舰队后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们是想跟着神州舰队一起蒙混过关，趁势也溜到北方去，远离近在咫尺的虫子。

　　对此钟明钊只是呵呵一笑，并没有将他们驱离。

　　不管他们是趁乱混入温带的文明圈躲起来，还是一路跟着北上到达寒带，起码都是地球文明的延续不是。

　　共和国有足够的度量和自信让他们借助自己的“势”。

　　当然了，之前围攻时那些偷偷溜走没有赔偿的黑名单势力就不再此列了。

　　闲着没事的王飞荣幸的接下了这个活计，愉快的漫山遍野的殴打小朋友，美其名曰散心。

　　……

　　盘古市的移动速度不快，所以拖拖拉拉的一共用了一周的时间才抵达北温带的边界处。

　　望着前方直达天际的绿色，舰队上下无不贪婪的注视着，有的甚至在那一刻动了留下来占领这里的念头。

　　好在大多数人还是理智的，大家只是羡慕嫉妒了一会儿，便整理情绪重新投入到对盘古市的改造当中。

　　他们坚信，未来的盘古市一定会建设的比北温带还要美好！

　　在他们的手中创造！

　　……

　　“咳咳咳……报告元帅，神州共和国舰队已经抵达我国与都市联盟的边境地带，是否先行攻击？”

　　“嗯，各基地准备开火，用积存的陈旧弹药执行饱和式打击，消耗他们的资源。”

　　“是！咳咳咳……元帅，他们停下了！”

　　“停下了？”

　　“呼……是的，他们还停在荒原上，咳，咱们还要提前攻击吗？”

　　东方联合帝国元帅安德莱恩沉吟片刻，摇头道：“先保持戒备，严密监视他们。等会一旦开战，优先用火力将他们逼到都市联盟的国境里去！”

　　“明白，咳咳……”

　　安德莱恩看着自己的副官传达完命令，皱眉问道：“你怎么回事，为什么会如此虚弱？”

　　“咳，元帅，我没事，医疗机器人扫描后说我只是有点内分泌紊乱，等解决完神州共和国的事，休息一段时间便好。”

　　“嗯。”

　　安德莱恩随意的点点头，然后便思考眼前的局势去了。

　　……

　　黄河号母舰舰桥。

　　“王飞，我们还需要在对方的武器瞄准下呆上多久？”

　　“大约3天时间，这是休皮精密测算后的结果，此时应该已经开始发作了。”

　　“嗯，我去找他们两方聊聊，探探口风，也争取点时间。”

　　“嘿，那就靠首长您了~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，479 抵达边境免费阅读。https://xs.23sk.com 