    （昨天那章结尾修改了一下）

    ……

    陆余神很早就认识楚妙了。

    那时首座于莲台讲道，诸多青年才俊受邀而来，她正好坐在楚妙身边，与尚是少女的楚妙有过简短的交谈，楚妙青衫素朴，脸始终冷冰冰的，但这种冰冷更像是在掩藏自卑与胆怯。

    她用随身的剑帮朋友多占了个位置，那个朋友就是如今的道门楼主。

    再见到她是很多年之后了，那时她在荒外待了六十载，终于斩杀了那头毁灭她家乡的灾神，归来时风尘满面，红衣亦被风霜雨雪涤成白袍，她途径楚地，意外收到了一封邀请函。离开太久，她以为楚王还是那个身材臃肿面相极凶的胖子，白衣赴宴之时却见一个凰裙玉冠的女子端重地坐在王座上，对她微笑着举起了酒杯。

    那时候她才意识到，孤单为伴的六十年里，一代人已然长大。

    之后她们偶有交集，她见过楚妙的喜怒哀乐，却唯独没有见到过眼前这样的她。

    天晦如夜，白雨翻盆。

    楚妙长发散乱，无神的双目红肿不堪，脸颊也被洗得煞白，她青裳蕴着沉重旳水，如披铁衣。

    她已找了楚映婵整整一个月，几乎要将城墙东门至妖煞塔之间的群山翻个遍了，却仍就一无所获。她已不知道多久没有睡过了。

    这一个月里，她除了悔恨还是悔恨，她想起了当初算命先生的话，觉得福缘造化自有天数，不该强行影响，她一时性急想要帮女儿促成感情，却反倒将她推入了未知的深渊里。

    如今一个月过去了，当她看到妖煞塔被漆暗笼罩之时，就知道女儿已凶多吉少。

    几个时辰前，时以娆以秘术递出了最后的消息，说古魔即将问世，让其他人速速撤走，于是她与数位修道者一同在妖煞塔外赶人，能救一个是一個。

    至于她……她打算在将其他人赶走之后，独自进入妖煞塔中，她无法宽恕自己的罪孽，只希望死亡来临前能为人族做更多的事。

    陆余神看穿了她的心思，叹息一声，走到她身前，用的却是近乎冷嘲热讽的语调：“这又是何苦呢？反正你女儿也不是很喜欢你，再生一个就是了，仙人受孕虽难，但只要功夫深……”

    “你闭嘴！”

    楚妙发疯似地厉喝，激荡起的真气引得黑发飞舞，雨珠飞溅。

    陆余神不理会她的凶态，缓缓走过她的身边，继续说：“哪有谁家亲生女儿十岁就带着宠物离家出走，独自拜她人为师的，这些年你想见她一面都不容易吧？这样的女儿，不要也罢。”

    楚妙的双肩在雨水中颤抖，她握着剑，低着头，脸色阴沉到了极点，片刻之后，沙哑的话语才再度响起：

    “我念与你有些旧情，不愿拔剑相向，若你再不识好歹……”

    剑出鞘半分，正是那柄雪鹤，它发出了狂风暴雨也压不住的剑鸣，鸣声却是凄厉萧索的。

    “你与我境界相仿，现在的状态又如何能够赢我？”陆余神不以为意，衅笑道：“我只是好心劝你，又没说错什么，以后你说不定还要谢我呢。”

    “你……”

    楚妙咬牙切齿，她虽知陆余神口上向来不积德，但她不明白，这种时候，她为何还要反复来揭自己最血淋淋的伤疤。

    “女儿可以不亲娘，但娘怎能不亲女儿呢，更何况……”

    楚妙低低地笑了笑，哽咽道：“更何况，是我对不起她，我不配拥有这么好的女儿。”

    泣声之后，雪鹤锵然出鞘，剑光将临近的雨丝照得雪亮。

    “拔出你的剑！”楚妙抬起头，眼眸血红，对陆余神大喝。

    陆余神没有拔剑，只是笑，她看着这柄名剑上飞舞的白鹤之影，说：“好了，别哭了，看看这是谁？”

    楚妙微愣间，陆余神让开了身子。

    她抬头望去。

    暴雨连接着天空与大地，一片雪白的颜色里，她见到了那张日思夜想的脸。

    像是坠入梦里，楚妙感到了前所未有的不真实，她张了张口，喉咙沙哑，发不出任何声音。

    “娘……”

    却是楚映婵先开口了，她挑开了帘子，不知听了多久，早已泪流满面。

    不等楚妙有任何动作，楚映婵已不顾一切地跃入雨中，狂奔到她身边，一把抱住了雨中湿透的青衣，她不停地哭着，泣不成声。

    雨下得更大了。

    林守溪取出了那柄竹伞，从车上走了下来。

    中间是相拥而哭的母女，他与陆余神站在两头。

    先前在车上的时候，陆余神还与楚映婵提起过她的娘亲，她与她娘亲关系不太好几乎是人尽皆知的事了，陆余神问她，你消失了这么久会不会担心你娘亲担心你时，楚映婵甚至有些责备娘亲多事的安排。

    向来温柔的她唯独将自己任性的一面留给了娘亲，而楚妙始终不怨不恼。

    虽寻小禾心切，但林守溪没有打扰她们的重逢，反而安静地走到她们身边，将竹伞覆盖住她们的头顶。

    暴雨被挡在了外面。

    楚妙一直在不断地道歉，她的道歉听得楚映婵心如刀绞，她不断摇头，也自责着她的不懂事，哭得更厉害了。

    不知过了多久，陆余神才说：“不早了，上车吧。”

    ……

    与此同时，妖煞塔境内。

    时以娆带着小禾与慕师靖来到了一座尚未被摧毁的峰顶，从这里望去，可以看到妖煞塔正在发生的事。

    又是一天过去了，这一天里，时以娆一直在寻求阻止妖物冲破封印的办法，她深入了妖煞塔的腹地，七进七出，拦者尽死，却依旧无法阻止这一切的崩坏。

    慕师靖与小禾也随她一道厮杀，她们眼睁睁地看着一个又一个受到邪神祝福的强大怪物拔地而起，然后被她一记金剑斩灭。

    无论强弱，皆是一剑。

    她不愧为圣壤殿的首席神女，强大到令人发指，慕师靖甚至有些难以想象，当年师尊究竟是怎么胜过这位神明般的女子的……

    相处的这一日里，时以娆倒是与她们说起过那段旧事，时以娆并没有什么情绪，只说那一战之时，她尚未将大日冰封神术修成。

    发后那轮金盘就是她大日冰封之术大成的显化，这是她独创的神术，神女施展此法时，身影如沐浴璀璨金光之光，光芒所过之处，金色浇淋大地，带来的却不是万物宣发的希望，而是冰封一般的寂静。

    阳光是她的冰雪，足以冻杀万物。

    若没有此处的结界，她甚至可以借助外界的阳光，将整座妖煞塔冰封，但现在是黑夜，这里唯一的光芒是她自己。

    “没有办法了吗？”慕师靖问。

    时以娆裙摆沐浴金光，在山峰上舞动，她静眺妖峰，身影如朝阳云海中载沉载浮的舟，身旁的少女提出疑问后，她望向了手中的剑。

    这一天里，她杀妖魔无数，却从未拔出过这把剑。

    这是圣壤殿的罪戒之剑，是真正的神剑，她只在前代神女的授剑仪式上见过它的锋芒，虽只见过一次，但她确信，只要她拔出这柄剑，全力挥出，她就能拥有斩开这方天地的力量。

    可凡事皆有代价，她在奉剑的一刻起，身心就与神剑相连，每一次拔剑，都会对她造成极大的反噬。

    圣壤殿七柄罪戒神剑，分别为谦卑、赞佩、哀伤、丰收、垂怜、清斋与她的漠视。

    皇帝曾言，每柄神剑中皆封印了一头大魔，神女奉剑，相当于以身镇魔，若有一日，所有神女的心念都出了差池，那七剑中封印的恶魔将会出世，合为一体，令末世的黄昏降临。

    所以哪怕强大如她，对于拔剑一事依旧慎之又慎。

    “我有办法斩开这方天地。”时以娆说：“但我没办法这么做。”

    “为什么？”慕师靖问。

    “因为我想把这一剑留给它。”时以娆看着不断开裂的巨峰，说：“你们若因此而死，我很抱歉。”

    她的语调透着说不出的冷漠，听不出丝毫歉意，对此，慕师靖与小禾早就习以为常了，她们皆是很懂事的少女，又怎会怪救命恩人呢？

    “那就留给它吧，神女姐姐自己决断就好。”小禾柔和地说。

    时以娆闻言，倒是看向了她.

    每次看向小禾之时，她都会收起瞳孔中冰寒的金光，以白山黑水般的剪水明眸看她。

    在时以娆眼里，眼前这位少女有着很少见的纯粹，这或许也与她的身世有关，小禾自幼在妖煞塔的原始密林里厮杀，终日与溪流冰雪为伴，宛若秀丽绝景中走出的精灵。

    小禾被时以娆这般注视着，有些无所适从。

    “怎……怎么了么？”小禾问。

    “稍后的一战，我也许会死。”时以娆忽地说。

    小禾吃惊，她知道这位神女姐姐说的是实话，但她不愿接受。

    “神女姐姐这般强大，若是想走，哪怕是地底的魔王也拦不住你吧？”小禾说。

    “嗯，但它现在初醒，是最虚弱的时候。”

    时以娆难得地流露出了耐心，她解释道：“若现在不能杀死它，等它将你吞噬，恢复了境界，三百年前苍碧之王破城的悲剧很可能会重演的……稍后，我会试着与它换命。”

    她用最平淡的语气说出了最决绝的话语，小禾闻言大惊，“这怎么可以，姐姐这般强大，若是死了……”

    “若能换命，已是大幸之事了。”

    时以娆打断了她的话语，淡淡地说：“况且这种强大并不稀有，云空、神守、祖师三山，每座山峰各有一位首座、一位掌教，他们的境界绝不逊色于我，若他们在场，想必也会做出与我一样的选择。”

    时以娆所言非虚，若非道心通明，有为道而死的决心，她的境界也无法走到今天这一步。

    小禾呆呆地立着，她知道，接下来的每一句话都有可能是这位神女姐姐的遗言了。

    虽只相逢了一个日夜，但她对这位终日冷着脸的神女姐姐印象很好，但她不知道，在这位神女一路神挡杀神佛挡杀佛之际，却早已抱好了必死的决心。

    “对了，即使我侥幸杀死了它，你也绝不可掉以轻心，因为想吞噬你的不止是它。”时以娆说。

    “什么？”小禾有些跟不上她的思路。

    “你知道为何这一路上有这么多妖怪追杀你吗？”时以娆问。

    “这不是因为魔王要杀我吗？”小禾问。

    “不是的，是你身上散发出的气息吸引了它们。”时以娆说。

    “气息？”小禾嗅了嗅自己，没闻到任何气味。

    “不是具体的气味，而是一种无形的‘波’，是由你体内的神血散发出来的。”时以娆说出了其间隐情：“你的神血在呼唤妖怪攻击你。”

    “什么？”

    小禾彻底惊住了，她没有想到，真正的叛徒竟是自己体内的血，难怪这一路上她始终摆脱不掉追杀，直到地牢中才勉强安全。

    “神血……怎么会……”

    慕师靖同样吃惊，但旁观者清，她飞快明白了过来：“神血在逼她解开封印，它也想吞噬小禾！”

    “嗯。”

    时以娆点头，认同了她的猜想，“你不想被魔王吃掉，你体内的血同样不想，它想在魔王苏醒之前获得自由，逃出生天。”

    “可……可这原本不就是它的血吗？”小禾问。

    “神明的肢体在离开肉身后都会拥有独立的意识，一旦意识产生，它们也会如同人一样，不愿再被束缚，若它回到旧主的身体里，那神血生出的意识会被旧主更强大的意识直接碾碎。”时以娆漠然地说：“对它来说，返乡之路也是它的黄泉之路。”

    小禾怔怔点头，本就被风吹得微凉的身躯更感寒冷，她从未想过，体内的神血竟也有拥有思想。

    “果然，觊觎小禾的都是大坏蛋啊。”慕师靖颓丧地说。

    “在我去斩神之前，我会分出一缕道识给你，帮你压制体内的血，但能否真正战胜它，还要看你自己。”时以娆说。

    “神女姐姐……为何对我这么好。”小禾受宠若惊。

    虽然时以娆的表情如雪山般万年不变，但小禾还是能敏锐地感觉到，她对自己有着额外的关心。

    “世上不会有无缘无故的好的。”时以娆说：“若我身死，而你活着，你须接过这柄罪戒神剑。”

    小禾立刻明白，她这是在挑选继承人了……

    “我……”

    小禾当然不能辜负她的好意，但她现在不过元赤境，如此重任，她又如何敢贸然接下呢？

    “怎么了，承我的剑很丢人么？”时以娆问。

    “当然不是，您是真正的修道者。”小禾满怀敬意地说。

    时以娆无视她的称赞，继续注视她。

    小禾再不多虑，坚定地说：“我答应。”

    “真正的修道者……这是我听过最好的夸奖。”时以娆这才接受了她的称赞。

    ……

    暴雨中，鳞兽犹在拉车赶路。

    车厢里，这对绝丽的母女也终于稳定了情绪。

    楚妙始终抓着女儿的手，不愿松开，连眼泪也是陆余神帮她擦的，楚妙哭完之后，终于开始询问起近日发生的事，楚映婵与林守溪以眼神交流了一下口供，只说是遇到了强大的女妖怪，具体的事等安定下来后再说。

    楚映婵是个合格的朋友，她没有忘记提给戏女加钱一事。

    “戏女……原来女儿都知道了吗？”楚妙很是羞愧。

    “嗯……”楚映婵也有些不好意思，只是说：“娘亲终究是好心好意，不必为此伤心难过的。”

    楚妙却摇了摇头，说：“是我太过心急了……娘亲已经听说了，这位林公子的未婚妻是小禾姑娘，与你之间不过是以讹传讹的误会，娘亲听信了谗言，才……”

    林守溪与楚映婵对视了一眼，神色复杂。

    这一幕被陆余神精准地捕捉到了，很显然，这位活了三百多年的仙子早就猜到了什么，淡笑道：“嗯，这在一个月前或许是谣言，至于现在嘛……”

    “现在谣言应该不攻自破了！”楚映婵立刻接话，她可不愿承认自己喜欢上亲徒弟这种事。

    “嗯，我早该相信女儿的。”楚妙柔和地说。

    红裙白袍的楚映婵端庄自持地坐着，楚妙轻轻靠在她怀里，梨花带雨，楚映婵揉着娘亲的头发，用真气帮她烘干衣裙，不断宽慰着她，从外人看来，仿佛她才是娘亲，楚妙才是可怜兮兮的女儿。

    “我早就说了，楚皇后应该谢谢我的。”陆余神始终笑眯眯的。

    楚妙明白她的意思，正是她先前的那番话，她才得了契机，破除了横亘在她们母女之间的冰山，在此之前，她从未与女儿这般相依相偎过。

    “我……”

    楚妙想着先前拔剑的场景，更感羞愧，轻声说：“下次，下次回山，我再好好谢你。”

    陆余神笑着点头。

    楚妙在女儿怀中靠了许久，神色恬静，只觉得青出于蓝而胜于蓝，她想着算命先生的预言，心想女儿已渡过此劫，未来大道之路应无需担忧了。

    外面的暴雨与狂风持续不断地呼啸着。

    忽然，楚妙猛地反应过来了什么，问：“我们这是要去哪里？”

    “去妖煞塔呀。”陆余神依旧是满不在乎的语气，仿佛她并非是去斩妖除魔的，而是驱车去旅行的。

    “妖煞塔？”楚妙大惊失色，她才与女儿重逢，可不想分开，“那里绝不可去！你们可知那里有多危险！”

    “我们修真者生于世间，不就是去往危险之地的么，楚皇后久居深宫，难道忘了吗？”陆余神问。

    楚妙哑口无言，修道者应行之事她并没有忘，只是女儿……

    “我有很好的朋友在那里，我也必须去。”楚映婵说。

    “是那位小禾姑娘吗？”楚妙问。

    “嗯。”

    “那位小禾姑娘我也很喜欢……”

    “娘……”

    “女儿去哪里，娘亲也去哪里。”楚妙莞尔一笑，不在制止。

    楚映婵正怔着，忽听角落中沉默了许久的林守溪鬼使神差地开口：“我也是。”

    雨中，马车疾驰而去，妖煞塔近在眼前。

