    陈星河“噔噔噔”退后，第二击同样无果，消耗巨大不说，身体快要承受不起力量反噬了。

    聂长风“咔嚓”一声踢死侯松，哈哈大笑：“都死了，如今这里只剩下我们二人，可以尽情享受战斗乐趣，你不是很能吗？想一招解决我？”

    “倒！”陈星河一指聂长风，说倒就倒。

    “你……”

    “咳咳，你是何时让我中毒的？”

    陈星河盘坐下来，边恢复边道：“我在你身上看到了一些迥异于他人的东西，那一刻我认定你有问题，所以慢慢施展法术，让聂长风步入衰竭！好了，言尽于此，你这件灵器还不错。”

    “哈哈哈，此镜你可拿不走，就连这具身躯你都碰不到。区区一颗棋子，只要探明你的状况就好，希望再次相见时，你能保持这种实力……”

    话音刚落，铜镜消失不见，聂长风化作一捧细沙平铺到地面上。

    陈星河仔细看去，确定辛老鬼离开了，不由得松了口气。

    其实，他并未看出破绽，不过千毒蛊从这个聂长风身上抽取不到多少七情六欲之毒，陈星河立刻加了小心，暗中施展魁钺奇术，潜藏三阴神铅之毒。

    这叫小心驶得万年船，只要对方出现问题，一旦剧烈战斗就会毒发，这步棋算是走对了。

    不过辛老鬼诡计多端，陈星河怀疑对方与血腥禁地之中某些势力有联系。

    突破雄关那一刻，他有心悸感，关口内有人或者鬼在找他，单凭这种感觉就不能掉以轻心。

    侯松死了！

    陈星河觉得可惜，神通难求，把这家伙救过来打打下手也好呀！可惜辛老鬼太贼，一脚下去就把这家伙弄死了。

    “唉！侯道友地下有知，多多诅咒辛老鬼，他要是不跺那一脚，我肯定可以把你救过来。”

    说完这话，陈星河蹲下来搜索，人都死了，东西自然归他。

    这里死了十几个，挖坑将大家埋掉，翻找储物符看看有没有上品灵石。

    侯松富得流油，居然藏着二十万块上品灵石，其他人带在身上的上品灵石还不及他的零头。

    陈星河有些无语，死了似乎也不错？

    这些灵石足够补充损失了，而且还有的赚。其他物品看中几块金属，除此之外再无可堪大用宝物，包括牺牲修士所用灵器。

    灵器一共有两件，一件中品灵壶，灵性非常之弱，是残器经过修补重启器灵所得，可以控水抵御伤害，如果器灵再强一些，修补手艺再高明一些，想来还是不错的。

    另一件灵器乃是下品灵甲，灵性倒是不弱，拥有穿山遁地之能。

    此甲也有防御之能，不过更加倾向于防御土石，受到老鬼猛攻已经有些破损，需要时间恢复。

    陈星河思考片刻，转身离开墓室。

    时间不大，一名中年男子走入墓室，全神戒备向墓室深处探去。

    此男子正是白火为主人购买的躯壳之一。

    为了预防万一，陈星河使用分身探路。

    这具身躯来自金丹修士，不过金丹已废，神魂覆灭。

    此身躯原本残缺，幸而这位修士生前使用过某种高位阶天材地宝，身体竟然不死，在五年内恢复如初，白火花了大价钱才将其拿下。

    穿过第一座墓室，走了很久才来到第二座墓室。

    这里同样是处石窟，按照阴石矿脉走向修建，有着许多骸骨拼接雕刻而成器物，还有一卷竹简放在石台上，每个字都仿佛带着魔性。

    如此魔功不看也罢，陈星河一把火放出去，烧了个干干净净。

    扫视一圈并无遗漏，朝着墓室更深处走去。

    通道完全按照矿脉走向挖掘，前方阴气越来越重。

    当陈星河迈步走入第三座洞窟，被眼前的情景惊呆了。

    高处垂下数千数万条锁链，吊住数不清骸骨棺椁。

    放眼望去棺椁数量实在太多了，就像一座倒置的森林，原来这里真是一座陵墓，只不过埋葬的人员有些多？

    这时，陈星河面前弹出鲜红边框，提示得到五千点积分，说明击杀七尊鬼王通过一关。

    只是前面这么多棺椁，是不是仍有护卫存在？又或者设置了某些禁制埋伏？

    他不敢大意，取出一张储物符轻轻送了出去，从中飞出一道身影。

    “咯楞楞，咯楞楞……”响声非常轻微，不过周围太安静了，以至于传出去很远。

    陈星河此刻放出去的，正是之前得到的战场收获，噬鬼木傀儡。

    这种傀儡自然无法对付鬼王，不过侦查鬼气，吞噬寻常鬼物，算是一把好手。

    有它在前面探索和挡驾，方便许多。

    傀儡速度不慢，根本不关心棺椁，很快穿行而过，飞向这座棺椁森林深处。

    陈星河缀在后面，远远跟着傀儡。

    棺椁比他想象的数量还要多，这座洞窟也足够大，走出去十里仍然未到尽头，不过傀儡突然向一具棺椁靠了过去，速度非常之快。

    傀儡挥舞镰刀斩向棺椁，“叮叮当当”一阵细密碰撞声，这座棺椁出乎预料的坚固。

    “是谁？是谁打扰本座长眠？”听声音就知道不好惹，不过陈星河并未退缩，他必须搞清楚此地深浅，这样才能采取对策。

    傀儡缓缓退后，棺椁正在打开。与此同时，所有棺椁摇晃起来，“咚咚咚”彼此相撞。

    阵势越来越大，陈星河避开相撞棺椁，密切关注傀儡动向。

    就见一名婴儿高高跃起，手中弹出金刺，刺入傀儡脖颈。

    傀儡立即瘫软下来，陈星河顾不得吃惊，口中大喝：“爆！”

    傀儡胸口出现一团白光，随后爆了开来，威力极其恐怖。

    周围数百上千具棺椁受到波及，破碎，开裂，坠落，乱成一片。

    陈星河大吃一惊，皮肤灰白婴儿不知道什么时候来到近前，抬手就是两根金刺。

    “叮！”金刺被两块金属拦下，婴儿老气横秋道：“金属神通？小子，这不是你的本体吧？”

    “如果在下没有看错，这些棺椁中保存的腐肉和骨骸来自前辈，成就鬼婴太过逆天，与鬼躯产生冲突再正常不过。修士金丹大成渡劫成婴，鬼修成就鬼婴要困难千倍万倍，前辈困在劫中，一日不生出一点元阳，一日就要囚居此地，永生永世无法离去。”

    “哦？你有办法？”陈星河点头，笃定的说：“有！”

