    第237章 脑洞大开，嬴玄的美食宇宙

    “叮，恭喜宿主通关星辰变副本。”

    “奖励鸿蒙之心。”

    因为鸿蒙和林雷两人加入大秦，星辰变副本自然而然通关了，而获得的奖励也让嬴玄很是欣喜。

    鸿蒙之心，也可以叫做鸿蒙本源，嬴玄将其炼化之后，修为绝对能够提升一大截，说不定能够晋升灭源境。

    望着柳神、比比东等人还在玩鸿蒙金榜，嬴玄取出鸿蒙之心，一口将其吞入腹中。

    随着鸿蒙之心入腹，无尽感悟涌上心头，一股可怕的气息自嬴玄体内弥漫而出。

    鸿蒙和林雷两人顿时有所感应，朝混元至尊辇望去，从嬴玄身上，他们感到一股无法用任何语言描述的恐惧。

    就像一个凡人，面对一头洪荒凶兽。

    有的只是渺小、无力、绝望。

    他们感觉嬴玄一个念头就能彻底灭杀他们。

    柳神等人也发现了嬴玄的变化，停止玩弄鸿蒙金榜，而是在一旁给嬴玄护法。

    当然。

    嬴玄位于混元至尊辇中，即便没有她们护法，鸿蒙和林雷也伤不到嬴玄分毫。

    何况还有滚滚和火麒麟。

    甚至嬴玄也并非不能出手。

    而鸿蒙和林雷也没有想要趁机出手的念头，不说他们清楚，成功的机会几乎等于零。

    而且他们都是自愿加入大秦，对嬴玄并没有不满，而且他们也很想见识诸天万界的广阔。

    很快。

    嬴玄炼化鸿蒙之心，修为顺利突破到灭源境。

    他睁开眼的一瞬间，柳神、比比东、鸿蒙、林雷等人，有种灵魂冻结，万物寂灭的惊悚恐怖感。

    因为嬴玄刚刚突破至灭源境，达到一念灭万物的境界，身上自然而然带着一缕这个境界的恐怖气息。

    “好可怕！”

    鸿蒙和林雷对视一眼，暗暗惊骇。

    “恭喜天帝，修为大进，大道永恒。”

    柳神、比比东等人立刻恭贺道。

    “恭喜天帝，修为大进，大道永恒。”

    鸿蒙和林雷跟着祝贺。

    “小有突破！”

    嬴玄很满意，从生源境突破到灭源境，他的实力暴涨一大截。

    生源境虽然很强大，但其根本在于‘生’，即便自己被杀，也能一个念头让自己再度复活。

    而灭源境主‘灭’，杀伤力比生源境强大不知多少。

    “天帝，我想在这里创造一个宇宙。”

    柳神对着嬴玄说道。

    她感悟鸿蒙金榜后，也观察了林蒙宇宙和鸿蒙宇宙，也想自己创造一个试试感觉。

    “当然可以！”

    嬴玄笑道：“我也创造一个宇宙玩玩。”

    星辰变世界，鸿蒙是鸿蒙空间第一个生灵，他最先学会创造宇宙，然后林雷也创造了一个林蒙宇宙。

    之后秦羽也创造了一个秦蒙宇宙。

    来一趟，感觉不创造一个宇宙，那就白来了。

    “那天帝先创造吧，我正好观摩一番。”

    柳神美眸一亮，期待道。

    比比东、千仞雪等人都充满期待的望着嬴玄。

    甚至创造过宇宙的鸿蒙和林雷都很好奇，想看看嬴玄创造的宇宙的什么样。

    想知道嬴玄创造宇宙的方法跟他们创造宇宙的方法有何异同。

    其实创造一个宇宙，对于如今的嬴玄来说，就像吃饭喝水一样简单。

    创造一个跟鸿蒙宇宙或者林蒙宇宙类似的宇宙，对嬴玄来说没什么意思。

    他脑海中闪过无数念头，突然前世看过的一些动漫闪现，嬴玄顿时有了灵感。

    “就创造一个美食宇宙好了！”

    有了决定，嬴玄顿时行动起来。

    在柳神、比比东、鸿蒙、林雷期待好奇的目光下，对着鸿蒙空间虚空一指，仿佛口含天宪道：

    “宇宙，当生。”

    轰隆隆！

    虚空炸裂，无尽鸿蒙灵气沸腾，快速形成一个全新的宇宙。

    不过刚刚形成的宇宙内部一片荒凉，什么都没有，一片混沌。

    下一刻。

    随着嬴玄念头一动，一块块浩瀚大陆，一颗颗庞大星辰浮现……

    作为创造者，整个宇宙的一切都在嬴玄掌控之中。

    随着宇宙不断完善，鸿蒙空间中的鸿蒙灵气如同潮水般被吞吸进入新开辟的宇宙之中。

    “轰！”

    整个新宇宙都是一阵剧烈地震动，嬴玄脸色不变，因为他知道新宇宙已经大成。

    伴随着新宇宙大成，一股股奇特、玄妙的力量不断地融入嬴玄的灵魂当中，给嬴玄的灵魂披上一层层绚丽的光辉。

    使得整个灵魂都变得朦胧了起来，各色彩光不断地四射开来，笼罩整个脑海。

    其实这是一个巨大的灵魂蜕变，奈何嬴玄实力太强，开辟一个宇宙成为掌控者的蜕变，对他来说就像锦上添花。

    对嬴玄的实力并没有增长。

    同时。

    无穷无尽的玄黄之气诞生，这是新宇宙诞生才有的，原著中星辰变的猪脚秦羽就是用玄黄之气练成了玄黄不灭体。

    不过这些玄黄之气对于嬴玄来说用处不大，他的混沌万道体已经大成，玄黄不灭体对他没用。

    不过这些玄黄之气依旧是宝贝，嬴玄将其收了起来。

    新宇宙大成，不仅灵魂能够蜕变，宇宙诞生的玄黄之气可以练成玄黄不灭体，还自然而然掌握了各种神通。

    比如‘创造万物生命’的神通。

    虽然这些神通嬴玄本身已经掌握，但若是其他人能够开辟宇宙，收获还是巨大的。

    没有在意那些神通，嬴玄望着荒凉的新宇宙，念头一动，大陆旁边就出现了无尽海洋。

    “咦？这海洋似乎不对劲？”

    鸿蒙、林雷、比比东、柳神等人望着那无边海洋，隐隐有着奇怪的感觉，而起他们觉得这海水似乎很像美酒。

    不过他们没有打扰嬴玄，只是静静看着。

    “生灵也该出现了。”

    嬴玄声音落下，只见那海洋中开始翻滚了起来，一条长万里的巨大金龙在海洋当中翻滚了起来。

    同时，一个个海底妖兽便凭空诞生了。

    随后无数的各种妖兽不断地产生。

    海洋中有成千上万数万里长的巨大鲸王，星球之上有一条条能够环绕星辰蛇王。

    陆地上有着数万里巨大的鹿王、马王、猿王……

    不错，嬴玄创造的这个新宇宙的灵感就是来自于前世美食的俘虏世界。

    他要创造的是一个美食宇宙。

    彩虹果实。

    巧克力蘑菇。

    烤全猪。

    点心树。

    ……

    不仅有美食的俘虏世界各种美食，还有嬴玄知道的其他各个世界的美食生灵。

    比如人生果、蟠桃、仙杏、太古八珍、真龙不死药、玄武不死药、麒麟不死药……

    无穷无尽的美食生灵在新宇宙出现。

    “宇宙规则，味道越美味，修炼天赋越高，族群越大，实力越强。”

    嬴玄给自己创造的宇宙定下规则。

    整个宇宙顿时发生翻天覆地的变化。

    此刻。

    嬴玄已经带着众人进入自己开辟的新宇宙，感觉整个宇宙都充满了美食的香气。

    比比东、柳神、千仞雪、鸿蒙和林雷等人傻眼了。

    这得多么大的脑洞才能想出这样一个宇宙？

    他们放眼望去，远处一望无垠的沙漠完全由炒面组成，没有一粒沙子。

    脚下的草原，泛着各种的光辉，带着各种神韵，竟然是全是真龙不死药、玄武不死药等神药组成

    周围的森林全部都是蟠桃树、人生果树组成，上面结满了了一颗颗鲜红剔透，仙气氤氲的蟠桃、人生果。

    草原上成群结队的烤全猪群，全身被烤熟的巨大野猪，还是活得。

    那一条条河流，每一条都是一种美酒组成。

    葡萄酒、女儿红、杜康、杏花酒……

    最终百川汇海，组成了浩瀚无垠的美酒海洋。

    还有那星空中的星空巨兽，都是烤熟了的，但依旧有生命。

    总之一句话。

    整个宇宙中所有生灵都是美味的食物，就没有不能吃的，就没有不是美味的。

    “天帝的智慧，真是令人大开眼界，竟然能够创造出如此匪夷所思的美食宇宙！”

    鸿蒙惊叹道。

    “想吃什么自己动手，不要客气！”

    嬴玄笑道。

    趴在他肩膀上的滚滚咻的一下滚了出去，落在一片竹林之中，抱着一根竹子啃了起来。

    这竹子跟甜甜圈似的，味道还超级好。

    滚滚抱着竹子，身子一滚，就滚到了旁边的小河沟里，里面的水竟然是可乐。

    滚滚泡在可乐沟里，随手抓起一条活蹦乱跳，通体炸得金黄、酥嫩焦脆烤鱼，塞进嘴里。

    “呲溜！”

    鸿蒙、林雷等人望着滚滚吃得那么香，尤其是闻着整个宇宙无处不在散发的各种美食响起，肚子里的馋虫都被勾了起来。

    这里简直就是美食者的天堂。

    ……

    (本章完)

