    哪怕是一件凡物，长时间的沾染炎帝气息都会变得不凡起来，就更别说是本就不凡的神殿了。

    这座炎帝神殿，起码也是一件顶级的后天至宝，为姜家的镇族至宝之一。

    在那神殿的周围，有山水长廊，亭台楼阁，小桥流水，错落有致。此番精致的景象，与周围大荒的环境显得格格不入。

    而这，就是姜家族人居住的地方了。

    时代变迁，当年的那批人早就随着炎帝前往火云洞了。现在的族人，自然不可能按照上古时期的风格，来打造自己的住所。

    ……

    这片大荒，就是真实的姜家。

    至于外边的村落，则是姜家对外的掩饰。所谓小隐隐于林、大隐隐于市，就是如此了。

    回到这里之后，姜子轩扭头对姜尘说道：“你先回去吧，这里没你的事了。”

    说着，也没等姜尘回话，他就急忙忙的离开了。

    咸阳出了那么大的事，姜子轩首先要做的，自然就是去和族长族老们商讨此事对人族的影响。至于姜尘的事，他暂时是顾不上了。

    姜子轩离开之后，姜尘在大荒里逛了逛，觉得无趣，就直接离开了。

    出了大荒，出现在姜尘眼前的，便是普普通通的姜家村了。

    祠堂内外，就是两个不同的世界。

    对此，姜尘也早已熟悉了。

    走出祠堂，姜尘沿着小路，走回了自己在村里的家中。

    他是一个孤儿，由族里养大，其父母早在他还没意识的时候，就死于战火之中了。故此，姜尘的家里就他一个人。

    回到家中，姜尘蒙头就睡，这些天他的精神崩的太紧了，如今诸事已了，他正好可以好好的睡上一觉，放松放松。

    他这一睡，直接就从傍晚睡到中午，可以说是睡了够。

    一觉醒来，姜尘只觉浑身气爽，充满了精神。然后，他就出了门，跑到隔壁县城里去了。

    ……

    …………

    悦来客栈，就是姜尘此来的目的地。

    这是大秦最大的连锁客栈，可以说是开遍了整个大秦，为那些来来往往的旅人们，提供最优质的服务。

    在大秦，几乎每一个城里，你都能看到悦来客栈。

    这么大规模的客栈想要开起来，并开遍整个大秦，还没有人敢动，其幕后主人要是没有强大的背景，那显然是说不过去的。

    而姜尘，就是悦来客栈的主人。

    穿越此界二十多年，那开遍整个大秦的悦来客栈，可以说是姜尘为数不多的成果了。

    至于他建立悦来客栈的初衷，无疑是用来收集情报的。虽然，他也不知道在这神话世界中，收集情报有什么用，但有总比没有强。

    反正闲着也是闲着，不如开个客栈玩玩。或许，以后姜尘能靠着这些悦来客栈夺取天下也不一定。

    许是出于恶趣味，姜尘在给客栈起名的时候，直接取了悦来客栈这个名字。

    悦来客栈，是姜尘前世世界中，江湖最大的连锁客栈。给自己的客栈起这个名字，可见姜尘的野心。

    姜家作为人族最大的势力之一，家里的公子要开个客栈玩玩，周围的势力哪怕心中不愿，也是要给几分面子的。

    所以，姜尘的悦来客栈很轻易的就开了起来。且，越做越大，很快便开遍了整个大秦。

    这当然不是悦来客栈的服务比其它同行较好的原因，而是因为，悦来客栈一直打着姜家的旗号。

    有着姜家的威慑在，这也就导致了，基本上没什么人敢在悦来客栈闹事。大家一看悦来客栈安全，自然就把它当做了首选。

    这年头，世道太乱，人命贱如草芥，随时都会丢掉。

    所以，出门在外，服务好不好还是次要的，安全才是最重要的。

    悦来客栈既然能提供一个安全的场所，那往来的客人要是不傻，自然会知道如何选。

    悦来客栈开了也有十余年了，有用的情报姜尘倒是没收集到多少，可钱确实挣了不少。

    说是富可敌国兴许是夸张了点，但姜尘绝对可以说是大秦数一数二的富豪。

    有道是修仙四要，法财侣地。财能排在第二位，可见其重要性。而姜尘，已经不缺财了。

    甚至于，姜家的大部分花销，都是被姜尘包揽了。就是有些族人外出游历，其身上的盘缠也是姜尘送的。

    悦来客栈打着姜家的旗号那么多年，也不是什么都没有付出的。

    ……

    姜尘以钱开路，使得自己在姜家的威望极高，任谁见了他，都要给他几分薄面。

    就是长辈见了，也是如此。

    不给不行啊，这个姜尘好像脑子有些问题，你要是不给他面子，保不齐他会怎么对付你。

    在姜家高层的眼里，姜尘大概就是一个神经病吧。

    毕竟，一个正常人怎会舍得放弃悠久的寿元，而选择修炼太古武道？

    姜尘之所以直到二十余岁，方才踏上修炼的门槛步入后天之境，究其原因，还是在太古武道上。

    他年幼时，于姜家臧书阁偶然看到了记载太古武道的典籍，直接就入了迷，欲修炼此道。

    可姜家的长辈们不同意啊。

    好好一孩子，修什么道不行，非要修炼太古武道。是武道不行，还是仙道太弱？

    姜家长辈们不同意他修炼太古武道，可年幼的姜尘执意要修炼太古武道，事情一下就僵住了。

    最后，姜家长辈们想了想，觉得是姜尘年幼，只知道追求力量，而不知寿命的可贵。故此，被典籍上描述的太古武道给诱惑住了。

    为此，他们决定暂时不让姜尘修炼了，先让他努力读书，等其长大之后明白了道理，在做选择也不迟。

    如此，就是十几年过去了。

    那时的姜尘已经读书有成，通晓百家典籍，是大秦有名的才子了。

    可他仍然坚持修炼太古武道。

    姜家长辈见此，便知其意已绝，劝说也是无用，便懒得管他了，直接对他开放了关于太古武道的典籍，任由他观摩。

    就是因为耽搁了这十几年，姜尘才会在二十余岁的时候，只踏入后天之境。

    他起步的晚了。

    不过，这十几年他也没闲着，倒是让他打下了一副坚实的根基。

