    两位顶级天尊！

    他们尽职的镇守在凌风身旁，而在凌风身后三位人物更是拱卫，生怕他出现问题，毕方、烛龙等实在太夺目，这在于洪林看来就是钳制。“

    还是不行吗？”

    于洪林叹息一声，他们血拼到现在，只希望凌风能够活着回到虚空道。

    可！现

    在凌风却落在这两位素未谋面的天尊手里，那他们还有打下去的必要吗？

    不止是他们停手，就是那九位天尊亦停手，他们现在也看不透，任谁都想得到凌风，他们并不希望其他势力染指，要是凌风落在这两位天尊手里，那势必要抢过来，亦或者毁掉。

    “动手！”

    焚天尊可没时间与他们对峙，他是来杀天尊的。

    “是！”万

    年老蛟额首，脸上洋溢着淡笑，在他恢复过来时，还真没有将这些天尊放在眼里，也仅有焚天尊能够让他忌讳。

    下一刻。焚

    天尊直接迈步，一拳轰杀而出，恐怖的狂潮出现，法则力量似水波在激荡，顷刻间便将一位天尊吞噬。“

    啊！”

    那位天尊凄厉的悲鸣，但却无改悲剧结局，他身躯寸寸瓦解，防不住焚天尊的盖世法则。“

    杀！”

    万年老蛟上前，直接动用青铜古碑，形成恐怖的枷锁，当场便禁锢一位天尊，由不得他动手，而是直接湮灭。

    “不！”

    那位天尊脸色狂变，想要挣脱出来，却还是被青铜古碑血腥镇压。刺

    啦！

    片刻后，他的胸前出现森然的血口，五脏六腑被青铜古碑的力量打碎，接着那枷锁便冲向其魂海，将其道魂打的灰飞烟灭。整

    个过程干脆利落。

    显然。万

    年老蛟也意识到他们现在对上的是诸天天尊，哪怕是他们都要小心，而且他不是焚天尊啊。“

    上，一起诛杀他们！”其

    余七位天尊则是神勇向前，要一同将焚天尊等灭掉，抢夺凌风，而于洪林及东方家的三位天尊则是飞向凌风，试图从那三位人物手中将凌风抢夺回来。

    “血幡，来！”焚

    天尊爆喝一声，单手向后，而那面一直处于鸣天兽背上的血幡则是闪电消失，下一刻便出现在焚天尊的手中。那

    一刻，天地失色。

    那一刻，万物俯首！

    那一刻的焚天尊放佛是这世间的主宰！

    哗啦！

    当血幡展开时，无尽法则冲向远方，星辰为道，万法为基，血幡笼罩方圆十万里，将三位天尊笼罩进来，而后快速合拢。

    轰隆！

    当血幡定格时，那三位天尊当场消失，身躯灰飞烟灭，而道魂则是出现在血幡中形成栩栩如生的形象，烙印在血幡上，惊得于洪林及东方家三位天尊都脸色灰白。

    这是何等禁器？

    那又是何等天尊？

    血幡在手，天下我有！当

    焚天尊再次祭出血幡时，那仅剩的四位天尊则是狼狈的飞遁，开玩笑，遇上这等人物，想要打下去，纯属找死而已，可惜他们想的太多。

    血幡再次扩张，笼罩方圆二十万里，由不得那四位天尊飞遁。

    “啊，不！”四

    位天尊发出凄厉的惨嚎，完全躲闪不开，被血幡笼罩进去，血肉筋骨不受控制的瓦解，即便是法则力量在血幡面前都是藐小的。

    而且。

    他们在血幡中感受到另一片天地，其中充满无尽神魔，仿佛是洞开上古战场一般，而磨灭他们血肉筋骨的正是上古力量。

    “这就结束了？”万

    年老蛟有些愣神，他还准备血拼一场，却没有想到会是这般落幕。“

    这不过是开始而已！”

    焚天尊冷傲的说道：“觊觎凌风的何止于现在这些天尊？”说

    完。他

    身躯消失，直接穿透空间九百重，而后一脚踹出，天崩地裂，一艘天舟生生被打飞而出，其上一位天尊大口喷血，骇得面无人色，第一时间就想飞遁。

    但！焚

    天尊第二脚踹出时，虚空崩灭，那艘天舟与那位天尊当场死于非命。接

    着。

    他再次冲向空间，一只手拎着一艘天舟而出，一拳轰出，其上一位天尊灰飞烟灭，而当他第三次飞向空间时，于洪林、东方家三位天尊已然止步。

    他们寒毛倒竖，这等人物他们以何种力量来抗衡？

    毋庸置疑。

    当第三艘天舟灰飞烟灭时，整个天地便仅属于焚天尊，这就是他的个人秀。

    诛杀十八位天尊！这

    是何等壮举？

    整个星空是很广阔，但天尊并不多啊，像恒天星辰不过才寥寥两三位而已，至尊星倒是蛮多的，但十八位天尊亦是非常可怕的数目，这相当于打了两个虚空道。而

    王者、灵空则是庆幸不已，要是王族、虚空门当初对上这位天尊会是什么下场？事

    实上。就

    是凌风都已惊呆，他知道焚天尊很可怕，却没有想到其可怕到这种程度，天尊完全被秒杀，全盛时期的焚天尊到底有多么伟大？“

    我很感谢你们！”

    这时，焚天尊已经来到于洪林等四位天尊面前，淡淡的说道：“感谢你们在我后辈凌风被血杀时挺身而出，但现在我还是要将他接回去。”

    “啥？”

    于洪林有些懵，可片刻后便明白过来。感

    情他们一直都误会这两位天尊人物，他们并非是在针对凌风，而是在为凌风出气，只是让他们没有想到的是凌风的背后竟然站着这么两位恐怖天尊。

    “天尊客气了，这是我们应该做的！”东方老祖此刻也变得低调起来，任谁在焚天尊这等人物面前都硬气不起来。

    不过。

    他们还是不太放心，道目望向凌风，想要求证。

    “焚天尊乃是我族前辈，这么多年照顾与指点，我称其师父都不为过！”凌风迈出而出，来到焚天尊身旁，向着四位天尊说道。

    “原来如此！”于洪林额首，道目深邃。不

    同的是。焚

    天尊道目湿润，他能够感受到凌风语气中的真诚，对于孤寂万古的天尊来说，最渴望的是什么？

    后辈！凌

    风走的以身伺道，是无尽先辈希望走出的那一道，而能够成为这位人物的师父，那是何等的荣耀？

    只要凌风活着，未来的成就将超过任何一位先辈。那

    是古武的未来啊！他

    没有开口，坦然受之，心中却很激动，这是老有所依的感动。

    “凌风，你要回去？”于

    洪林此刻却不得不开口，完美虚空、仙力太过重要，他们希望凌风能够留在虚空道。

    “是的，回去！”凌风笑着说道。

    “这……”于洪林有些头疼，就是东方家的那位天尊亦变色。凌

    风要是离开，那至道与完美虚空呢？

    “答应你们的事情我会做到。”凌风知道这些人物到底在想什么，因而直接开口，当仙力出现的那一刻，至道力量就已经不重要了。

    但。处

    于他眉心的那至道宝图则有点问题，他需要进一步研究，暂时还不会交出来。

    “天尊是信不过我们吗？”

    于洪林微微皱眉，但还是开口，虚空道的大人物已经快到了，要是这个时候让凌风离开，只怕整个虚空道都要疯狂。“

    是！”

    焚天尊没有犹豫，相当不给颜面。“

    ……”

    “虚空道应该解决的问题没有解决！”焚

    天尊沉闷的说道：“凌风先前遭到刺杀，仅仅是那两位天神吗？”

    “你可以让自己是白痴，但请不要把我们当成白痴！”相

    当的森冷！但

    这话是由焚天尊说出来的，即便于洪林脸色难看，却亦不敢反驳，凌风遭受刺杀是怎么回事他们心知肚明，他们想尽快解决问题，而不想虚空道背负罪名，就不得不沿着那位人物的布局来。可

    ！焚

    天尊是何等人物？

    他会把凌风放在虚空道吗？

    这样的事情就不会发生第二次？

    他要用一位顶级天骄的生死来证明虚空道的真诚？

    “当初的刺杀，我们定要给天尊一个满意的交代。”于洪林微微弓着身躯说道。“

    我要的不是交代！”焚

    天尊失望的摇头，说道：“我要的是态度！”

    “凌风跟你们回去，我不放心。”

    于洪林幽幽叹息，直到这个时候才知道焚天尊的决心与怀疑，那等事情仅仅两位天神办不到，问题出在虚空道本身，而这正是焚天尊担心的。虚

    空道内部有叛逆，将凌风放在虚空道就是放在刀口上。“

    说的不错！”

    正在这时，一艘天舟快速出现，犁开空间，眨眼间就已到众人面前，而其上一位天尊飞落下来，打量着焚天尊，以无比恭敬的姿态说道：“阁下说的很正确，这的确是我们的过失，我们定会找出那个奸细。”“

    我会等着！”焚

    天尊淡然的说道。

    “好！”为

    首的天尊倒是非常的大气，没有在这个问题上纠缠，而是说道：“等到完美解决问题时，我等会亲自前往恒天星辰将凌风迎回来。”“

    完美虚空是虚空道的未来，凌风更是我虚空道的未来！”

    焚天尊没有开口，而是望向凌风，毕竟他还不够了解虚空道。

    “当虚空道需要的时候，我会回来！”凌

    风郑重的说道：“我欠虚空道大恩情！”

    “好好！”

    那为首的天尊慈祥而笑，对凌风非常满意，而后他脸上的表情消失，变得肃杀起来：“不过，我虚空道可不是受欺负的，他们已经打脸，那我们便撕破脸！”晚

    安。 

