    又过了三天的时间。

    在这段时间里面，青羽哪里都没去，许许多多的影分身在高塔里面修习着傀儡术，还有一个影分身的宿舍里面写侯老师的故事。

    清晨。

    青羽从铁板床上起来，他并没有继续重复着之前几天的事情，而是以本体的身份直接从暗部宿舍里面走了出来。

    他要去看看木叶村的情况。

    自从中忍考试之后，已经有一段时间了，中忍考试的第二场与第三场之间是有时间间隔的，现在就处于这个时间的间隔里面。

    青羽觉得最近有点过分的安静了。

    岩隐村三个忍者的死讯，岩隐村那边应该已经是收到情报了，可是一直到现在都没有太大的问题发生，这本身就很奇怪。

    一时之间。

    青羽向着一乐拉面的方向走过去。

    现在最能够接触到情报的地方，就是一乐拉面的面馆，他之所以等了几天再来，就是想要给这件事情一些发展的时间，现在这个时间他觉得已经差不多了。

    如果岩隐村再没有任何表示的话……

    那么就说明他搞事情失败了。

    要重新再想一个契机。

    不过他觉得不至于，无论是他一开始时候的感觉，还是岩隐村忍者的记忆里面所呈现出来的东西，无不显示着这里的问题，岩隐村忍者是主动来木叶村找事的。

    青羽需要让木叶村牵扯到忍界大战里面，然后岩隐村就出现了，派人参加了木叶村的中忍考试，并且岩隐村的心里也有很多打算，想要去通过这次中忍考试搞事情之后向着木叶村发难，这算是给青羽提供了一个契机。

    与此同时。

    青羽将那三个岩隐村的忍者都杀死了，将他们挂在中忍考试的高塔上。

    这让原本岩隐村找事情的理由变得更加能够拿得出手了。

    这同样是给了岩隐村一个契机。

    在这件事情里面。

    青羽和岩隐村可以说是相互帮助各取所需罢了。

    因此。

    青羽觉得岩隐村不会放过这个机会，在等待了这几天的时间之后，必定会有一个消息的。

    没过多久。

    青羽就拉到了一乐拉面的门口，掀开帘子走了进去，现在这个时候还早，面馆里面一个客人都没有。

    “手打大哥！”

    青羽在进门之后，直接向着手打打了一个招呼，脸上浮现出一抹笑容。

    青羽的视线落在手打的身上，现在手打正在揉面，在听到青羽的声音之后，立即转头向着青羽看过去。

    顿时。

    手打的嘴角微微翘起，露出一抹笑容，眼睛也跟着笑容眯了起来，变成了一道缝。

    “青羽，你来了，别闲着了，快帮我揉面。”

    手打一点也不跟青羽客气，直接招呼青羽过来，毕竟这不是第一次了，青羽上次就拉这里揉过面。

    俗话说得好啊！

    有一次就有第二次！

    “好勒！”

    青羽全然没有在意这些，直接撸起袖子，到洗手盆处洗了洗手，又戴上了手打递过来的围裙，向着这边走了过来。

    “手打大哥，最近村子有什么事情发生吗？”

    青羽已经在开始揉面了，他在揉面的时候，像是闲聊一下，很随意的问道。

    此话一出。

    手打立即向着青羽看过去。

    就这么直直的看了青羽几秒之后。

    他的脸上露出一抹耐人寻味的笑容，随即摇摇头，说道：“最近村子里没什么事情。”

    青羽在听到手打的话之后，立即沉默了下来，这不是他想要的答案，不过他相信手打，绝对不会在这样的事情上欺骗他，索性没有再说什么。

    “不过……”

    就在这个时候，手打的语气一转，脸上的笑意变得更加浓郁了，整个人看起来颇有腹黑的潜质。

    “村子外倒是有不少的事情发生了。”

    手打面带笑容的看着青羽，他刚才偷偷的玩了一个文字游戏，村子确实有事情发生了，但不是村子内，而是村子外。

    “什么事情？”青羽楞了一下，随即瞬间反应了过来，立即意识到手打已经学坏了。

    “岩隐村向木叶村宣战了。”手打在说这句话的时候，脸上的笑容骤然收敛了起来，像他这样的小人物，最不喜欢的就是战争，一旦有战争发生，那么势必会影响拉面的生意。

    “终于还是来了吗？”青羽深深的叹了口气，看起来是在觉得惋惜，实际上则是松了口气。

    “事情的起因不用我来说了吧，你就在中忍考试的考场里面，应该看得很清楚了，这种事情我也不知道具体是怎么回事，只是听说为了这三个考生，岩隐村的土影大人勃然大怒，现在岩隐村的忍者已经在边境处搭帐篷了，战争正是打响怕是就这几天的事情了。”手打缓缓的说道，他一边说还一边看着青羽，脑袋里面不知道思考着什么。

    “土影大人居然这么看重那三个考生，这还真是让人觉得有趣啊！”青羽冷笑着说道，虽然他知道大野木肯定会对木叶村发起进攻，可是这样的借口实在是太过于蹩脚了，根本立不住啊，任谁听了都觉得是借口，不过岩隐村从一开始要的就只是个借口罢了。

    “不知道这场战斗什么时候能结束。”手打摇了摇头，根据他的经验，像是这种涉及到多个村子的忍界大战，不打个几年，多方拼到弹尽粮绝，几乎是不会平息的。

    “待到水门归来的时候，战争就可以结束了，不过我倒是希望在战争结束之前可以多打一会，这样忍者世界才能意识到水门的强大！”青羽淡淡的说道，他对水门非常的有信心，不仅是因为水门是他的好朋友，更是他在动漫里面就看到过水门天才一般的身影，只是可惜的一点是，这样的水门只能活在回忆里面。

    “你对水门这么有信心？”手打诧异的向着青羽看过去，他对水门也有信心，可是毕竟他不是水门，又不是很清楚那所谓的妙木山修行是不是真的如青羽形容的那么厉害，这才在心里有着好多的问号。

    “非常有信心！”

    青羽点了点头，脸上浮现出笑容，他没有看手打，而是盯着面前这个在他手下被不断揉捏出各种性质的面团，眼睛里面似乎已经在憧憬着不久将要到的未来了。

    “待到水门回来的时候，忍者世界将重新认识这个超级天才，大家不仅能够在他的身上看到二代火影的影子，更是可以看到初代火影的一些风华！”

    青羽的语气很缓慢，其中透着强烈的信心。

    这是他对水门的信心。

    放眼他所知道的漫画里面的事情，许多次回想起来，都觉得属于剧情杀。

    毕竟。

    以水门的实力。

    一手出神入化的飞雷神再配合自己研发出来的螺旋丸。

    不管是什么样的战斗，对手是何等强大的人，只有不想战斗的话，跑是绝对没有问题的。

    不过换说回来了……

    无论是扉间还是水门，他们施展飞雷神都是为了配合攻击去败敌，只有青羽拿着这个玩意当成是代步工具吗，并且绝大部分时间是为了能够苟住不暴露出自己的实力来。

    按照原本的历史轨迹。

    水门就已经非常厉害了。

    现在若是能够完美的掌握仙人模式的话。

    那么实力将会更上一层楼！

    按照当下的忍者世界来说，不说独一档的存在，但也绝对是能够震动忍界的T0级别强者。

    “你这么说我就有信心了，那我也不慌了，只要默默的等着水门归来收割战场就可以了。”手打的脸上依旧是那种那人询问的笑容，整个说话的过程里面，脸色就没有发生过改变，根本就没看出来哪里慌张。

    “你放心吧，水门没问题的。”青羽点点头，其实按照现在的发展轨迹，这忍界大战都有一种快要打不下去的感觉了。

    毕竟。

    原本第三次忍界大战的时间点还要再迟一段日子。

    那个时候各个村子的局面又不同了。

    休养生息已过。

    各个村子的心里都生出了许多的想法。

    恰好那个时候三代风影离奇失踪，砂隐村群龙无首，这直接给各个村子极大的可乘之机。

    恰恰因为这个原因。

    五大忍村的平衡直接被打破了。

    可是现在不一样。

    三代风影还活着，并且在与雨隐村大战一番之后，双方均是点到为止，谁都没有亏太多，毕竟有那么多其他的势力在虎视眈眈，谁都不敢轻易的冒险。

    除了这一边。

    岩隐村和云隐村也没有打得太激烈。

    都还是处于可以接受的范畴内。

    唯有雾隐村毕竟拼命，想到来说到是这忍界大战里面的一股清流，如果大家都不认真的话，那还打个屁啊！

    总的来说。

    这里有一个非常重要的原因。

    那就是平衡。

    现在忍界的势力处于一种相对平衡的局面下，所有一切的摩擦都是有顾忌的小摩擦，谁都没有办法放开手脚大干一场。

    这也导致了这所谓的第三次忍界大战的战火已经燃烧了起来，但是却没有能够引起他过强烈的反响，以至于到现在各个村子都没有死多少人，并且村子里面人们的生活也都还相对来说很安逸。

    ……

    半天之后。

    一乐拉面里面陆续开始进了客人。

    青羽也是吃完了一碗拉面才离开面馆。

    虽然说这碗拉面他没有付钱，但是他根本就没有白嫖的感觉，而是觉得他像是来这里打工了，而报酬仅仅是一碗拉面。

    这波亏了！

    青羽玩笑似的自嘲起来。

    不过。

    这样的念头很快就消失了。

    青羽一步步慢慢悠悠的向着暗部宿舍的方向走过去，现在他的脑海里面，已经开始筹谋怎么将这忍者世界的水搅得更浑了。

    俗话说得好！

    乱世出英雄！

    如果是一方平静的盛世，则是没有办法出现那种天命之人，现在的忍者世界还不够乱，局面全都在各个村子的影的控制之中。

    这些战斗根本没有到伤筋动骨的程度。

    以至于……

    现在就算是水门回来了，等待着他的也不是即将收割的战场，尤其是这些事情最后若是通过谈判等形式和解了，那么最后的结果就变得没有意思起来了。

    现在青羽很清楚。

    如果想要让水门在这个时候就有资格争取都火影的位置。

    那么就必须要做点什么了。

    这段时间他一直都等待这个契机，现在大野木带着这个契机来了。

    “让我好好想想……”

    青羽掐着下巴，不断的在思考怎么把忍者世界里面的势力完全拆解得乱七八糟。

    这不是很随意做一做就能出来的情况。

    不能弄得最后水门出来了也无法收场，那样反而更加尴尬了。

    “青羽！”

    就在这个时候，一道声音响起，语气明显重了许多，将青羽从思考中拽了出来。

    “啊？！”

    青羽楞了一下，刚才他进入到了一种比较沉浸的姿态下，根本没有听到这个人的话，从这个语气来看，似乎并不是第一声叫自己了。

    顿时。

    青羽停下脚步。

    寻声望去。

    定眼一看。

    迎面走过来一个男子，身上穿着木叶警备部的服饰，来人正是宇智波富岳。

    “富岳大哥！”

    青羽在看到宇智波富岳之后，立即向着后者打起了招呼，不过他并没有太过亲近的意思，经过了这次中忍考试的事情之后，他觉得宇智波富岳就是个大坑。

    难怪二代火影对宇智波一族的偏见那么大！

    这一族的人只要打开了万花筒写轮眼，那思维全都不能以常理来推断，几乎没有一个正常人。

    青羽原本以为宇智波富岳算是正常一些的了，可是当他重新审视过来之后，还是很不正常的。

    “想什么呢，喊你好几声，你都不答应，怎么了，有心事啊？”宇智波富岳倒是极其的热情，这也是宇智波一族的特点，当他们爱某个人的时候，那么他们的表达也是很炙热的。

    “没……”

    “我就是……嗯……”

    “怎么说呢……”

    青羽的思绪快速的转动了一下，随即嘴角翘起，盯着宇智波富，缓缓开口。

    “我在想新书写什么！”

