
　　时间在不知不觉中流逝，转眼就过去了十年。

　　罗修身上的气息，在这一刻蓦然间发生了一种质的转变。

　　此时此刻，他的存在恍如凌驾于这个时代，似乎在他的一念之间，整个时代的所有大道与秩序，都要听从他的号令。

　　这一刻，罗修的心中也涌现出了种种的明悟。

　　万物生于法则。

　　法则演变来自于规则。

　　规则诞生于秩序。

　　而所谓的秩序，则是从源初之气所在的时代尽头，衍生而出。

　　如果说，道生一，一生二，二生三，三生万物来囊括整个体系。

　　那么其中的‘三’是法则，‘二’是规则，‘一’是秩序，衍生出一的道，便是源初。

　　源初，也代表了一种虚无。

　　蕴含着无中生有的奥义，代表了造化无穷的极致。

　　所谓源初，一切皆有可能。

　　不同的人掌握源初之气，以之所能发挥与演化出来的力量，都会截然不同，因人而异。

　　可以说，掌握源初之气，化身为所谓禁忌的存在，就已经是抵达了大道尽头。

　　大道尽头，也就是时代尽头。

　　能在源初的基础上，能够再有怎样的成就高低，那么就要看一个人对于自身所掌握的源初之道，该如何的去演化。

　　可以说，到了那一步，就已经是真正意义上的开始创世，因为源初之力，就已经是道，自身化作道，自身掌握道，以自身的道，去演化。

　　源初，可无中生有。

　　同样的，亦可让有变成无。

　　从无到有，从有到无，犹如轮回，这就是源初。

　　同时，罗修也恍然大悟。

　　他识海中的那一道原始古纹，也是一道源初之力。

　　只不过这一道源初之力已经被演化塑造，塑造成了一道古纹，代表了最古哪一时代，古纹之术一道的最初起源。

　　蓦然间，罗修睁开了眼睛，他自己的身体并没有力量特别强大的感觉。

　　但却有一种特殊的感觉，似乎他已化身为神灵，而这世间的一切力量与秩序，在他的眼中都如凡尘。

　　这是截然不同的层次感，他凌驾于时代之上，他的身体从某种意义上，已经超出了无尽这一时代。

　　“虽然力量并没有提升的感觉，但是我却有一种信念，只要是修为不超过圣皇境的修士，我举手投足间就能将之轰杀，轻而易举！”

　　罗修喃喃低语。

　　当他蜕变为源初之体后，他的瞳术也受到了源初之气的影响，以至于整个世界，都他的眼中，都是以无数的秩序构建而成。

　　在无尽的时代，称之为秩序。

　　在最古的时代，称之为古纹。

　　实际上都是一种层次的力量。

　　罗修如今的肉身所掌握的力量，则是源初，凌驾于无尽的秩序，最古的古纹之上。

　　“这就是源初之体吗？”

　　罗修的内心有些骇然，因为只有真正蜕变为源初之体后，他才真正的感觉到，自身所掌握的这种力量，远超过他的想象。

　　而这，还仅仅是源初之体而已。

　　如果他能以源初之气淬炼灵魂本源所凝聚的金色小人，将之化作源初之魂，那么在基础的起点上，他便不比那些屹立于时代尽头的禁忌强者差了。

　　“嗡！”

　　在罗修的双眸中，紫，黑，银三色，如三颗星辰，化作瞳孔在旋转，顷刻间似有无尽的神光透出，穿透无穷魔气的阻隔，看到了那盘膝而坐，足有十丈高的魔族始祖。

　　“仅仅是这魔族始祖身上所散发的气息，便让我提炼出一缕源初之气获得无边的造化，若是能得到这具尸体，得到其体内蕴含的真正源初之气，又该如何？”

　　罗修的内心无比的振奋，他没有任何的犹豫，当即迈开脚步，直接就朝着那魔族始祖盘膝而坐的地方走去。

　　越是临近，周围的魔气就越是精纯，同时也有一股强大的威压弥漫。

　　当罗修走到距离那魔族始祖的所在还剩下五百丈的距离后，他便再也无法前进分毫了。

　　因为魔族始祖身上散发的威压太过于强大，纵然死去，也曾是屹立于时代巅峰的存在，更是数次冲入时代尽头，与那存在于时代尽头的生灵搏杀过。

　　罗修在这里盘膝坐下，因为距离魔族始祖的所在更近了，所以在这里他可以吸收到更加精纯的魔气，同样也能更快的凝聚成源初之气来。

　　十多年的时间悄然而过。

　　在罗修处于深层次的修炼状态中，仙魔世界所在的造化古地，也开始风起云涌。

　　正如至阳道子所说的一样，随着造化古地开启之后，因为这是最后一次的开启，所以随着时间的流逝，整个造化古地的禁制，也在逐渐的变弱。

　　所以，时至如今，已经过去了数十年。

　　道界诸天中的强者，降临了！

　　“轰！”

　　身处于造化古地中，无论是正在修行，亦或是正在寻找机缘造化宝物的人，这一刻皆都感受到，整个造化古地中的气息，猛的一颤。

　　一股强大的气息出现在远方，只见虚空被撕开一道裂痕，一座古朴的石台从裂痕中飞出。

　　石台广阔，上面站立着一位老者，身后也跟着大批的修士，每一个人身上的修为气息，皆是成道七重境以上。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于道界诸天的大势力来说，他们也很清楚，以如今造化古地中那些天骄的实力来说，没有成道七重境以上的修为，就算是进来了，也不会有任何的作用。

　　至于那为首的老者，身上的气息则更加的强大，赫然是一尊圣王！

　　虽然造化古地的禁制变弱了，以至于道界诸天的各大势力可以将成道境以上的强者送进来。

　　但一次性，也只能送进来一位圣王，加上一些成道境的修士。

　　而既然只有一个名额，却能被送进来，无疑也就意味着，这名老者不是一般的圣王。

　　圣王大圆满！

　　成道境的每一个大境界，都划分为九重，修炼到第九重，且将第九重修炼到巅峰，才有资格被称作是大圆满。

　　身处于这一境界的强者，距离圣皇境，也只差了一步。

　　紫阳圣王！

　　有人认出了老者的身份，皆都哗然。

　　因为这紫阳圣王，在其所出身的道天中，名气极大，且在数十个道天中，也是同境界中难逢抗手的存在。

　　此人的出现，无疑在整个造化古地中，掀起了一场波澜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百章 紫阳圣王免费阅读。https://xs.23sk.com 