    人？！

    一瞬间，黄羽面色微变，眼前这个被缚往的惊恐原始人，让他不禁回想起了某些不好的记忆：

    当初刚来此世时的自己，也曾像这个人一样惊恐，既而被人斩下脑袋，用鲜血与灵魂去祭祀前身石兽神灵……

    黄羽严肃地问：

    “这人是谁？为何要捉他？”

    老巫师正在夸奖立功的猎人们，一听神灵提问，他便恭恭敬敬地朝他拜道：

    【这是我族为您奉上的祭品！】

    “什么？！”

    黄羽大惊失色，可老巫师一无所觉，他理所当然道：

    【您教导给我族属于神灵的学识，我族感恩戴德，自然要为您献上最好的祭品。】

    “人也是祭品吗？！”

    黄羽完全不能接受，这不仅是因为他是个现代人，还因为他当初就是死于此事的，心头对此充满了阴影，因而天然地抵制人祭。

    老巫师认真道：

    【当然，在世上一切事物中，人就是最为珍贵的祭品。】

    这很好理解，人是万物的灵长，天生灵智就远高于其他动物，又因为祭祀本就是人的行为，人把同类祭祀给神灵，这自然就是最为高级的祭品！

    面对巫师的理所当然，黄羽转头又看到其他族人们眼中的崇拜：

    对族人们而言，黄羽为他们带来了生活上的改变，又指导了他们蓄养牲畜，让大家变得富裕，这是以往的旧神从来没有做到的事情。

    部落的生活正在蒸蒸日上，所有人都对未来充满了期望，他们自然是完全扭转了对黄羽的负面印象：

    这个爱折腾的图腾，其实还真挺好的。

    怀着这样的感激之心，族人们都认为，就应当用最高级的祭品来报答图腾！

    人祭，理所当然。

    可眼见众人的一致崇拜，黄羽却拒绝了他们的好意，严令道：

    “立刻把他放回去！”

    此言一出，其他族人虽听不懂，但也能看出神灵的不悦，因而愕然：

    为什么神灵要拒绝这么好的祭品呢？

    老巫师则更是一脸懵逼：

    【您的意思是……】

    “我不需要人祭！”

    黄羽皱眉：

    “从今往后，你们也不能再用人来做祭品，这是野蛮的行为！”

    老巫师一时无言，良久才道：

    【这都是族人们的一片心意……您若不喜，下次我们不再人祭就是，可这次……】

    显然老巫师很坚定，他说什么都要让黄羽接受这次的祭品，因为在部落的传统中，只有最为高级的人祭，才能表达自己对神灵的感激！

    【何况这人被我们捉来，心头一定充满了怨恨，若他逃了回去，恐怕他会带着他的族人前来复仇。】

    黄羽听罢，也是迟疑了一下：

    的确，这么大的仇，可不是简简单单就能放下的，假如这人回到他的部落……

    【不论怎样，我们都不能放走他，若您不要人祭，那我们也只能杀死这个外族人，与其无意义地浪费，还不如您接受祭品。】

    老巫师蛊惑起黄羽来。

    可黄羽的意志很坚决：

    “我说过了，不要人祭。”

    【这……】

    巫师苦恼了，万般无奈之下，只好对一个猎人说了几句。

    猎人愣了愣，虽然很不理解为什么图腾不要自己辛辛苦苦捉来的祭品，但既然神灵都发话了，他也只好拖起地上这个倒霉蛋，准备去外面解决掉他……

    “等等！”

    黄羽忽然开口，对着猎人道：

    “把他放开。”

    猎人没听懂，只能茫然地望向老巫师。

    老巫师无奈地向黄羽道：

    【神啊，真的不能放走他啊！】

    黄羽却摇摇头：

    “我自有想法。”

    老巫师只好让猎人解开了倒霉蛋身上的藤条。

    这个倒霉蛋一脱困，面对周围一道道不怀好意的目光，吓得他差点大小便失禁，既不敢逃跑，也不敢奋力一搏。

    他膝盖一软，对着黄羽就磕起了头，嘴里还叽里呱啦地说着什么，不用翻译也知道，他这是在求饶。

    黄羽沉思了一会儿，对他说道：

    “我不会杀死你。”

    倒霉蛋听不懂神言，还得靠老巫师给他翻译了一下。

    于是他当即惊喜交加，边流眼泪边磕头，想不到自己竟然有回家的机会！

    可下一句，就让他傻眼了：

    “但是，我也不会放你回去。”

    黄羽看着这个倒霉蛋，沉声道：

    “从今天开始，你就给我老老实实地待在这里，每天和我一起喂养牲畜，吃住与其他人相同，我保证你的生命安全。”

    “但如果你要逃跑，或者搞什么小动作，那就……”

    情急之下，倒霉蛋连忙答应。

    被绑到这里来，能活命就已经是很幸运的了，至于回部落……以后再找机会溜吧！

    ……

    人祭的闹剧总算是结束了。

    大家都很不理解，为什么新神不喜欢人祭，明明人才是最好的祭品，不论在哪个部落，神都会接受人祭。

    要是贪婪些的神灵，甚至会主动要求部落上供，有时捉不到外族人，就只能拿本族人来当祭品！

    而这个神秘的上古神圣，却与其他神灵截然不同，他不仅喜欢折腾族人，搞什么“讲文明、树新风”，还拒绝族人们主动献上的人祭。

    大家都觉得很奇怪，很不能理解。

    但他所倡导的文明开化，却的的确确起到了作用，久而久之，大家渐渐习惯了这样的新生活：

    习惯了上厕所，习惯了养牲畜，习惯了喝热水、吃熟食，习惯了洗澡、洗头发，习惯了把自己打理得干干净净。

    同时，也习惯了这么一个与众不同，爱折腾的神灵……

    每天望着坐在石兽上发呆的神灵，人们都会发自内心地崇敬他，以及厌恶他旁边那个外族人！

    外族人名字不详，但黄羽只叫他【倒霉蛋】。

    面对这个与当年的自己同病相怜的年轻人，黄羽莫名有种亲切感。

    于是在倒霉蛋来到部落以后，黄羽为了保护他，使其免受他人的暗害，便让他专门待在自己身边。

    黄羽每天带着他喂养部落公有的牲畜，让他与其他人一起采集饲料，参加集体劳动，也教给他上厕所、喝热水等部落新风，意图消除大家对他的偏见。

    但结果却是，大伙越发不满意这个外族人，凭什么他一个差点变成祭品的外族人能待在神灵身边？

    这种敌视，恐怕是很难消除的……

    不过时日一长，倒霉蛋倒是逐渐适应了这里的生活，每天与他人一起劳动，一起分享食物，尽管周围的人都很敌视他。

    对他而言，这里的生活远比老家更好，吃得多、吃得好，还不用担心被神灵给吃了！

    更重要的是，这里有文明……

    ……

