    大地被打的很惨的回了基地研究部，极度低落的坐在自己位置上伤心，整个人头顶仿佛都有乌云在下雨。

    　　难得看见奥特人间体这么消极的样子，追羽情绪一振，感觉自己滞销很久的骨头汤终于可以再次灌出去了，于是他走过去拍了拍大地的肩膀。

    　　“啊…羽桑……”失神的大地抬头看到他，怔了怔接着更低落了，叹气道：“我这次还让怪兽逃走了。”

    　　宇宙恐龙芝顿造成了很大的破坏，而这次XIO不仅没有成功阻止怪兽，现在还失去了芝顿的踪迹，怪兽一定会再次出现的，到时候又会造成灾难。

    　　“打起精神来，我让巴顿逃走的时候都没说什么。”追羽语重心长说道。

    　　大地：“……”你那是故意的吧。

    　　艾克斯或多或少有些感受到大地的心情，见此缓下声音带着歉意道：

    　　“艾克斯……”大地有些感动。

    　　“噫~”在旁边看着的追羽露出了嫌弃的表情，接着继续打击：“你要是真的想帮助艾克斯的话，不如勤奋点去提升自己的战力，别看小屁孩也是个研究员，但打起来还挺暴力的。”

    　　追羽指了指不远处的陈立，然后就被少年很不爽的横了一眼。

    　　听到这话的大地想起艾瑞斯降临的时候，就直接把贝蒙斯坦炸了……而戴眼镜的少年瘦弱的很文静的样子，好像，确实人不可貌相啊。

    　　大地下意识转头看向那边的陈立，接着被后者冰冷的眼神给盯的讪讪的移开了目光。

    　　“既然这样，羽桑能教我战斗吗？！”大地稍微回复了点精神，期待的看着追羽问道。

    　　追羽顿了顿，意味深长的看着他说道：“看不出来，你还挺喜欢被揍的。”

    　　大地：“……不是。”

    　　“我一直在训练你不是吗。”

    　　“等等，你说的不会就是打我和艾克斯的时候吧？”

    　　看着不说话只对他露出万分温和笑容的青年，大地震惊道：“羽桑，教我战斗应该不是那样的！”

    　　大地只觉得自己变抗揍了。

    　　追羽拍了拍他的肩膀，没说话转身离开，以行动证明，就是这样的方式。

    　　挨打还是能成长的，卡诺斯以前也不会战斗啊，但跟别人打架多了后，就自成一套章法了，更何况打怪兽这种事，花里胡哨没用的。

    　　时不时关注一下那边的陈立，对于这点其实也蛮赞同的，当初进入光之国后，师父教导他的方式是直接把他扔进了怪兽墓场。

    　　在那里，绊倒你的石头都特么是一只怪兽。

    　　想起惨痛的经历，陈立不由得摇了摇头，然后继续监测计算机上的数据，追羽走过来偷看一眼，发现是贝蒙斯坦。

    　　说起来，上次艾克斯就装备了贝蒙斯坦的电子卡片呢。

    　　也不知道小屁孩和琉依研究到了什么地步，他还有没有机会收获一大群数据贝蒙斯坦呢。

    　　“各位，给大家介绍一下。”

    　　在大地蹲在角落凄惨的盘算自己以后还会挨多少打的时候，橘副队长带着一个西装革履的男人走进了研究部。

    　　研究部现在只剩的大地和琉依赶紧走了过去，陈立往那边看了一眼，接着掏出了腰间的配枪。

    　　橘副队长看着大家轻笑道：“这位是当麻博士，闪光玩偶的研究人员，上层推荐他来这里帮助我们对付这次的芝顿怪兽。”

    　　在她说话的时候，追羽不着痕迹的把陈立拿出的能量枪抢了过去，并挡住某人冰冷的视线。

    　　“请大家多多关照。”气质相当平易近人的当麻博士带着恰到好处的礼貌笑容，对众人鞠躬问候后，看到了另一边没走过来的追羽和被挡了一半身形的陈立。

    　　“怎么了？”橘小百合感到有些奇怪，探头问道。

    　　陈立正想说话，追羽眼疾手快的捂住他，笑的比当麻博士还要温和礼貌：“没事，就是不知道当麻博士能怎么帮助我们？”

    　　年轻的当麻博士看了看他，接着把一个手提箱放在桌子上打开，笑道：“就是这个。”

    　　箱子里就是XIO基地目前没有的芝顿闪光玩偶。

    　　追羽双眼发亮，只是其中一个现在在这里，另外一个不知道被这家伙藏哪去了。

    　　看来还是要等这个外星人的计划完成，才能拿到两个芝顿。

    　　被阻止发言的陈立忍无可忍，手上直接凝出了能量弹，追羽面色不变的将他的光弹捏爆，“砰”的一声，他们这里冒出烟雾。

    　　橘小百合再次惊讶的看过去：“到底怎么了？”

    　　“这小屁孩做实验没把握好，爆炸了。”追羽笑眯眯的指着脸完全阴沉下去的陈立说道。

    　　大地看了看散发着极低气压的陈立，再看看笑容温和亲切的追羽，不知道为什么，忽然觉得一股寒意袭来，怪冷的。

    　　当麻博士打量着两人，虽然心中略感奇怪，但并没有发现什么不对的地方。

    　　过了这个小插曲，大家继续看向当麻博士带来的闪光玩偶，有了样本研究，下次芝顿出来之后就有应对办法了。

    　　至于为什么他会有地球还没出现过的芝顿闪光玩偶，当麻博士表示是当初和大空大地的父亲大空鹰志一起研究出来的。

    　　好家伙，这会直接就获得了主角大地的MAX的好感度，计划进行的完美无缺。

    　　什么当麻博士，不过是伪装成人类的斯兰星人，虚幻的外表下依旧是宇宙人丑陋的面目。

    　　这些宇宙人，倒各个都是戏精啊，先放出芝顿暴打艾克斯一顿让大地感到自己无能为力，然后再带来顶级的芝顿装备让艾克斯穿上，最后借装备控制艾克斯，再一起去暴打麦克斯。

    　　没错，斯兰星人跑到这个地球搞事的目的，其实只是想借艾克斯的力量去干掉曾经暴打过它同伴的麦克斯奥特曼完成复仇。

    　　这弯弯折折的计划让追羽忍不住拍手称赞。

    　　陈立臭着张脸看他，说道：“你不就是想要芝顿闪光玩偶吗，有必要让这个宇宙人混进来？”

    　　追羽叹了口气，语重心长说道：“还得让他们长点教训啊，我也挺好奇的，这些奥特人间体，怎么啥东西都喜欢往基地里带，还都挺信任的。”

    　　“而且，就这样揭发它的话，闪光玩偶会**IO回收。”

    　　这特么才是你的目的吧！陈立心情糟糕。

