    

    第173章他什么时候来的？

    六奶奶一家出事，那他们岂不是没功夫再理会对调养的事情？倒是铁若水，一听到报官，她怕得要命。

    她假装镇定，如常的挖地蛇、割猪草，甚至在河边呆的时间更长，天黑才敢回来。

    李氏见她出去大半天，才割半筐猪草当场骂得她狗血淋头。

    六奶奶这边，官差上门，将屋子里里外外查看，问了不少村里人，没有查到什么线索，加上六奶奶一家没有与人结怨。

    至于铁三柱夫妻，隔壁张家证明事发那段时间，夫妻俩就在家里夫妻混骂，骂小李氏偷懒，排除铁三柱夫妻，连怀疑对象都没有，官府的人只能打道回府。

    朱泉支付公差费三百文，凶手没有抓到。

    谁也没有想到柔柔弱弱的铁若水是真凶，而且她有一群小辈替她作证，他们一直在挖地蛇。

    出三百文公差费，公差们亦是来例行公务走一圈，问一圈，没有可疑之人，便收工走人，了却这件案子。

    此时，山中村人人自危。

    六奶奶一家村里谁不知道，村里唯一一户猎户，因为没有儿子，招女婿上门，又生个病闺女。

    一家子独来独往，有困难求上门，能帮的，他们也会帮，村里红白二事礼数也是跟村里人走。

    现在他们家竟然被下毒，谁知道下一次，这毒会不会下到自己家里来。

    送走官差，杏儿被惊吓后，整个人病怏怏的躺在床上，老说胸口痛。

    朱泉夫妻俩商量一翻，决定明天起启程去贺山郡找大夫看看，杏儿突然被吓病发，他们担心心痛症会更加严重。

    “那长念姐弟怎么办？”秀洪又担心长念那边，只有长念四姐弟可怎么办？

    “明天我们到三合镇告诉大山他们一声，让他们时不时进去看看，长念缺什么，让他们从镇上带。确定杏儿没事，我们就回来。”

    朱泉作出决定，六奶奶没有意见，收拾东西，准备明天一大早就上路。

    天刚亮，六奶奶一家又收拾物品去铁老儿家请牛车。

    “六嫂，你们一家这又打算去哪？”铁老儿与六奶奶同辈，他比六奶奶的相公年纪小，所以称六奶奶为六嫂。

    “杏儿心痛症病发，整夜喊胸口痛，现在急着去找大夫看看。”六奶奶叹息道。

    “这人真歹毒，下毒不算，还吓杏儿，万一真把杏儿吓出好歹怎么办？瞧瞧这小脸吓得……”铁老儿夫妻俩同情摇摇头，看着朱泉背在身背后的杏儿。

    “谁说不是呢。”秀洪一脸气愤。

    六奶奶一家被下毒，和六奶奶一家天一亮就带着孙女出村去看大夫，这消息陆续传到水心麽麽那里。

    这可急坏四季娘子她们，在大牛媳妇那里没得到有用的信息，本来打算拜访老六婶，这可好了，六奶奶一家被下毒的事还没查出来，现在他们又带着孙女看病去，又不知道什么时候才回来。

    “水心麽麽，这可怎么办？要不，我们去追人吧？”

    “六奶奶一家都忧心杏儿的病，就算我们追上去，也无心回答我们的问题。”水心麽麽蹲在院子里的菜地上慢慢的烧水，她现在试着种菜，养菜，享受乡下人的生活。

    “水心麽麽，你说会是谁下毒害六奶奶一家？”旁边帮忙抬粪水的小丫头捏着鼻子问，“把药下在鸡汤里，分明想杀人！！”

    “不知。”

    水心麽麽应着，心里想着铁若水是铁全贵女儿的机率，六奶奶无疑是知情人，她家却被下毒，是李氏他们下的手，还是六奶奶一家的仇家？

    铁三柱一家大大小小都能证明，杏儿病发那段时间，他们有不在场证据。

    那下毒的，会是谁？

    “姐姐，你要外出打猎吗？”

    吃过早饭后，等待许久，没等到朱叔夫妻俩。

    铁长念收拾自己的物品，准备出外去收猎物，她想用转转，给银枝、银雪逮个山鸡，想他们炖些药补。

    之前，朱叔夫妻带进来的，温补的药材。

    想给银枝、银雪补补，这二三年，兄妹俩亏养，现在有银子，想给他们补回来。

    “嗯。”长念点点头，“朱叔和秀洪婶应该不进山，别担心，我有七尾凤，我只收猎物和恢复陷阱，我不采药，快去快回。”

    现在的七尾凤可以顶一个猎人，它可以独自抓兔、逮野鸡，而且它的嗅觉、听觉比人灵敏，有它在旁，没问题。

    “姐姐，那你小心点，我们不吃肉也没有关系。”银树利索帮长念准备着水和肉干。长念告别三小只带着弓箭、大刀、麻绳出发。

    七尾凤出来多，它不再像刚出来一样满山乱跑，它可以走在前面探路，可以去看周围的陷阱有没有捕猎物或者陷阱触发却没有捕到猎物，有它会叫长念过来，遇上猎物，在长念的允许下自己逮。

    “汪汪！”七尾凤平静叫二声。

    正在解猎物的长念回头，蓦然看着天人站在自己的身后。

    “……”他什么时候来的？

    “我路过这里，听见七尾凤的声音，便过来。”湿润如玉的嗓音让长念心跳开始加速。

    太叔延看到长念耳垂下贴近衣领的脖子卡着一片绿色小树叶，他动作自然举手从长念的脖子上取下树叶。

    太叔延手指微凉的触感惊动长念，面对太叔延的自来熟的亲密行为，长念尴尬拉开二人的距离，她对此感到不习惯。

    天人是个高冷的人，偏偏，最近，像是换了个人，不仅仅成为能聊天的扛把子，还能神情自若，仿佛做什么举动，对他而已，自然而然。

    这样的他，让长念有些习惯不来。

    跃得太快，她对他的印象还停留在他一问一个单音节回复的沉默寡言模样。

    “哦，我没事。我就出来取猎物，取完我就回去。你有事，你先去忙。”太叔延落在自己身上的炽热眼神，长念想恨不得立刻七尾凤逃离。

    拜托！！

    大哥，别用这种眼神看她，她不是原主！

    她不是！！

    他乍就感受不到呢？！

    “我正好没事，可以陪你一道。”

    “……”她有事好吗？

    长念欲哭无泪偷瞄一眼跟在自己身侧的天人！

