 下午的时光，过的依旧是很快。

不知何时，步从容再进一步，领悟到了第二十六座天碑。

这时，李墨忽然睁开了眼睛，紫萱仙子也睁开了眼睛，问道：“好了吗？”

“嗯，你呢？”

李墨问道。

“我还需半柱香！”

紫萱仙子道。

“你的悟性，真的很可怕！”

李墨感叹一声。

“但修行，并不只靠悟性，所以我现在仍然不如你！”

紫萱仙子道。

李墨没有说话，然后向前跨出一步，然后，白光就闪了起来，然后，便闪个不停！“嗖！嗖！嗖！”

天碑之路上的白光，不停的闪过，已经麻木的内府天骄，再次站了起来。

苟寻也微微凝神，因为这是他的徒弟，他也想看看自己的徒弟，到底能够达到什么程度。

“第十座天碑了，还每天停止，速度依然惊人！”

“二十座了，比之前步从容所用的时间还短很多，又闪了！”

“二十一座！”

半柱香后，二十二座，一炷香后，第二十三座！两柱香后，第二十四座，三炷香后，第二十五座！然后，一阵风暴，忽然便席卷而来了，来的是那么的自然，那么的随意，水到渠成！于是，李墨就停了下来，看着自己，看着第二十五座天碑，看着身旁微笑的雷鸣三人，也露出了微笑，“似乎突破了？”

领悟了如此多的天碑后，他自然而然的突破了一个境界，成为了天尊二重。

“天碑真是一场造化，不过，多亏了厉前辈，不然绝对领悟不到这种程度，就算最终能够领悟到第二十五座，也不可能像这样势如破竹，体内境界，直接突破！”

雷鸣震惊，林一凡震撼，李墨虽然只是天尊境初期，他们已经是天尊境后期了，但是却感觉到了危险的气息，似乎眼前也是一名天尊境后期强者，这等实力与天赋，让他们觉得震惊，因为就算是在上古势力中，也没有几人能达到这种程度。

能达到这种程度的，唯有道子！在李墨突破到第二十一座天碑之时，紫萱仙子便站了起来，只是她没有任何异动，而是看着李墨在天碑前闪烁的白光，最终又传来强大的波动，她微微一笑，如同天上仙子，踏入了白光中，消失不见。

震撼人心的白光，再次闪耀起来，这次是紫萱仙子，也是最后一个领悟第一座天碑之人。

华长老虽然没有说话，但是却站了起来，平静的眼眸露出锋锐的光芒，她的徒弟，她自然关注，而且她很确认，她的徒弟悟性之强，冠绝内府，绝对会给她震惊。

自然，也会让所有人震惊。

哗哗！白光虽然不强，众人看的却很真切，白光虽然不烈，众人却觉得非常的震撼。

因为那白光闪烁的速度，竟然比李墨隐隐还快一丝，她是最后一个领悟的，也是最快的一个。

只是一刹那的光华，便让人心惊！一道光，众人骇，不知何时，紫萱仙子也来到了第二十五座天碑处，看见了李墨，看见了雷鸣，看见了林一凡。

可以看见，从雷鸣林一凡脸上，皆是露出浓浓的震惊之色。

李墨，紫萱仙子，竟然真的比他们更强，他们不是不能接受，只不过是震惊罢了！紫萱仙子看着李墨，看着雷鸣微微一笑，旋即盘膝而坐，立刻便有波动传来，这波动是那么的清晰，就如同之前李墨的一样。

她也突破了，只不过她一连突破了两个境界，从天尊境一重，达到了天尊境三重，没有多大的动静，只有她才能感觉到自身的实力，增长了百倍，发生了天翻地覆的变化，而从天碑中领悟的，也不仅仅是境界的提升，还有别的。

李墨只看了一眼，便继续观碑，第二十五座天碑。

天碑上，依然是仿佛孩童在胡乱涂鸦，在胡乱刻画，但第一座自从李墨看懂后，发现其他的简单了许多，之前的很多，一眼便可看出究竟。

这是无数线条，他将这无数线条在心中组合在一起，形成了一个立体的空间，然后便在第一座天碑中，看见了风，是的仿佛这无数线条就是风一样。

第二座天碑上，他看到了雨，也因此知道了，这立体就好像是一个世界，而里面的线条，也可能是万物，那些线条在第二座天碑上，像是淅沥沥的小雨。

第三座天碑中，他看见了云，无数线条就好像是漫天的白云，洁白而美丽……第四座天碑，他看到了树，无数线条在一起，组成了一颗颗巨树，线条就好像是巨树的树枝……第五座……第二十五座，一直到现在看的这座天碑，他虽然不知紫萱仙子，步从容，甚至灰毛鸡等人看到的是什么，但他相信，绝对与自己看到的不同，很难说哪种更加深刻，因为他们皆是突破了。

就如同这世间的道，有千千万，而每一种都可以成圣！想了想，李墨又静下心了，细细的观察起来，这无数的线条，到底是什么呢？

终于，在傍晚的时候，他看清了，很多线条连接在一起，便浑厚了起来，便好像是实质的，就如同这大地，于是他站了起来，走向了第二十六座天碑。

李墨刚刚离去，紫萱仙子也站了起来，不知她看到了什么，只知光芒一闪，她也消失了。

雷鸣林一凡互视一眼，皆是看见了彼此心中的惊讶，看见了彼此眼中的震惊，他们身为上古势力天骄，但是却被李墨与紫萱仙子完全比下去了。

“依照他们的速度，或许很快便会追上步师妹！”

雷鸣道。

“的确是天纵之资，我甚至在他们身上看见了道子的风采！”

林一凡眼眸闪动道。

“现在还没有，但是将来呢，谁说的准。”

雷鸣沉声道，旋即继续观碑，不言不语。

此刻，步从容已经领悟到了第二十七座天碑，所以，李墨与紫萱仙子没有看见步从容。

而步从容也没有看见灰毛鸡，因为灰毛鸡已经来到了第二十八座天碑，且身上气势隐隐外放，似乎又要突破一样。

 