    “？？？”

    莱德菲尔德满脑袋问号，似乎还能看到星星飞舞。

    他有点蒙圈，更多的是不敢置信，他的见闻色霸气不说独一档，也是这个世界最顶尖的几个人之一。

    见闻色霸气全开的情况下，他竟然没有躲过一只酒瓶的袭击？这么说也不妥帖，应该是躲过了，但又没有完全躲过。

    那只酒瓶，原本按照它固定的轨迹，他侧了一下脑袋，就会飞向后面的大海之中，谁知道就在飞到他脑袋旁边的时候，突然转了向。

    就这么倔强的撞在他的头上。

    然后，碎了！

    红伯爵开始思考一个问题，他是不是老了？

    不要觉得这么强大的见闻色霸气就没有代价了，霸气是需要足够的身体支撑的，为什么很多人都是在身体到了一定强度后再学习如何觉醒掌握霸气。

    而且，看透人心的代价，有时候就是需要一个人承受难于言语的孤独。

    这样的负担压在人身上，尤其会引起一些心理上的疾病，也会显得比一般人老得快。

    莱德菲尔德在思考这样的问题，要不然他怎么会几次出手都没能达成目的。

    很快，莱德菲尔德就放弃了这样的想法，他不认为自己有问题，有问题的应该是掌握有果实能力的年轻人。

    果实能力的开发五花八门，即使同样的果实在不同的人手里，也会展现不同的能力。

    可不管怎样，这也避免不了一个他被年轻的海军用酒瓶砸了脑袋，这让他的脸面何处安放。

    我的见闻色霸气无人能比。

    你被酒瓶砸过。

    我一个人就可以比拟世界最强大的海贼团。

    你被酒瓶砸过。

    我拥有世界最顶尖的实力。

    你被酒瓶砸过。

    我能看到所有人内心的想法。

    你被酒瓶砸过。

    这种画面简直就像是噩梦，他红伯爵虽然是海贼不假，但却是海贼里最体面的人。

    就如同当初的布鲁克先生，哪怕成为了海贼，也是一副体面绅士的模样。

    莱德菲尔德再没有猫捉老鼠的心态，他要把那个可恶的年轻海军和船只一起埋葬在这片大海之下！

    嗯？人呢？

    视线当中，原本还是个小黑点的海军船已经没有了踪影。

    莱德菲尔德的麻花辫都要倒立起来了，他顾不得再珍惜体力，见闻色霸气全开，感知范围不断向着四周扩散。

    各种生命的气息在感知中浮现，弱小的强大的，这些都是海水之中的鱼类。

    终于，熟悉的气息出现在他的感知当中，是那个用酒瓶扔他的年轻海军的气息！

    “海军小子，你逃不掉的！”

    ……

    ……

    “上校，你说我们能逃掉吗？”对于这个问题，艾伦有些没谱。

    生气之下，谁也别想从容，他哪怕死过了一次，但能活着，不到万不得已谁想去死呢？

    祗园不自觉的轻咬了下嘴唇，目光坚定道：“一定能！我们不是暂时摆脱了他了吗。”

    那要谢谢我啊。

    什么海贼王，还是山贼王猛啊！

    艾伦用吐槽压下其他的杂乱心情，刚才他用望远镜清晰地看到那个抽奖出来他以为最没用的东西竟然有了奇效。

    那一酒瓶下去，莱德菲尔德这样的顶级战力也眩（蒙）晕（圈）了一段时间，为他们的逃脱争取了非常宝贵的机会。

    不愧是敢干红发的猛男，山贼王yyds。

    “只是暂时摆脱，以他的强大到可怕的见闻色霸气，恐怕很快就能追上我们。”艾伦摇头叹息。

    原本以为挂逼的自己能在新世界抖一抖，现在看来，抖个毛线！

    幸好是在这个世界，要是去到隔壁五村械斗之眼睛传奇里，他这个年龄还跟顶级战力这么大差距，就可以扛袋米上二楼了。

    或者干脆的一个豪火球之术送自己螺旋升天。

    不断的吐槽着，艾伦发现自己的心情已经稳定了下来，这毕竟不是第一次直面死亡了。

    哎，我进去了。

    哎～我又出来了……

    在死亡的边缘如此来回横跳几次，谁都能淡定下来。

    “你怕吗艾伦？”

    祗园看着艾伦的眼睛，那双眼睛里有恐惧也有对生死的坦然，“我跟你说过，这就是新世界，说不定什么时候就会死去，我们也不例外，这是一个海军应该做好的觉悟。

    但，不到最后一刻，我们都不能放弃活下去的任何一丝可能，只有抱着这样的信念，我们才有可能死中求活，这也正是我们正在做的事。

    我相信你也相信我自己，我们一定可以活下去。”

    真是个坚强的女人啊。

    这样一定很累吧……艾伦心里叹口气，笑着说：“我倒不是很怕，主要是还有很多未尽的事没做，要这么突然死了那得多遗憾。

    你看，我还这么年轻，还没有谈过恋爱，甚至连女孩子的手都没有牵过。我甚至磨枪好多年，还没有见见血就这么用不了岂不是很可惜。”

    被艾伦这么看着，嘴里又说着如此不着调的话但撩拨得人心痒痒的话，祗园脸色竟然有些红了。

    她咬咬牙，竟然伸手握住了艾伦的手掌：“如果我们能……”

    “报告，后方又发现红伯爵的踪迹，他追过来了！”

    淦！

    看着已经抽手走向了船尾的祗园，艾伦有种哄人哄了好久刚要进去突然来了电话时候的愤怒，来得真不是时候！

    艾伦跟着一起来到船尾，举起望远镜，就看到莱德菲尔德握着船桨飞快的滑动着船只，那速度犹如鬼畜。

    他突然明白为什么剧情里鹰眼会追着克里克从伟大航路砍到东海了，堂堂七武海世界第一大剑豪，也是要面子的好吧！

    “还有多久可以抵达混乱海域？”

    “快了，看海图上，应该已经进入了外围。”

    艾伦接过海图，看着上面的标识，然后又看看四周风平浪静阳光明媚万里无云的气候，朝着天空竖起一根手指以表敬意。

    凸！！

    咔嚓～

    虚空生雷，晴朗的天空眨眼间就乌云一片，狂风席卷着海浪开始暴躁的混乱的发泄着，周围所有的一切都成为了目标。

    一道闪电从云层里探出，冲着那根高高竖起的手指，连眨眼的功夫都没有就跨越了空间的距离。

    凌空劈下！

    黑人问号·JPG.

