    “刚才我说了，人是有循环系统的。”

    莫老再度重复了一遍，紧接着说道，“有了循环系统，人类体内便会形成一些不可思议的循环。比方说，你的右手受伤了，但左手却完全无碍，那么这时如果为你的左手贴上伤药，虽说不能对你的左手带来什么好处，但你的左手一定会因为这个伤药得到治愈，只是效果十分微小，甚至有时候小到我们无法感受。但这，不代表着它没效果！”

    “这就是循环系统的真正作用！而你之所以火灵根提纯，却无法提升天赋的原因，也正是因为这个循环系统，因为有着循环系统在，所以哪怕你的火灵根能够吸收大量的灵力，也会被其余的几条废灵根所吸收，导致用以提升修为的灵力寥寥无几。”

    “而据你所说，你真正能够用来提升修为的灵力十不足一，那是因为寡不敌众的缘故，虽然你的火灵根已经提纯了，但毕竟有着四条废灵根，所以你的火灵根根本就抢不过那其余四条灵根。”

    最后，莫老对着秦宣问道，“这么说，你明白了吗？”

    “恩。”秦宣点了点头，“理解是理解了，但就没有解决的办法了吗？”

    “目前来说，是没有的。”莫老点点头，给出了让秦宣绝望的答案，“只有五条灵根全部提纯以后，才能解决这个问题！因为只有提纯过的灵根，才会完全受到你的掌控！”

    “靠，那不白高兴一场了！”气急之下，秦宣甚至爆出了粗口。

    太气了，辛辛苦苦努力了三年，却发现根本没有卵用，这让他有些接受不了！

    “勿要急躁！”见到秦宣气得脸红脖子粗的模样，莫老不由得出声安慰道，“三年时间，从炼气三重，到现在拥有几乎傲绝筑基期的实力，这种提升，你还不满足？”

    “额...”秦宣一愣，好像是这个道理啊，三年时间，从炼气三重到几乎无敌筑基期，这个提升，很强大了，不过还是有些心有不甘，“可我这三年提纯灵根所付出的努力，都白费了啊！”

    “谁给你说白费了？”莫老淡淡摇头，语气平静的说道，“只是你把事情弄复杂了而已，你把提纯五条灵根当成一件完整的事来看，三年过去，你不也完成了百分之二十了吗？”

    “再说了，福祸相依，虽然天生五行火灵根的确很惨，但你在提纯灵根的过程中难道没有发现，你对火属性灵力的熟悉程度，确确实实的提升了许多吗？”

    “况且，你还有着别人所没有的悟性优势，有这个优势在，你的其余副职业也能快速的提升，这也就保证了你不会落后于别人。如此，你还不满足吗？”

    听完莫老的话，让秦宣沉默了，稍许才反应过来，好像自己的确是有些偏执了。

    从一开始，秦宣就认为每提纯一条灵根就可以让自己的天赋提升一个档次，然而事实却不是这样的。反过来说，要是他一开始就认为要将五条灵根完全提纯才能改变自己的修行天赋，这样看来，似乎就没有那么大的遗憾了。

    想清楚了以后，秦宣微微躬身，对着莫老感激的说道，“弟子明白了。”

    “恩。明白了就好。”见到秦宣恢复平静，莫老这才满意点头，“行了，回去修炼吧。”

    .......

    第二天，清晨。

    秦宣再度找到了莫老，并道出自己今天就要夺取五大主峰的内门弟子评级，他希望莫老可以让自己解开青铜内甲和放下铁剑。

    闻言，莫老差点没从竹椅上摔倒下来。

    “不是还有七年吗？你这就学完了？开玩笑的吧？”莫老像是看着怪物般看着秦宣。

    秦宣点头道，“学完了。”

    莫老更加难以置信，“三年就学完五大主峰的知识...看来我还是小瞧你了。”

    ...

    嘭！！！

    很快，秦宣就回到了杂役院脱掉了那一直以来的沉重枷锁。看似薄如蝉翼的青铜内甲落地时，却好似重锤砸地，并扬起了重重的尘土。随后再将身后的铁剑放下，瞬间，秦宣就有种重焕新生的感觉。

    “这才是真正的我么？”

    秦宣看着自己的双手，只觉得身轻如燕，像是从万米海底一下子来到了水平面之上。一时间，他的动作都有些不协调，连迈步都不太自然，像是真正的脱胎换骨了一样。

    秦宣深吸了口气，紧握住双拳，如此才压下了激昂的情绪。而就在这时，秦宣忽然发现了什么，扭头看去。

    只见，其余几位杂役弟子正站在自己的门外，瞪着大大的眼睛，很是夸张地看着地上那件青铜内甲。

    “我说宣子你怎么这两年来一直有些别扭...”张勇震惊地看着秦宣，“原来你一直都穿着这玩意儿？”

    李寻更是身体一哆嗦。他突然想起了件事，有一天，秦宣回来的时候，累成了狗，迎面就想抱自己。还好当时自己手上拿着吃的，要不然，这要被秦宣给抱到了，自己岂不得被压成肉饼？

    忽然间，秦宣咧嘴一笑，“勇哥，晚上弄点吃的，今晚咱们庆祝一下。”

    张勇愣了一下，“什么意思？”

    秦宣看了几人一眼，一溜烟就跑出了杂役院，速度之快，好似脱缰野马，一道清朗的声音迎风飘来，“今天我要拿到五大主峰的内门弟子评级！”

    院中。

    方航、李寻、张勇他们，你看看我，我看看你，彼此全都呆若木鸡。

    “五大主峰的内门弟子评级？什么意思？”

    “等等！秦哥这三年来到处学习...不会就是为了拿到五大主峰的内门弟子评级吧？”

    李寻这才发现，自己原来几人还是低估了这个同为杂役弟子的秦宣。

    张勇惊到无法想象，“任一主峰的内门弟子，几年都难得出一个，宣子才学了多久，还一拿就要拿五大主峰的内门弟子评级？！”

    一旁正在喝酒的木长老嗤笑了声，“人家秦宣和你们可不是一路人。”

    说完，木长老就转身进了屋，这可没把张勇几人给气到，也不顾对方长老的身份，指着那房门就是一通臭骂，“没听见刚才宣子说的吗？让我们几个晚上准备好吃的，可没对你表示！你算那根葱？”

    骂是骂完了，可最后，张勇又忽然叹了口气。

    “勇哥你叹气什么啊？”李寻不解地问道，“秦哥这么变态，我们几个也有面子啊。”

    张勇摇摇头，道，“我只是觉着，宣子似乎离我们越来越远了...”

    闻言，其余几人楞了一下，对看一眼，彼此都没怎么说话。他们都是一个圈子里的兄弟，彼此之间都知根知底。

    “害，别总是这些伤心的事。”李寻很快就扯开了话题，伸手搭在了张勇的肩膀上，“再说了，哪怕秦哥真的离开了，那也代表着他飞黄腾达了，这是好事儿。”

    “是啊，一个杂役院的弟子，跑到五大主峰去，一天之内要拿五大主峰的内门弟子评级啊！这事要是成了，我的天，以后咱们和秦宣走在路上，指不定得有多少回头率！”

    一旁的方航也是附和说道，只是声音当中，未免有了丝唏嘘。

    ......

    武峰。

    某一处校场上，一个个外门弟子飞快跑过定身桩，挥洒着汗水。

    旁边，罗长老记录着这一幕幕，并会相应地给出指导，毕竟还是教学长老，之前之所以为难秦宣，那也是因为觉得对方是从杂役院来的，而杂役院是混日子的地方。后面，罗长老才发现，那个少年其实比任何人都要刻苦努力，每次离开定身桩，满身都是汗水，双腿都在发颤。

    可现在，罗长老却皱起了眉头，他并未看见秦宣的身影，心中不免有些困惑，“怎么回事？秦宣呢？”

    “看样子，那小子是放弃了。”定身桩上，一个青年说道。

    正是吴平，三年前秦宣第一次来的时候，让他丢脸丢的太狠了，自己学了半年，结果却被对方刚学不到一天的，给踹出了定身桩，吴平可无法接受。好在，后面秦宣就不知道出了什么问题，每一次来，自己都会把他给踹下去，心中爽的不行！

    想到这里，吴平露出了好似胜利般的笑容，“丢脸丢太多次了呗，就算再不要脸，那也该明白，这里就不是他能待的地儿。”

    闻言，罗长老没有说话，他只摇了摇头，内心觉得惋惜，对方分明之前那么刻苦，并且后面也有进步啊...

    可就在这时，吴平脸上的笑容突然僵住了，罗长老的目光也瞬间为前方所吸引。只见，那个灰衣少年，一步步地走来，坚毅的脸庞上，嘴角噙着淡淡的笑意。几乎同时，这些学习闪电步的少年少女也都看了过去。

    众目睽睽之下，秦宣拱手道，“抱歉了，罗长老，刚才我去丹峰考核内门弟子评级了。”

    罗长老微微一愣，“丹峰考核内门弟子评级？”

    秦宣点头。

    罗长老看着秦宣的眼神发生了变化，“你除了在五峰学习以外，还在丹峰学习炼丹？你考核...过了？”

    “嗯，刚拿了丹峰的内门弟子评级。”秦宣露出了纯真的笑容，“另外，我今天也是想来考核武峰的内门弟子评级的。”

