    陆言听到中年太监的话，不为所动，问道：“曹正淳是怎么知道这件事情的？”

    中年太监回答道：“曹都督在暗中收买了天下第一庄不少人，这天下第一毒师就是其中之一。”

    说着，中年太监又取出一个瓷瓶，说道：“这是天下第一毒师在研制出那种无色无味的毒药之后，又研制出的解药。”

    说完这番话，中年太监就打开瓷瓶，从中倒出一些粉末，然后吞入口中。

    陆言看到中年太监以身试药的举动，笑笑，说道：“曹正淳让你来通风报信，难道单纯是为了化干戈为玉帛？”

    中年太监闻言笑着说道：“这是其一，其二则是曹都督想要和您联手对付铁胆神侯！”

    陆言摇了摇头，说道：“化干戈为玉帛的事情我接受了，至于联手的事情，以后再说吧。”

    说话间，陆言从中年太监的手中拿走瓷瓶，然后又说道：“你可以离开了。”

    中年太监原本还有很多话想说，此时看到陆言下逐客令，也不敢再多言，转身离开。

    等到中年太监离开之后，陆言低头看了一眼手中的瓷瓶，轻笑一声，说道：“曹正淳，你和朱无视玩儿无间道的把戏，着实是差了点！”

    ……

    皇宫。

    “刺客！”

    “有刺客！”

    花园之中，刚刚从第九层天牢脱困而出的成是非躲在暗中，看着四处搜查刺客的大内侍卫，不禁暗叹一声。

    “真是倒霉啊。”

    说着，成是非将目光转向不远处的一座寝宫，决定先进入寝宫躲一躲，等到搜查结束之后再离开皇宫。

    成是非一溜烟儿钻进寝宫之中，正要四处查探一下情况，结果就听到有人从外面走进来。

    他连忙躲了起来，小心观察外面的情况。

    原来，这里是皇帝的妹妹云萝郡主的寝宫。

    要说这云萝郡主，虽然是金枝玉叶，但是偏偏喜欢江湖功夫，尤其喜欢听那些江湖中的故事，每次《雪中》的话本还未发行，就要先送到宫中，给她看过之后才能发行。

    “本郡主武功这么厉害，哪里会害怕区区刺客！更不需要曹正淳那个阉狗保护！”

    云萝郡主在寝宫之中大发脾气，将赶来查找刺客的曹正淳赶走。

    躲在暗中的成是非看到这一幕，下意识的想要远离云萝郡主，不曾想他回身的动作碰到了一旁的架子，发出声响，引起了云萝郡主的注意。

    云萝郡主施展轻功，飞快的来到成是非的身边，将成是非擒住！

    云萝郡主上下打量着穿的破破烂烂的成是非，问道：“你就是那个刺客？”

    成是非看着云萝郡主，咳嗽一声，说道：“我只是路过贵境，可不是什么刺客。”

    云萝郡主闻言一脸狐疑，看着成是非胳膊上的字迹，问道：“路过贵境？你是什么人？还有，身上纹的这是什么东西？”

    成是非看着云萝郡主涉世未深的样子，心中一动，说道：“你说自己是一代英雌，居然连我都不知道？”

    说着，成是非便指着自己的鼻子，吹嘘道：“我外号拳霸四海脚踢九州岛玉树临风魔完全少女劲爆叱咤十大俊男之首，武林活字典，威龙大侠成是非！”

    在介绍过自己之后，成是非还撩起破烂的衣袖，对云萝郡主说道：“你看我身上这些纹身，这就是武林各大门派的武功秘笈，你要是能够给本大爷找一些吃的来，填饱本大爷的肚子，说不定本大爷一开心就可以教你一招半式！”

    云萝郡主闻言却是撇嘴，说道：“我刚才可是一招就把你给揪出来了，你是在吹牛吧！”

    成是非有些尴尬，不过好在他脸皮厚，很好就想到对策，解释道：“我刚才看你还算聪明，骨骼清奇，所以才想要测试一下你，故意让你抓住我的。”

    云萝郡主自然不信成是非的鬼话，两人又是一番交手，成是非凭借从身上看到的少林分筋错骨手，成功将云萝郡主制伏。

    云萝郡主终于认识到自己和成是非之间的差距，想要跟随成是非学习武功，然而成是非生性顽皮，完全不想教导云萝郡主。

    “算了算了，我不找你学武了，你告诉我你师父是谁，我去找他拜师学艺！”

    成是非闻言撇了撇嘴，说道：“我师父一向云游四海，想要找到他很难的！”

    云萝郡主追问道：“那你师父到底是谁啊？”

    成是非回答道：“我师父是不败顽童！”

    云萝郡主想了一下，说道：“这个名字虽然听起来就很厉害，但是我为什么从来没有听说过呢？”

    成是非随口胡编，说道：“你没听说过我师父的名号，那我师兄的名号你一定听说过，他就是最近风靡天下的新晋大宗师，说书人陆言！”

    云萝郡主听到成是非的话，眼睛当即亮了起来，惊喜万分的说道：“陆先生是你师兄啊！”

    成是非也没想到自己随口一说云萝郡主居然就信了，他干脆一骗到底，轻咳一声说道：“没错，七侠镇那位说书的陆先生就是我师兄！你要是好好伺候本大爷，本大爷一高兴，说不定就介绍你给我师兄当徒弟！”

    云萝郡主闻言当即高兴的说道：“好啊好啊，那我们明天就出宫，去七侠镇找你师兄！”

    成是非闻言顿时傻眼了，说道：“啊？这么着急的吗？”

    云萝郡主闻言当即瞪起眼睛，说道：“怎么，你难道在欺骗本郡主？小心本郡主杀你的头啊！”

    “当然不是欺骗你啊。”成是非虽然不怕云萝郡主，但是万一云萝郡主将曹正淳喊来，他可能就要完蛋了，所以必须要先稳住云萝郡主才行。

    “那就这么说定了。”云萝郡主满面笑容，一想到自己可以拜在陆言门下，成为大宗师的弟子，便高兴的不得了。

    成是非看着云萝郡主那兴奋的样子，小声嘀咕道：“早知道就说介绍你给我师父当徒弟了，现在好了，我上哪给你介绍陆先生认识啊！”

    一想到自己要和云萝郡主前往七侠镇，去找陆言，成是非便感到一阵头疼。

    到时候不会被一刀给劈了吧？

