    “怎么回事？？”安妮目光晃动，满脸的惊诧。

    　　“这个画面是通过卫星系统定位锁定的，站着的那人是严绶，四周的是他的十个死士营队员。画面是真实的，但具体发生了什么，我……不知道。”

    　　安妮一把抢过东方皓手里的数据线，再次联上自己的电脑，声音带着细微的颤音：“把画面转向附近，看周围还有什么情景。敌人？或者其他的画面。”

    　　“我查过了，没有，方圆数十里内，只有站着的严绶和躺着的死士营队员。或许有，但卫星画面有些模糊，没办法查的太真切。”

    　　“……严绶……”狄成目光有些呆滞，轻轻的呢喃从嘴唇抖出。

    　　安妮心头微颤，赶紧握住狄成的手，急道：“先别往坏处想，严绶还在站着，说明他还活着。我离开安排人过去探查，一有情况……”

    　　话还没说完，狄成猛的起身，动作太过迅猛，差点把安妮扯倒。呆滞的眸子缓缓回神，一点点的凝缩，如针，凌厉刺骨。无形的气场迅然扩散，充斥整个房间。

    　　狄成的呼吸很缓、很慢，却异常的粗重。目光很静，却冷的吓人。

    　　“怎么了？”叶婉彤慢慢坐起身子，媚意收敛，魅惑消散，奇怪的看向狄成，却没有得到回应。

    　　“先冷静！我派人去查，不，我亲自去查！很快给你消息。”安妮感到不妙，赶紧向外走。先稳住狄成再说，这种失态的表现绝对不会个好的征兆。

    　　可刚刚起身，忽然间发现……

    　　不见了？？身边的狄成不见了？

    　　一瞬之间、消失了！！

    　　“你去哪？？”叶婉彤一声惊呼，紧紧盯住窗台。

    　　安妮和东方皓赶紧望过去。

    　　打开的石窗上，狄成正半蹲在那里，身体微微蜷缩，向着前面一点点倾斜，随时都可能掉下去。

    　　安妮急声道：“你想干什么？！！下来！给我冷静！”

    　　“宇文荒雪还在基地，你不能……”东方皓这次也急了。

    　　然而……话还没说完，蜷缩的狄成猛的暴起，斜she长空，刚劲、脆猛，眨眼之间从三女的视线里消失，只留下一句：“谁也不许跟来，谁也不许！！”

    　　“狄成！回来！！”三女心头一颤，急忙冲向石窗，可宽敞的广场上，偌大的基地里，遍布jing卫的矮楼下，哪里有狄成的影子。

    　　基地里面忙忙碌碌进进出出的人很多，巡逻的jing戒部队也不少，却没有任何人做出反应，像是没有注意到狄成的离开，注意到刚刚有个人从楼顶跳下来。

    　　“该死！”安妮暗骂一声，转身冲出办公室。

    　　“通知调度室，封锁消息！！”这是东方皓的第一个念头。

    　　“长孙千文？！先稳住宇文荒雪！”叶婉彤最先联想到的是基地里的那位超级皇者，麻利的穿好衣服后，离开办公室去寻找长孙千文。

    　　狄成的脸seyin沉的像是能拧出水来，情绪在颤动，肌肉在绷紧，力量在涌动，速度飙升至恐怖境地，如同一道流光划过基地，唯有少数狄成出现虚晃的残影，引来些许迷惑的目光，却没有人去注意、考虑，只当是幻觉。

    　　呼！！片刻之后，劲气呼啸，破风声响，狄成宛若振翅猎鹰，冲天而起，在墙头众多惊骇的目光中飞掠而至、翻腾而过，再然后……

    　　消失？？消失！！

    　　jing戒队员们用力揉揉眼睛，拍拍自己的脑袋，凝神往墙头下望去，可什么东西也没有。

    　　刚才是谁？是什么东西？

    　　难道是花眼了？还是出现了幻觉？

    　　不对，刚才是人！！有几个谨慎点的队员在相互对视，默契的拿起对讲机，准备向调度室汇报刚才的‘异常情况’。

    　　恰在此刻，北城墙上所有的jing卫人员都接到一条指令。“继续观察，刚才那一幕，忘记！！”

    　　忘记？有些人不明所以，有的人则满脸惊疑。

    　　其实不仅是他们，调度室里的指挥员们也满脸的呆滞，一遍遍的回放着刚才的情景，即便是刻意的调慢了播放速度，仍只是一道残影划过。

    　　谁？？什么东西？他们也不知道刚才那是什么，只因上面的一个电话，就以最快的速度终止了继续追查，也向墙头守卫人员发去jing告。

    　　基地以外，东北方位，九十七公里处。

    　　一柄两米多的巨刀深深插在泥土里，巨刀通体漆黑、镶嵌金se纹路，霸道、狰狞！刀刃锋利、刀背为锯齿，在阳光下反she着妖异的寒芒、浑厚的气息、狰狞的杀意。

    　　巨刀上面缠满锁链，从刀把一直延伸到地下。它们并不是单纯的缠绕，而是捆绑着一个人！！

    　　一个衣衫破烂、浑身浴血、敦实jing壮、头顶刺青的壮硕男子——严绶！！

    　　东方皓的判断没错，卫星锁定的男子正是严绶。不过他并不是站着的，而是被锁链捆绑在巨刀上，生生的钉在了地上。脑袋低垂，脸se苍白，连明显的呼吸起伏都没有，难辨生死。

    　　旁边或躺或跪的十个人，不是死士营的兄弟，而是十个身着黑se劲装的外国人！

    　　他们围绕在巨刀旁边，怀抱着自己的兵器，眼帘微微低垂、神情冷硬如冰，散发着阵阵危险的气息，像是十个没有生命和情感的兵器，杀意凌冽。

    　　与其说是伪装，倒不如说是jing戒！

    　　视线范围拉大，直至一公里以外，密集的牧草深处，数以千计的人影散布其中，以巨刀为中心，形成个线xing包围。

    　　每个潜伏者选择的都是牧草最为浓密的地方，一动不动的趴伏在那里，尽可能的将自己隐藏起来。同时耳朵紧贴地面，在静静的聆听着地面的情况，等待出现颤动或者声音。

    　　整片区域非常的安静，除了疾风吹拂所带来的沙沙声，听不到任何的声响。

    　　静！静的出奇，静的古怪！不过这群潜伏者的存在，却让气氛在平静中散发着危险！

    　　整片区域像是一个张开的大网、布好的陷阱，捆绑在巨刀上的严绶是个诱饵。

    　　他们在耐心的等待着猎物的到。

    　　这群人的耐xing好的让人吃惊，不吃不喝也不动，就那么趴在牧草深处，从早晨，到中午，再到现在，一个姿势保持了将近十个小时，就连蚊虫叮咬、钻入耳朵，也不会有肢体的活动。

    　　这份耐xing和毅力，足以堪比华夏的特种部队！

    　　不知不觉中，太阳开始西斜，光线从明亮刺眼变的柔和昏黄，炙热的温度开始下降，偶尔一阵疾风吹过，还会感受到几分的冷意。

    　　如果猎物还不入网，天se可能就要黑下来，狩猎行动也会转入夜晚。对于等待狩猎方而言，夜晚总归不是个好的时机。

    　　可除了等待，他们别无办法。

    　　“难道不会来了？还是没有发现这个诱饵的，或者是陷阱做的太明显，猎物害怕了？”牧草深处，头发有些花白的男子凝神思考着，指尖轻轻捻动着根牧草，耳朵紧贴地面，神情中略微有些失望。

    　　以他对狄成的了解，应该不是个毫无人情味的‘大局主义者’。这严绶属于******门徒之一，又是地蛇门的门主，地位不算是太高，但也不会太低，狄成狠心放弃？

    　　还是玩的太过火了？

    　　“来吧，来吧，快来吧。哪怕推着大炮、坦克，只要你过来，一切都好说。”男子心里暗暗地叨念着，据聚jing会神的听着地面的相同。

    　　可等着等着，他等来的不是地面的颤抖，也不是马蹄或者踏步的声音，而是……

