    “不过你小子还真是有够损的，竟然还把这样的消息告诉他，你是打算直接来个一锅端吧。”

    几个人来到客栈之中，金翅小鹏王看着狂魔，脸上露出了一丝微笑。

    不过对于狂魔的做法，金翅小鹏王倒是非常的喜欢。

    “这样又有什么关系？

    如果他们真的敢找上门来，就好好的教训一下他们。”

    一直处于战争之中，也使得他们感到疲惫，偶尔调戏一些相对于可爱一点的对手，也算是一个不错的选择。

    与此同时周围的人也全部都推开了一定的距离，与他们保持着空间，刚刚街上面所发生的事情，他们可是看得一清二楚。

    那可是能够将太守的儿子好好教训一顿的存在，有的人是心存敬畏，有的人则是担心太守，要是过来报复会将他们牵扯进来。

    与此同时，当太守的儿子带着自己的人，急急忙忙赶回太守府之中的时候，家里的仆人全部都围了上来。

    “到底发生了什么事情？”

    太守的妻子看到自己儿子如此的慌乱，尤其是那一副灰头土脸的样子，心中不由的觉得非常的愤怒。

    太守夫妻二人老来得子，对于自己的这个儿子更是宠爱有加，甚至用溺爱来形容，也毫不为过。

    “我被一群家伙给欺负了，我现在要找我的师傅。”

    太守的儿子脸上闪烁过一丝阴冷，一脸愤怒的说道。

    “立刻将我们准备好的宝贝拿出来去请大师出手，我倒要看看究竟是什么人竟敢对我的儿子动手。”

    太守的妻子口中的那个大师，指的就是太守儿子所说的那个师傅。

    自己的儿子是什么样子当母亲的自然很清楚，可是却从来没有过问过。

    “见过老师。”

    此时，太守的儿子一副乖巧的样子。

    与在外面那种嚣张跋扈的样子，简直就是判若两人。

    毕竟在面对自己师傅的时候，还是会表现出应有的尊重，最重要的是自己师傅的力量，让太守的儿子感到恐惧。

    “我听说你和你的师弟在外面被人欺负了，难道你没有报出我的名字吗？”

    一名身穿道袍却留着，一颗硕大的光头眉宇之中透露出无比阴冷的煞气。

    此人便是太守儿子的师傅，名字叫做三缺道人。

    三缺道人在修炼者的世界之中算不上是什么大人物，但是在低层的修炼者里面也算得上是小有名气。

    毕竟用无恶不作来形容他，也仅仅是冰山一角而已，这个混蛋正是因为在修炼境界之中做出了太多人神共愤的事情，才不得不跑到所谓普通人的世界里。

    “这是我为大师您准备的礼物，希望大师能够帮助您的弟子报仇。”

    一旁的太守的妻子添油加醋的说道，并且命人将这些礼物全部都拿了过来，甚至其中竟然还有两名精致的女子。

    两名女子的脸上流着可人的泪水，一看就不是心甘情愿来到这里的。

    “按照当时您的喜好，我们已经准备好了，这两个女孩子也是处子之身。”

    太守的妻子一副讨好的样子。

    “这倒是不错，放心吧，我的弟子不会随便让人欺负的，这件事情就交给我好了。”

    三缺道人满意的点了点头，而后斜着眼睛看向了太守的儿子。

    “他们有没有说他们在哪里居住？”

    “他们就在城东的那间客栈里面。”

    太守的儿子献宝一般地说道。

    “那就由你带为师亲自走一趟吧，我倒要看看究竟是什么人，竟然敢欺负我三缺道人的弟子。”

    三缺道人站起身来，道真有一副世外高人的样子。

    而后在太守儿子的带领之下，他们便向着城东的那间客栈赶了过去，在这一路上敲锣打鼓，甚至还动用了守城的人马。

    那样子像是生怕别人不知道，他们要出去报仇了，如此猖狂的样子，三缺道人也非常的享受。

    只不过周围的人看着他们的目光却没有那么友好，原本太守的儿子虽然有些无恶不作，但还没有到如今这么夸张的地步，之所以变成这个样子，也是因为三缺道人调教的关系。

    “看来周围的人是非常的喜欢咱们啊，哈哈哈！”

    三缺道人哈哈大笑了起来，一旁的太守的儿子也急忙附和着说道。

    与此同时，城东的客栈的门口已经聚集了许许多多的人，那些腿比较快的已经跑到了客栈之中，大声的喊道。

    “各位快点跑啊，太守的儿子带着那个三缺道人来了。”

    听到这个声音，客栈里面的人全部都露出了惊恐的神情，只有陈友好等人互相看了一眼，笑着摇了摇头。

    “没想到这个家伙来的倒挺快，不过那个三缺道人我怎么感觉有些耳熟呢？”

    一旁的狂魔笑着摇了摇头，突然之间微微的皱了皱眉头，他总感觉三缺道人这个称号似乎是在哪里听到过。

    “我想应该是什么不起眼的小人物吧，那样的人你也不会记住，应该是在哪里偶尔听到过的吧。”

    小鹏王在一旁接过话来，一边喝着茶一边体会着平民之间的美食，不得不说这些食物虽然没有什么真正的力量，但味道的确不错。

    “我说你们几个人真的不用先离开吗？

    那些苍蝇可是很让人感到反感的。”

    一旁传来了一名男子低沉的声音，陈友好等人循声看去，只见一个人坐在那里，头上戴着草帽，身上穿着斗篷，在桌子上面摆放着一把刀。

    “没想到在这里竟然会碰到刀的修炼者，难道是因为这一次的战争让你们这些隐士不出的传承也露头了吗？”

    狂魔笑了笑，脸上流露出一丝兴奋。

    “你应该是来自于刀剑神域之中的人吧。”

    “没想到你竟然知道我们刀剑神域，那这一次我更要管这件事情。”

    “究竟是谁要管本少爷的事情，难道今天不知死活的人，全部都冒出来了吗？”

    来自于刀剑神域的那个人，刚刚说完这句话，太守儿子那张狂的声音，便从一旁传了过来。

    

