    火国国王微微睁大眼睛,看起来好像觉得非常不可思议，他很确定自己散发出了土地主人的信息，这个人类不可能不知道他的身份,就算是土地主人的命定之人又如何？本质上也还是人类。

    可这个人类,居然拿出了武器，要跟他战斗。

    哈,有趣。

    他笑着，嘴角的笑容咧得更大了。

    宋雎窈猜,这位国王也不是真的就看上江白奇这么点的土地了，他应该是存心来找架打的。毕竟这位国王的性格众所周知,就是火爆好战,尤其是最近几年,越发好战了。

    别的土地主人没事不会踏进别人的地盘里,也不会让火国这位随便到自己地盘上，他想找同族打架并不容易,现在好不容易来了个江白奇，他自然不会放过。

    但即便如此,把别人的土地占为己有，以此激怒对方这种事,他恐怕也不会不做。她当然不能任由他在江白奇的土地上，打上他的标记。

    不过,不久前才遇到火国那些想自己国王死的背叛者，现在就遇到了火国国王，真的只是巧合吗？宋雎窈心有疑窦，目光仍然警惕锐利地盯着对面的危险人物。

    宋雎窈伸出手，触碰到大泥人，这片土地毫无保留地将自己的力量借给了宋雎窈,还在脑袋上冒出了一朵粉色小野花，好像受到了保护在害羞和开心的样子。

    火国国王也颇为耐心地等着，等宋雎窈借完了力量，才冲了过来。

    这个人类既然这么狂，他要看看，有什么狂的资本！

    刀剑相撞，火光四溅。

    此时，有人正躲在一棵树后偷看，宋雎窈和国王都发现了，但是没有人理会。

    其中一个是冒险者，专门在各国境外的无法之地里冒险的，这种人十个要死九个，剩下的一个，可能也就是死的比较晚。

    毕竟着实胆大包天，那边一位国王和另外一位国王的伴侣打得这么激烈，一道剑光闪过，树就被成片削倒，他都被削成了地中海，剑光往下一点，他人都要被劈开了，他都没想赶紧跑，而是软着面条一样的双腿，爬到其他地方苟着继续看。

    哇靠，这是什么电影场面！火国国王和宋雎窈！妈呀！死都值了！可惜他胆子再大，也不敢拍照不敢录影，只能目不转睛盯着，不舍得错过任何一个画面，动作太快了，眨眼的功夫，就错过好多，简直损失惨重！

    除了冒险者之外，还有两个人躲藏在另外一边，蓬头垢面，紧张地抓着地上的野草。

    “打起来了……不过好像不是土地主人。”

    “没关系，那个土地主人肯定已经知道了，很快就会赶回来的，到时候两人联手，不信弄不死国王！只要他死了，一切都结束了！”

    宋雎窈作为一位土地主人的伴侣，分享了江白奇的寿命，身体素质不是普通人能比的，可惜自然也比不上一个真正的土地主人，但她的战斗技巧却让火国国王感到惊讶，她的强大，已经超出了任何一位他见过的王后。

    难怪狂，可惜，她到底不是他们这一族的人。

    宋雎窈迅速闪避开，但手背上仍然被划出了一道伤痕。

    江白奇赶回来就看到这一幕，灰色的瞳孔骤然一变，表情看起来恐怖极了，磅礴的精神力冲向了火国国王。

    火国国王立即兴奋的正面迎击，精神力同样冲了过去。

    肉眼看不见的两股力量，撞击在一起，卷起罡风，冲向四面八方。树木疯狂颤动，飞鸟乍起，百兽奔逃。

    要不是大泥人来挡在宋雎窈面前，估计宋雎窈都要被掀飞了。

    趴在地上偷看的三人，冒险者惊恐地紧紧揪住地上的藤蔓，另外那两人，一个已经被掀得在地上翻滚好几下。

    只有两个始作俑者，对峙着，稳稳站立，好像不受丝毫影响。然而实际上，真正的战斗就是精神力上的战斗，土地主人要被杀死，要死亡的不是□□，而是精神体。他们的精神体就像大自然里的一部分一样，辽阔又强大，因此情绪动荡的时候，精神体扩散，才会导致天气变化。

    人类根本无法捉摸，任何科技武器也不能将他们的精神体具现化，更何况捕捉和杀死。

    这也是为什么只有土地主人能杀死土地主人的缘故。

    土地主人之间，也有强弱之分，一般来说，拥有土地越大，就会越强大，要不然也不能守住这么大的土地。但是这只是一般情况。

    感觉到自己逐渐处于下风的火国国王，脸色微微变了。怎么回事？尽管江白奇拥有的土地小得可笑，他也没有很小瞧，否则也不会过来找他打架，但是他却不认为江白奇有可能会赢他。这么小的土地，能给他多少力量？

    但事实就是，他的精神体，在被逐渐推回来，逐渐形成巨大的压力，压在了他的身上。连带着他的肉/体居然都紧绷起来，才能支撑住身体不被压倒。

    “你为什么不吞噬我？”火国国王问。吞噬对方的精神体就是在杀死对方，这个新生者却只是把他推开。

    “再有一次，我就让你死。”江白奇冷冷地说。蓄力一击，对面的国王往后跃了一段才稳住身形。

    要不是江白奇跟大地许诺过，不会没事杀死其他土地主人，事情恐怕就不会是这种收场方式了。

    江白奇走到宋雎窈身边，看着她手上的伤痕，伤有些深，血还在流，刺激得他心里戾气横生。

    “看着严重而已啦。”宋雎窈安抚他，“明天就好啦。”这种小伤，跟她在虚拟世界里受的伤可轻多了。

    江白奇沉默地看了她一眼，拉着她上车去包扎伤口。

    火国国王眼睁睁看着，有些懵。

    火国国王在外面等了一会儿，终于反应过来，走过去踢了车子一脚：“喂，你们就这样把老子忘了？老子要放火把你们都烧死！”

    里面传来江白奇冷飕飕的声音：“连自己土地上的虫子都管不好的废物，滚远一点。”

    叛国者正在可惜着，江白奇可以打赢国王，却不杀死他！这会儿听到这话，忽然觉得头皮一阵抽紧发麻。这、这说的难道是他们吗？已经被发现了？

    火国国王脸色沉了下来。

    他当然知道，今天特地来告诉他，江白奇出现在他的地盘上，并且极力挑起他对跟江白奇打架兴致的人怀着什么心思，不过他向来不在乎这个，比起他们的心思，他更在乎的是跟江白奇打一架能获得的快感，被杀死他也无所谓，这个世界上，他能得到快乐的唯一办法，就是血腥和暴力。

    不过打输了，还被嘲笑，就是另外一回事了。

    两个跑走的人，忽然被藤蔓绊倒，爬起来想继续跑，不料藤蔓疯长，有意识般爬上了他们的身体，紧紧缠住，直到窒息。

    因为树木倒塌，月明星稀，这场景在对面发生，却清晰映入冒险者的眼中，他终于知道死活，连忙跑走了。内心发誓，如果能活着回国，一定不再外出冒险了，亲眼见到了这绝无仅有的场面，他这辈子都值了，其他的冒险，都不再吸引他了。

    这个人身上没有火国国民的印记。火国国王便懒得理会他，任由冒险者跑走了。

    “这么把客人丢在外面不好吧，不如请他上来喝杯茶？”听到里面的女人声音温温柔柔地说。

    “那我们下去烤鱼吧，鱼呢？”

    “……半路丢了。”半路突然感应到敌人出现，哪里还有心思管鱼。

    “可是我还没吃到呀。”

    宋雎窈不怎么挑食，没有明显的喜不喜欢吃的东西，外人很难能察觉到她的偏好。鱼是唯一比较偏爱的，像只猫一样。

    没一会儿，江白奇就从车内出来了，看了火国国王一眼，让泥人去把他中途扔了的鱼找回来。

    火国国王：“你被一个人类掌控了。”

    “上一个像你一样想法的土地主人，已经后悔莫及了。”江白奇用怜悯的眼神看火国国王。

    火国国王的命定之人是被自己的国民害死的，但是他却没有惩治那些人，现在江白奇知道原因了，敢情这个人就跟帝国那位国王一样，根本不欢迎他的命定之人。再加上命定之人死亡后，他的性格会发生他自己也发现不了的变化，比如他曾经只是实行苛政，通过严厉的惩治罪犯来获得愉快，命定之人死亡后，却喜欢混乱。

    留着那些人做什么呢？当然是制造混乱。越混乱，他越喜欢。

    火国国王知道他说的是谁，国王之间的联络网里有人八卦过，帝国国王的命定之人被新生者抢走了。但火国国王不能理解后悔是什么情绪，他们生来就有情感缺陷，很多情绪都不会拥有，就算他通过残暴血腥的方式得到的快乐，跟真正的快乐比起来，也只是九牛一毛而已。

    虽说有人说他会变成这样，是因为失去了命定之人，他却觉得很荒谬。

    没有得到过糖的人，是不能想象到糖有多甜多好吃的。火国国王就是一个没有得到糖的人。

    江白奇对他的杀意，忽然就减轻了那么一点点，毕竟还挺可怜的。

    “你的土地那么小，为什么你却那么强？”火国国王问，什么命定之人，他更在意力量。

    “因为我有爱人。你是永远都不会明白的，注定母胎单身一辈子的人。”虽然觉得可怜，但不妨碍江白奇嘲讽他。谁让他让宋雎窈受伤了。

    火国国王：“……”不知道为什么，突然就是很想打他。

    火国国王打不过江白奇，江白奇又不杀他，还嘲讽他，最终他只能沉着一张脸回去了。

    因为江白奇的嘲讽，火国国王突然意识到其他国王在私底下可能也是这么看他的，这样可不行。于是王宫里还藏着的小虫子，都被他揪出来，赶出了火国。国王注意力转移，找到了更有趣事，跟邻国的战事也就消停了。

    国王的新乐趣，就是看那些曾经的人上人，日子过得好到觉得国王的管理妨碍他们想要什么就要什么的“权利”，以至于要推翻他的人们，在境外勾心斗角，自相残杀。

    “都是你们！如果不是你们贪心，就不会是现在这个样子！都怪你们！”

    “我去你妈戈壁的！当初是谁先提出计划的？是你！”

    “给我死！去死！”

    “原谅我吧，求求陛下，原谅我吧，我错了呜呜……”

    谁会想到，眼前这些人，在曾经是多么的霁月清风，高高在上，男神女神，被无数人喊爸爸的存在呢？

    “命定之人只有一个？但是像火国国王这种情况，算是礼物还在途中就没了，难道没有补偿吗？”宋雎窈对江白奇发出疑问。火国国王命定之人死的时候才多少岁？一岁有没有？据说是她一出生，火国国王就让人去找，那些心怀叵测的人就动手了，所以火国国王虽然也不在意命定之人，但跟帝国那位的情况还是差别挺大的。

    一位是真的不要，一位是虽然不在意，但伸手去接了。如果没有那些叛国者，或许这位国王已经得到了改变，获得了幸福，火国这个美丽又危险的火山国家，也会是另外一个模样。

    “不知道。”江白奇说。像火国国王这种情况，也是历史上首例。土地主人能活很久，更新换代慢是一回事，还有就是尽管人类劣根不少，但也不是所有人类，都这么白眼狼和不知死活的。

    江白奇顿了顿，说：“像我这么幸运的人不多。”

    宋雎窈笑起来，“能遇见我是吧？”

    “我是你强大的原因？”

    土地也是有感情的，你给予它多少爱，它就会回应你多少爱。有些国王连爱这种东西都没有，自然也不会去爱自己的土地，拥有的力量，都是天生的，很难升级。

    江白奇很爱很爱宋雎窈为他打造的土地，一丝灰尘都不舍得流失，尽管这完全是爱屋及乌，但是这份爱也是真真切切的。于是这片土地也回应了他，甚至因为这份爱太多太多了，土地还活了过来，变成了泥人，而且它不仅用自己的力量回应江白奇，还会从别的土地那里吸取。

    大概就是……偷力量养主人吧！

    大巴车摇摇晃晃，绕过了火国，进入了另外一个国家的无法地带。

    火国国王在自己土地外围，看完了今天的乐子，准备回去睡觉。

    他经过一个小村庄。

    “喂！你给我站住！”身后忽然传来一道呵斥声。

    国王脚步一顿，转头看。看到一个剪着短发的，看起来八九岁的假小子抓着根竹竿气冲冲地跑过来。

    只见小女孩冲过来，就是抓着小竹竿在草地上一顿抽打，把火苗扑灭。

    “就是你吧，在路上放火！你怎么可以这样，知不知道很危险的？”

    这位国王是火属性，走路总会不经意带起火苗，不过这些火苗其实并不会造成大火，烧几分钟就会自动熄灭。不过别人不知道，比如这位小姑娘，次次看到都吓得去扑灭，生怕不小心把她家的稻田给烧了。

    可国王的火，可以自己熄灭，却不可能被人类扑灭。即便只是最常见的火，通过国王的手放起来，就不是人类可以改变的力量。

    国王看着这个瘦小的小姑娘，神色有些怪异，心里也有些怪异。

    “喂……你的眼睛颜色好……好漂亮哦。”突然发现那是一双金色的眼睛，小姑娘仰着头惊呆了。

    “……哼。离我远点。”国王收回视线，懒得理人类小鬼，继续走。

    小姑娘本来也不想跟着他的，可是这个奇怪的人，一边走一边放火，她很怕着火，只好跟在他后面扑火。

    “你不要再放火了！烧了我家麦田你就完蛋了！”

    “你的眼睛怎么会这么漂亮啊，好像我买的麦芽糖。”

    “你怎么不穿鞋啊，不扎脚吗？”

    “你的脚好像也有点好看耶……”

