    

    云道生一觉醒来时，就觉得事情有些不对劲儿。这侧楼里太安静了……

    檀邀雨他们都是习武之人，除非邀雨昏睡不醒，否则每天早晨肯定要打会儿拳。昨天云道生起来时，檀邀雨和嬴风就在因为谁先在院子里打拳争论了好一阵。而此刻，这楼里似乎除了他就没有旁人了。

    感觉到事情有异，云道生赶紧起身去另外三人的房间里查看，见里面果然没人，就猜测他们是不是又趁天黑摸去主塔了。

    三人既然天亮了还没回来，肯定是又被鹿蜀抓住了。云道生忙出了侧楼，往八卦塔的方向而去。

    可他越走越觉得奇怪。围绕着八卦塔的每座侧楼和陪殿里大多都是有住着人的。这些行者前辈们平日虽然都在楼中各顾各的，可每日还是能碰见几位打个招呼的。

    但今日早晨，不单是他们四人住的侧楼，就连其他的地方，也都安静得像是无人居住一般。

    云道生心里有些慌，他原本想直接转身去师父寇谦之的住处看看，可一想若是有什么事儿，师父也会赶往八卦塔，所以加快了脚步向主塔跑去。

    等他看到主塔门前进进出出的行者们，云道生这才微微松了口气。

    他拦住了一位老行者，恭敬地抱拳施礼道：“弟子云道生，敢问前辈塔中出了何事？弟子是否可以入塔寻我师父寇谦之。”

    老行者摆摆手，“你自己进去看看就知道了。没见过这么能吃的……还要什么糖粘子……”

    云道生一头雾水地走进八卦塔内，就见练武场的外圈环道里站满了人。八卦塔的第一层他是来过的，只是没有进到里面的练武场。此时见一群老人家爬在墙上偷窥，怎么看都觉得十分诡异。

    云道生扫了一圈，很快就发现了正在与师公讲话的师父寇谦之。云道生忙走上去见礼，“弟子见过师公，两位师伯，师父。”

    寇谦之点点头，“你来啦。去你师兄那儿看看吧。给他们找点儿药。”

    云道生隐隐猜到了什么，等看到捂着肋骨还在趴墙的嬴风时，他就十分确定了，“师兄，你们这是……在选楼主？”

    嬴风一见云道生，喜出望外，一连串儿吩咐道，“小师弟，快去给我找个高凳来。我这肋骨断了，站久了实在是疼。”嬴风说完就又趴回墙上去看。

    云道生微微蹙眉，肋骨都断了还不去卧床休息，甚至都舍不得少看那练武场里一眼，他轻声问道：“可是师姐在练武场里面？”

    嬴风余光瞟了眼子墨，见他一点儿开口解释的意思都没有，才简单将昨晚的事情说了一遍，边说还边留意练武场里面的动静。

    “这么说，师姐已经在里面一整夜了？”

    嬴风点头，“她方才调息了一下，现在正在吃东西。”

    云道生闻言也趴到了墙上往里面看去，只是他的角度不对，先看到的是姜乾，“大师伯竟然把头发都梳起来了……看来师姐这次定是要吃些苦头了。”

    嬴风听了烦躁地道：“好了好了。你快去给我寻高凳来。实在不行，找个梯子也成。”

    云道生点头微笑着答应道：“好。师兄稍后，我这就去给你们寻些药和座位来。

    云道生说完便离开了。嬴风又趴回墙上，而子墨则始终一动不动地盯着里面看。

    檀邀雨可是将细嚼慢咽这几个字演绎到了极致，吃完了这些还不算，还想再吃点儿糖粘子。说是吃完咸的，不再吃点儿甜的就总觉得没吃饱一样。姜乾虽然一脸的不情愿，不过最后还是请人去准备了。

    檀邀雨原本只是为了试探一下，没想到师父竟然真的答应了。她因此很快就推断出来，这次试炼，肯定不是靠输赢来判断过关与否。否则她这么拖延，即便是姜乾没意见，姜坤为了嬴风肯定也会跳出来反对的。

    她一边悠哉悠哉地小口抿着仅有的一杯酒，一边飞快思考过关的办法。嬴风的试炼肯定与子墨有关，否则实在没法解释子墨怎么受了伤。难不成子墨会是嬴风第一关的考官？

    檀邀雨抬头看了眼也在打坐的师父，子墨和师父之间有什么共同点吗？

    看着邀雨的眉头越皱越紧，子墨猛一拍墙壁就要走。嬴风一把拉住他问道，“你去哪儿？”

    子墨怒答：“即便是不让我们替她疗伤，也好歹该告知她第一关的内容。她这样毫不知情地同师父硬碰硬，除了一身伤还能得到什么？”

    嬴风挡在子墨面前，“你别冲动。我看邀雨已经察觉到其中的端倪了，不然她也不会故意拖延时间。你再等等，师伯这么做，肯定有他的道理。”

    子墨冷冷扫了嬴风一眼，“你别以为你比雨儿先过关就能获得楼主之位。这一次，她必须赢。”

    嬴风无所谓地耸耸肩，“说实话，谁输谁赢对我来说都不重要。有了楼主之位，我做起事来的确更容易些。但即便没有，我想做的事儿，也不会因此改变。”

    子墨哼道：“既然如此，你不如直接认输，也免得雨儿再受罪。”

    “受罪吗？”嬴风瞥了眼墙上的窥孔，“我倒觉得这说不定对她是件好事儿。你难道没发觉，她方才打坐时，罡气变化了几次？”

    子墨不说话了。他对邀雨的真气十分熟悉，方才檀邀雨的罡气不只是变化了几次，而是一直在变化。

    两人正较着劲儿，云道生拎了个拐棍儿，还引着位拎药箱的老者回来了。

    云道生先将拐棍儿递给嬴风道：“虽然放烛台的高案高度还算合适，可师公和一众前辈还都站着，师兄坐着怕是不大好。我将楼中的老大夫先请来了，前些日子都是他照料我的。不如先让他为两位师兄看看？”

    檀邀雨显然是打算再继续拖延，他们两个光看着也做不了什么，还不如先把伤治好了。

    赢风想了想就对大夫作揖道：“有劳大夫了。”

    子墨却返回到窥孔前，“我没事。不用看了。”        

