    季忆站了大概七八分钟的样子，就折回了包厢。

    她一落座，男主角杨黎就举着酒杯凑了过来，“怎么去了那么久？”

    季忆只是客套疏离的回了句“身体有点不舒服”，没端面前的酒杯。

    “哪里不舒服？要不要我陪你去医院看一看？或者我把我的私人医生喊来？”杨黎放下酒杯，往季忆身前，凑的更厉害了，俨然是一副要上手检查季忆身体的架势。

    季忆不着痕迹的往后躲闪了一下，避开了杨黎伸过来的手：“不用了，谢谢你。”

    说完，季忆低头，看了一眼手机，距离贺季晨说的二十分钟，还剩下五分钟。

    坐在她斜对面的谢思瑶，语音娇媚的还在不断的讲着话，依旧是每句话，都不离她的男朋友：“其实我不懂这些啦，这是我男朋友前段时间告诉我的……”

    “我男朋友跟我说……”

    本来在外面，呆了一段时间的季忆，又头疼了起来。

    尽管贺季晨的短信还没发过来，但季忆还是开口，提前道别了：“不好意思，我身体有点不舒服，所以得先走了。”

    杨黎听到这话，立刻开口献殷勤：“我让司机送你。”

    “不用了，有人接我。”季忆客套的婉拒后，和桌上的人一一打招呼说了再见，然后轻轻地将椅子往后踢了一下，站起了身。

    服务员将她的包和外套，送了过来，季忆还没伸出手去接，谢思瑶就开了口：“季姐，来接你的是你男朋友吧？”

    又扯贺季晨……季忆样装作没听见，没理会谢思瑶。

    谢思瑶显然是没有要完的意思，又笑盈盈的开了口：“这一屋子的人，他又不是不认识，怎么不上来打个招呼呢？”

    谢思瑶顿了顿，可以咬重了后续话的语气：“该不会是不好意思吧……”

    她说的没错，这一屋子的人，的确都认识贺季晨，也都清楚贺季晨拿刀刺千歌一事。

    她这样说，显然是在暗讽，贺季晨因为千歌那件事，没脸见这一屋子的人。

    季忆眼神变得有些凉，但她依旧没理会谢思瑶，接过服务员手中的外套和包，冲着一屋子的人，递了一抹浅笑，就直接冲着门外走去。

    乘坐电梯，下楼，季忆在大堂里呆了一会儿，兜里的手机震动了。

    她掏出来看了一眼，是贺季晨发来的短信。

    她怕自己直接出去，被贺季晨知道自己提前下了楼，在大堂里继续磨蹭了一会儿，才走出了门。

    贺季晨的车子，本是熄了火的，大概是怕他看出破绽，停在路边的车子，双闪灯已经亮起，靠在车门上的贺季晨，也已经坐在了车里。

    他看她出来，立刻推开车门，下了车。

    季忆加快了步伐，等她跑到车前时，贺季晨已经绕过车头，走到了副驾驶座门前。

    “怎么不穿好外套再出来。”贺季晨接过季忆手中的包，看她抱着外套，没穿，眉心微微蹙起。

    “有点热。”季忆弯了弯眉眼。

    “小心感冒了……”贺季晨一边说，一边伸出手去拉车门，只是车门刚被拉开了一道缝隙，身后就传来了一道声音：“季忆？”