    龙蔑尬而失笑，迎着诸人眼光，他感到很不好意思。

    他是真龙，但是除了本脉以外，他却没见到过这么多的龙。

    生存在这片大荒里的龙族，他们散发的龙意都好强啊。

    “嘻嘻……”空灵的笑声传来，那巨大的山涧下方，条条白光浮出水面，一道道破水而出，竟化为三条白龙。

    她们白鳞如玉，胜雪无疵，纤弱的龙躯在半空蜿蜒穿梭，时而纠缠，嬉闹玩耍，虽龙身不过数丈，然而灵活的身段，带来一种曼妙的美感。

    “好漂亮，好可爱，好喜欢……”龙蔑顿时双眼放光，化成了红色的心形。

    几条白龙缠绕嬉闹，从诸人的不远处飞过，似乎感应到龙蔑身上散发的龙族气息，特意稍留，冲着他颦笑了几声。

    那种感觉，就好像是几名结伴出游的人族少女，在指着龙蔑笑。

    轻灵潺潺的笑声传入耳中，堪比世间最烈的撩情毒药，简直要了龙蔑的老命，他的嘴脸越来越憨，微微张开的嘴巴里，情不自禁的滴淌着口水，宛如痴儿。

    “喂，你给我清醒一下，她们还未铸天轮，修行不过数百年，放在人族只是五六岁的孩子。”

    重清上前十指攥紧龙蔑的双肩，一阵奋力的摇晃。

    奈何，七万年道行的清少君使出浑身解数，却不得将龙蔑从呆痴的幻想中拽拖出来。

    啪！战武一个大步过来，抬手抡在了龙蔑脸上，掌影划过，留下了青紫色的印痕。

    秦浩嘴角微微抽搐，太野蛮粗鲁了，不过这掌总算打醒了龙蔑。

    “你打我？”

    龙蔑下意识单手捂面，略失神的盯着重清那不对称的肿脸。

    “我没打你啊。”

    重清说道。

    “你没打我吗？”

    龙蔑完全不清楚刚才发生过什么。

    “我真没打你。”

    重清手掌松开龙蔑的双肩，态度异常认真。

    “那谁打我……”龙蔑四下里看了看，其他人纷纷把脸望向别处，而此时，三位白龙族的少女已经飞遁消失。

    “太失体统了，你好歹也是先天龙王的孙子，这样子还如何去面见龙祖，太让我失望了。”

    月元晋觉得带龙蔑过来可能是个错误，初到龙域便如此失态，队伍到了龙城，再进了龙宫，见到那些上层龙族，又该是何等场景。

    “龙蔑，这里可是你的祖地，好好收敛你的秉性，否侧丢得不止是万圣龙王的脸，还有你父亲的脸。”

    秦浩严肃告诫，当年龙敖可是负气而走。

    “知……知道了。”

    龙蔑意识到了错误，他确实失态了。

    “继续前进。”

    月元晋挥袖喝令道，顿时队伍罗列整顿，再度出发，朝着龙域至高圣地龙王城而去。

    一路御空。

    下方场景不断的变化着，不知何时，隐约出现了类似人族的城池，并且，随着距离越深，秦浩他们看到的城池越雄伟，越大气和壮观。

    仿佛这一路，他们路径了许多野外的村寨、镇子、小城，如今，慢慢开始涉足大城，以及雄城。

    秦浩知道，这每过一座恢宏的雄城，城内便有一位神主境强者镇守，尽管目前还感受不到属于神主的彪悍龙气，然而，龙族森严的种族阶级足够告诉他答案。

    之前众人所见的白龙少女，在龙族当中，不过是扮演者平民的身份，属于最低层。

    而龙蔑作为三皇子龙敖的儿子，其祖乃万龙先天至圣，血脉何等的高贵。

    见到一些村姑少女便跟丢了魂一样，难怪被月元晋奚落。

    队伍不断的前进，途中，并无龙族上来拦截，类似的场面早出现过，有人族大神率领人族的神邸朝龙宫而去，那些人隶属诸天神王。

    神王与龙王地位同等，非高等龙族根本不敢与之碰头接触，森严的地位阶级让普通龙族知道，对方乃是他们高攀不起的存在。

    所以进入龙域这一路上，秦浩他们依旧是畅通无阻。

    但这里毕竟是龙族起源之地，天威蕴含着一股原始、野蛮的龙性，极具压迫感，人族修行者非常不适，越深入，龙威压迫感越强烈。

    好在，重华神境队伍皆由完美天轮组成，这种环境不适，虽然影响了诸人的神意，影响却不算太大。

    而唯一一个天轮不完美的龙蔑，他本身就是龙族，血统又高贵，置身这样的天道环境下，不仅没有遭受压迫，反倒如鱼得水。

    现在龙蔑随意吸一口气，都感觉比平时修炼数月还凑效，龙域内的先天龙气能够增强他的龙魂以及龙族神力。

    对此，秦浩也有同感，初临龙域反应不大，随着越是深入，他对先天龙气的感知越清晰，体内有股潜伏的力量，正在缓慢的与龙域天道产生共鸣。

    在此背景下，秦浩发现他的天轮神脉似乎起了某种异样，有着一股属于龙族的力量不受控制的被唤醒，这变化让他的道意逐渐适应龙域天道，并愈发吻合起来，他突然萌生一种想要修行的念头。

    可惜，当前不是修行的时候。

    穿越数十座恢宏无比的雄城，随着一团璀璨至极的大道光辉照面而来，隐约可透过光辉窥其内部一群庞大殿宇的轮廓。

    诸人心明，万圣龙宫到了。

    “端正仪容。”

    月元晋沉喝。

    哗拉！严谨的队伍再度互相凑紧，一张张庄重的面孔弥漫出更为浓烈的肃穆，这一刻，重华上九族表现出了最高的素养。

    却见那前方，庞大的宫群宛如一头神龙蛰伏大地，其上神光斑斑，光华流动，金贵而奢华，更有震颤神源的滔天龙威压迫而至。

    其中，殿宇宫群里最瞩目的一座，便是一颗龙头的造型。

    地确而言，是那宫殿顶端，建造着一颗巨大无比的龙首，恫吓人心，活灵活现，宛如活物一般，似龙口微微张合，便能吐纳这整方天地，给人无比强烈的震撼。

    那是万圣龙宫的主殿，龙王之所。

    嗡！耀眼的神华光辉中，飞出一队衣装高贵的身影，驾驭神龙而至，驱使的竟是头翡翠神龙，御龙而来。

    神龙盘空，一个扭转，下降了高度，停顿在重华神境队伍跟前，千丈神龙瞪着一双巨大碧绿的龙目盯着秦浩他们。

    此时秦浩抬头，见神龙头顶之上，站着三道身影，一男两女。

    男的外貌似二十出头的人族青年，气质高贵，两女亦气质不俗，不过从她们的衣装打扮来看，显然属于青年的贴身婢女。

    而这青年，秦浩并不陌生，赫然是当年无间神界一役，劝龙敖神主返回龙宫的龙情，万圣龙王第九个儿子，九皇子。

    “诸位横跨洪荒千百方神界来到龙宫，龙情不剩感激，待父王谢过。”

    龙情向着上九族队伍微微躬身，他驾驭神龙的位置并不高，刚好与月元晋齐平，十分得体。

    “初闻谕法圣君仙逝，我重华神境九十九重天境皆一片悲痛，元晋领家父以及仙王之命，与九十八重清少君携上九族神众，特来龙宫吊祭谕法龙神。”

    月元晋面露悲伤，微微点头，朝龙情还礼。

    龙情忍着长兄亡故的悲痛，强撑着挤出一抹礼节的笑容，月元晋身上散发着属于大神的气息，道行比他强太多了，朝他微微点头回礼并无不可。

    “诸位，我大皇兄丧祭还在筹备，且随龙情先往偏殿吧。”

    龙情伸手朝某个方向引路。

    “有劳九皇子。”

    重清说道，手中扇子下意识遮了遮半边脸。

    “请随我来……咦……”龙情正准备先安顿重华神境的队伍，忽然目光移动，落在了龙蔑身上，眉宇微蹙。

    他感觉到，龙蔑怀有真龙神意，尽管修为很弱，属于下等龙族，但那股气息却让他心生悸动，有一脉相承的血缘感。

    “哦，这位是大道剑界真龙一脉的龙蔑皇……咳咳，龙主龙敖的龙蔑皇子，赶路途中碰到，所以，便结伴前来，龙情皇子大概还不知道他吧。”

    月元晋开口介绍道。

    “龙蔑……我三皇兄的儿子……我的侄儿。”

    龙情的脸色一瞬间异常严肃。

    “侄儿龙蔑，见过九叔。”

    龙蔑战战兢兢上前，向着神龙头顶的龙情拱手鞠躬。

    只见龙情身躯缓缓漂移而来，一把攥住了龙蔑的手腕，正当龙蔑心惊抬头时，忽而两人目光对视，接近着，龙情的额头之上浮现一团霸道的龙王印记，光辉照耀之下，他手里的龙蔑仿佛整个身体变成了透明了，可清晰窥见结实的龙骨以及流淌的龙血。

    那龙骨闪烁着圣洁高贵的白光，龙血亦蕴含祖龙之精气。

    “果然是我三哥的子嗣。”

    龙情神色吃惊，显然龙蔑的到来，带给了他不小的冲击，但这一次试探，也让他确认了龙蔑的身份。

    “我父亲他……他……”龙蔑支支吾吾，内心焦灼，不知该如何开口，找不到什么适合的理由啊。

    “你不用说，他是不会再回来的，即便是大哥身亡，他都不会来看大哥一眼，不过，既然他让你来了，总算还有点良心。”

    龙情甩开抓着龙蔑的手。

    当年剑界一役，龙敖甘愿去战死，死也不回龙宫，龙情三番劝解都无效，这让他知道，对方根本不会再念哪怕一丝一毫的亲情。

    那一天，龙情也彻底死心了。

    谕法身亡的第一天，龙王老泪纵横之下，立刻就想到了龙敖，所以也是第一时间派人前往大道剑界，去唤龙敖回来。

    结果，他派了心腹过去，连龙敖的面也没见到，剑界之人给出的理由是龙敖远行去了，去了南天佛界。

    何况荒谬的理由！当天，龙宫前往剑界的龙使立即调头返回，临走前，还将一口龙血喷在了剑王城的城门上，发誓永生再不来剑界。

    那龙使乃龙王心腹，先天圣龙，亦算龙族的祖龙之一，他亲自来请龙王的第三子，却连面也见不到，悲伤之余更是愤怒滔天，便祭血斩断与龙敖的龙族关系。

    回到龙宫后，将此事告知龙王，龙王心力交瘁，那一刻仿佛老了太多，其他皇子和皇女也感到极其气愤。

    谕法之死，身为其弟，龙敖不肯前来悼念，冷血到了极点。

    所以此刻，龙情对龙蔑并没什么好感，只不过人既然来了，他断然没有轰走的道理，也许，龙敖可能内疚了吧，放不下面子，才派来了儿子。

    只不过这个儿子跟他一样没用，身怀祖龙精血，铸不出完美天轮，下等的仙品货色。

    此刻，龙蔑站在龙情身边吓得直哆嗦，对方一直盯着他看，那副态度，就跟高高在上的俯视没差别，让龙蔑非常窘迫，浑身都不自在，若非想着答应秦浩过来帮忙，他甚至生出调头就跑的冲动。

    原因无他，因为在这里，龙蔑感觉他像个下人一样，乃至同脉的亲叔叔看着他，眼光也带着一种蔑视和冷漠。

    这一刻龙蔑终于明白，他不属于万圣龙宫，大道剑界才是他的家。

    “龙情皇子？

    龙情皇子？”

    月元晋轻喊着，龙情一直盯着龙蔑看了很久，都忘记了安顿重华上九族。

    “来人。”

    却闻龙情一声咆哮断喝，指着龙蔑说道：“将龙蔑带去谕法龙殿，让他跪在我大哥的灵柩之下，为我大哥守灵，无我之令，不得起身。”

    “是。”

    千丈翡翠神龙后方，一支龙卫从龙宫呼啸而出，外形虽与人族相差无几，但每一个人的额头，都生着一对小小的龙角。

    十余名龙卫一拥而上，其中一头领人物举掌压在了龙蔑的肩膀，雄浑神力镇压之下，任凭龙蔑反抗挣扎，根本难以脱离，随即，被直接押去了主殿旁边的侧殿。

    那座规模巨大的侧殿，正是谕法龙神的寝宫，如今安放在他的龙尸。

    “初三……初三救我……初三……”双手扭到身后，被一群道行强横的龙宫禁卫押着，龙蔑惊慌之下，不停回头朝秦浩呼救。

    “龙情皇子，你这是何意？”

    秦浩上前道。

    “龙族内事，你们还是不要插手的好，咦……你还活着？”

    龙蔑惊异的看着秦浩，旋即默默点头：“看来传闻不假，君莫地确是死在你的手里了。”

    

