    年轻的阿波罗手持竖琴，肩挎银弓在蔚蓝的天空中飞跑，金箭在箭袋里叮当作响。

    他奔向巨蟒皮同居住的洞穴，找皮同为母亲勒托报仇，因为勒托被皮同追赶，受了许多痛苦。

    阿波罗很快找到了皮同居住的洞穴，那里到处是悬崖，洞口朝天，洞里一片漆黑，洞底水流湍急，水的上空翻腾着一团团雾气。

    可怕的皮同从洞穴中爬出来，长满鳞片的巨大躯体在岩石间盘了一圈又一圈。

    它的体重把岩石和高山都压得发抖。皮同毁灭了它周围的一切。

    神女和所有的生物都因为怕它而逃跑了。

    皮同张开了血盆大嘴，准备把阿波罗吞掉。

    阿波罗银弓上的弦发出了嗡嗡的响声，他百发百中的金箭雨点般地射向皮同。

    皮同断了气，躺在地上，阿波罗高唱胜利战歌，埋葬了皮同，在那里建立了德尔斐神庙和神士所，向人们预言宙斯的意志。

    这些都是阿波罗的一些传说故事。

    所以，从中可以看出，阿波罗其实与波塞冬的关系很不错。

    所以，当波塞冬看到这一次来的神明是阿波罗后，他快速从海底飞了出来，然后飞到了阿波罗的身边。

    “哦，我的好朋友，阿波罗，没想到宙斯居然将你派来了。”

    “波塞冬，你怎么呆在这里？”阿波罗看到波塞冬后，明显有些错愕。

    因为，正常情况下，他要是来到了这里，是根本不可能见到波塞冬的，但是，他居然在这里看到了波塞冬。

    波塞冬听到阿波罗说的话，他也不生气。

    “怎么？我就不能在这奥林匹斯山上了？”

    阿波罗听到这话，皱了皱眉头，奇怪，这个波塞冬，以前不是一个打仗分子吗？

    他现在居然会清闲的在这里……养老？

    嗯，没错，如果用一个词来形容阿波罗的情况，那么就是养老这两个字了。

    看看他，每天就呆在这奥林匹斯山上，啥也不用干，哪里也不用去，每天就在这里晒晒太阳，小日子过得挺不错啊！

    “波塞冬，神王交给你的任务你完成了？”阿波罗最后还是没忍住问出了这话。

    “没有啊！宙斯交给我的任务，我还没我任何动作呢。”

    “什么？你居然敢违背神王的命令？你想不想混了？”

    阿波罗听到这话，他很生气，好家伙，居然连神王宙斯的话都不听了，我看你波塞冬是想反了天了。

    波塞冬双手一摊，露出一个自己无可奈何的表情。

    “唉，我也不想这样啊！实在是一些因素导致我无法去完成神王交代的任务。”

    “什么因素？”阿波罗有些好奇。

    这个世界上居然还能有阻碍波塞冬完成宙斯交代的任务的存在。

    波塞冬此刻在犹豫，自己到底要不要把阻碍他们完成宙斯交代的任务的东西说出来。

    波塞冬一边想，一边看向了普罗米修斯与雅典娜。

    雅典娜看到这一幕，她就知道，波塞冬这个家伙肯定没安好心。

    因为阿波罗可是她雅典娜的亲哥哥，所以，她不能看着自己亲哥哥被那个屏障给撞到奥林匹斯山上。

    如果每一个神明都撞到奥林匹斯山上的话，那么，等到最后所有的神明都来了后，这奥林匹斯山上早就已经是满目疮痍了。

    这样可不行。

    于是，雅典娜还没等波塞冬开口，她就开口说：“哥哥，我们都被人困在这奥林匹斯山上了，出不去的进不来。”

    阿波罗听到这话，他有些疑惑的看着雅典娜。

    什么玩意？

    居然有人能将一群神明困在这奥林匹斯山上？开什么玩笑呢？

    阿波罗反应过来后，他直接笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “你们……哈哈哈……不行了，这是我这几千年来听过最搞笑的话了。”

    “你们该不会以为我从那边过来后，成为了一个傻子吧！雅典娜，我可提醒你，不止你拥有智慧，你哥哥我的智慧可不比你低！”

    “哥哥，我没有骗你，我们真的是被人困在了这奥林匹斯山上。

    之前我刚到这里的时候，还没有被困住，但是，突然有一天就被人直接困在了这奥林匹斯山上。

    来的时候好好的，现在出不去了，我也不想这样啊！

    我们四个神明之前都尝试过，根本不可能突破那个堵住我们的屏障。”

    阿波罗本来还想笑的，但是，他突然间不笑了，他知道，雅典娜不会说谎话的，再说了，雅典娜骗自己有什么意义？

    “那个挡住你们的东西在哪？”

    雅典娜飞到空中，随后，她用自己的神力拍打在了一个地方，然后，她再次用神力，幻化出一个颜色。

    随后，整个空中就出现一个红色的巨大屏障，这个屏障，笼罩了整个奥林匹斯山，这一下，所有在场的神明都看清楚了这个屏障。

    这个屏障，不大不小，正好将整个奥林匹斯山周围的空间都给笼罩了起来。

    波塞冬看到这一幕，他看着这个屏障，一副心有余悸的样子。

    谁让他当初一下子撞在这个屏障上，昏迷了五天五夜呢？

    等他重新睁开眼睛，身上的皮肤都有些水肿。

    这一幕，让他久久不能忘怀。

    至于普罗米修斯与雅典娜两人，他们也是对这个屏障有些敬畏。

    阿波罗看到这个屏障后，他飞到屏障的旁边，然后伸手准备试探一下这个屏障。

    雅典娜看到阿波罗没有用太大的力气，于是她就没有阻拦。

    阿波罗伸出手，将自己的全部力量运转在拳头上，然后，他一拳打在了这个屏障上。

    瞬间，其他的几个神明看到这个屏障没有发出任何动静，相反，他们看到阿波罗的整个右手以一种不可思议的弧度扭曲了起来。

    很明显，这一拳下去，阿波罗将自己的这只手臂给打废了。

    随后，阿波罗的嘴里发出了一阵撕心裂肺的吼叫声。

    其余的几个人也是不可思议的看着这一幕。

    奇怪了，刚才阿波罗的一拳没有用太大的力气啊！

    怎么就能把他自己的右手都给打废了呢？

    这明显有问题。

