    吕言咂咂嘴，回味了一下速溶咖啡留存在口腔里的苦涩滋味。

    这才放下了手中的咖啡杯。

    砰！砰！砰！

    由于吕言一直没弄出什么动静，导致外面的神风武士成员们，都以为屋子里的人都睡着了。

    加大了敲门的力度。

    吱嘎～

    吕言打开房门，看着走廊上的四个身影，笑呵呵地说道。

    “都说了天亮再来，是什么让你们觉得我脾气很好？”

    吕言当然感应出这四个人轮回者的身份，只不过下意识地将他们当做了龙国官方的轮回者。

    这才没有第一时间出手把这四个打扰他的家伙干掉。

    他的语气听起来充满了亲和力。

    偏偏让这四个人神风武士听完之后，感觉后背有些凉嗖嗖。

    领头的男人甩了甩头，只当这是错觉。

    脸上慢慢挤出一丝狞笑。

    伸手往吕言的肩膀上推去，准备把他推开。

    见状，吕言眉头微皱。

    主动让开了一个身位，避开了准备推他的手。

    四个神风武士成员不再犹豫，挨个走了进来。

    几人一进来，就四处打量着房间。

    不时满意地点点头。

    动作看起来嚣张跋扈。

    在神风武士看来，他们四个轮回者，就算因为轮回系统的限制，无法在现实世界中发挥全部实力。

    但只是对付两个普通人的话，那可以说是手到擒来。

    所以他们的表现，看起来就像吕言不存在一样。

    这副肆无忌惮的模样，让吕言更是不喜。

    讲道理，要不是看在他们官方人员的身份上。

    从打扰他开始到进屋之后这一系列操作下来，现在吕言估计都出手让他们躺地上了。

    而且，作为官方人员，不应该更加遵守纪律么？

    几个神风武士倒是没有在意吕言在想什么。

    互相对视了一眼，点点头。

    领头的神风武士开口道：“ここはいいですね。他の人を呼んでください。”（这个地方不错，去把其他人都叫过来吧。）

    “はい。”（是。）

    神风武士们旁若无人地交流着，根本不在意站在一旁的吕言。

    在他们眼里，吕言已经是个死人了。

    他们没有注意到的是。

    在他们开口说话之后，吕言的眼神突然变得有些古怪起来。

    刷过这么多剧，吕言虽然还听不懂他们在说什么，但是绝对可以分辨出这是什么地方的语言。

    再对应一下狂风带来的消息，答案呼之欲出。

    想到这里，吕言哑然失笑，轻声感叹道：“居然这么巧嘛。”

    吕言的突然出声，让领头的神风武士转头看向他。

    恶狠狠地问道：“你在说什么？”

    吕言听不懂领头的这个家伙说的什么，但也大概猜到了他的意思。

    索性摆了摆手。

    示意自己没什么问题。

    按照狂风所说，这个神风武士组织，可是足足有几十个轮回者。

    现在只出现了四个人，吕言当然不会蠢到打草惊蛇。

    领头的神风武士瞪了吕言一眼，重新回过头和另一个成员说了几句话。

    随后，一个成员便鬼鬼祟祟地出门离开，显然是准备去让其他成员都一起过来。

    时间不等人，他们人数很多，必须趁着天黑赶紧转移。

    不然等天亮之后，这么多人的集体行动，就太惹人注意了。

    领头的神风武士安排好之后，这才和另外两人大马金刀地坐到沙发上。

    看向吕言，轻蔑地伸出一只手，点了点客桌上前面的小板凳，示意他坐下。

    吕言乖巧地坐到小板凳上。

    在几个人大眼瞪小眼的情况下，客厅里的氛围变得有些古怪。

    没办法，主要是言语不通。

    过来踩点的几个神风武士都不会中文。

    就算想问点什么，也没办法听懂。

    而且吕言全程都没有表现出丝毫反抗的意思，这么老实的受害者可不多见。

    领头的神风武士都有些不好意思对吕言动手了。

    索性就先这么等着，等三个冈村社长过来再决定这个家伙的命运吧。

    说不定还能有点其他用处呢。

    ……

    好在，神风武士这个组织里的都是轮回者。

    行动能力轻松碾压普通人。

    没过多久。

    剩余的三十多个神风武士就已经悄无声息地来到了段建辉家。

    客厅虽然不小，但也就是正常的水平。

    几十个人挤在一起难免显得有些拥挤。

    毕竟除了原本的神风武士们，还有他们带着的人质。

    这些人质全部处于昏迷状态，为了防止暴露，就算换地盘也都带着。

    就在吕言默默计算着人头数的时候，神风武士成员们又强行压缩了一下自己的占地面积。

    略显艰难地腾出了一条通道。

    三个中年男人背着手，面无表情地走了进来。

    咔擦~

    看着三个头目都进来之后，一个小弟懂事关上了大门。

    吕言饶有兴致地上下打量着。

    光看长相，似乎是一对三胞胎兄弟。

    他们就是在岛国轮回空间大名鼎鼎的冈村三兄弟。

    三兄弟皆是五界四星的轮回者，分别在轮回者战力榜上排921、903和534名。

    按照那个救世主组织的分类，三人都是前一千名的A级轮回者。

    也就是说，这三个人并不是那种靠运气苟上来的角色。

    反而应该说，就算在五界的级别里，都是佼佼者。

    冈村太郎看见乖巧坐在小板凳上的吕言，眉头皱了皱：“这个人为什么没有处理？”

    在他看来，他们的身处龙国腹部。

    称得上是危机四伏，不得不小心行事。

    结果这居然还留着一个清醒的龙国人，风险就太大了。

    之前领头的那位神风武士成员迈步而出，低着头恭敬地解释道：“这个小混混很懂事，说不定会有用处。”

    “愚蠢！我们现在身处的环境，宁愿不做也不能犯错。赶紧处理一下。”

    “是。”

    一个小弟挽起袖子，朝着吕言走去。

    冈村次郎伸手伸手将这个小弟拦了下来。

    说起来很奇怪，虽然冈村三兄弟长相都大差不差，但是这位次郎却莫名透露出一丝阴柔的味道。

    “我们确实需要一切耳目，况且，用龙国人对付龙国人，不是更有趣么？”

