    

    他们仍不知封魔刃的面目，只知道，女王快要死了。

    没有任何人，任何生物，能从这样的创伤中生还。她的上半身不能再被这可怜的皮肉支撑，先错开了位置，下半截也失去平衡，迎面倒在地上。地面在一瞬间变成红色，浓稠的血蔓延在那些静默的头骨间，形成涓涓细流，骨头就像是河里的石头。血向外蔓延，若是从上方看去，一定像一张巨大的、无序的红色蛛网，而她残破的身体就静静地陈列在中央。

    也或者，像是林间嶙峋的石板上，蔓延着的红色菌丝。这比喻更有生命力些——那些血是活的，至少曾经活过。它们以微不可见的幅度反抗着，想要将自己塞回那具原本结实的身躯里。可它们的力量还不如这静谧的流淌，不论怎样努力，都不会再像过去一样生动。它们只得徒劳地像蛆虫般蠕动，垂死挣扎，直到完全化为死物。

    祈焕小心翼翼地走过去，用脚尖轻轻踩了踩她的手臂。她不再动弹了，没有任何反应。有其他修罗或是罗刹，在死后会像鱼一样抽搐，他们太过顽强。但此刻的王，大概是死透了，连任何可能引起颤动的神经也失效了，与一滩凝固的肉沫无异。于是祈焕略微放心些，蹲下身，去拿她手里的金刚橛。可就算是已经死了，她还紧紧攥着它，祈焕用力抠了很久，将尸体的指节掰变形了，这才拿到手中。

    它沉甸甸的，看起来和那降魔杵的部分没有区别，只像是半截杵一样。

    “金刚橛的确是结界的法器，我听睦月君说过。”柳声寒稍作思考，“修法时设立在坛场内，可使道场固如金刚，各种魔障无以来犯。”

    霜月君打了个哈欠。“呼……嗯？青阳初空？那老头子好像是佛家弟子来着。”

    “魔障……我看他们就是最大的魔障。”白涯愤愤地说。

    “确实。九天国的覆灭，是从内部被蚕食。”君乱酒说道，“我知道的不多，只是零零散散道听途说。能被文字记载的东西，几乎都被他们毁坏了。王，是人间的修罗，是无头之鬼，最初这座战神殿，只是普通的一处六道灵脉。后有修罗来到人间，心生歹念，与此地的同族里应外合，趁着王城驻军最为薄弱时一举攻破。那时，也是潜伏在疆土之内的其他妖魔鬼怪为非作歹，才让修罗有机可乘。如此想来，恐怕这些神神鬼鬼，早就沆瀣一气了。”

    这一切果然有所预谋。祈焕一面想，一面打量着手中的橛。它大约长八指，上端的柄虽然细，末梢却镂刻着精致的五骷髅冠。

    “修罗王本来也有这样一个冠，一模一样。”君乱酒说，“不过她不喜欢戴。”

    “还有这个。”柳声寒将刚捡起来的“钥匙”的残骸给他，“似乎还是完整的。”

    “完整？”

    祈焕知道那个杵尖已经被自己拍碎，怎么会完整？但他拿到手里之后，意识到柳声寒说的只是上半截，属于金刚杵的圆头还完好无损，下面的三个佛头也笑着骂着怒着。断面十分平滑，让人觉得很不自然。不过，断面有一个缺口。

    “能接上吗？”霜月君来了一句。

    “这怎么行？”

    祈焕拿起金刚橛，和那半个金刚杵。他打量了半晌，试着将二者接在一起。他把金刚橛的柄端调整好位置，试着卡进半个杵的豁口中去。这个过程很顺利，他甚至没察觉到任何摩擦，就像是把两块猪油膏按在一起似的。当然，手里的玩意要结实得多。

    二者挨在了一起，严丝合缝，看不出是两个部分拼凑起来的。他再试着把两个组成给分开，却不论如何都拔不断了。白涯伸出手，从他手中拿过东西，用力掰，纹丝不动。

    “哎，你别又给撅断了！”

    “这……跟熔起来了一样。”

    白涯再递回去，柳声寒和霜月君也凑上来看，发现它果然就这样轻易地凝在一起，没有任何破绽可言。现在的它成为了与那把钥匙一模一样的降魔杵，只是作为法器，新的金刚降魔杵比它更加坚硬，灵力更加充盈。

    他们打量法器的时候，因为没人说话，显得格外安静。四人这才发现，君傲颜不在他们身边。当他们抬起头，将视线从降魔杵上挪出来，四处扫视的时候，看见她不知何时来到了君乱酒的雕像之下。她抬起头，看着那熟悉又陌生的巨像，感到一种怪异的失真。她的手在坚固的石头上摸索过去，脚下走了几步，然后便站住了。

    君乱酒不知何时走过去的，但没有靠得太近，生怕打扰这份安静。父女间保持着三丈的距离，不再拉近。

    他们之间不需要再说什么了。将军骗了傲颜，傲颜也误会了将军，这没什么可说的。只是傲颜觉得有些头晕，她被弄糊涂了，但也不知糊涂在哪儿。误会解除、破镜重圆、久别重逢，诸如此类的欣喜微乎其微，或许是在心中演练了太多次，当事情真的这样发生时，一种不该有的习惯主导了情绪，让她的心情变得麻木，表情变得僵硬。

    她看向君乱酒，觉得自己应该笑一笑的。她笑了吗？冰凉如石头的脸好像没有拉扯的感觉。她又试着努力动动嘴角，却不知自己究竟做出了一种如何可怕的表情来。这令一旁的几个人都感到不适。

    君乱酒仍面无表情，只是脚下踌躇着，似要往前，却始终没能迈出步子。

    他终于露出抱歉的神情。

    “我不是一个好父亲。”

    他摇摇头，忽然这么说，又摇了摇头。

    君傲颜的嘴张开，僵了一会。接着，她咽了一口唾沫，干巴巴地吐出几个字来。

    “没有的事。”

    此刻，白涯忽然走到两人之间，颇有些不合时宜地打破了现在的僵局。

    “我没有破坏你们爷俩叙旧的意思……但现在我们还有许多事要做。首先，我必须先弄清楚一件事：外面那些修罗还在么？结界还在发挥作用吗？我们该怎样突破重围？他们的王已经死了——他们不会轻饶我们。而且凭现在的我们，我不认为谁还有力气与他们厮杀。”

    “他们还在。结界也还在，我进来也费了不少力气。我将矛头带在身上，最后用它才得以突破。”君乱酒恢复了先前那种老将的沉稳，“但他们不会轻举妄动。我是八位要将中仅存的一员，按照修罗以武为尊的习性，我仍是说得上话的。”

    “这可不好说……您只是个人类罢了。”

    祈焕叹了口气。他转过头，去看君乱酒带进来的那根长矛，忽然一愣。其他人看向了女王的雕像，也随之瞪大了眼睛。

    长矛的矛头没入它前胸的孔洞之内，溢出黑色的、长长的痕迹。

    那是血吗？

    石头怎么会流血？

    没时间想这些了……紧接着，白涯又提出了第二个问题：

    “修罗王提到过，武国来了一个蛛妖，献上了一枚蓝珀。您知道他在什么地方吗？”

    祈焕咋了咋舌，感慨道：“她果然就没想着让我们活命。看样子，她也打算找准时机，除掉我们，再把琉璃心据为己有。要说，他们还没那蛛妖厉害呢，至少他能把东西从我们这儿抢走。”

    白涯又白了他一眼。但君乱酒连忙问道：“你是说那个琥珀，也曾在你们手里？”

    “的确。”祈焕解释说，“那个算是……机缘巧合到手的。也是我们最初登陆时得到的宝物——或说法器？按理说，现在已经莫名其妙地拿到第三件了。”

    “……也许，是天意让你们来破坏诸神的统领。”

    “您这可说笑了！”祈焕一点也不敢担下君乱酒的说法，“我们几次都差点把命丢了。”

    君乱酒此刻有些疑惑：“不过，夜叉不是在九天国那一岸的领域吗？你们为何从那方登岸？白少侠的父亲，分明是从这边来的。”

    “这我也不清楚。”白涯如实说，“您说他从这边的海岸来，我那时也觉得不可思议。您是否还记得，自己从何处来？”

    “……应当离你父亲的登陆地不远。当然，还是有些距离的。可你们完全在对岸，这听上去就有些离奇。”

    君傲颜道：“我们曾遭遇海难。但我们觉得，也不至于这么巧，就绕了半个岛。”

    白涯深深吸了口气。他的气息依然有些不稳，呼吸的时候，自己也能听到体内嘈杂的噪音。他定了定神，问出第三个问题。

    “我最后想问的……便是关于我父亲的。我爹他当真没说过自己去哪儿了？”

    “白少侠，对不住了。我那天与你说的全是实话，知道多少，便说多少，不敢胡编乱造，也绝无半点虚假。我怎会不知你的心情？能帮的，我一定都帮。”

    白涯揉了揉太阳穴，感到一种难以言喻的无力。君乱酒接着说道：

    “至于那个带着琥珀的妖怪……若不出意外，应当还在皇宫内。只不过，海神的法器我也不知藏在什么地方，大概要当面与他对质才行。我带你们去找他。”

    于是他们便随君乱酒走了出去。一开始，几人还有些紧张，生怕随着他刚走出去，便被守卫们一拥而上，光是压都足以压死他们八十回。可是，不曾想，那些修罗们最多只是死死盯着他们，却没有说任何话。虽然那些目光的确刀子似的在他们身上片来片去，但眼神又不会真杀死人，谁在乎。

    无需将军多言，修罗们也没有过问。他们一定是闻到了杀戮与死亡的气息。

    尤其是……一个特定的人。

    黄昏最后的色彩是何时褪去的？西方的天空何时泯灭了最后的微光？黑夜早已到来，在他们还闷在战神殿内中便神不知鬼不觉地降临。现在是戌时还是亥时？没有人知道。

    他们只知道，修罗王死了，修罗的王朝覆灭了。        

