    “真不愧是王先生！您竟然拥有如此通天的神力！”

    王磊击沉宇宙战舰的一幕，他们可都是亲眼所见！

    那是人类所能够拥有的力量吗？

    如果真是，那为什么他们的脑袋不能够撞穿宇宙战舰？

    事实证明，一切都是王磊的功劳。

    他们最后的火力支援，不过是推波助澜而已。

    这一战的胜利，可以说是让各国代言人都看到了希望。

    只要能够保留华夏这一块地大物博的土地，他们的火种便有了可以延续的可能性！

    “打捞宇宙战船的事情，开始了吗？”

    王磊不喜欢听人马屁，也更不会因为一句夸赞而沾沾自喜。

    这些人没有亲眼和那群科研家战斗，自然也无法明白，他们的敌人到底是什么一群物种！

    暂时出现的还只是蚂蚁的象征而已，而倘若出现在王磊面前的是其他生物的变异者呢？

    诸如恐龙，猛犸象？各种猛禽的后代？

    且不要提这些还都只是变异人，宇宙中那些家伙的底蕴，王磊可是清楚的。

    这一战，他们能够保守住人类的火苗，已经是全力了。

    至于击溃，击败他们？

    抱歉，王磊并不觉得以如今人类的力量，能够做到这个程度！

    “放心吧！王先生，我们的人已经在进行了，只要掌握了他们的科学力量，说不定我们就能够有与他们抗衡的实力啦！”

    代言人喜笑颜开，似乎打捞到宇宙战舰，就等同于获得了敌人的科技水平一般。

    王磊却是根本不看好。

    因为本身语言根本就不相同，再想着通过翻译语言去破译人家的科研技术？

    怕不是到时候地球都成为一片废墟了。

    还用得着那么麻烦吗？

    “不好了！不好了！王先生，我们......”

    一名手下慌慌张张的跑了进来，各代言人此时的思想也都比较敏感，害怕极了这类的危言耸听。

    当他们听到大事不好的事情，都不由得往王磊的身后挤了挤。

    似乎有什么事情，都要让王磊先给他们解决。

    “有事就说，慌不能够解决任何问题。”王磊淡淡道。

    手下强作镇定说道：“我们从宇宙飞船中收到了外来者的通信，他们说将在半个小时后，对华夏展开一波强行攻击！力度绝对不亚于先前消灭米国州区那般！”

    话音落下。

    除了王磊外，所有的人全都吓得瘫软在了地上。

    被那种力量击中的话？他们必定是会被毁灭的啊！

    他们的炮弹也早在刚刚都为了击沉那一艘飞船，而全部打光了啊！

    哪怕现在正在加急生产，短时间内也不可能生产出如此巨大的量！

    “怎么办啊！王先生，我们到底该怎么办？”

    “呜呜呜，我还不想死，我想我的爸爸妈妈！！！”

    “我还有十几种异国的美女没有宠幸呢！我还不能死啊！”

    “......”

    耳边不停的聒噪，让王磊有些郁闷，这些家伙到底是有多么怕死啊？

    一切都还没有敲锤定音呢，就已经把自己给吓死了？

    像什么样子！

    “系统，防护罩还有多少时间？”

    “还有最后半个小时。”

    “刚好与进攻的时间重叠吗......不知道来不来得及。”

    办公室的大门被推开。

    猛哥出现了。

    同时出现的还有齐美菱。

    这一幕让正在想事情的王磊，都不由得放下思绪正视起来。

    那条短信~！王磊发的那条短信！

    齐美菱，踩着高跟鞋哒哒哒的走到王磊的身边，眼眶红肿的她一把扑到王磊的怀中。

    王磊还没来得及询问，就感受到自己胸口一阵湿热和钻心的疼痛。

    尼玛，这妮子往哪儿咬！

    就算男人那里没有弧度，没有饱满，但也是有个东西可以咬的啊！

    而且咬在那里还真不是一般的疼！

    “嘶嘶嘶！！！！！美菱！美菱！美菱！快松嘴啊！！！好疼啊！！！”

    王磊吃痛揉着齐美菱的脑袋，他可不敢打自己心爱的女人。

    况且是自己让对方担心在先，王磊自然不敢有一分的怨言。

    齐美菱似乎感觉到自己下嘴狠了，刚刚拿一下，她好像感觉都能从王磊那里吸出什么东西出来了。

    “疼吗？”齐美菱弱弱的问道。

    “不疼。”王磊苦笑一声，揉了揉齐美菱的脑袋。

    后者这才伸出灵巧的小舌头，轻轻的隔着衣服为王磊舔舐伤口。

    那种感觉怎么说呢？

    即是火辣辣的疼痛，却犹如三寒冬中你的面前放了一个滚烫的火炉。

    温热，柔软，也让人舍不得挪去这种感觉。

    “不要说这种令人担心的话好不好？你知不知道收到短信的时候，我感觉整个世界都塌了！”

    齐美菱说这句话的时候，其实是又爱又恨的。

    爱。

    因为王磊在遇到那种事情的时候，发的短信唯一是给了自己。

    虽说王磊很多女人她不介意，可问题是，这世界上哪个女人又不希望自己得到的爱多一分呢？

    王磊的这种做法，很蠢，可齐美菱却也感动的泪流满面。

    恨他。

    只怪王磊将所有的一切，都让自己承担吧？

    她也是女人，哪怕年长，可内心也只是一个未经过太多感情戏的弱女子。

    认定了王磊，便一辈子不想失去他这个人。

    如果王磊死了，她就要把孩子生下来一人抚养。

    “没事，没事，怪我。”

    王磊捧着齐美菱哭的梨花带雨的脸，亲昵的在对方脸蛋上多留下一些他的口水。

    这样，齐美菱的情绪也才算是勉强缓和回来。

    但抱着王磊的手，还是没有松开，哪怕一刻。

    “你放心吧，短信的事情，我没有告诉其她姐妹，只有我自己知道。”

    说完这句话，齐美菱，就闭着眼睛，从王磊的身后拥抱着他。

    王磊叹了口气。

    果然，齐美菱的成熟，是最令他放心的。

    “咳咳咳，我现在能说话了吧？”猛哥咳嗽了几声，默默走到王磊的面前。

    “你们这种撒狗粮的方式，怎么感觉和现在的实况有些格格不入啊？外边正大军逼下呢！”

    “你没事吗？”王磊没有理会对方的吐槽，而是关心的打量着对方的身体状况。

    “暂时用不了力量，但还死不了。”

    猛哥笑了笑道：“不过倒是你，挺厉害的嘛？那玩意儿都能够给打下来？”

