    今日授课的导师是姜副院长，吴翊同他通过气，见到来人也没多少惊讶，眼神示意今日的助教给新来的两个学员安排了位置，便接着讲了下去。

    姜副院长讲的是感知灵气引灵入体，宋京墨别的不熟这个却是熟得不能再熟。

    熟练的运转起自己学的入门功法，一个不留神，吸收灵气的动静大了一些，在头顶弄出了个灵气旋涡，大量的灵气直接涌入身体又在经脉之中化作灵力，灵力在经脉中走过一圈就被压缩一丝，丝丝缕缕的灵力缓慢凝聚出第二颗灵核的雏形。

    宋京墨一修炼起来就很容易忽视外界的动静，此时她灵魂力内视自己身体中多出的一颗葡萄籽大点的灵核，有些摸不清事情的发展。

    她只是照着功法从头到尾做了一遍，怎么就弄出了第二颗灵核了。

    虽然只是个雏形，但是气息跟原本那颗灵核一模一样，只要费些心思费些时间，将这颗灵核修炼成同另一颗灵核一致大小对她而言根本不是问题。

    正要继续吸收灵气，感受到周围灵气的不足，宋京墨才缓缓从修炼状态中退了出来，睁开眼，看到蹲在自己面前的姜副院长，宋京墨身体下意识的往后仰了仰。。

    之前醒来看到灵体受到的刺激都比不上这会儿看到姜副院长一个大活人受到的刺激大。

    主要是那会儿思维比较迟缓，这会儿反应比较迅速，要不是认出这是个大活人，宋京墨不能确定自己会不会掏出敲灵石原石用的金属锤子敲下去。

    姜副院长呼吸滞了滞，面上的笑容也僵硬了一瞬。

    不过姜副院长什么场面没见过，上回被两位院长推出来面对修罗场也好好的应付下来了，现在还是擅长的方面，给学生答疑解惑是他作为师长的本职工作，研究一切有研究价值的事物是他的追求。

    一点小挫折罢了。

    完全不能让姜副院长受到打击。

    “京墨啊，感觉怎么样？”

    “感觉挺好的。”宋京墨实话实说。

    她连着修炼了两天，整个人本来都有点郁着，用宋老头的话来说就是心里有股郁气没散出去。

    今天晒了太阳呼吸了新鲜空气，心情本身就还不错，方才的修炼也让她感受到了突破的契机，那股郁气也散了个七七八八，现在的感觉确实不错。

    “方才你入定了，可有感觉到什么不一样的东西。”姜副院长什么样的学生没教过，这个时候偏生不知道应该怎么跟宋京墨这样一个看着还算配合的学生交流。

    “只要凝神修炼，每次都能做到入定，没有什么特别的感觉。”宋京墨每回都只当自己是进入了修炼状态, 并不拿入定当回事。

    看姜副院长的表情, 意识到自己似乎说了什么很有凡尔赛嫌疑的话。

    宋京墨求助的目光投向自己的师兄师姐, 桑知夏笑嘻嘻的接了一句话：“姜导师有所不知，只要用心修炼，加上修炼环境适宜, 入定是极容易做到的事情。”

    姜副院长表情再次僵了僵。

    北玄灵院灵气难道不充足吗？

    北玄灵院的学生和老师难道修炼不用心吗？

    别的姜副院长不知道，他只说自己, 在修炼上花了大量的心思, 这么多年也只入定了十回不到, 什么时候入定成了家常便饭一般稀松平常了？

    总不能是他老了吧。

    “入定确实不难做到，不过更重要的是天赋, 以及运气。”吴翊来了也有一会儿。

    他作为北玄灵院副院长兼任执法队队长，训练场出现灵气旋涡这样的事情肯定是要来看一眼的，知道是宋京墨引起的, 吴翊心里也没有一丝惊讶。

    要是这灵气旋涡是学院学生引来的, 吴翊或许还要惊讶几分。

    “这灵气旋涡又作何解？”

    “这个……我可以解释……”宋京墨看着姜副院长接近愁眉苦脸的表情, 弱弱出声。

    姜副院长的眼睛一下子就发了光。

    “可能是我修炼的功法的原因, 吸收灵气转换灵气的速度很快，在灵气充足的环境中不对吸收灵气的速度加以控制, 很容易就会弄出灵气旋涡。”

    也就是宗门灵境中灵气过分浓郁，宋京墨习惯了吸收一部分灵气，那部分灵气立马被补足。

    一时间忘了克制, 引来灵气旋涡，也不是什么让人惊讶的事情。

    姜副院长也知道这样的情况存在, 还想说些什么，最后住了话头。

    人多眼杂, 万一他问了什么不好回答的问题，反倒容易成为问题。

    “训练场布下了聚灵阵, 可以说是北玄灵院灵气浓度排行前三的地方，这么多学生同时修炼同时吸收灵气，能抢到足够的灵气用以修炼已然是功法不凡，能够聚成灵气旋涡，定然不止是功法的原因。”

    宋京墨求助的目光投向自己的师兄师姐，桑知夏笑嘻嘻的接了一句话：“姜导师有所不知，只要用心修炼, 加上修炼环境适宜，入定是极容易做到的事情。”

    姜副院长表情再次僵了僵。

    北玄灵院灵气难道不充足吗？

    北玄灵院的学生和老师难道修炼不用心吗？

    别的姜副院长不知道，他只说自己，在修炼上花了大量的心思, 这么多年也只入定了十回不到，什么时候入定成了家常便饭一般稀松平常了？

    总不能是他老了吧。

    “入定确实不难做到，不过更重要的是天赋，以及运气。”吴翊来了也有一会儿。

    他作为北玄灵院副院长兼任执法队队长，训练场出现灵气旋涡这样的事情肯定是要来看一眼的，知道是宋京墨引起的，吴翊心里也没有一丝惊讶。

    要是这灵气旋涡是学院学生引来的，吴翊或许还要惊讶几分。

    “这灵气旋涡又作何解？”

    “这个……我可以解释……”宋京墨看着姜副院长接近愁眉苦脸的表情，弱弱出声。

    姜副院长的眼睛一下子就发了光。

    “可能是我修炼的功法的原因，吸收灵气转换灵气的速度很快，在灵气充足的环境中不对吸收灵气的速度加以控制，很容易就会弄出灵气旋涡。”

    也就是宗门灵境中灵气过分浓郁，宋京墨习惯了吸收一部分灵气，那部分灵气立马被补足。

