    

    萧千夜一路跟着云潇，终于找到一处无人的隐蔽角落里换上了便服，也再度戴上了面具，两人将剑灵藏在外衣下，往小秦楼走去。

    天征鸟和青鸟都在天空盘旋巡逻，而熙熙攘攘的人群仿佛却完全没有受到影响，时不时有人成群结队的端着酒壶，醉醺醺的在大街上唱歌。

    这是北岸城一年一度的狂欢盛宴——海市蜃楼。

    除去入夜后海上巨鳌背上的主会场，整个北岸城也会因此陷入疯狂，而小秦楼，无疑就是外场的中心。

    这座豪华的建筑足足有九层高，作为权贵的落脚点更是用尽了一切的奢华，不仅点翠涂金，还用上了最好的夜明珠。

    小秦楼外搭起了高台，从各地请来的绝色舞姬正在上面翩翩起舞，人群里不时传来喝彩声，楼上的窗子里，一掷千金的商贾富豪们抓起一把把银子，撒米一样的扔出窗外。

    “一大早就这么吵，还让不让人好好休息了……”云潇皱眉抱怨了一句，萧千夜却早就见怪不怪了。

    小秦楼的背后是镜阁，镜阁的背后是公孙世家，这是谁都得罪不起的关系。

    两人并肩走入，只见楼内悬挂着五彩斑斓的琉璃灯，桌椅被统一挪到了四周，空出中间，同样搭起了一个舞台，这舞台内部微微凹陷，铺了一层水，水中又撒了奢侈的金粉，映照着彩色的琉璃灯，格外惊艳。

    一名红衣舞姬甩着水袖，赤足在舞台中央起舞，她涂着浓厚又怪异的妆，正在用长竹竿挑着一个东西，逐一送到客人面前观赏。

    那舞姬动作极为熟练，每隔半分钟，就会换一种舞姿，将东西挑给下一个客人看，高台下还有一个伙计，蒙着眼睛，摇晃着脑袋，手上捏着一个大摇铃，口中念念有词。

    客人大多数都戴着各色各样的面具，交头接耳的窃窃私语，指着竹竿上的东西议论纷纷。

    萧千夜拉着云潇，从人群后面小心的穿过去，就在这时，那舞姬动作再变，忽然将竹竿挑到了两人面前。

    同时，方才还闭着眼的伙计甩动着手上的大摇铃跳了起来，高呼一声：“停——”

    看客齐刷刷的望来，人群一下子喧哗起来，鼓掌声吆喝声起伏而出，还有人懊恼的直敲桌子。

    心知那舞姬必是故意为之，萧千夜丝毫也不敢大意。

    再仔细打量起竹竿上挂着的东西，竟然是一个玻璃球，里面装了水，一只人鱼在中间游动！

    “公子可有兴趣玩一把？”舞姬收起竹竿，眉目含笑，直勾勾的望过来，一双眼睛甚是勾人。

    萧千夜没有回答，悄悄看了看周围，整个小秦楼的目光都聚集在他身上。

    “可别扫了大家的兴……”舞姬意味深长的提醒了一句，旁边的伙计已经端来一个金镶玉碟，将那玻璃球从竹竿上摘了下来，小心翼翼的盛放在碟中央，然后端到了萧千夜面前。

    “啊……这是真的！”云潇赶紧拉了拉他的衣袖，指着玻璃球内的人鱼，“她被困在里面了！”

    “玩一把嘛！公子又不是玩不起这摇铃局的人！”舞姬看似随意的催促着，又给另一个伙计使了个眼色。

    不知从哪窜出来的伙计连蹦带跳的蹿到他面前，递上了一个精致的小册子。

    萧千夜无奈的接过那本册子，只觉得沉甸甸的有不少分量，随手翻了几页，竟然都是些千奇百怪的宝物，不仅有金银玉石，奇珍异宝，还有不少被抓来卖的异族人。

    他眉头微蹙，再一翻，果然看见了方才那个玻璃球。

    舞姬又凑上前来，小声的说：“公子不如猜一猜，摇铃册上有三个价钱，您要是猜对了，宝贝带走纯当送您，要是猜错了……嘿嘿，那就只能三倍买下了，只看公子的眼力究竟如何了……”

    “可我并不想要它。”萧千夜一听便懂，直接挑开了舞姬的话中话，舞姬丝毫不惧，似是很有经验，指着册子上的价格：“能来小秦楼的可都不是一般人，能来这玩摇铃局也多半不差钱，大伙也就图个开心刺激，更何况……以公子的身份，三倍价格也不是什么难事，反而是暴露了身份会更加麻烦吧？”

    “哼。”他冷哼一声，知道对方是故意刁难，这小秦楼中不仅有蹊跷，对方还对他的行动了如指掌，甚至可以提前一步在这里设局等他！

    “快猜！快猜！”人群里吆喝起来，那是分布在客人群中的托，开始煽动气氛。

    “那就……第一个吧。”他随手指了一个价格，客人们也纷纷拿起自己手上的小册子，不约而同的摇起头，叹气连连。

    “这位公子该不会是第一次玩吧？”左侧一个戴着狼头面具的人终于忍不住站了起来，走到人群前，指着玻璃球，好心提醒，“公子你看仔细了，这里面的人鱼是真的呀！这可不是普通的玩具，是被人用法术封印在了这球里，人鱼可是难得的宝贝，你照最贵的猜，准没错！”

    “这么值钱？”萧千夜反问了一句，“人鱼族分布广泛，飞垣四大海域都有，为什么这么贵？”

    “你真的不知道行情啊？”那人更是发出了惊讶的声音，不可思议的看着他，“人鱼族虽然多，但是生活在海里啊！他们游的快潜的深，很难捕获的，更何况这玻璃球里的人鱼，还是个美人坯子，买回去放在鱼缸里养着，多好看！”

    “可不能给提示哦……”舞姬盈盈上前，勾住客人的脖子，吹了口气，娇腻的道，“这位客官要是想玩就等下一把，给提示是违规的哦，要是被楼主看见了……”

    “不不不！我没提示，我就看他太不识货，生、生气！”狼头面具的客人连忙否认，悻悻回到了座位上。

    “给我看看……”云潇从他手上拿过册子，这一页上画着那个玻璃球，下方标了三个价格，最低的也是黄金万两！

    “你们这是黑店呀！”她小声嘟囔了一句，只见舞姬掩嘴轻笑，凑过来勾住她的下巴，轻佻的道，“对呀，就是黑店啊……”

    “黑店还这么理直气壮？”云潇奇怪的看着她，对方毫无惧色，眼珠一转，似笑非笑，“黑店又怎么样，外头军阁那么多人在巡逻，连军阁主都懒的管，是吧，公子？”

    萧千夜轻咳一声——军镜墨虽然三阁并立，相互之间相辅相成，但镜阁一贯是黑白两道通吃，连皇室都对此睁一只眼闭一只眼，更别提军阁了。

    见他不说话，舞姬笑呵呵的道：“公子可是猜错了，那这钱……”

    云潇惊讶的盯着这一群人，如果按照他们方才的说法，要买下这个玻璃球，起码也得要九万两黄金！

    玻璃球内的小人鱼不停的用手敲打着，长大了嘴巴似乎在说些什么，但是她的声音也被法术隔绝，完全传不出来。

    该怎么办？她焦急的攥手，这黑店里外不知道还藏了多少人，即使硬抢恐怕也敌不过，还会暴露了身份，可这小人鱼实在可怜，总不能真的就不管了吧？

    可是……即使想管，他们也凑不出那么多钱啊！

    客人们也在叽叽喳喳，神色古怪，不时的冲着两人指指点点，能来小秦楼玩摇铃局的人就没有临时反悔不买单的，毕竟大家都知道，小秦楼实际是镜阁的人。

    大多数人也多半不差这点钱，但每年总有那么几个喝多了的会玩脱，那些人都没有再次出现，也不知道在什么地方，什么时候，就悄无声息的消失了。

    虽然大家都心知肚明到底是怎么一回事，但是没有人敢真的去调查。

    “哟……公子该不会也是玩脱了吧？”舞姬顿时就换了一种口气，重新回到了舞台中央，冲着楼上挥了挥手。

    萧千夜的手已经情不自禁的按住了沥空剑上，对方摆明了就是故意给他下套，就是要逼他主动离开小秦楼！

    “等等！”云潇慌忙按住萧千夜，上前一步，“可以以物相抵吗？”

    “以物相抵？”舞姬冷眼将她上上下下看了几遍，哼道，“姑娘不像是大富人家之人，能有什么东西值得了黄金九万两？小秦楼可是认钱不认人，你该不会想卖了自己换吧？”

    “你胡说什么呢？”她不高兴的白了舞姬一眼，嘲讽道，“我可不像某些人，明明自己就是个打杂的，搞得和老板一样，到处看不起人。”

    说罢，她伸手到脖子后，取下了脖子上的链子。

    “一条银链子？”舞姬翻着白眼，一脸嫌弃，“丫头，你在搞什么鬼？”

    “你看清楚了。”云潇将链子放在金镶玉碟上，伙计连忙又端给了高台上的舞姬。

    那银链子上挂着一块红玉，玉中央似有一轮弯月，云潇虽然心里没底，可还是昂首挺胸，气势昂昂的道：“这块玉是、是昆仑山的至宝，传说中是昆仑的神兽白泽身上所佩戴，多年前白泽被我娘所救，将这块玉相赠以示感谢，飞垣和中原的贸易原本就艰难，这东西岂不是比一条随处可见的人鱼宝贝的多？”

    萧千夜眉头紧锁，这个云潇到底在乱编什么东西啊？这块玉是秋水夫人给的不假，可夫人从来没说过这是什么白泽相赠啊！

    舞姬也是将信将疑，她小心的拿起来，仔细端量着。

    就在人群议论纷纷之际，忽然从楼上传来一个温和的声音——

    “宓娅，你下去吧。”

    “楼主！”舞姬一惊，手一颤，银链脱手落入了水中。

    “喂！你小心点！”云潇连忙跳了上去，那块红玉浸在水中，整个舞台也变成鲜艳的红色，中央的弯月也映在了水中！

    “宓娅。”二楼楼梯上走下的男子再度叫了舞姬一声，他虽然面含微笑，却是让叫宓娅的舞姬惊吓的颤抖了起来。

    “你失态了，下去领罚吧。”他随意挥了挥手，又道，“让宁瑶来接她的班，另外，把两位客人请到三楼雅间，备上上好的茶水，不得怠慢了。”

    “是。”

    他一开口，刚才还耀武扬威的伙计们瞬间就换了一副嘴脸，笑着凑到了萧千夜面前，拱手做了个请的手势：“公子，姑娘，楼上请……刚才是小的们失礼了，您别放在心上！”

    萧千夜警惕的看着他，那人面色和蔼，看起来也就三十出头，一身简单的衣服，完全看不出来是这小秦楼的楼主！

    知道对方必有其他目的，萧千夜却也来了兴趣，他叫回云潇，跟着伙计走上楼。        

