    王力这个激动啊，小海螺越来越会玩球球啊！

    但是，压制不等于控制，依然无法阻止她的进攻！不过只要不狂怒就可以边打边讲道理啊？只要她不冲撞就应该能扛住，毕竟蛛娘也是A级啊！

    “你不能杀我，一旦我死了，那些落在恶魔手里的姐妹统统都没救了，她们其实比你更痛苦，你并不是最惨的……”

    骨枪黑芒一闪，王力再度格挡！

    铛，格挡成功！

    ——系统提示：您获得盾牌格挡经验值+100，你的武器大师经验值+10！

    ——警告：您受到黑暗诅咒魔法“痛苦折磨”！您的的速度开始持续降低！

    卧槽！

    王力头上又是一片黑云降下！

    ——警告：您受到黑暗魔法“腐蚀毒云”！您的生命开始持续降低！

    “未破魔力防御！伤害0，剧毒过滤器吸收10点毒素伤害。”

    卧槽？

    王力有点慌了，不怕Boss平砍，就怕Boss放各种乱七八糟的的魔法，尤其是减速根本不能忍啊！

    婕娜喊道：“勇士，我们马上就冲出暗雾了！”

    王力立刻制止：“停，就停在这里！”

    虽然不知道冲出暗雾后会不会摆脱她，但王力知道绝不能错过这次机会，一旦错过，下次来的时候可能就没这么简单了。一定能扛住！如果有两件半神器的人都不能扛Boss，那这个游戏就没法玩了。

    就在这时，她冷笑了：“为什么不走，冲出暗雾就没事了。”

    所以，冷静下来讲道理不就挺好？

    王力深情款款：“我不能这么走，我是来救你的。”

    她冷笑道：“我存在的岁月都能当你祖母的祖母了，还用的着你一个人类小破孩来救？”

    小海螺惊了：“但你还是没我大啊！你在我面前还是小姐姐啊！”

    婕娜冷冷道：“比岁数？我连当面说傲慢家伙坏话的兴趣都没有！”

    王力急道：“大家冷静！”

    她冷冷一笑：“我就让你见识一下悠长生命的底蕴！”

    她骨枪光芒一闪，又是一枪来袭。这一枪酷炫的拖出一道残影。

    王力下意识的再度缩在盾牌后面，但她的枪突然转向，一枪刺向没有被盾牌遮住的脚板！

    血光一闪！“局部打击足部-115！您的武器大师经验+100！”

    ——系统提示：警告！您受到高端武技打击，您受攻击部位的防御只以该部位的装备的防御值和基础防御值计算。

    王力惊懵了！

    这是什么招？我148点防御啊，她这什么伤害啊？确定是A级？

    她冷冷道：“靴子不错！”

    王力惊问：“就是说，你打我脚的时候就只算我靴子的防御，我盾牌战甲的防御都不算？”

    她展颜一笑：“战争不就是这样的吗？我给你讲个笑话呀，只要你能活着听完就会有好结果！”

    她笑的像朵寒冬中的冰玫瑰！

    王力惊愕点头：“请讲！”

    “从前，人类给女战士们发明了一种覆盖很少的装甲——”

    说话之间又是枪影一闪！

    王力不敢挡了，吓的就地一滚——一闪成功！

    但是她的长枪又拐弯了——“局部打击躯体-66！武器大师经验+100！”

    卧槽！还是没躲过，不过幸亏是打最硬的身上。

    她继续讲：“穿的越少暴露越多就是越高端的装甲，她们甚至还穿高跟鞋作战——”

    王力竟然瞬间听入神了：“哦哦我懂我懂！以前游戏里的女战士女法师都这种……”

    结果又是一枪扫来，王力继续一闪，成功！

    枪转弯了，盾挡！

    终于防住了！

    但是枪又转弯了，砰！王力眼前一黑！

    ——“局部打击头部-156！眩晕！武器大师经验+200！”

    卧槽啊！王力简直难以置信，她的枪能拐两次弯？！

    她冷哼道：“你确定带了头盔？真不怎么样啊！”

    小海螺怒了：“那是你们家的头盔——还手啊！开我的大招啊！”

    婕娜急了：“勇士，我们撤啊！”

    王力也急了：“别！我说到做到，听她讲完！”

    “说到做到？”她冷笑道：“知道我为什么讨厌人类吗？因为人类可笑又无信，明明刚刚达成的盟约，才过两百年他们就忘了！我们大度的原谅他们的失信，但是他们换了个王朝又说话不算了！”

    王力拍拍晕乎乎脑袋：“不谈国事，你还是谈谈刚才那个穿的少的高跟鞋话题吧！”

    “有两个结局，喜剧的和悲剧的，你想听哪个？”

    王力简直了：“说喜剧嘛！”

    ——砰！“局部打击头部-156！击倒！弱点重伤！武器大师经验+100”

    卧槽啊！一半血就这么打没了啊，换成昨天的我已经死翘翘了啊，王力已经做好了喝龙人药剂的准备了。

    她哈哈狂笑：“喜剧结局就是，她们衣不附体，被丛林里的蜂群咬死了，死的丑陋可笑无比！”

    毒蜂？难道这是骨蜂都是她的？

    王力无奈道：“悲剧结局呢？”

    她的红眼变得杀意凛然：“做好听悲剧结局的准备了吗？”

    小海螺惊呼：“球球控制不住了啊！开大招啊！晕她，抽她，盘她啊！”

    王力眼前红光一炸——警告！您遭遇A级世界Boss！

    王力这才明了，她说这么半天果然都是督军压制冷静下来的结果！

    “说到做到！我准备好你说的好事情了！”

    “悲剧结局就是，她们被我一箭射穿袒露的——”

    望着飞电而来的枪影，王力一口吞下龙血变身药剂！

    ——系统提示：你变身为持续一分钟龙人形态，攻击防御魔力魔防生命提升50%，暴击率提升50%……

    ——系统提示：您开启聚灵盾，海螺壁垒，您的防御属性和聚灵盾属性转化为建筑属性！

    ——系统提示：海螺壁垒与镇压战甲荒木血盾的建筑特性部分重合，强化叠加建筑属性效果！

    建筑强化？这一瞬间，王力感觉全身发出火一样的光芒，这暴涨一大圈的属性让王力底气十足面对扑面而来的拐弯枪影！

    “一枪连刺！局部打击头部，聚灵护盾-76！武器大师经验+100！”

    “二枪连刺！局部打击手臂，聚灵护盾-86！武器大师经验+100！”

    “三枪连刺！一闪成功！局部打击手臂，聚灵护盾-96！武器大师经验+100！”

    “四枪连刺！局部打击足部……”

    “五枪连刺……”

    王力简直惊呆了，她一枪比一枪狠，一枪比一枪快，简直刺个没完，躲的过一下，躲不过她的拐弯，这就是她的武技？和蛛娘完全不是一个层次！

    但是，还好聚灵盾够多够硬，能扛住！

    “九枪连刺……”

    第十枪！

    或许是强弩之末，或许是……反正她的枪速比先前慢了一点！

    王力眼前红光一炸——警告！警告终结技打击！

    卧槽！系统警报的Boss技！最强最后一击？还是无视防御？不能被动挨打了，所有能用的控制技能都用！

    ——怨恨打击！

    ——军团践踏！

    王力重靴踩向脚下的螺壳，一道冲击波连同全身的灵体光流轰然迎上。

    王力并不指望这些技能对她这种Boss有多大效果——果不其然，当怨恨光流撞到她的枪上时，直接灰飞涣散！

    王力瞪大了眼，第一次见到怨恨打击完全无效！

    小海螺更是一声惊呼：“啊呀？”

    不，有效，她的速度又慢了一点。

    王力倾尽全部的注意力——“一闪成功！发现长兵器的弱点！”

    发现弱点！

    这还是王力第一次发现她的弱点，果然是越有威力的大招就越有破绽么？

    骨枪又拐弯了，那个弱点的红色标记在王力面前划出了一道流萤般的红线——这次可以盾挡！？

    不，每次盾挡都挡住自己的视线，结果每次都躲不过她的拐弯！

    王力果断迎上手中的神器匕首——铛！格挡成功！

    骨枪第二次拐弯！

    这一刻，王力没有选择了，只能上盾牌了！

    如果她还能拐弯，只要我不死，我立马走人……她根本不是A级！

    铛！盾挡成功！

    ——系统提示：恭喜您！您的盾牌格挡技能升级到2级，盾挡技能+10%。

    ——系统提示：恭喜您！你卓越的战斗天赋经过严酷的实战完美的领悟了战斗的技巧，您正式领悟1级武器大师！

    1级武器大师：精通战斗技巧的职业，暴击+10%，眩晕+5%，三倍致命一击+1%，命中+10%，闪避+10%，格挡+10%，局部打击，弱点打击，致残打击，装备精通。

    局部打击：目标受攻击部位的防御只以该部位装备的防御值和基础防御值计算，与整体防御值无关。使用1次消耗法力1点。

    弱点打击：有5%的几率在战斗中发现对方的弱点，对其进行打击无视该部位的防御，并极大提升暴击，眩晕，致命一击的几率。

    致残打击：有1%的几率使对方的肢体器官出现一定时间的致残麻痹效果。

    装备精通：战斗时耐久度的消耗减少10%，受锻造，珠宝，裁缝等技能的额外加成。

    ……