    【没考上嗷，第一天考完我就崩溃了，老老实实回来写书挣钱了，祝今年考研的朋友们都能考上。】

    女人的情感会维持很长时间，因为她们特别专情，喜欢一个人，会喜欢很久。

    而对于药尘来说，他不缺少这样的女人，甚至周边有很多这样的女人。

    可是他却不接受。

    女人专情且长情，男人多情也绝情，他心中一旦有了一个人，或许可以和其他的女人成为红颜知己，但最终还是会把自己的心交给真正的那个。

    但现在情况不同了。

    韩姗姗的彻底离去，让药尘终于意识到，他已经没有必要再纠结于过去了。

    过去的那些事情，已经随着韩姗姗的烟消云散而成为了过往云烟，在这样的情况之下，他的确可以接受一个新的人，或许这个人也可以是旧人。

    青仙子，就是这个旧人。

    她是萧林选择的，毕竟综合考量之后，也只有这样一个人最合适陪伴在药尘的身边，玄衣放不下丹塔，这也是没办法。

    而青仙子自己是不是愿意，现在还是个未知数。

    于是有此一问。

    “不过这是你们两个人的事情，我想我还是先躲一躲比较合适，花宗景致不错，我想在这里走走，不知是不是可以？”

    青仙子微微颔首：“叔叔尽管自便，不过宗门之中多是女子，或者有不方便的地方，还希望叔叔能够不要介意这些弟子的顽劣。”

    萧林：“……”

    好的，这连叔叔都已经叫上了，看起来的确妾心深重了。

    蒲苇韧如丝，现在就看药尘的决断了。

    萧林的身影飘忽间消失于山顶之上，转头去准备送萧家的那些人回玉清天去，山顶之上便只剩下了男女二人。

    “这么多年，你我还真是变了很多啊，药……萧先生。”

    “何至于此？纵然多年不见，也用不着用这样生疏的语气说话吧。”

    药尘多少有些心虚。

    毕竟当年也曾有过郎情妾意的一段时候，只不过后来因为自己的原因，负了人家的心。

    虽然说多少有些苦衷在，可到底是他做的不对。

    时间当然会抹平很多东西，或许多年以后他们再见，可以一笑泯恩仇，将那些过往当成笑话来说。

    可是现在却不一样了。

    人心死灰复燃，想要再把它消灭下去就没有那么容易了。

    “我其实找过你很长时间，

    在你当年消失之后，风闲那老家伙也来找过我，

    只不过那个时候的我，实力没有现在这样强，所以寻找你的时间不多。

    后来玉儿出了事儿了，我又想到了你，当时的中州论起炼药术来，没有人能够超越你去，

    我总想着如果你在的话，或许能够救她一命，但是找了你很长时间，却一直没有你的消息。

    不过我怎么也没有想到，咱们两个再见面，居然会是在这样的场景下，

    虽然是阴差阳错，可是却也完成了当年的愿望。”

    “既然是阴差阳错，那你又何必跟着我出来呢？”

    “就算是不能够成为一家人，难不成连朋友也做不了了吗？

    况且你刚刚救了玉儿的性命，我这个做姐姐的，出来送一送也是应该的。

    再者说来，我也想问问，这些年你都在什么地方？

    何至于改名换姓到如此地步呢？”

    药尘并没有直接回答这个问题，他想了想，决定还是先把一开始的事情做一个了断。

    “先别说这些，我今天到这里来，不只是为了花玉的腿，我们是旧交，但我和你关系总要密切的多。

    过去的我心中有结，所以做事情的时候总是疏远着你，但现在，我还想问问你，愿不愿意跟我走？

    我不能在中州呆太长时间，否则的话，会引动外界的风波，所以这个问题你可能需要尽快给我答案。”

    “我愿意啊。”

    青仙子的脸上泛起几抹成熟韵味，虽然年纪已经不小，不过实力强者终究容颜不老，看起来还如三十许。

    她几乎想都没有想，就把答案说了出来。

    时间的确是最好的情伤药，但问题是，当年药尘的拒绝是有苦衷的，当时他拖着一个韩枫，显然不能够再让别人来给他孩子当后妈。

    所以不管是玄衣还是花青，对这件事情其实都表示了理解，玄衣知道得更深刻一些，比如韩姗姗的事情，但花青不知道。

    韩姗姗的事情是一个秘密，连带着药尘当年离开丹塔，都和这个秘密有关的。

    而在花青眼里，药尘为了韩枫而放弃她，那是实打实的好男人。

    所以她压根也就没有受什么情伤，只是感慨了一句，有缘无份，然后就继续回去等着了。

    如今苦尽甘来——最起码对她来说是这样的。

    “这么多年以来，我的答案从来没有变过，我一直都是愿意的，只是你从来没有问过我。”

    一个人的情愫未必仅仅是情愫，很多时候或许会是执念。

    药尘就是青仙子的执念。

    如今执念有了结果，这已经是难得的好事了。

    “可你要想清楚，跟了我，你就再和此间事没有任何关系了，你的宗门，还有其他，你都要舍弃掉才行，即便这样，你也愿意和我走吗？”

    “宗门……我并不亏欠宗门什么，庇护宗门这么多年，就算是再大的养育之恩，也都已还完了，况且，你们刚刚不还送了份大礼吗？”

    她说的是花玉。

    药尘在给花玉治疗的时候，不仅留下了丹药，还留下了属于斗圣的斗气，帮忙疏通了花玉的气脉。

    有这样的东西存在，花玉的提升是指日可待的事情。

    到时候宗门之中仍旧有两位半圣，至于她……原本花玉应该死去，这次就当死去的是她好了。

    更何况，那位叔叔，顺手都能捏死一个幽冥子，和这样的人联盟，天冥宗也不再是威胁。

    “那好，”药尘握住花青的手，感慨说道：“从今以后，你我便不再是这人间的人了，我带你回家。”

    萧林在虚空之中扫过一眼，脸上浮现出了一种别扭的表情。

    酸死了。

    姑且不再去管这对儿你侬我侬的中年男女，他手里拎着一块玉盘，正在琢磨着接下来要去什么地方。

    把这些人送回家去之后，美杜莎也该出来走走。

    寒池有了冰河碎片，成为斗圣是指日可待的事。

    而美杜莎……九幽地冥蟒族，好像有美杜莎的成圣契机才对。

