    话音未落，八名武者已经手持兵刃，冷冰冰的站成了一排。

    只要陆备一声令下，这些人就会冲上去将敌人斩成碎片。

    陈修却只是冷冷一笑，“刚才那一声长啸，你应当听出我的境界，又何必派人来送死？”

    “动手！”陆备大声吼道。

    对方虽是化境宗师，可陆备别无选择。若直接认输，恐怕不用陈修出手，陆家的家主已经取了他的脑袋。

    一声令下，八名武者齐身而上。

    “找死！”

    陈修眉目里散发出一抹冷意，手掌轻轻一挥。

    冲在最前面的那人，还没来得及躲闪，就被一道强劲的力道拍在了胸口上。他甚至都没来得及发出惨叫在，整个人有犹如稻草人一般，直接被击飞了。

    “一掌败武者？”

    陆备心中大惊，这时候再想叫停已经来不及了。

    砰！砰！砰！

    只见陈修站在原地未动，手掌似乎是随意一挥，身在三米之外的那些武者，直接被尽数打飞。

    “念在你们陆家曾有几次功劳的份上，我今日不杀旁人。”

    轻而易举的将八名武者击飞之后，陈修冷声说道：“现在，给你一刻钟的时间，让陆漫天和陆轻候出来。”

    “是……”

    陆备急忙点头，此刻他哪里还敢与陈修作对？

    …………………………

    一刻钟后，陆备再次出现。

    不过，这一次他身前站了两个人。

    一个是看不出年龄的老者，看他须发皆白的样子，最起码也有七十岁左右。

    但他的脸却很年轻，看起来似乎是三十岁出头的样子。同样，他的身体看起来也很年轻，那犹如标枪一样挺拔的身姿，丝毫不必正值壮年的年轻人差。

    他正是陆家的家主，陆漫天。

    另一人，年龄只有三十岁出头的样子，是陆漫天的大弟子，陆鼎。

    其实，陆鼎已经四十二岁了。也是后一辈的佼佼者，十八岁时步入武者，二十三岁的时候达到内劲巅峰，四十岁的时候，直接突破内劲巅峰，成为了化境宗师。

    请来陆漫天和陆鼎之后，陆备的底气终于足了。

    就算陈修是宗师又如何呢？

    陆漫天和陆鼎同是宗师，并且，宗师也有强弱之分。

    陆鼎踏入宗师之境才两年而已，但陆漫天踏入宗师之境，足足快三十年了！

    陈修呢？

    看起来不过二十六七岁的样子！

    也就是说，陈修还没有出生，陆漫天就已经是化境宗师了。

    其中区别一眼便可以看出。只见陆备的脸上又恢复了傲慢的神色，道；“朋友，我陆家的家主已经来了，你可以说出你此行来的目的了。”

    “我此行的目的，只为杀一人。”陈修的眼睛轻轻一眯，道：“你还没有叫陆轻候出来！”

    “你要杀陆轻候？”这时，陆漫天才终于开口，道：“敢问小友姓谁名谁？与我侄儿有何恩怨？”

    “姓陈名修。”陈修淡淡道：“恩怨，等陆轻候出来再说。”

    “哈哈哈。”陆漫天大笑几声，忽然道：“怪不得敢来我陆家找麻烦，原来是哪位诛杀药仙谷长老的年轻宗师。不过，药仙谷一门修行武道只为炼药。药尚和药群之辈虽是宗师，但实力只不过是化境初期而已。这些人步入化境之后便沉迷炼丹炼药，被人诛杀了也很正常。”

    说到这里，陆漫天的语气忽然冷了几分，“你若以为我陆家宗师跟药尚、药群之辈一样好欺负，那就大错特错了！

    “哦？”陈修眉毛一挑，道：“听陆家主的意思，是不肯交出陆轻候了？”

    “你觉得呢？”这时，陆鼎开口了。

    他冷哼一声，道：“你们两人如果识相，就赶紧回去，我家主还能饶你们一命。若不识趣，陆家门外就会多两具尸体！”

    若不是忌惮陈修身后的背景，他们已经要动手了。

    当然，他们并不知陈修九龙战神的身份。

    只是单纯的认为，一个二十多岁的化境宗师，背后一定会有一位强者。

    或许是陈修的师父，或许是陈修背后的隐世家族或宗门。总之，不到万不得已的时候，陆漫天还不想与陈修动手。

    “我再说一次，我此行只为杀一人。”

    陈修的语气也冷了几分，身上的气势也在倏然间爆发，“让陆轻候出来！”

    “谁找我？”

    这时，一个大腹便便的中年那人缓缓走了出来。他身高约一米八左右，但肚子却比身高还要显眼，脸上的肉更是堆积在一起，连眼睛都被挤的眯起来了。

    此人正是陆轻候。

    他看起来又胖有笨拙，但却是内劲小成的武者，身体素质比国家一级运动员都要强悍。

    “陆轻候？”铁不锋一眼就认出了仇人。顿时，他的一双眸子变得通红，咬牙启齿道：“三十年了，我终于找到你了……”

    陆轻候却不认识铁不锋。

    他对着铁不锋冷冷扫了一眼，道；“你是谁？找老子做什么？”

    “找你做什么？”

    铁不锋狂笑一声，凄惨道：“你可记得，三十年前，国都，被你灭门的一家三口？我正是来替她找你索命的！”

    听到这句话，陆轻候终于有了一点印象。

    可他做的坏事太多了，想了好一会儿之后，才咧嘴笑道：“原来是哪个穿着红绣花鞋的女人，别说，滋味还真不错！嘿嘿嘿！”

    “住口！”

    愤怒下的铁不锋，额头上青筋暴起。

    杀人凶手就在眼前，而且还对死者如此不敬。

    只见忽然爆喝一声，手中的重剑也不禁发出整整嗡鸣声。

    然后，他直接拔地而起，犹如一头被激怒的雄狮般，整个人朝着陆轻候扑去。

    陆轻候没想到铁不锋敢在陆漫天面前出手，看着对方如此勇猛的气势，直接吓得赶紧双手抱头，边退边喊道：“叔叔快救我啊！救我啊！！”

    陆漫天眉头一皱，喝道：“放肆！”

    然后，手指如刀的冲着铁不锋一划。

    一道锋利的罡气直接破指而出，冲着铁不锋的身体斩去。

    陆漫天不止是宗师，更是在武道之路上钻研了三十多年的宗师，这一击虽未用全力，但若是被这道罡气斩在身上，不死也要重伤！

    “看来，陆家是要护着陆轻候？”忽然，陈修冷声道。

