    距离太近了、攻击也来得太快！比刚才的快剑还要更快！

    王重甚至都根本来不及看清那剑影的方向、甚至没有看到剑影，只是感知到危险、提前本能般的一侧脸。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道火辣辣的感觉自脸上冲过，即便只是稍少刮到一点点，脸上便已多了一条口子，且那恐怖的冲力带得王重的身体完全失去重心，朝后侧飞。

    细剑随即回势一抖，翻转间再次出击。

    二段！驭天飞龙闪！

    剑气再来！

    王重下意识的扣剑一挡。

    当！

    剑击之声，本就已经失去重心的身体无处借力，被整个儿打飞！

    亚当如影随行，冲击的度身子比王重倒飞的度更快，追击到半空中又是一剑交碰，紧跟着又是一记重腿！

    轰！

    接连的攻势，王重如同一炮弹般被弹射下去！

    亚当攻势不停，半空中居高临下，朝着坠地的王重追击！攻击的精意就在于连贯，一而盛、二而衰、三而竭，只要攻击开始，不是敌死就是我亡！

    一口气解决他！

    亚当的眼中闪烁着精芒，剑气如匹！

    可就在这时，本该是失去重心坠地的王重却猛然力扭腰，卸掉坠力，身子以不可思议的方式在坠落中强行来了个鹞子翻身！

    脚尖朝地上狠狠一踏，侧移半步。

    追击的亚当一剑落空，心中顿感不妙，可还没等他做出反应，一记沉重的鞭腿已顺势砸来！

    亚当下意识的双手往胸前一封，巨大的腿部冲力瞬间传递全身，整个人横着平跌出十多米远。

    噔噔噔噔噔！

    总算是脚先着地，可也接连跌退了七八步才堪堪站稳。

    王重却并没有追击，站在那里慢悠悠的擦了擦脸上的血，然后面带微笑的看着亚当，王重是不会错过任何一个对手的，如果没有接触到木子和艾俄洛斯，他可能更在乎胜利，可是一旦提升了眼界，他就更清楚现在所处于的宝贵阶段，每一个强大的对手都是一个经验宝宝，每一场战斗都可能会为未来突破瓶颈带来帮助，而不是简单的胜利。

    他之所以迎战亚当·拜拉迪恩，不仅是为了揭开对手的底牌，也是为了自己的提升，不能错过任何一个，但凡十大家族的队长都是继承了很多家族的智慧和历史，这里面所蕴含的东西，无论高低都代表了一种风格。

    此时全场都静悄悄的，先前亚当力打飞王重的时候，拜拉迪恩区域已经响起了一片欢呼，装逼王的防守差点就让他们怀疑人生了，不过还好亚当更强！连串的击飞看得他们痛快无比，可没想到这**才刚刚开始，迎接他们的却就已经是黯然的落幕。

    竟然，防住了？而且，还反击！

    蒂薇兰摇了摇头，也笑了笑。

    虽然刚才亚当一直占据主动，可她心里却明白，那已经是亚当的极限，也是攻击的极限。一个铸魂期的战士，能将攻击挥到这样的地步，即便是墨榜高手也不过如此。

    可惜，他也只能到此为止。

    再强的攻击终究也要遵循铸魂期的极限，极限就是极限，讲道理摆事实，你就是无法逾越，无论你多么努力！

    所以他上不了墨榜，但凡能上墨榜的，没一个是会和你讲什么道理的！而也只有那些不讲道理的天赋和异能，才能真正的越铸魂极限！

    这也是为什么亚当一直不肯铸就英魂，他希望在铸魂期获取属于自己的能力，可惜，有些事情可以靠努力弥补的，有一些并不行，蒂薇兰对王重就更感兴趣了，忽然现，这个人已经是一个非常可怕的对手了，很显然上一场战胜墨榜刺客并非偶然，这个人有着强大的自信。

    这支天京太有意思了，真应该让卡洛琳看看。

    蒂薇兰不知道的是，卡洛琳确实在看这一场比赛，当然是用天讯，她一开始是想回避的，可是越是回避就会形成心理障碍，有什么好障碍的？

    这只是她人生中的一缕光而已，从第一次见面的交手，就知道此人有一定的本事，倔强又充满着草根的骄傲，chF这样的赛场真是他们这种草根拼命崛起的时候，只是他竟然能带着一个残破的队伍晋级64强，确实有点让她意外，可是遇上拜拉迪恩，他是怎么都过不去的。

    别人不知道亚当·莱文·拜拉迪恩，但是作为斯图亚特继承人的她却知道一个秘密，毕竟这个人曾经也是作为她另一半的候选人之一，家族进行过缜密的考察。

    亚当的嘴角溢出一丝鲜血，王重的腿力很强，而亚当的魂力却一直消耗在攻击之中，临时的防守完全无法，做到完美，到了这个赛场上他面对的依然是一样的问题，就算不是王重，后面面对墨榜也是一样，这就是他的无奈之处。

    王重的姿态像是一种挑衅，亚当知道，那是因为对方想看更多的东西。

    他擦了擦嘴角，剑势再度凝聚！

    “激烈的碰撞、紧张的频率！”疯婶的声音终于姗姗来迟，两人的交手实在太快，刚才根本来不及说，因为你还在讲上一个动作时，双方大概已经碰撞了十几个回合了：“先前的对决中亚当一直处于压制的一方，可最终似乎吃了一点小亏，但是没关系，能感觉到他的剑势又凝聚了起来！这是打算再来一轮？”

    刹时间，剑气再起！白光纵横！

    看似和刚才差不多的气势，可在王重眼里已经大变了个样。

    不是自己适应了，而是对方变了。

    王重能感觉到，此时亚当的表情虽然依旧平静，可信心却已经动摇。

    他的西洋古剑流派是那种不死不休、一往无前，无比刚猛的路数，可以一贯到地、爆无限！可倘若攻击受阻、信心动摇，看似同样的剑招气势，威力却得大打个折扣。

    不止是王重，包括蒂薇兰甚至是场边炽天使的帕帕达、欧丽等人在内，高手都能看得出这一点，可这显然不是普通观众的眼力所能达到的境界。

    剑光突袭间，观众们的心又都悬了起来，不管是支持拜拉迪恩的还是支持天京的。