    刚才那个诡异微信的名字，就叫依梅，可周月婷却告诉我，这个名字可以译为阴媒。

    阴媒我听说过，就是给死人搭桥牵姻缘的人，吃的也算死人饭，只不过这个饭并不好吃，因为有点违背天纲人伦，要放在古代还好，但这个年代会被骂，毕竟死人跟活人怎么能在一起，所以这一行都是在地下进行，非常隐秘，不过这行赚的钱可不少，所以这个职业一直没断，保留到了现在。

    只是我不明白，娃娃跟阴媒，这两者有什么关系吗？

    难道说……卧槽，如果真是这样，那也太丧心病狂了，为了赚钱，什么都不顾了吗？

    “这个职业背后的产业链很大，因为利润很高，你一插手就是挡着他们发财，得小心一点。”周月婷提醒道。

    我冷笑了一下，我挡他们发财，他们也挡我发财了，那接下来，就各凭本事呗！我还能怕他们？这不开玩笑嘛？

    只是我不明白，他们怎么会盯上黄彦明？黄彦明这种普通人，应该不会跟他们有交集吧？他们是随机选人的吗？

    周月婷说这个简单啊，黄彦明想买娃娃，一定上去过很多网店找，大数据一查，就知道黄彦明有这个需求了，再利用一些手段，把娃娃送给黄彦明就行，这事就算成了。

    周月婷说的有理，这阴媒确实有些手段，那娃娃……很明显就是鬼了。

    在阴阳两界一直流传着一个说法，死人如果未婚，就不能入轮回或者轮回要靠后，特别是女人，矮子兴的鬼媳妇也是因此妥协了矮子兴叔叔。

    于是一些有钱人就会帮死去的子女找个对象，方便以后好投胎，这也是为什么阴媒收入丰厚的原因，搞这些的都是有钱人，穷的哪有这心思。

    我跟周月婷说话的时候，矮子兴突然插了一嘴，问周月婷什么是大数据？

    周月婷说，大数据就是平台会分析你的消费和经常查看的物品，方便给你推送，但这个会泄露，使些手段就行，别人可以将你查个底朝天。

    矮子兴一听，脸都绿了，连忙打开手机上各种消费平台删记录，也不知道他到底看了什么见不得人的东西，我用眼角瞄了一眼，好像有什么杯子，写着飞机之类的，我也不知道是什么意思，所以懒得理他了。

    这时候苏雨对我说，如果我忙的话，可以先去处理别的事情，关于鬼医的事，她可以自己去调查，毕竟她现在用的是苏晴身体，没有伤，行动无碍。

    我说这哪行，她一个人我可不放心，那晚见到的驼背老太婆不简单，她还跟我下了赌约，不会什么都不做的，万一到时候苏雨有危险可怎么办？

    黄彦明这事简单，既然已经确定是鬼，随便给他纹个夜叉就行。

    周月婷听了后，转过头来问我：“兴叔已经将事情都跟我说了，你们说…我师傅君啸天和张青的父亲张天赐，年轻的时候去找过兴叔的叔叔鬼医？”

    我点了点头，画像中的张天赐虽然还不能百分百肯定，但我觉得已经八九不理十，各种推测结果都是他。

    他们不止找了鬼医，还威胁鬼医做了不愿意做的事情。

    除了这个，我还有疑问，如果张天赐和君啸天以前真是喋怨鬼门的养鬼师，那喋怨鬼门都灭门了，他们为什么活了下来？在他们身上，到底发生了什么事？

    这事有很多谜团，想要解开，或许找到矮子兴的叔叔是最好的办法，当然了，苏雨和苏晴的事情最重要，这两姐妹的事解决不了，我不但会输给那个驼背老太婆，我甚至一辈子都无法和苏雨结婚，这事太扯了，我不知道那个驼背老太婆是怎么做到的，用了什么手段。

    周月婷来劲了，关于她师傅的事情她非常感兴趣，强烈要求加入我们，她从来不知道，自己师傅君啸天以前居然是养鬼师？这事君啸天从来都没有提起过。

    苏雨说行，她可以先和周月婷去调查喋怨鬼门的事情，我就去把黄彦明那笔生意解决了后，再跟她们汇合。

    有周月婷在，我放心不少，于是同意了苏雨的方案。

    “对了，兴叔，你叔叫什么名字？”苏雨问道，知道名字好找也好查，鬼医不多，万一歪打正着找到了，岂不皆大欢喜。

    “我叫陈兴，我叔叫陈汉。”矮子兴一边大口扒着饭一边回答道，可能是苏雨做的饭太好吃了，他狼吞虎咽着。

