    一切准备工作就绪，可以开始种灵石了。

    但要种的时候，就面临第一个问题。

    灵石种在哪里？

    当然最简单最方便的就是像种粮食一样的种地上，挖个坑，埋点土，注意间距就行，水都不用浇。

    其实扔在一块空地上就行，埋点土是做下伪装。

    因为，这山谷虽然四周安全，但谁知道天上会不会出现什么情况。

    周泰永远也忘不了曾经看到过的那两个在天上飞的修仙者，虽然好多年没见到了，但是几率是有的。

    毕竟也不清楚，如果出现能飞的修仙者，他们能不能察觉到地面上出现的灵石。

    现在身上总共有4825点强化点，按照111点强化点培育灵石来算，最多能同时培育43枚。

    43枚灵石的波动大不大，完全一无所知，甚至有没有波动都不知道，周泰用自己的灵识不止一次观察过灵石，但除了发现能缓慢吸收空气中的灵气，其他无任何发现。

    周泰其实想挖个洞，把灵石放到地洞里面种，有没有用不知道，原因就是那条，离的远点，就觉得安全点。

    放到洞里，就算万一天上有修仙者飞过，能发现的几率就会低很多。

    不是考虑的太多，也不是胆小如鼠，而是因为这不是游戏，这关系到自己的性命，不得不在各种事情上想尽办法。

    但是，放到洞里，灵石恢复灵气的速度会不会变慢？如果变慢，会慢多少，自己能不能接受，用恢复变慢换一点不确定的安全感，值不值的？这些都是很重要的问题，

    这样一想之后，周泰立马找了一块玉石，做成三块灵石的规格，各加上111点的强化点，然后一块暴露在空气中，一块放在地面，简单用土盖一下，最后一块深深埋藏在地下。

    实践出真理，各种猜想假设都是不带银子上青楼，白嫖没门。

    最后经过这场测试，发现三块灵石的灵气恢复速度一样。

    得出这个结论之后。

    只能是：好家伙，继续挖洞吧。

    自己是和挖洞结下了不解之缘，为什么总是挖洞，归根结底还是实力不强的原因。

    如果实力一直不强，这挖洞不会挖一辈子的吧？绝不可以到仙生最后的时候能写出一本名叫：我和地上那个洞的一千零一回相遇之类的故事。

    挖的时候周泰做了这样的深深的自我检讨。

    洞挖完之后，是不是就可以开始了，不行，还有个问题没解决。

    那些弄来的玉石原石，还没有解，这个好弄。整把强化的刀具，几下就完事，

    但是这中间还有个问题，周泰想把这些玉石用完了再送回去，如果把这些玉石切成规规矩矩一样的灵石大小，怎么往回送，一块三寸大小的玉石做个镯子都做不了。

    其实关于这些借来的玉石，有一个问题，周泰也刚刚想到，自己拿的是原石，没切之前，没人知道价值，而自己因为能通过可不可加点就能知道适不适合做灵石，所以拿的很精准。

    所以丢失原石的老板也不知道自己丢了多少？要不，不还了？

    这样的想法一出来，周泰就否决了，不还的话，会影响自己心境，如果有走火入魔这个说法的话，这岂不是自己给以后的自己埋雷。

    最终周泰选择在灵石上下功夫，具他分析认为，灵石就是灵石，制定统一的标准，是为了方便交易使用。自己又不拿出来交易，大一点又有什么？

    最多，大一点的灵石恢复灵气慢点，但里面存在的灵气应该也会更多

    然后周泰就整了四十三块大一点的玉石，开始种灵石。

    不想再先实验了，要不然时间会被一直耽误下去，而且如果万一不行，大块灵石在弄成正常灵石大小不就完了么？

    有心试试给玉石加到一千强化点，那样指定恢复的更快，速度没准能提升几倍，但是几经考虑后，周泰放弃了这个想法，自己有强化点这个小外挂，稳当修炼不会太差，又何必去冒险，都知道可能存在风险，更应该慎重。

    由于灵石恢复灵气的时候，周泰并不需要做什么，所以他有些无所事事，因为强化点不够，所以选择先不用灵石修炼，等灵石攒够了，直接冲击练气圆满。

    而后第一批种完的灵石完毕，周泰测试，完全没问题，除了比正常的灵石大点，灵气多点，其他方面没有什么不同。

    所以强化点制造完一批灵石之后，紧接着制造另一批。

    强化点一直在忙，而周泰一直不怎么忙，想着要在这里待接近两年的时间，自己粮食够，但也不能总是只吃粮食吧？并且之前也准备了一些种子。

    确定早晚温差并不大，气候也温暖，可以播种后，周泰开始开荒，然后主种蔬菜，外加一切粮食作物。

    毕竟山谷不大，中完菜后，又无所事事了。

    至于修炼，原本周泰想着，没有灵石，自己就正常修炼，但是却发现，因为身体不是满强化了，那修炼的速度不是一般慢。

    之后每天周泰都只修炼半个时辰，熟悉修炼的感觉，稳固修为。其他时间就不练了，因为就算练习，效果也真的是如同杯水车薪。

    人有时候就怕待着，那个取名叫小叶子的小草，有时候周泰一天能看它十多遍。

    就这样，无惊无险，无事又无聊的，一批一批灵石被周泰种了出来。

    而实在无聊的周泰，后来开始了对灵力，灵识，功法的各种研究，但直至达成种灵石的目标，也没研究出什么有用的发现。

    当把一批十个种下的灵石收到手里，周泰决定停止种植，时间已经接近两年了，把这最后一批灵石放进灵石堆中之后，周泰傻傻的看了一会。

    这么久的时间，全心全意做一件事，除了个头长高了，外加这些灵石，可以说是这么长的时间内，毫无收获。

    值得么？

    值得！

    好几千颗灵石，想想就开心，这不是简单的灵石，这是自己修为的推进剂。

    虽然因为计算失误，推进剂少了很多，但是飞一百米和飞五十米都是一样的，先飞一会再说。

