    

    “那多不好意思。”我嘴上说着，却还是从兜里掏出请神卡。

    “收到欧皇玩家一张玩家卡的传输请求，是否同意接收？‘是’or‘否’。”对话框提示。

    我在“是”上点了下，果然有张玩家卡进账。卡片上绘着“哥斯拉”喷火摧毁帝国大厦的图画。

    “可惜怪兽卡只能使用一次就会失效。”尤里解释道。

    “谢了，老尤。如果有什么你需要的卡片的话，随时开口。”我爽快地答道。

    “能跟在陆先生身边，我就很满足了。”尤里说话的时候，看着我，眼睛闪光。

    我被这大胡子“不怀好意”的眼神盯得直发毛，赶紧道：“出来这么多天了，你太太那边没问题吧？”

    “没事，她正跟帮太太们商量慈善拍卖的事，顾不上我。”尤里道。

    正说着，龙景春从内间走了出来，面色看似平静。

    “陆遥，我要带着香……盈盈离开，找个无人之处先帮她养好伤。”龙景春道。

    “你们只有两个人，单独行动不危险吗？”我说。

    “跟你在一起才危险。如果不是因为你，盈盈又怎么会被误伤。”龙景春不客气道。

    我有些尴尬。

    “龙景春，话不能这么说。当时劝陆遥留下对付皮埃尔的可是你！”小开愤愤然道。

    “小开！”我喝止住她道。“龙哥说的也有道理，我才是他们的目标。香香已经变回冯盈盈，又受了伤，跟我在一起确实不安全。”

    龙景春也觉得刚才的话说得有些重了，接着道：“这笔账我不会就这么算了的，如果你们不走，等盈盈伤好了，我自然会回来跟你们一起对付诺曼和他背后的人。要是你们走了，我自己同样可以搅他个天翻地覆。”

    龙景春这话说的，我更加不能撤退了。“我都让人欺负到这份儿上了，怎么可能走。龙哥，你们安心养伤，有情况随时联系。可惜，小天神虽然有改造身体的属性，但却不能对非玩家起效果，要不就……”

    “不用，我这也有几张玩家卡，虽然不能让盈盈恢复如初，但加速伤口愈合还是能办到的。相信我回归的日子不会太遥远。”龙景春道。

    送别龙景春跟冯盈盈的时候，我凑到龙景春身边，用胳膊肘怼了怼他，用恰巧能让冯盈盈听到的声音道：“趁着二人世界，抓紧把盈盈拿下。”

    龙景春白了我一眼，没说话。但冯盈盈的脸却红了。

    据我的观察，嗯……八成有戏。

    等二人离开后，我冲剩下的人道：“对方实力不容小觑，如果还有想离开的就说，没啥不好意思的。”

    “老大，你说什么呢！”小开瞪了我一眼。生气的样子都好美。

    “都是兄弟，遥哥你说这话不怕我伤心么！再说，我跟小曼走了，谁帮你对付那些杀手组织的人？”小林道。

    “小林说的对，我们兄弟二人也不走。”高小立附和道。

    “陆先生，虽然‘认识’您时间不长，但我也打定主意跟着您了。至少在彻底解决完这次的麻烦前。”尤里也道。

    我掩饰住自己的感动，把自己扔在沙发上，道：“那可提前说好哈，我自保都成问题，真遇上事儿了，肯定是各顾各的，凡事都以你们自己的安全第一。”

    “老大，你别耍酷了。我知道，在场的任何一个人遇上意外，你都会舍命相救的。”小开毫不客气地拆我台。

    我刚想反驳，房间里的电话响了。

    尤里接起电话，听了几句脸色就有些难看。他捂住话筒，对我说：“是皮埃尔.诺曼。他想要跟你通话。”

    很明显，我先前放出的烟雾弹并没有迷惑住对方。P眼儿把电话打到房间而不是我的手机上，是表明他清楚我们这边的情况。

    我起身，接过尤里手中的电话，道：“P眼儿先生，有屁你就放。”

    “陆先生，干嘛那么大火气。我不过是想找你谈谈而已。”P眼儿的笑声让我恨不得把四三的鞋底儿印在他四四的脸上。

    “你觉得在你对我、对我的朋友做过这些事之后，我们还有什么可谈的吗？”我说。

    “请您的朋友们到我的古堡内做客是我安排的。主要是您陆先生太难请了，我只能出此下策。就像您所看到的，我并没有伤害您任何一位朋友。而我绝对有时间、有能力、有理由那么做。”P眼儿顿了顿又道：“而今天的枪击事件，则跟我没有任何关系，我打电话就是向您澄清这件事，那都是刺客组织所为。”

    “别跟我说雇佣刺客的花红不是你出的！”我没好气地道。

    “刺杀您的花红我是出过，但我已经撤回了。而且，本来接单的就只有一个刺客集团。蜂鸟，这个名字对您不陌生吧。我安排人找过蜂鸟，按照规矩也奉上了赔偿金。但蜂鸟却不听指示，执意要对付您。对了，刚刚那个狙击手就是蜂鸟的人。”P眼儿道。

    “我凭什么相信你，相信你现在这个电话不是为了稳住我而拖延时间？”我说着冲小林扬了扬头。后者走到窗边，侧身向下望去，随后摇了摇头。

    “没猜错的话，螳螂和黑曼巴还在您身边。他们都是刺客界的人，我是否真的撤销了花红，什么时候撤销的，他们一查就清楚。”P眼儿道。

    不用查，仅凭P眼儿这番话，我就信了七成。

    “你告诉我这些的目的何在？”我问。

    “陆先生，我的意思是，咱们之间的恩怨并没到不死不休的地步。没错，在卡扎那边我是吃了亏，回到家族后又被人耻笑。可我请您来巴黎这趟也让您担惊受怕了吧。两下就当扯平了如何？”P眼儿道。

    也是啊，我跟P眼儿其实并不算生死仇家，如果不是他睚眦必报的性格，可能我们这辈子都不会再产生交集。但常言道，江山易改本性难移，P眼儿真的就能放下与我的恩怨吗？还是他这么做另有目的？

    “你真的肯罢手？那我要付出什么代价？”我问。

    “并不需要任何代价。”P眼儿笑得很开心。“只需要我们双方心平气和地坐下来谈一谈，关于未来合作方面的事。”

    “这些言不由衷的废话还是省了吧。让‘神甫’接电话，我知道他在你旁边。”我大声道。

    P眼儿那边瞬间没了动静，隔了有小半分钟，一个略带苍老的声音才道：“陆先生，您好！唔……或者应该称呼您**玩家……”        

