 以它的眼力，自然一眼就能看出，林寒体内有混沌造化诀的气息。

“不错，北皇飘风，正是晚辈的始祖。”

林寒点头。

雕像沉默了下来，良久后才道：“原来如此，小家伙北皇飘风，可是名震上古的存在，既然如今在仙界，也是大名鼎鼎，你得他传承，可要好好修炼，别坠了他的名头。”

林寒心中一震，道：“前辈什么意思，难道始皇帝真的尚在人世，还在仙界…”“呵呵，这些东西，等你以后破入仙界，自然就会明白。”

上官圣族的始祖，只是淡淡一笑，并没有多说。

林寒一叹，知道再问也问不出什么，只有将人王刀先放在了宝箱之内。

嗡！当宝箱震动一下之后，打开后，在其中出现一副古旧的铠甲，锈迹斑驳，充满一股岁月沧桑的味道。

“是一副破旧的铠甲。”

“哈哈，这小子也太倒霉了啊！”

“这样的铠甲有什么用，随意一击，就能将之打碎了！”

不少人都大笑出来。

在这其中，可有不少人跟林寒有过节，生怕林寒会得到什么宝贝东西，现在见到这一幕，无疑是彻底放下心来。

上官昊、鸿一、剑尘、东霄子、天霸、楚行风也都笑出来，一阵幸灾乐祸。

林寒也傻眼下来，没想到自己的运气竟然这么差。

这样的铠甲，就算是他随手一捏，都能将之捏碎啊，对修者根本没有一点用。

“咦，你这家伙，运气竟然这么好。”

然而，雕像却吃了一惊，道。

“前辈什么意思？”

林寒疑惑道，不知为何，铠甲他心中有一种熟悉的味道。

上官昊、鸿一、剑尘、东霄子、天霸不禁脸色变了变，察觉到不对劲，能被上官圣族始祖这么惊讶，看来这铠甲并不简单啊。

“小家伙，如果你知道此物的话，你明白自己运气有多好，这正是名震上古的——狂神战甲！”

雕像叹口气，说出一句，让四周无数人震惊的话。

“什么，狂神战甲？”

“这怎么可能！”

“不会吧！”

轰！像发出大地震般，无数人都惊骇欲绝了起来，一脸的震撼！狂神战甲，号称五陆四海，古来第一战甲，当年狂神穿着它，可是纵横上古，闯下赫赫的名堂，自从狂神陨落之后，此甲也早就已经消失，这破旧的铠甲，竟是传说中狂神战甲，太让人震撼。

“不可能！”

上官昊、鸿一、剑尘、东霄子、楚行风、天霸也都脸色大变。

这可是让无数修炼者，梦寐以求的至宝啊，林寒的运气未免也太好了吧。

此刻他们都咬牙切齿，希望自己听错。

然而，雕像却继续道：“正是狂神战甲，当年狂神达到天皇巅峰之境，想飞升仙界，可惜在“末日仙劫”之中失败，整个人被劈的魂飞魄散，万劫不复，战甲也遭受到巨大的损伤，沦落到了本皇手中，一直珍藏下来，没想到今日竟被你得去。”

林寒也是忍不住激动的想要大笑出来，怪不得，感觉此战甲有些熟悉，原来正是传说中狂神战甲。

他本打算自己炼制，但鸿告诉他需要等他达到地皇境后期才行。

现在拥有，自然是好事，就算破损不少，不是普通兵器可以比拟的啊。

最重要的是，他有狂神战甲的很多材料，再加上鸿和洪荒铸剑炉，他有信心能将此战甲恢复过来！到时他穿着此战甲，在凡间，还有谁人能敌！这的确是逆天的收获。

上官昊、鸿一、剑尘、东霄子等人都脸色难看下来，恨不得将林寒狠狠的踩死！得到如此至宝，简直让人嫉妒。

“好了，你开启第四个箱子吧。”

雕像继续道。

林寒沉吟一下笑道：“前辈，我想用这次机会，换十件人皇器，怎么样？”

“十件人皇器？”

很多人意外，虽说在五陆四海，人皇器十分珍贵，但若让他们选择的话，还是宁愿抽奖！毕竟无论是天皇修炼手札、还是地皇箭、或者狂神战甲，都比起人皇器，价值高得多。

林寒这个条件太不明智了。

“可以，本皇当年收藏不少，十件人皇器，还是能拿出来的，你既然放弃这个机会，我给十件人皇器，也无妨。”

雕像微微一笑，手掌一挥，十件光芒烁烁的兵器，顿时浮现出来。

十件兵器分别是刀、剑、枪、棍、戟、盾、矛、靴、鞭、锤！每一件兵器，都散发着梦幻般的光芒，足以让普通的人皇强者，争破头颅的抢夺。

“多谢前辈。”

林寒大喜，有了这十件人皇器，洪荒铸剑炉，就可以提升到地皇器的标准，这对他来说，自然作用更大。

“既然如此，在最后关头，我就给众人一件终极奖励！”

这时，雕像又笑道。

“终极奖惩？”

无数人都火热了起来，终极奖励，一定非同凡响。

就算林寒、鸿一、上官昊、东霄子等天才，也都好奇起来。

“这件终极奖励，就是混沌木的一截枝干！”

雕像淡笑，手掌一挥，出现一颗缭绕着无尽混沌光芒的树杆，大约有一丈长，半米粗，若一个柱子般，矗立在前方，其中透发着一股无与伦比的生命精气，仿若是世间，最珍贵的瑰宝，让无数人发自灵魂的感到贪婪。

“混沌木的一截枝干！”

“这是当年在上古界天内，无数地球仙界的强者和五陆四海先人，抢夺的至宝。”

“哗！”

不知道多少人都惊骇欲绝了起来，震撼至极。

就算是林寒，心头都滚烫至极。

混沌木，身为星空第一神木，拥有着无尽传说，相传其树上，结出的一颗果子，就可以让凡人，成为绝世高手。

本体更是一件不可想象的宝物，炼化后有着无穷造化，就连当年地球三清盖世人物，都对其上心无比。

虽说现在混沌木，在古黎皇朝，镇压气韵，但距离巅峰还差了许多。

这可是其当年巅峰时期的一截树干。

其中蕴含的能量，有多么惊人，实在无可想象。

 