    所以，此刻的十二圣女纵然重伤，但还是选择留在这里，跟十一圣子并肩而战。

    现在，就是先一步斩杀九圣子，没错，九圣子实力是不弱。

    但是，他们两个联手，也不会差的。

    之前，可以说算是大意了，没有想到，在这个时候，九圣子还会冒险。

    可以说，算是九圣子兵行险招，杀了她们一个措手不及。

    但是现在不会了，既然九圣子要以命相搏，就算是自己重伤，也想斩杀她们其中的一个。

    那么现在，也就没有必要，跟九圣子周旋下去了。

    所以在这个时候十二圣女，可以说已经算是将生死置之度外了。

    心中打定了主意，就算是自己死了，那么也必须要拉着九圣子一起死。

    既然如此，那么其他的事情，就不算重要了。

    十二圣女既然已经下定了决心，就不再有任何的犹豫。

    在这个时候，心中就只有一个想法，九圣子必须要死。

    不仅仅是因为，此前九圣子硬扛着上古神器，也想斩杀她，还因为，有其他的缘故。

    只是现在，十二圣女，不想多说什么。

    因为她知道，自己说不过九圣子，现在这个时候，只有用实际行动来证明一下。

    已经抱着必死之心，来应战的十二圣女，出手自然比之前更加凌厉，也更加的不计代价。

    所以，在这种情况下，九圣子反而被逐渐的压制下来了。

    毕竟，十二圣女虽然实力稍弱一些，但终究是十二圣女。

    当初，虽然坐上这位子，获得这个名号，有天瑜圣女和九圣子相帮的缘故，但若是十二圣女没有实力，也是不行的。

    所以现在，在十一圣子和十二圣女的联手之下，九圣子一时之间，到也无可奈何了起来。

    不过，对于这些，九圣子不在乎，因为现在，林清尘已经跟他传音交代了。

    拖延时间，之后会有转机的。

    虽然仅仅只有短短的一句话，但是九圣子相信，既然林清尘说了，那么就必然有把握。

    既然如此的话，现在这个时候，就没有必要，去多想什么。

    随着时间的推移，场面看起来，对于二圣子他们，算是越来越有利了。

    在二圣子的带领下，开始逐渐的压制天瑜圣女这边的人。

    不过，这种状况，也仅仅是持续了不到三天的时间。

    在这不到三天的时间里，林清尘他们虽然处境不好。

    但是，终究还是没有被完全的击败。

    也就是在这个时候，林清尘同时传音给九圣子，还有自己怀中的天瑜圣女。

    是的，为了谨慎起见，连带着自己身边的天瑜圣女，林清尘都是选择暗中传音。

    剩下的事情，九圣子和天瑜圣女，也暗中告知了其他自己这方阵营的强者。

    也就是在这个时候，众人看向了九霄之上。

    因为就在此时，九霄之上风云汇聚，雷霆之力闪烁。

    很快，就汇聚在了一起，可以说风云变换就在极短的时间之中完成了。

    “怎么回事，怎么会出现如此景象，难道是现在，有人在……”

    就在这个时候，终究是有明白人的，看着场中正在四处躲闪的林清尘，话虽然只说了一半。

    但是，听闻者，都明白这代表着什么。

    他们想不到，林清尘竟然会在这个时候。

    不，应该是竟然敢在这个时候，凝练自己的圣道法则，引动雷劫。

    要知道，现在这是什么时候，正在交战的时候。

    在此时交手的过程之中，凝练自己的圣道晶石，其中的危险，可是巨大无比的。

    一旦中途被打断，或者是遭受重创，不能够继续进行下去，那么可能就会因此，彻底的断送自己。

    更重要的是，就算是成功了，本身状态不好的情况下，又如何面对大道圣魂劫。

    没有十足的把握，没有足够的实力和自信，谁敢冒着这么大的风险。

    正是因为如此，很多人看着此刻的林清尘，不知道该说什么好。

    “你好大的胆子，敢在本座的眼皮子底下如此行事。”

    “是你对于自己的实力太过于自信了，还是看不起本座。”

    此刻跟林清尘交手的幽冥五圣女，最是心中不畅快。

    现在，总算是明白了，为什么林清尘，一直躲着自己，不与自己正面硬碰。

    原来，是为了这个。

    不过，正是因为知道了，所以此刻的幽冥五圣女，心中十分的恼怒。

    林清尘此举，分明就是看不上她。

    “你说对了，就是看不上你，你又如何。”

    “我说了，这一战，你们必须要死。”

    “活到现在，你们也算是够本了。”

    现在这个时候，林清尘也表明了自己的想法，没错，我就是看不上你。

    林清尘心中想着，若不是怕牵连天瑜圣女，早在自己恢复记忆的第一天，就会灭了你们。

    上古神器不能够动用，所以才让他们活到了现在。

    此刻，时间到了[铅笔小说 www.qbxs.me]，也该是五圣女她们这些人，为之付出代价的时候了。

    就在林清尘说完之后，带着天瑜圣女，朝着一旁退去。

    在这个时候，五圣女也没有选择追杀。

    九圣子他们，此刻也都是一样，都选择了汇聚在各自阵营的强者身边。

    现在这个时候，可没有人敢轻易的出手。

    因为，林清尘的大道圣魂劫，很快就要到了。

    在这个时候，若是跟林清尘交手，到时候会被牵连的。

    他们，可不想再渡一次大道圣魂劫。

    因为，这不是属于他们的大道圣魂劫，此刻参与其中，只是自己找不痛快。

    就算是，抗住了，那么也没有丝毫的好处，只有受罪。

    在这个时候出手，无异于是在让林清尘，趁此机会，将他们都裹挟其中。

    真要是这样的话，到时候就惨了。

    林清尘可以凭借着大道圣魂劫，将他们都带进去，陪着林清尘一起受罪。

    不，对于林清尘来说，那不是受罪，那是实力脱变的机会。

    对于他们这些人来说，才是受罪，不但没有好处，反而深受其害。

    正是因为明白，所以当林清尘他们这边，众多强者抽身撤离的时候。

