    第252章 贪得无厌

    二舅一家子恨极了张奕，怪他没有给自己钱。

    所以逮住了这次机会，他们就打定主意，一定要把之前没拿到的钱捞回来！

    李志明回来之后没多久，村长李大年就拎着两瓶酒和一只烧鸡、一袋花生米来到他们家。

    “志明，今天你走那么早干啥呀？咱们好久没在一块喝酒了，来，今天咱俩喝点！”

    李大年今天的态度也非常好。

    他知道，李志明这个张奕的舅舅是最不好处理的。

    因为对他不能来硬的，只能劝。

    要不然这房子谁都不敢拆。

    李志明见状，点了点头，“行，那就喝点吧！”

    他心里面其实乐坏了。

    这可是头一回，李大年亲自过来请他喝酒，而且对他的态度好的没边。

    两个人用玻璃杯倒了酒，吃着小菜喝了点。

    酒下了肚子之后，李大年就开始进入正题了。

    “志明，咱们村委会上说的那些事你也都知道了。咱们提前说好的，让你们这些D员起个带头作用。你咋临时变卦了呢？”

    李志明低着头吃着花生米，“没有没有！我非常支持村里的任何决策！”

    “那你这是……”

    “哎，张奕毕竟是我外甥嘛！村里建厂那就等于是我们自己家的事。所以说我和别人能一样吗？”

    李志明仰着脖子，一脸天王老子的模样。

    虽然他恨极了张奕不给他钱，不过扯张奕的虎皮做大旗这件事他还是做的很熟练。

    他自己也知道，宁川市各级干部都有求于张奕，所以不敢拿他怎么着。

    这回，他就要把面子里子都给赚足了才肯罢休！

    李大年深吸了一口气，“那你这合同是打算什么时候签？”

    李志明“嘿嘿”一笑，“李大年，这个你就不懂了吧？我不能签这份合同。”

    “啥？”

    李大年顿时急了，一拍桌子站了起来。

    “志明，你可不能这样！咱们村这个工厂的建设那是市里都非常关注的项目。要是因为你耽搁了，你承担得起这个责任吗？”

    李志明见到李大年急了，赶忙说道：“哎呀，你着什么急啊！我又没有说不同意拆迁的事！”

    “我只是说，这份合同我不能签。我毕竟是张奕他亲舅舅，其他人怎么样我不管，我的待遇必须得往高了给！”

    李大年见状，心里头那个气啊。

    他心说：你李志明真不是个东西！

    一边给你外甥的厂子使绊子，一边又借着你外甥的名头吓唬别人。

    不过还别说，这一招的确是有效果。

    因为陈红敏是对着张奕拍了胸脯的，说只要他们过来建厂，这边的所有事情都能够摆平。

    他们要是连钉子户都搞定不了，那人家张奕嫌弃他们办事效率太差，不愿意来了怎么办？

    “志明。你又不是不知道，人家张总给咱们的条件那都够好了！别的不说，五十万在镇上足够你买两套新房子了！李家村这地界的房子一分钱都不值！”

    “你要是不要钱，补给你三套新房。你还想怎么着？”

    李志明眉头一挑，抬高了嗓门说道：“那是对别人好！可是我这边能行吗？亲娘舅就跟普通村民一般待遇，我接受不了！”

    “那你大哥不也带头签字了吗？”

    李大年说道。

    一提起这个，李志明心中更来气了。

    “你知道什么呀？张奕那小子来的时候，给了老大家和老三家一家子一百万！所以老大肯定什么都听他的。”

    “可我呢？连个毛都没弄到手！这回拆迁，必须把我那一份给补回来！”

    李志明气冲冲的说道。

    李大年整个人都有些蒙圈。

    李志明的思维逻辑让他搞不明白。

    “合着闹了半天，你是跟你外甥较劲啊？那你直接跟张奕说不就完了吗？”

    “我……我跟他说不上！我就跟你们说。”

    李志明有些心虚。

    他也知道张奕不待见自己，找张奕的话人家未必会鸟他。

    所以，就拿捏李大年他们就行。

    反正着急的那个人不是他。

    李大年那个生气啊。

    好说歹说，李志明都不买账。他就咬死了自己的那些条件，少一条都不行！

    “这样吧，我回去再跟上面商量商量。然后再给你答复！”

    李大年只能采取拖延战术，毕竟这次征地是市官方直接插手的，他说了也不算。

    “那行，我等你们的好消息！”

    李志明吃着花生米和烧鸡，小酒一喝，美滋滋的说道。

    李大年耐着性子离开了他们家，一出门就冲着门外的柴火垛狠狠踹了一脚。

    “神马东西啊！”

    可是生气归生气，该办的事情还是得办。

    他拿不准主意，就去找到了陈红敏的秘书高秘书和大原县高官田国强、镇长李永福，把李志明的态度跟他们转达了一遍。

    此时的高秘书和田国强、李永福正在后面的休息室喝茶，几个人的脸色都不是很好看。

    大概谁都想不到会是李志明带头捣乱。

    听到他提出的要求之后，李永福当即表态：“这种思想觉悟简直是太恶劣了！竟然把造福大众的事业拿来为自己谋好处。我建议把李志明开除D籍！”

    田国强不耐烦的说道：“行了行了，他都一把年纪了，你就算开除了他又能怎么样？他现在眼睛里只有钱。”

    说着，田国强看向坐在旁边，年纪只有三十来岁的高秘书。

    “高秘书，这件事情的确有些不好处理。毕竟这个李志明的身份有些特殊，不好操作啊！”

    高秘书听到这话笑了。

    李志明不好处理他又不是不知道。

    不过说复杂，情况也没有多复杂，不至于让这三个人都一副愁容。

    他就不相信，田国强连一个村里的无赖都对付不了。

    “田书记，这件事情咱们得速战速决。如果耽误了，或者被张奕先生那里知道，可是会出问题的。”

    “那您的意思是怎么处理？”

    田国强请教道。

    高秘书淡淡的说道：“不就是想多要点钱吗？反正这笔钱也不是我们出，是他外甥的公司给的。再者说了，比起工程项目而言，这点钱也算不了什么大事。”

    “回头跟昌辉公司的人沟通一下，他们都是做建筑的，这种事情也不是第一次见了。依我看就拿钱了事最好办。”

    钱是张奕来出的，李志明这么做就等于是从张奕手里面讹钱。

    在他们看来，张奕和李志明都是亲戚，这件事情他们顺水推舟也就五可厚非。

    只是到时候补助款这一块，需要跟人家昌辉公司说明白。

    “我担心的就是人家说咱们贪得无厌啊！”

    李永福说道。

    田国强说道：“事到如今，咱们也拖延不得，只能够这么办了。李永福，你去跟人家昌辉公司的工作人员说明。麻烦人家重新出一份合同。”

    他敲了敲桌子，“毕竟是张奕的亲娘舅，我想昌辉公司的领导也会通融通融的。”

    李永福闻言，见到两个上级都商量好了，自己的话语也就不重要了。

    他点头答应了下来，便赶紧起身去找在村子里住下的勘察队负责人去了。

    ……

    而另一边，李志明等到李大年离开之后，心中又泛起了嘀咕。

    “这件事情虽然说我做了也不怕他们怎么样，可是万一他们跟我来硬的，我一个人不好收拾啊！还是得多找些人，一块给他们施加压力才行。对，人多势众！”

    李志明胆小如鼠，之前热血上头站出来挑刺很过瘾。

    可是后来越想越害怕，他就担心自己之后会被人整。

    毕竟电视上面看到不少案例，都是比较惨的下场。

    这么一琢磨，他心中打定主意，要拉上一群人一块闹。

    说干就干，他想起当时还有十几户人家是没有签合同的，便立刻拿起自己的老年机，打电话给跟自己关系比较不错的李志顺。

    “喂，志顺。”

    “哟，志明哥！我刚刚还说去找你来着，你打电话给我，是不是为了拆迁的事？”

    “呵呵，你小子倒是聪明。”

    “志明哥，我想好了。这件事情我就跟着你！你怎么办我就怎么办。毕竟你是张奕的舅舅嘛！他们肯定会给你面子的。”

    “嗯，算你小子懂事。不过光是咱们两家还不行，得把事情往大了去闹。我现在就觉得，还是让他占了大便宜！你没看人家城里拆迁，补助款都是好几百万呢！咱们才给这么点，这算啥？”

    “额……人家是城里。”

    “城里怎么了？他既然能够挑中这块地建厂，就说明这里有非常大的价值。要不然他这种黑心商人凭啥来这？你真以为他是什么大善人啊？”

    “也是，您说的有道理。那照您这么说我们应该怎么办才好呢？”

    “这样，今天晚上咱把全村没有签合同的那些人家都喊过来。一起商量商量，务必要达成统一战线，一致口径对外！到时候人多力量大，他们要想拿咱们这块地，就得给咱们更多的补偿！”

    李志顺心里面想的也是这个。

    其实一开始，他对补贴条件还是很满意的。可是听了李志明的一番话，慢慢的就觉得自己像是吃了什么大亏。

    说的对啊，他张奕就没来过这村子几回，哪有那么好心过来搞经济建设啊！

    肯定是想要占便宜，图谋他们的风水宝地来的。

    “行，我马上就去联系人！大庆、二蛋和王寡妇都没签，另外还有村北头的几个老太太也没签。我全都给他们找过来！”

    “好，人越多越好！”

    (本章完)

