    这一怔神之际，那太极图腾的法宝已经化为一轮灰色旋风，斩至两人面前了。

    四号大惊失色，还未出声，就见到宋青小飞扬的裙摆之下，那大腿之上迅速浮现出青色鳞甲。

    长腿瞬间化尾，青光流转之间，那长尾抬了起来，狠狠往斩下的宝物抽了过去。

    ‘轰！’

    那化为旋风的太极图腾一下被抽中，一声哀鸣声中，那旋转的太极图腾凶猛的来势被止住。

    长尾在半空划过一道残影，‘咔嚓’的声响里，太极图腾之上出现无数纵横的裂缝。

    图腾裂为两半，被这一记可怖的蛮横力量抽得灵力全无，化为无数碎片，被残余的灵气飓风一抽之下‘哐铛’碎落。

    “噗——”

    三号受此重创，喷出一大口鲜血，整个人气息瞬间萎靡了许多，身形在半空之中剧烈晃动。

    紧随其后的一号终于维持不住冷淡的神情，也跟着花容变色。

    有了三号的前车之鉴，她慌乱之下忙不迭施展秘法。

    穿梭的针影在半空之中织成一张巨网，当头往宋青小盖落。

    此时的一号已经改变了心意，她原本准备以攻击为主，但在见到首当其冲的三号吃了大亏之后，当即准备化攻为困。

    “……”

    这一幕变故令四号看得目瞪口呆，宋青小修炼了妖系秘法之事在他看来倒不足为奇，毕竟试炼者的秘法五花八门，能变身也并不是什么稀罕的事。

    可是能以血脉力量强行将攻击的法宝拍毁，这一点恐怕就是七阶中阶以上的妖兽也未必能办到的，足以可见宋青小肉身力量的强大之处。

    三号法宝本毁，本体也受到了一定的影响，战斗力大打折扣。

    宋青小一将此宝拍碎，身体之中随即逸出六颗星辰。

    星光一出现后，便主动迎往那绿网，将其围困在其中。

    只见每颗星辰之上光芒大作，紧接着星辰大阵之内的光芒交织，瞬间将这绿网淹没。

    一号秘法被破，已经察觉不对头，当即飞身退后。

    但她速度虽快，星辰的速度还要快得多。

    六颗星辰将她与三号一并围困在内，两人这下自顾不暇，彻底失去暗算宋青小的作用。

    道士没料到自己的两个帮手如此不中用，也更是低估了宋青小的神通。

    等他缓过神来的时候，一号、三号两人被困在星辰大阵之中，极力抵抗阵法的攻击，再也腾不出手。

    “两个废物！”

    道士咬牙切齿，狠狠的骂了一句。

    算计失误之后，令他陷入一个极度危险的境地之中。

    他的队友已经暂时被困，可是宋青小身边还有一个四号行动未受阻。

    四号的天赋灵力在此地虽然受限，但他如果仅只是想要给道士造成困扰，却已经足够了。

    堂堂天一道门的传人，道士也算是经历过神狱无数危机的，这会儿发现情况不利之后，当机立断，决定先下手为强再说！

    他一咬牙关，单手虚空一捉——

    一只小巧晶莹的玉印便出现在道士掌心之中。

    这只玉印灵气逼人，约摸拳头大小，玉印每面都刻有小篆，刷以红色朱砂。

    道士此时已经准备拼了，决定要不惜代价，将宋青小斩落于自己手下。

    只是不等他驱动此印，就见宋青小一手持剑，另一只手腕翻转，掌心往上。

    一盏青色的小灯出现在她的掌心之中，紫焰闪烁。

    四号瞳孔一缩，没料到宋青小竟然会在这个关头祭出这件宝物。

    事实上混沌青灯已经失落于这个星域许久，当年关于此宝的一些具体神通已经不多，只知道此灯威力无穷。

    就连四号曾找玄都世家购买过混沌青灯资料，对它的了解远比一般人更多，也仅知道这件宝物可能拥有滋养魂魄，起死回生之用。

    此灯落于宋青小手中，他曾见过宋青小以它来驱散黑暗，为‘光明’系的圣徒领路。

    也知道灯芯中的紫焰厉害非凡，但这会儿宋青小摆明了是要将它用于战斗。

    “呵呵，自寻死路。”

    道士第一时间并没有认出这件位于神榜之上的宝物，虽说以他眼界，已经感应得出来此宝灵力非同一般，但他却毫无畏惧之色。

    此地是深渊领地，是水的领土。

    他看得出来这青灯最大的杀伤力在那紫焰之中，此地是水的主场，火焰在此受到了极大的克制。

    四号之前的力量都受限，这会儿宋青小拿出此灯，根本发挥不了这样的宝物六成作用。

    其实四号此时的想法与道士差不多，身为火系灵力的修炼者，他深知火系受到的限制有多大。

    再加上宋青小本身还是冰系灵力，虽然她曾说自己并非冰系力量，但四号心中其实是半信半疑的。

    这会儿见她拿出青灯，显然要将其当作应敌宝物，四号嘴唇动了动，却并没有在这个当头开口。

    青灯一出现后，那紫焰便从灯芯之中飞出。

    灯焰一分为七，正欲飞入北斗七星大阵之中时——

    ‘哗啦——’

    一道水流的涌动声，将双方的战斗止住。

    “快看！”

    四号沉声喊了一句，宋青小侧转过头，就连正欲出手的道士也被这水声吸引住，暂时住手。

    众人只见到那深渊内的水流此时越转越急，黑气被搅成巨大的漩涡，最中心的地方，有黑影从那漩涡之中钻出。

    随着那黑影一现，头顶璀璨的月光像是被遮蔽了一角。

    先前明亮的光芒一下暗淡了许多，四周的云层围了过来，一股可怕的压抑感觉散逸而开，充盈在这水域的上空。

    “‘月’贤者！‘月’贤者！‘月’贤者！”

    黑影出现的刹那，正在试图击杀‘光明’派系的哈亚斯等人俱都停下了手。

    ‘黑暗’派系的六圣徒嘴中发出狂热的嘶吼，望着深渊的方向，开始等待自己的信仰之主。

    “‘月’贤者出现了。”四号的声音低声在颤抖。

    对于传闻中的‘月’贤者，他仅从圣徒们的口中听说过，但此时弥漫在深渊领域的黑暗气息，以及哈亚斯等人的反应，证明了此时出现的就是‘月’贤者。

    黑暗的力量强到了超乎他的想像，从他的神魂深处生出，不止是影响到他的神识，同时也在影响他的心境了。

    与他们同队的‘光明’派系六圣徒的实力实在不值一提，虽然修士口口声声说他们的力量是因为受到了两位大圣贤影响的缘故，可在此之前，四号是并没有将这些人的话放在心中的。

    他认为六圣徒都只是徒有虚名，被他们视为半神之境的‘月’贤者恐怕也不会强到哪里去的。

    但这会儿‘月’贤者才刚一出现，四号就发现自己错了。

    那股气息的震慑下，一股心悸之感从他神魂之中钻出，震得他体内灵力疯狂流涌，隐隐失控。

    修士并没有撒谎，‘月’贤者还未出手，仅只是即将出现罢了，可此时他所透露出来的威慑，至少已经不亚于合道境以上的强者。

    道士同样也看到了漩涡之中钻出的影子，他当机立断将才刚拿出的玉印一收。

    同时双手结印，一缕金光从他指尖逸出，化为一条金色的光绳，捆缚两条以剑气所化的金龙。

    这道金芒自然是难以挡住凌厉的剑气的，但剑气所化的两条金龙在与北斗七星的道影相拼杀中消耗了不少锋芒，再加上道士的目的也并不是要以此法将两条金龙完全拦住。

    金绳一束来时，两条金龙的动作微微一顿，紧接着剑气斩开金索，两头龙昂首摆尾，将这力量冲破。

    借着这片刻功夫，七星阵内的七名道影持剑将这两条金龙斩破。

    龙吟化为片片金光消失，反噬的剑气冲击着七星方位，令得不远处的道士身体晃了数晃，嘴角沁出一丝血沫。

    ‘月’贤者一出现后，自然不是再与道士争斗的好时机了。

    ‘纯洁之心’至今还未现世，‘月’贤者那消失的心脏只是任务契机的一种猜测。

    宋青小当即放弃与道士缠斗，‘前’字令一闪之下，身形刹时出现在深渊的侧上空。

    下方的水潭越涌越急，像是曾被封印在里面的东西即将破封而出。

    水流‘哗啦啦’的越转越高，形成层层水盾，像是要将深渊内的东西困住。

    ‘咕噜、咕噜！’

    深渊之内的水流涌出大股的水泡，潭内的黑气从中聚拥，冲破水面的封锁，开始涌往半空。

    沸腾的潭水开始往四周的水域逆流，黑气往四周延展开来，除了‘黑暗’派系的圣徒在这黑气之下安然无恙之外，冰筏在水面颠簸，如同风暴骇浪中的一叶小舟。

    ‘光明’派系的圣徒们在这样狂猛的力量之下，根本无法出手。

    被救援上冰筏的信徒们大声的祈祷光明的拯救，这些坚定的信仰之力，化为力量被圣徒们吸收。

    “宋——”

    风暴之中，冰筏被托上风浪的顶端，又随着波涛‘轰’的重重落于水面！

    修士极力稳住自己的身形，大声的呼喊宋青小的名字：

    “他出现了。”

    已经不用他多说了。

    修士说话的功夫间，那黑气越升越高，升至半空中时，黑气开始剧烈翻涌。

    大家的心神都已经被‘月’贤者的出现吸引住，道士则是跳往后方，在离星辰大阵约数丈开外的时候，原本被他收起来的那方小巧玉印重新出现在他手中。

    他掌心一转，那玉印被他掷出，飞往半空之中停住。

    只见其中一面篆印上的红字飞脱而出，化为一个奇大无比的字印，往星辰大阵砸落。

    那红光印照之下，一号、三号齐心合力，强行挣脱星辰大阵的束缚。

    星光被打散，六颗围成一圈的星辰散落开来，紧接着飞回宋青小的身侧。

    脱困之后的一号、三号面色狼狈，两人气息不稳，嘴角带血，星辰大阵的威力强大，哪怕二人联手，陷入阵中之后也难以脱身，虽然保住了性命，可却也吃了一些小亏。

    若非道士关键时刻伸出援手，等到两人力量消耗大半之后，说不定会被斩杀在星辰大阵之中。

    二人顾不得跟道士道谢，紧接着就看到了那道已经冲上半空的黑气了。

    “这……这是什么？”一号理了理凌乱的头发，还有些喘息的开口。

    只是此时没有人可以回答她的话，只见那黑气一飞至半空，便随即开始分散蠕动。

    很快黑气的存在将被月光逼散的云层所出现的‘空洞’弥补，那黑气凝聚之中，像是有东西在成形了。

    一只硕大的头颅开始出现，尖端是一个巨大的，宛如死神般的弯钩。

    那头颅往下延展，两侧开始往外延伸，一股慑人的气势弥漫开来，充盈着整个领域。

    “像是，像是一只鹏鸟。”

    四号的心脏像是被人紧紧拿住，每大声说一句话，体内血脉便飞速涌动。

    那黑影虽说仅只是一个雏形，可四号却越看越觉得像是一只巨大的，几乎遮蔽了天际的鹏鸟。

    光是从这雏形所散布的可怕气压看来，四号就敢很自信的判断——自己绝对不是它的对手。

    甚至在这股气压的笼罩之下，他感觉自己心中生出一种许久都没有过的恐惧感觉。

    这气息已经不亚于八阶上的妖兽，且那股黑暗之气衍生出的魔气才是最可怕的。

    “此次试炼完成之后，我可能要重新稳固一番心境了。”

    受伤不可怕，此时受到的压制，对四号心境所造成的影响才是可怕的。

    不知为何，在这样的境况之下，四号却隐约感觉只要自己跟随宋青小，未必没有活路。

    “是头鹏鸟。”

    宋青小点了点头。

    月光已经被这鹏鸟遮挡住了，仅有残余的月色从那朦胧的双翅之间逸出，为众人带来微弱的光明罢了。

    “‘月’贤者去哪了？”

    四号感觉纳闷不解，十二圣徒都认为‘月’贤者已经出现。

    甚至一开始的时候大家都是这样想的，可此时水中冲涌而出的黑气，却化为一只奇大无比的黑色大鹏，‘月’贤者却不知所踪。

    那双翅已经成形，从边沿的光晕照耀之下，可以清晰的看到上面片片漆黑的羽毛。

    一对巨爪在那巨鹏腹下收缩，约片刻之后，黑色的大鹏出现，仰头发出一声响荡寰宇的长鸣，让整个深渊领域为之震动。

