    “黑日教团么？麻烦的家伙过来了啊。”

    奥莉薇叹息一声。

    她是知道一个真正教团有多么可怕的，自家这个不算！

    “是的，我们跟他们起了冲突，对方先动的手，柯蒂斯被火焰灼伤，我用枪械干扰了他们，勉强逃了回来。”

    巴纳德眼眶微红。

    “这是‘闇’之要素第二阶段，燃烧之子的能力，他们可以操纵一种诡异的火焰，一直缓慢而持续地燃烧，最终燃烧尽一切……”

    琳冷着脸，说出自己曾经的见闻：“用普通的药物跟水是没有用的，必须用仪式与灵性的力量，才能祛除！”

    “如果是这样的话，我倒是可以试一试。”

    奥莉薇在之前的荒木之芜教团中，可是得到过系统传授的，论仪式魔法的钻研，要比琳精深许多。

    “这个目前已经不是主要问题……那些黑皮狗已经将爪子伸到了这里，我绝不允许，这是吾主的城市！”

    琳咬着牙道。

    “不要冲动，琳，我们需要更多的情报……不过，如果仅仅只有一位第二阶段的燃烧之子，没有生命跃迁的强者存在，我们或许可以尝试……”

    奥莉薇宽慰道。

    大部分的非凡者，只要没有达到某个阶段，身上还是有要害存在，可以被枪械等武器击杀的。

    而这里，是她们的主场！

    “这里已经距离黑日教团很远，大祭司与逐闇者不会太过注意，能有一个燃烧之子的中层负责，应该差不多了……”

    亚伦想了想，走出百货大楼的建筑，他要去独自侦查一下。

    毕竟教团建立不易，要是被灭了，想要找到合适的人选可就要碰运气。

    “反正他们也发现不了我，我就是最好的监视者。”

    亚伦根据刚才听到的情报，前往一个方向。

    ……

    城市另外一端。

    马斯拿出一个过期罐头，撬开了封皮，捞出里面的午餐肉，吃了一口，就嫌弃地丢到一边。

    啪！

    金属罐头落在地上，一个拾荒者模样的小女孩眼睛一亮，连滚带爬地抓住了罐头，又缩回人群。

    在马斯面前的，是一个幸存者据点，大概有三十多人，包括几个老人与小孩。

    马斯的目光注视过去，一个女人连忙将女孩搂在怀里。

    小女孩不管其它，开始用手挖出午餐肉，自己吃了一口后，又送了一块到母亲嘴里。

    “不错……”

    马斯没有追究这事，只是在心里很满意地道：“他们会是不错的薪柴……或许再来一次升华仪式，我就可以晋升‘逐闇者’，成为仅在大祭司之下的大人物了。”

    他站起身，望着惊恐的人群，脸上露出和煦的笑容：“不用怕，我们黑日教团并非什么邪恶的组织，相反，我们带来了救赎……以及，非凡的力量！”

    望着几个明显意动的男人，马斯更加得意地道：“看到刚才的火焰了么？加入我们，你们也可以获得那种力量！”

    他神情变得严肃，高声道：“吾主【黑日】，是日蚀之主，是不灭之日，是世间唯一的救赎！”

    “我等唯有恪守闇之道，才能不断向祂靠近！”

    “而我，将引导你们，进入‘闇’的大门！”

    一番布道之后，马斯很满意地走出避难所，两个黑日教徒连忙跟在他身后。

    “大人的演讲，几乎可以与大祭司相媲美了。”

    一头红发的雷姆赞叹道：“真想看到那些薪柴燃烧之时的样子啊……大人获得他们的灵性，或许就能冲击逐闇者，甚至尝试完成功业了……”

    “日蚀仪式的耗材太过恐怖……”马斯呵斥一声：“还有……我知道你们是什么想法，用冥想与呼吸法激发灵性太过缓慢，你们想要尽快获得灵性，从‘不焚者’晋升？”

    马斯望着诚惶诚恐的两人，心中嗤笑，他已经完全看穿了他们。

    在黑日教团之中，哪怕是核心的‘不焚者’，也是有可能成为薪柴的。

    不过，到了‘燃烧之子’这个层次，就会好很多。

    看上次，哪怕是大祭司弄的日蚀仪式，都没有动一位‘燃烧之子’，除了他们不适宜外，还因为他们是教团骨干，是中层。

    而黑日教会当中，各种掠夺低阶非凡者灵性的秘法，是从不缺少的。

    这就导致‘不焚者’们很没有安全感，千方百计地向上晋升。

    奇怪的是，即使规则如此严酷，‘不焚者’也极少有叛逃的。

    “雷姆，刚才那支队伍，自称属于什么救赎之光的势力，需要去打探一下！”

    马斯想了想，交代了一个任务：“还有……不要忘记大祭司交代我们的，追踪那个‘琳’，一定要抓到她，献祭她！”

    “不就是一个女孩么？”雷姆嘟囔了一句：“哪怕她很厉害……”

    “可不仅仅如此，大祭司甚至怀疑，她是吾主大敌的眷顾者，一旦能将她献给吾主，或许我等都可蒙神恩赐！”

    马斯眼中闪过一丝狠色，如果可以的话，他想亲自献祭了对方，那样的话，或许不需薪柴，【黑日】会直接提拔他的品阶！

    “吾主……大敌？”雷姆的声音发颤：“那是一位何等的邪神？”

    “月亮是祂的化身、血腥是祂的领域……我无法说出祂完整的尊名，只能以‘血肉母树’代替……记住……任何月亮的信徒，都是吾等的死敌！”

    马斯的态度前所未有的严肃。

    ……

    亚伦就在马斯身边，全程听到了一切：“果然只是个扩张小队，但没想到，还有缉捕琳的任务……”

    他摇摇头，又看向这些邪信徒：“可惜……没有艾克存在，等等，这小子说不定上次之后就被牵连，献祭掉了也说不定……”

    “还有这些人，哪怕我救赎了他们，洗涤了他们身上的污染，恐怕他们依旧会崇拜信仰着【黑日】——简单来说，中毒已深，没救了！”

    亚伦感觉，从某种程度上来说，琳摸索的祈祷词很正确。

    自己的确是理性与自由意志的象征！

    对于那些还未失去自我的非凡者而言，自己的恩赐是救赎，是理性的光辉。

    但对于已经完全将信仰交给恐怖存在的信徒来说，他们早已将自由意志丢弃，在教团的潜移默化中改变了心灵，基本上没有救赎的可能了。

