    周泰一边在飞速的御剑飞行赶路，一边拿着一个储物袋暗暗皱眉。

    这个储物袋有些特殊，是周泰用来做实验的，在他发现被自己杀死的修仙者，储物袋上的神魂印记在半个时辰之内就会自动消散，然后就可以对储物袋之内的物品就行予取予求之后，想到会不会和自己用强化的储物法宝就行飞灰湮灭有关？

    想到之后就进行了尝试，此刻这个储物袋已经被周泰拿在手中一个时辰了，神魂印记只是变的微弱了一些，并没有消散，按照这个速度，打开这个储物袋至少需要几天的时间。

    而这储物袋与其他储物袋唯一的特别之处，就是它之前的拥有者，已经死亡的那个修仙者，周泰没有进行灰飞烟灭。

    看来以后每杀一个修仙者，储物袋到手之后，都要给对方一个灰飞烟灭的结局。

    心中这样想的周泰，又用瞬移返回了原地，补充了差的这场灰飞烟灭。

    动用瞬移也许有些奢侈，但总体来说不一定是亏的。

    因为周泰能短短时间之内杀掉上千名修仙者，靠的就是以战养战，靠他自己体内的灵元，能杀掉几十个就差不多到极限了。

    开始的时候，是有些艰难，灵元的消耗非常迅速，用极品灵石吸收灵气都是杯水车薪。

    但当杀死的修仙者越来越多，每一个打开的储物袋中或多或少都有一些灵石，要趴下的周泰又开始站起来了。

    灵石内的灵气精纯，易于修仙者直接吸收，尤其中品灵石或上品灵石多的情况下，一会的时间之内就能补充周泰一成的灵元。

    这就造成周泰虽然杀的修士越来越多，但随着储物袋打开的越来越多，灵石越来越多，灵元在体内的数量从比较危险的境地开始慢慢回升了。

    虽然喝了酒，杀的也有些疯狂，但是周泰还是非常理智的，发现这些不同宗门的修仙者竟然没有互通消息之时，周泰杀这些修仙者也开始讲究方式方法。

    一群修士在御剑飞行，他们的方向是逃离身后那个大凶险大恐怖所在，当人在危机时，总是下意识的会抱团取暖，修仙者也不例外。

    也许是这样更有安全感，但是当他们聚集到一定距离，达到一定数量之后。

    周泰感觉方便自己打扫战场时，他就会迅速出手，这样也会有更多的时间恢复元气。

    站在半空之中，不断拉弓放箭的身影，看到一些宗门的修仙者在看到身边的同门被如同稻草一般的轻易收割，死亡或者在下一个瞬间就会降临到自己的身上时，有的修仙者会毫不犹豫的转身跪地求饶，或者大声忏悔，痛哭流涕。

    看着面前水镜之上的画面，周泰只是一瞬间的迟疑之后，就放出了自己的死亡之箭。

    如果道歉和忏悔可以原谅，那些死亡的练气修士能否复活？

    不能！

    那陪葬吧！

    世界没有光，没有公平，生命如草。

    终究你我只是同在泥土中挣扎。

    此刻只是如同一刹那的光。

    有什么资格去怜悯！

    如果这些宗门之间互通消息，所有人分散逃离，周泰杀的人数可能要少好几倍。

    但这些宗门在自己损失惨重之后，却对其他宗门异常沉默，哪怕遇到了，也只是一飞而过。

    其实也正常，一飞而过的同时，落单的修士，面对的是不熟悉的他宗修士的虎视眈眈，如果没有身上那一层血结，会发生什么都不好说。

    而且宗门之间本就是互相竞争的关系，自己宗门被削弱了，其他宗门也被削弱了才是更好的。

    这就造成，每当周泰杀一个宗门第一个修士时，面对的还是如同第一次一样，一群修士围上来的局面，对此他的应对就是像一个被围追堵截的猎物一样，一边恢复体内灵元，一边尽可能的把这些人聚集到一起，然后差不多的时候，再统一拿下。

    筑基修士一箭，周泰也摸索到了输入灵宝箭支之中最节省的灵元基数。

    金丹期一般是一箭，遇到个别比较强的，能挡住第一箭，但也会挡不住第二箭，周泰杀的最强金丹用了三箭，但也让周泰对自己用灵宝级弓箭能挡住元婴期修仙者更没有信心。

    不知道什么时候，周泰才恍然发现，自己背着的用来装储物袋的麻袋已经装满了。

    而且杀戮还在继续，储物袋还在增多，周泰就又做了一个小一点的麻袋。

    一背一麻袋，

    储物袋不大，一麻袋装不下。

    储物袋越来越多，也没太多时间查看里面的东西，只是简单的把能用的灵石都拿出来使用，用过之后再放回储物袋中，也就是看到功法的时候，周泰才会认真的打量几眼。

    会带功法出门的修仙者会少，但架不住储物袋多啊。

    十多个储物袋中总会有那么一两本功法，或是玉简或是书本。

    但看到这些功法的周泰，心情极其不好，能认出来的，都是练气修仙的功法，或者是极其低级的筑基法，之上的功法或许有，因为看不懂，不同的宗门不同的记载，根本看不出来是些的什么，大多如同鬼画符一样。

    而最多的就是低级的筑基法，也不知道是不是被一些人故意放出来的。

    如若就此身死，竟然连看看之上修炼方式的机会都没有，也真是够了！

    收获的空间装备，只有储物袋，没有储物法宝，二三等宗门的储物法宝估计都在元婴修士身上。

    如果开始就有这一麻袋的储物袋，得到这些储物袋中的灵石，周泰也许就可以用连续瞬移的方法不断陶坡，最终躲到混乱山脉之中。

    但现实不是如果，不杀这些修仙者，不快速瞬移打扫战场，然后再杀更多的修仙者，他也得不到这么多储物袋。

    只能在这不断的杀伐之中不断循环。

    强弓在震，血水在流。

    一路杀伐，不低头，不回头。

    凌云志，豪情纵。

    修仙梦，几时休。

    奔波苦，出头难，饮酒听丧歌。

    剑如舞，修士如魔。

    一箭既出，点滴不留。

    只要机会在，

    杀戮永不休。

