    呼，寂静的房间内狂风乍起，吹散了一地平静。

    青金色的光泽弥漫，一根手臂长短，质如青铜的禽羽出现在了张纯一的面前，虽然只是一根羽毛，但却有着类似飞剑的锋芒，刺的张纯一面皮生疼。

    “道痕天成，妖气如火，没错，这就是一根千年大妖留下的本命尾羽，而从其张扬霸道的气息来看，大概率是鹏类。”

    打量着玉盒中的禽羽，张纯一脸上的喜色越来越浓。

    “也不知道长青子从那里得到的这根尾羽，不会又是考古的收获吧？”

    伸手，张纯一拿起了鹏羽。

    灵物分十二品，这根大妖尾羽足以位列五品，不再是灵材，而是宝材，价值非凡，一般只有凝聚了阴神的真人境修士才有可能得到。

    “这根鹏羽稍加祭炼就有可能成为一件强大的宝器，长青子应该也是这样的打算，只要拥有了这件宝器，清风鹤的战力必然大增，只可惜长青子对炼器并没有什么造诣，而且这也不是他一个锁三魄的散人境修士可以做到的，至于说请外人出手就更不用说了，毕竟宝物动人心。”

    指尖划过鹏羽，张纯一大概能猜到长青子曾经的苦闷。

    法器分四等，由下而上分别是法器、宝器、道器以及仙器，其中宝器一般都是真人境的修士才会拥有的。

    “不过对于我来说倒没有那么多顾忌，毕竟我也没打算将其祭炼为宝器。”

    念头转动之间，对于怎么运用这根鹏羽，张纯一心中已经有了想法。

    法术种子本是天地造化而成，但修仙者观天悟道，经过漫长岁月的探索，找到了培育和炼制某类法术种子的方法。

    在张纯一得到的太上龙虎观传承中就有一种名叫呼风的法术种子炼制方法，这种法术种子一旦炼成最低品阶也是中品法种，威能不可小觑。

    下品法种蕴含的是法术、中品法种蕴含的是宝术、上品法种蕴含的是道术，极尽绽放的宝术已经拥有分江断流之能。

    而中品法种·呼风的炼制法门中最重要的就是需要一根千年风相禽类的本命尾羽，只要凑齐材料，这枚法种的炼制过程并不算难，那怕是小修士也可以尝试。

    心中有了决定，收起鹏羽，张纯一转身走向了竹园的右偏房。

    竹园内正厅是长青子为自己打造的静室，是修炼之所，左偏房则是典籍室，收纳着长青观的传承，容纳着长青子开宗立派的野望，右偏房则是炼丹室。

    散人境修仙者本身并不具备法力神通，所以无论是想要炼丹还是炼器都需要借助妖物的力量，长青子培养了一只衔火蟾，恰好可以尝试炼丹。

    走进炼丹房，第一时间映入张纯一眼帘的就是一尊半人高、三足两耳，鼎身混元，质地如玉、色赤如火的丹炉。

    “赤火玉虽然只是一品灵玉，但能找到这么一大块，将其炼制成一尊法器丹炉依旧不容易。”

    神念发散，张纯一看穿了这尊丹炉的底细。

    法器以禁制的多寡为划分标准，每九条法禁为一品，长青子留下的这尊赤火炉就是一件下品法器，拥有八条法禁。

    当然了，法器的强大与否除了与炼制的材料和炼制的手法有关之外，后天的温养也很重要，这尊赤火炉如果由一只妖物长时间用妖力温养，品阶还有向上提升的可能。

    “相比于考古，长青子在炼丹上的造诣只能用不堪来形容。”

    从赤火炉上移开目光，走到丹架前，取下了几瓶丹药一一查看，张纯一摇了摇头。

    丹架上丹药的数量并不少，但大多都是废丹，少数几瓶能用的成丹品质也十分低下。

    作为龙虎山的传人，张纯一对于炼丹一道也是有过研究的，龙虎山内有着多道炼丹传承，虽然因为天地末法，张纯一只练过一些不入流的凡俗丹丸，但理论和眼光还是不错的，最起码比长青子要强。

    “怪不得长青观鹤园内长时间没有鹤妖诞生，恐怕长青子自己根本没有能力炼制二品灵丹·鹤语丹，帮助黑颈鹤妖化。”

    放下丹瓶，张纯一对于长青子的炼丹水平有了一个深入的了解，说他是一个一品炼丹师都勉强，不过仔细想想这也正常，毕竟长青子的炼丹资质一般，而且还没有完整的传承，更没有人教导，只能依靠自己摸索，能有这样的结果实属正常。

    “整个丹房内唯一有价值的就是这尊赤火炉，只可惜现在的我却没有办法炼丹。”

    触手温热，如暖玉，再次仔细打量了一下赤火炉，张纯一发出了一声叹息。

    “以后或许可以培养一只能够辅助炼丹的妖物。”

    心中念头转动，张纯一转身离开了丹房，自此长青子留下的主要遗产就已经被清点完毕。

    有了长青子留下的资源，在接下来的日子里张纯一更是鲜少外出，这段日子他主要就做三件事一是继续教导红云餐风饮露诀和小云雨术，间断性让它服食白玉莲子增长修为，二是在竹园之外的空地上以灵石碎屑开辟出了一小块灵田，用来培育一品灵草·迷雾草，三是整理长青子留下的地理典籍，寻找风力浓郁之地，为炼制法术种子·呼风做准备，而这一晃就又是两个月。

    “红云，小云雨术，雨落一寸，三千六百滴。”

    竹园外，灵田旁，看着已经抽出芽的迷雾草，张纯一下达了命令，这一次他并没有用神念引导红云，毕竟在很多时候妖物都需要独当一面，特别是战斗的时候更是如此。

    迷雾草这种灵草对于修仙者和大部分妖物来说是没有什么作用的，但它产生的迷雾却是云雾妖最喜欢的食物之一，能有效助长云雾妖的修为。

    闻言，漂浮在一旁的红云立刻催动了妖力，神色郑重，仿佛在做什么大事一样。

    呼，云雾汇聚，在红云的催动之下，一片半亩大小的灰黑色阴云很快就笼罩在了灵田之上。

    哗啦啦，不一会豆粒般的雨滴簌簌而下，浇灌着干渴的迷雾草。

    迷雾草这种一品灵草对生长环境的要求并不高，甚至在天地灵机贫瘠之地也能缓慢生长，唯一比较高的要求就是喜水，在成长过程中需要大量的雨水浇灌，否则就会枯萎而死。

    雨打芭蕉，灵田迅速湿润，汲取水汽，迷雾草愉悦的舒展着腰肢。

    神念发散，张纯一静静的看着这一幕，而另一边红云一双小眼睛瞪圆，也死死的盯着灵田，似乎在默念什么。

    某一刻，绯红浸染身躯，红云出手驱散了雨云。

    云开雾散，金色的阳光重新洒落，迷雾草稚嫩叶片上的露珠折射出了迷离的光芒。

    “三千六百滴，不多不少，这一次你做的不错。”

    阳光下，张纯一的脸上露出了一丝笑容。

    得到张纯一的肯定，红云心中的大石终于落地，绯红的云身再次变成了白里透红的模样。

    法术种子是法术的根源，法诀则是法术的延伸，修炼法诀能有效帮助妖物挖掘和掌握法术种子的力量。

    以红云的法术种子·聚水和小云雨术为例，那怕不修炼小云雨术，只依靠法术种子·聚水，红云依旧可以降雨，达到与小云雨水类似的效果，但学了小云雨术它却可以用更少的力量达到更好的效果。

    从某种程度上来说小云雨术就是使用法术种子·聚雨力量的一种公式，有了它，红云就能迅速掌握聚雨的力量，事实上如果不是这样，现在的红云根本不可能做到精确降雨。

    “少爷，你要找的地方有消息了。”

    也就是在这个时候，张忠的身影从外面走了进来。

