
“欢迎来到纽约！”唐仁兴奋地举起香槟杯。

“不，这句话应该是由我说，”罗恩跟他碰了一下杯：“欢迎来到美国。”

汽车在劲暴的音乐声中缓缓开动，而罗恩没有注意到，他的手机从音乐响起的时候就跟着一起响了起来，但却被主人遗忘在汽车沙发上的角落，然后被一个身材劲暴的女人一屁股坐了上去，整个人都挂在罗恩身上。

唐仁和罗恩的动作越来越大，年轻单纯的秦风早已经没眼去看，尴尬地继续玩着他的手机游戏。

而另边，洛杉矶的FBI总部，正在打电话的霍布斯气恼地把电话拍在桌子上：“这个混蛋居然一直不接我电话！”

在他面前，几个看起来弱不禁风老头站了一排，好像一阵风就能把他们吹倒似的，霍布斯可不敢对他们以貌取人，这几个老家伙昨天晚上居然把他的一个探员小队全歼了！

“该死的罗恩，哪怕是走了都不忘给我找麻烦！”霍布斯暗骂一句。

几个老头中，和霍布斯最常打交道的安迪开口道：“长官，我们可以走了吗？证据相信你的手下们只要不是白痴，要不了多久就会给你一个满意的交待，但如果我们再不回去的话，就赶不上舞会了，那边可是有好几个漂亮老太太在等着我们。”

不得不说，安迪跟罗恩混这么久，终于也学坏了，怼起霍布斯丝毫不含糊。

杀了我的人，还想让我放你们走？霍布斯被气得，如果再胖一点儿，头上再开几个窟窿眼的话，简直跟魔人布欧没什么两样。

但不想放人又如何？哪怕不用看最后的报告，只看现在已经有的证据，凭他多年的办案经验都可百分百肯定，自己被杀的那些手下一定有问题。

“好吧，你们回去吧，但不许离开洛杉矶，我需要随时可以联系上你们。”纠结半天，霍布斯终于决定放人。

“放心，我们不会离开，如果想找我们的话，你随时都可以来，你知道在哪儿可以找到我们，”关玉明连忙保证：“或者，你也可以来和我们一起参加舞会，舞会就在特别行动队的总部。”

“我听罗恩说你现在也是单身，也许，我还可以帮你问问哪个朋友家里还有仍然单身的女儿给你介绍一下，我记得我女伴家里有两个儿子，我可以帮你再问问有没有女儿，要不然你先叫声‘爸爸’听听？”

安迪临走也不忙记占个便宜，霍布斯瞪圆了眼睛：“滚！”

……

时间回到昨天下午，在罗恩离开之后。

洛杉矶，罗恩的IRS总部，由于情人节临近的关系，罗恩放了所有人的假，此刻，他的总部只剩下以安迪，汉尼拔，马森以及关玉明四人老人组成的退体老人俱乐部。

对，没错，在年轻人们离开之后，这里已经成俨然成了一个类似于退休老年俱乐部一样的存在，安迪、汉尼拔和马森三个老光棍，干脆把这里当成是自己家一样。

汉尼拔和关玉明一起在厨房里讨教厨艺，而安迪和马森干脆在大厅里支了张桌子下起了国际象棋，棋盘边还坐着一个面容慈祥的老太太，专注地看着安迪下棋的动作。

“你说马森的好朋友跟安迪有戏吗？”关玉明一边炒着菜，一边八卦地问道。

“我怎么知道，我只知道马森和那个女人似乎认识了很长时间，在牢里的时候，他有说过给安迪介绍女朋友的事情，当时我还以为他在开玩笑。”

“那女人看起来不错。”

“怎么样？要不要我去和马森说一声，让他也给你介绍一个女人？”

“不用了，我有林已经够了。”关玉明想起那个一直陪着他从伦敦来到洛杉矶的女人，心中一暖：“为什么你不让他给你介绍个伴呢？你好像也是一个人。”

“不用了，我这里已经住满了人。”汉尼拔想起和妹妹相依为命的那个冬天，手放在胸口神色一暗。

不过就在这时，一个浑身血淋淋的身影踉踉跄跄跑了进来，马森和关玉明飞快抽出手枪，汉尼拔握紧了厨刀，边安迪都从桌子底下掏出一把霰弹枪对着来人。

“什么人！”

“是我……”身影走近，趁着灯光，安迪戴上眼镜终于认出来这是小卡尔的哥哥，伊恩。

“伊恩，谁把你搞成这个样子？”安迪惊讶道。

看到来的是自己人，众人总算放松警惕，放下武器，马森对刚刚坐在安迪旁边的女人摆摆手，示意是自己人，女人不动声色的把手从腰间放下。

“是阿朗索，”伊恩有气无力地回答道：“他是杰克的训练官，但其实是个黑警，因为杰克不肯跟他们同流全污，就袭击了我们，杰克还在他们手里，快联系汉克他们，我现在要去救他！”

“阿朗索？”安迪若有所思：“我好像听过这个名字，他是FBI的人？”

“没错，求求你，安迪快一点，罗恩说遇到事情你能帮我。”伊恩扑到安迪腿边请求道。

“孩子，你先坐下，”关玉明把伊恩扶到椅子上，给他检查了一下伤口。

虽然伊恩的伤口看起来吓人，但好在全是皮外伤，几乎没什么大碍，关玉明简单给他包扎了一下。

“我需要知道到底发生了什么事情？他们在哪儿？有几个人？”作为罗恩不在时的最高指挥官，安迪冷静地分析道。

“他们足足有五个人，全都是资深缉毒警察，就在他们今天干掉的那个毒贩子家里，”伊恩回想了一下，艰难地说道：“我们还是把亚瑟和汉克们找来吧，不然太难对付了。”

“你确定他们只有五个人？”马森突然插嘴问道，伊恩不明所以地点点头。

然后他发现所有人，除了他自己之外都笑了。

“如果只有五个人的话，大概不用再麻烦那几个小鬼，伊恩，你还记得那个地方的位置吗？”伊恩点点头，马森转动桌子上的花瓶，“吱呀”一声，隐藏式的暗门打开，露出里面的军火库。

马森拿起一支步枪“咔嚓”拉动枪膛检查后露出满意的神色：“哪个老伙计现在有空和我一起出去一下，做个饭前运动？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69886152"  chaptername="第250章  洛杉矶的退休老人俱乐部">加入书签</a>
</div>
