    周武三人对了对眼神，立马就确定了彼此的想法，周武做了个手势，三人立马默契地向狼哥扑去。

    狼哥已经足够戒备，但依旧比不上齐发力的护卫们，刀鞘中的匕首还未拔出，就被周武剪着手压在了地上。

    “怎么了？发生什么了？”风明后知后觉地从睡梦中惊醒，发现宛若从天而降的周武三人时，立马吓得屁滚尿流，毫无骨气地跪了下来：“三位大爷，三位大爷，你们放过我吧！我是无辜的！”

    被压着无法动弹的狼哥看到风明那副怂样，既愤怒又是不屑，还呸了一声。

    “老实点！”柯逸踹了他一脚，从角落里找出绳子把他给绑住了，当然，旁边装死的风明也没放过，一块儿绑起来丢在角落里了。

    在把歹徒控制住后，周武第一时间去角落找自家小主子。歹人本就不安好心，别指望他们会好好对待绑架的孩子，不管是三娘还是崔执端，都被胡乱地丢在角落了，沾了一身的泥土。

    周武算是看着自家小主子长大的，见此一幕，眼圈顿时一红，立马过去把人抱起，一边拍着他身上的沙土，一边检查他的身体。

    “武哥，小主子怎么样了？”

    “没什么大碍，就是昏迷了，等他自然醒就行了。”

    周武稍微松了口气，又看了看旁边的同样昏迷的三娘。虽然是这个小姑娘拉着小主子走散的，但他不至于把自己的失职迁怒到小孩子的身上，他叫了同伴：“小甘子，你抱着这位小姑娘，咱们一块儿出去。”

    被称作小甘子，实名为甘景的护卫，立马上前把小姑娘抱在怀里，柯逸才刚把人绑起来，问道：“武哥，这两人怎么处置？”

    “敲晕了。”

    柯逸行动力十足，咔咔两下就把人敲晕了，周武才接着说道：“咱们先走，这两人不是什么重要的人物，先把小主子救出去再说，后账自有主子与他们清算。”

    甘景和柯逸齐齐点头，跟着周武一起出了地道。

    他们刚出了地道，就听到外头隐隐传来说话声：“那伙人怎么进去那么久？该不会是发现什么了吧？”

    “不会吧？狼哥的密道咱们都不知道，他们不可能查到的！”

    “那咱们再等等，等会儿他们再不出来就去查探一下虚实。”

    “对对对，那伙人可不是寻常角色，要是闯进去被抓住事小，坏了狼哥的大事……咱们绝对吃不了兜子走！”

    ……

    他们议论的声音并不大，但柯逸从小就耳聪目明，练武之后的听力更是比寻常人还要敏锐上一些，他把听到的消息转述了一番，然而等待自家头儿做决定。

    周武的视线在周围转了一圈，如愿地在院子的角落发现了一架梯子，柯逸也看到了，立马意会，搬来梯子架在了墙边。

    墙的另一边是一处民宅，此时家中并没有人，正好方便了他们的行动，周武抱着崔执端过去，接着是甘愿和三娘，断后的柯逸离开后，顺手把梯子也藏了起来，免得被外边的那伙人发现了端倪。

    下了梯子，大家又凑在了一起。

    “武哥，接下来该怎么做？这条街应该都是狼哥的人，咱们若是贸然出去，怕是要被包围起来。”

    若是之前他们并不怕，但现在身上带着小主子，那就不能有丝毫的损失了。

    周武沉吟了一会儿，道：“最危险的地方就是最安全的地方，咱们先在这儿躲着。大人和夫人这会儿势必已经得到了消息，等他们派人过来，外边那些人一乱，咱们就可以离开了。”

    柯逸点头，觉得这是最好的办法的。

    甘景道：“大人和夫人怕是要担心坏了，只希望先瞒住老夫人才好。”

    周武等人俱是沉默了下来。

    正当他们心慌意乱的时候，周武怀里突然有了动静，正是崔执端从昏迷中醒过来了。

    他迷迷糊糊地睁开眼，一时半会儿没意识到自身的处境，喃喃地说道：“周武叔叔……嘶，我的脖颈好痛啊！周武叔叔！有坏人！我……”

    这时候他的视线已经扫了一遍了，地方很陌生，但前面的周武叔叔、柯逸叔叔和甘景叔叔是熟悉的，但再加上一个昏迷的三娘，就有些扑朔迷离了。

    “周武叔叔，我们都被坏人抓起来了吗？”他看起来有些害怕，眼睛已经红了，但非常坚强地忍着，倔强的样子惹得人心疼。

    “小郎君，别怕，坏人已经被绑起来了，咱们已经逃出来了。”周武连忙拍着他的后背哄着：“咱们就待在这里，等着大人过来接您，好不好？”

    周武没预料到小主子会这么快就醒来，心里其实没底，小主子从小就金尊玉贵的，猝不及防遇到了坏人，这会儿还是惊魂未定，这时候最想要的就是自家长辈了。

    他担心小主子会吵着回去。

    出乎意料的是，崔执端的眼泪只是在眼眶了打了个转，竟是没表露出什么激烈的情绪，非常乖巧地说道：“好，我都听你的。”

    周武等人对视一眼，都觉得不可思议。

    更让他们不可思议的还在后头：“周武叔叔、柯逸叔叔，还有甘景叔叔，对不起，我不该乱跑的。”

    说到这里，他眼眶里的泪珠终于没能忍住，像断线的珠子似的坠落了下来，三人这才知道，小主子不是不怕，而是强行忍着罢了。

    眼看他还一副自责的姿势，周武三人都被吓了一跳，连忙说道：“小主子，这可使不得，是我们护卫不周才让您遭受了劫难，等到回府后我们立马就去领罚，不然我们于心难安。”

    如果不是他们疏忽大意，而是寸步不离地跟着小主子，也就没有今日这件事了。此事一了，他们肯定是要去领罚的。

    崔执端摇了摇头，确实什么都不愿意多说了。

    爹爹常常说，君子不立危墙之下，娘亲也说明州府并不安全，一定要寸步不离护卫叔叔们左右，结果他转眼就忘记了，还被歹人劫走了，爹娘若是知道了，肯定很生气。

    崔执端紧紧攥着衣角，心里慢慢地慌了起来。

