
　　“要不咱俩挤一张床？”郑许一其实也害怕！

　　“可是这张床睡一个人都怕掉出去，睡两个人能行吗？”简水心眼泪汪汪地说。

　　郑许一一看也是，确实挤不下。

　　“要不咱们晚上开着灯睡吧，就别关灯了。室内亮堂就不怕了。睡觉的时候，咱们俩头碰头，时不时的聊聊天。睡前看点儿综艺，喜剧片之类的,换一下心情。”

　　现在也只能这样了。

　　宿舍里有厕所，厕所里还有热水器可以洗澡。

　　但简水心实在是不敢，只用毛巾擦了一下，就赶紧躺下了。

　　第二天再集合的时候，所有人都精神奕奕。

　　只有郑许一和简水心这一对眼下带着厚重的黑色。

　　俩人晚上都睡得不好，总觉得宿舍里有什么。

　　*

　　这一期的拍摄结束,姜寻的好感度又涨了不少。

　　现在总共有876083点好感值。

　　再回去帝都的路上,姜寻便取整数兑换了876点功德值。

　　加上之前的9624点功德值,现在总工室10500点功德值。

　　姜寻呼出一口气，终于能去解开舞蹈技能分类了。

　　她花10000点功德值解开了舞蹈技能分类。

　　毫不意外，舞蹈技能分类下包含了街舞、拉丁舞、芭蕾舞、民族舞等等现今世界的各类型舞蹈。

　　姜寻看的眼花缭乱，暂且不管。

　　此时，系统提示她：【任务完成，任务奖励10年寿命，增加一个能力面板。】

　　这次跟之前不同，之前会给几个能力选项供她选择。

　　但这次只显示了一个【听力】。

　　姜寻：“能力面板是只剩下一个【听力】能力了吗？”

　　系统：“不是的，这个任务是你最后一个中级任务，所以中级任务中可供选择的能力面板就只剩下【听力】这一点。完成这任务后，你接下来要完成的就是高级任务了。”

　　姜寻：“……”

　　忘了，还有高级任务。

　　姜寻也没有别的选择，只能选了【听力】。

　　系统：“【听力】与【视力】是一样的消耗型能力。”

　　姜寻：“……”

　　姜寻：“那先空着吧，我现在功德值也不够把【听力】的能力点加满的。”

　　*

　　周一晚上，秦慕枫回来，吃晚饭的时候跟姜寻说：“你什么时候有空？我约一下《星空之下》的制片人和几个投资方，一起吃个饭。”

　　“传说中的带资进组，走后门啊？”姜寻激动的说，“我终于能够体验一把资源咖的快乐了吗？”

　　秦慕枫：“……”

　　“原来你一直想体验一下？”秦慕枫点点头,一脸认真道，“是我疏忽了，一直以为你是想按照自己的节奏来。如果你想，以后就按你想的办。你想演什么角色，想要多少戏份，都可以。你参与的每一部戏秦阳影视都会参与投资。不论你想演电影还是电视剧，你看好的本子，秦阳影视一定投资给你拍出来。你想跟谁合作，我就把谁给你找来。”

　　秦慕枫顿了一下，补充道：“当然，亲密戏什么的就不要想了。”

　　姜寻：“……”

　　你想的还挺全面。

　　“不用不用，我就是偶尔体验一下就够了。”姜寻摆摆手，“也不能总体验，这样多没挑战性。等我有越不过去的挑战性的时候，再来当资源咖。”

　　“……”秦慕枫嘴角抽了一下，“我还以为你会说你一切都要靠自己。”

　　“我发展到现在也不全是靠自己啊。”姜寻很是清醒的说，“经纪人是你给我安排的，我不怕得罪人怼天怼地也是因为知道有你给我撑腰我才敢。我要真是一个什么后台都没有的小可怜儿,我哪敢这么嚣张,是吧？”

　　“既然都已经享受到了你给我的便利，有困难的时候我干嘛还要铁着头去硬上？”有便利不用这不是傻子么？

　　她又不是傻子。

　　她只是不利用自己的资源去随便欺负人而已。

　　当然，不是随便欺负人，不是不欺负人。

　　秦慕枫这不就打算带着她欺负人，跟苏幼岚抢资源吗？

　　“再说了，我也不能一边享受你给我的资源，一边说我谁也不靠，就靠我自己。这不是又当又立么？”姜寻撇嘴。

　　没靠山没办法，既然有靠山，为什么不靠？

　　“还是那句话，别人跟我公平竞争，没问题。我也公平竞争，输了是我技不如人。可有人要是想跟我拼资源，那我也来拼一拼。总不能人家想跟我拼资源，我还嚷着要公平竞争吧。”

　　这不是坚持原则，这是傻.逼啊！

　　姜寻托着下巴说：“我这周都有空，你随便约哪天都行。”

　　“那就明天吧。”秦慕枫便说，“把这件事情早点儿确定下来，你也能有更多的时间为角色做准备。”

　　“你不用约一下别人的时间？”姜寻不解的问。

　　秦慕枫撇撇嘴，不在意道：“我约他们，他们就算是有别的事情也得把时间都空出来给我。”

　　姜寻：“……”

　　她男人好霸道，她好喜欢！

　　周二下午，姜寻五点才下课。

　　秦慕枫跟她说好，她下课后先去秦阳找他。

　　那时间路上已经堵得厉害，估摸着她到了秦阳，秦慕枫也差不多要到下班的时间，两人在一同去饭店。

　　费博亮便开车送姜寻去秦阳。

　　果然这时间堵车，到了秦阳已经是18：15。

　　不过这个时间，秦阳的员工大部分都还没有下班。

　　姜寻现在是公众人物，认识她的人不少了。

　　再加上跟秦慕枫的恋爱关系，导致秦阳上下就没有人不认得姜寻这张脸。

　　因此姜寻进入秦阳后，秦阳一楼大厅往来的员工都认出了姜寻。

　　许多员工是准备留下来加班的。

　　公司食堂提供晚餐，这个时间，有的员工去食堂，有的更赶时间的则去便利店买点儿便当之类，一边吃一边工作。M.23sk.com

　　所以虽然大部分人没有下班，留下来加班，但因为正式晚餐时间的关系，大厅往来的人不少。

　　【姜岛已凉】和【侯慢慢ice】正结伴准备去食堂用餐，结果一下来便见大厅的人似乎都不着急走了。

　　平时大家为了工作效率，向来神色匆匆，今天这是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第429章 她男人好霸道，她好喜欢！免费阅读。https://xs.23sk.com 