    人帅又多金的王成在学校里也可谓是风云人物，一度被评为校草，乃是万千少女的梦。

    可惜就是这么一个风流倜傥的人物，却始终没能追到心爱已久的陈雪儿，此时看到陈雪儿再度出现在自己面前，岂能不动容？

    于是对于周围同学的议论调侃，王成完全视而不见，一双眸子只停留在陈雪儿的身上，痴迷不已。

    “王成	对不起啊，我真的不适合你	而且我也	我也不喜欢……”

    当面拒绝人这种话，陈雪儿始终学不会，所以此时说来断断续续，而且声音很小。周围人没听到，王成却是听得一清二楚，脸色顿时就阴沉了下来。

    目光扫过，王成看见陈归林跟在陈雪儿身后，当即问到，“他是谁？”

    陈雪儿忙道，“他是我哥。”

    谁知王成嗤笑一声，“你哥？你不会告诉我，你一直不接受我，就是因为他吧？”

    其实刚才王成就看到了陈归林，但因为跟陈雪儿说话，所以一直没在意陈归林，此时再度被陈雪儿拒绝，他这才想起，于是当即讥讽。

    被他这么一讥讽，陈雪儿顿时满脸通红，急忙摆手，“不是不是	他真的是我哥。”

    “我只是不喜欢	不喜欢你	跟其他人没关系的……”

    喜欢到底是一种什么样的感觉，陈雪儿并不知道。

    够肯定的是自己对王成没有任何感觉，更别提喜欢了。

    然而王成哪里相信这话，闻声当即冷笑，“雪儿啊，一个穷光蛋而已，你看他穿的这是什么？破烂堆里捡出来的吧？别说我看不起人，像他这种人是不可能给你幸福让你快乐的。”

    王成的话音落下，一群跟在他身后的小弟当即哄堂大笑，场面一度十分尴尬。

    其他同学对王成这种嚣张跋扈的的态度其实早已习惯，所以此时并没有人上前阻止，反而任由他肆意。

    但陈归林听到这话哪里能忍，只见他神色淡然的上前站在陈雪儿身前挡在她和王成中间，淡淡道，“麻烦你以后让开些，不要再纠缠雪儿，我们家雪儿不喜欢你，没听到吗？”

    王成不料一个穷光蛋居然敢这么跟自己说话，当即面红耳赤，怒目而视，“你是谁？凭什么说这话？你有什么资格说这话？”

    陈归林若无其事，云淡风轻的道，“我不是谁，但我是你惹不起的人。”

    其实从刚才周围同学的一些调侃中便不难看出王成对陈雪儿的追求有多么执着，放做其他一些富二代，追上一个礼拜没能追到手，转眼也就放弃了，毕竟天下何处无芳草，何必在一颗歪脖子树上吊死？

    但完成追陈雪儿，却是毫不气馁，坚持不懈的追了大半年，这在一众富二代当中已经能够算作十分有毅力的人了。

    所谓越得不到越是想得到，王成追的越久，对陈雪儿的占有欲也就越强，此时眼看陈雪儿带着一个穷屌丝，还自称他是自己哥哥人来参加派对，那还不瞬间炸裂？

    他堂堂王家弟子没能得到的姑娘，居然被一个穷屌丝夺了去？还被称之为哥哥！

    这么亲密的呢称！

    他能忍？

    “哈哈哈哈！”

    “这小子失心疯了吧，王哥惹不起？王哥惹不起的人还没出生呢吧？”

    “我看这人肯定是脑子让门夹了，不知道王哥是谁吗？他惹不起的人，临江市有吗，有吗？”

    一群跟在王成身后的小弟们适时出言，讥笑讽刺，溢于言表。

    王成也是一声大笑，前俯后仰，差点笑出眼泪，彷佛这辈子都没听过这么好笑的笑话，一时间难以自抑。

    “哎诸位，他说我惹不起他？我？王成？惹不起他？哈哈哈哈！”

    “你怎么不撒排尿照照自己长什么鸟样再装哔？你够资格吗？老子惹不起？老子惹不起的人能长成你这副鸟样？”

    “装尼玛呢！”

    王成话到最后，脸色骤变，原本清澈的眸子里尽是阴翳，一张俊俏的脸蛋上更是黑云满布，看上去十分挣狞，让人不寒而栗。

    在场的一众同学对王成都是了解的。

    王家在临江虽然比不上南宫氏族那种世家，也比不上陈家那种与政坛关系密切的老牌势力，但与心心所在的闵家却是有得一比。

    再加上近些年来王家发展迅猛，一度成为临江市十大豪门之一，声威日隆，仅次于大名鼎鼎的闵家，甚至在某些方面，闵家还比不上王家。

    今天心心本没指望能邀请到王成，可谁知王成听说陈雪儿也会来，这才前来。

    所以王成今天的到来，可以说很出乎心心的预料。

    而且王成身为王家家主的继承人，也一直以来都是各种豪门闺秀的梦中情人，再加之其本身乃是练武之人，更被许多人视为王家成为顶级豪门的掌舵人。

    所以他惹不起的人，估计也只有类似南宫家，楚家，陈家这种超然氏族了。

    此时面对陈归林，尽管他并不知道陈归林的来历，可是他却能肯定，陈归林连给他提鞋的资格都没有，遑论在他面前装哔？

    “言尽于此，劝你好自为之。”

    面对王成的怒骂，陈归林并没有表现得很愤怒，对于他而言，这种小角色，他实在没有愤怒的必要，不值得。

    可树欲静风不止，他这话说完，王成当即再度一声大笑，“还给老子搁这儿装呢？”

    “真有你的！”

    “我今天倒要看看你是怎么个我惹不起的人。”

    话音落下，王成挽袖抬手，脸上满是讥笑。

    一旁的陈雪儿见状急忙上前阻止，“王成，他真的是我哥，你想干什么？”

    王成见到陈雪儿居然敢护着陈归林，顿时怒从眼中烧，恶狠狠的道，“老子今天就是要修理他！让开！”

    原本斯斯文文，客客气气的王成眨眼间就好似变了一个人似的，整张脸上都是挣狞可怖的表情，直叫人心神寒颤不止。

    可陈雪儿如何能够让王成对陈归林出手，当即挡在陈归林身前，“你休想！”

    “他是我哥，你们谁也不能对他动手！”

    陈归林是她带来的，这件事也是因她而起，别的她不懂，可是一人做事一人当，该承担的责任不能逃避，这点道理她还是懂的。

    更为关键的是，经过这两天的相处，她对陈归林的依赖感更加强烈人，如何能够看到王成对他出手？

    只是她这么一挡，这么一阻止，更加让王成恼羞成怒，自己堂堂王家嫡子，名正言顺的王家未来继承人没能追到的女孩儿，居然为了另外一个男人阻止自己！

    这份憋屈顿时塞满了王成的胸膛。

    只见他怒喝道，“让开！”

    此时的她已经下定决心，今天无论如何也要修理陈归林，谁也挡不住！

