 监察者办事处，钱春雨一脸无奈地看着夏四月。

“你看我干什么？”

夏四月有些无语地问道，“还有，我事情很多的，把我叫来干啥？”

彼此都明白，她们都是龙隐的人，说话也就不用那么客气了。

钱春雨没好气地说道：“华清风已经盯上你了，我不叫你过来，你挡得住华清风？

现在赶紧和我交底，龙隐是不是安排人去杀华家的人？

给我说清楚，我好安排。”

听说华清风已经盯上自己了，夏四月也不由得露出了凝重的神情。

他们这些普通家族的人，面对三等家族的华家，是绝对没有反抗能力的。

无论是武力，还是家族势力，甚至是各种关系，都远远不是对手。

如果应对不好，很麻烦。

夏四月知道事情的严重性，也不由得苦笑着说道：“说实话，我也不知道对方是谁，更不知道是不是少爷安排的人。

但是，从对方的行为来看，对方应该和我们比较亲近才对。”

钱春雨很是恼火地说道：“我已经跟他打过电话了，他也说没有安排！这到底是哪里冒出来一个人，如此仇视华家？”

她接了一个电话，顿时神色一整，对夏四月说道：“华清风来了！你等会就装着被我们审问，老老实实就说不知道就行了。

至于其他，什么都别管。

现在你只能留在我这里，只要出去，肯定被抓走。”

夏四月点点头，她当然知道会是这样的局面。

目前来看，她们只能借用钱春雨监察使的身份来抵挡。

片刻之后，华清风带着一群人进入了监察者办事处。

“有事吗？”

有监察者询问道。

华清风笑了笑，淡淡地说道：“找几个人！”

“找人？

你到底是谁？”

有事没事跑到监察者来找人？

“我是谁，你们不应该早就知道了吗？”

华清风脸上带着若有若无的笑意，“至于我要找谁，我找夏四月。

除此之外，华天山虽然犯了错，但是已经受到了惩罚，是不是应该放人了？”

“原来是华公子远道而来！”

钱春雨走了出来，“我们留着华天山，是为他的性命着想，既然华公子亲自赶来，那想来应该是不用我们监察者保护了，现在就把华天山交给你吧！”

然后，她吩咐人去把华天山带出来。

本来她留着华天山，一方面是惩罚，另一方面也确实是为了保住华天山的性命，现在正好把人交出去。

华清风见钱春雨不说夏四月的事情，他只得追问道：“那夏四月呢？”

“经过我们探查，夏四月收到了一个信息，可能和杀害华家的凶手有关。

目前我们正留下夏四月，在询问、查找这方面的内容。”

钱春雨微笑道。

这要是以前，她肯定不知道怎么应对了。

现在，她已经把握住了监察者的方向，她态度可是非常强硬的。

在监察者的支持下，华家公子也不得撒野。

华清风笑了笑，说道：“要不还是请监察使把夏四月交给我们吧！说实话，我们的人要比监察使要多，寻找凶手也要比监察者尽力。

只要把人交给我们，我们或许很快就会询问出凶手的来历，到时候也免了监察使的麻烦不是？”

“听华公子的意思，好像在责怪我们监察使不尽力啊？”

钱春雨不咸不淡地说道，“要不，我们好好说一下华天山公然违抗监察者规矩的事情？

对了，我刚刚接到信息，听说华公子也是公然对监察者出手了呢！”

“我倒不是说你们不尽力，而是说我们会更用心。

再说了，你们人手不足，我们给你们帮忙，你们应该感谢我们才对。”

华清风淡淡地笑道。

“帮忙就不必要了！”

钱春雨回答道，“我们有我们办事的流程和规矩，怎么办事也不需要其他人来教。

华天山已经送来了，要是没有什么事情，就请你们离开。”

她知道华清风是什么目的，但是，她也不可能把夏四月交出去。

这个时候，她心中忍不住是对龙隐痛骂的。

把她扶持到监察使，结果就是专门保护他的女人不是？

自己也是女人，凭什么要做这种事情？

虽然心中不爽，她还不得不做，至少在规则范围内，她不得不做。

面对钱春雨的拒绝，华清风淡淡地笑道：“钱小姐，我觉得我们还是心平气和地商量一下的好。

我们就是找夏四月询问点事情，没有那么为难吧？”

他不直接称呼监察使，就是提醒钱春雨小心点。

他们可是华家的人，钱家算得了什么？

钱春雨听懂了华清风的话，她心头一沉，表面却依然强硬地说道：“我再次强调，在我们监察者没有处理完之前，夏四月不能离开这里。”

“那我要是硬要请夏四月一起走呢？”

华清风轻声说道。

“我劝你最好不要这样做！”

钱春雨正色地说道。

“哦，钱小姐什么实力？”

华清风不咸不淡地继续问道。

钱春雨冷冷地回答道：“我武功稍微差点，才三重天顶峰。”

“那很不好意思，我已经‘地位’了呢！”

华清风笑道，“你还要阻拦我吗？”

威胁的意味，已然明显。

钱春雨凌然看着华清风，这王八蛋居然敢威胁自己？

她心中很是头痛，这一个“地位”武者的威胁，是非常直接有效的，什么时候打杀了她都不知道。

但是，她现在是箭在弦上，不得不发。

“在我职责范围内，我不得不阻拦。

谁敢在监察者办事处撒野，斩！”

钱春雨冷哼一声，然后一声招呼，驻守在监察使办事处的另外天山五剑走了出来。

每个人抱着一把剑，从五个方位包围住了华清风等人。

“‘地位’哟！”

唐金抱着宝剑一脸笑容地看到华清风，“七师弟，你年纪小，见过‘地位’高手没有啊？

这里有个活的‘地位’高手，你好好看看。”

“我不但见过活的，还见过死的呢！”

七师弟笑着回答道。

有些矮胖的七师弟，那张肥脸笑起来都看不到眼睛了。

“五师兄你糊涂啦？

上一次我们不就用‘寒梅剑阵’斩杀过‘地位’武者，当时七师弟也在的嘛！”

六师妹嗔怪地看着唐金。

“对对对，是我糊涂了！”

唐金一脸懊恼地连连摇头，“我想起来了，上次我们杀的那个是八重天，不知道什么时候才能再杀一个啊！”

“师弟你可别嚣张，那是大师兄和二师姐一起动手的情况下，才能杀八重天，现在我们可不行。”

三师兄提醒道。

“那......这个有没有八重天呢？”

唐金斜睨着华清风。

而被五人包围在中间的华清风，只觉得一阵阵杀气涌来，顿时背心的寒毛都竖起来了。

 