 对于天界那些错综复杂的关系，几个人间弟子不明白，但唐闺臣在天界摸爬滚打多年，怎么可能不明白呢？

花无忧所在的无忧宫，与混元老祖一系并没有多大牵扯，花无忧想要直接命令混元老祖的大弟子赤乌行者替自己干脏活，几乎不可能。

但是花无忧的面子太大，从赤乌行者那边借来金雕佛奴，这是绝对可以办得到的。

如果是赤乌行者亲自来了，唐闺臣也不会太惧怕，毕竟有西王母与小七这层关系在撑着，赤乌行者应该不会对自己下狠手。

她所担心的是，驾驭金雕佛奴的极有可能是彩虹七仙子。

彩虹七仙子阿赤、赤橙等都是天人境界的绝世高手，其他几位仙子也都是灵寂巅峰境界。

这七个女子的战力非同小可。

唐闺臣等人可没有阿香姑娘的手段，遇到这七个仙子，根本不可能有胜算。

不过现在这都是唐闺臣的猜测，没准是她猜错了，对方就是冲着自己来的呢？

众人沉默了许久之后，秦凡真开口道：“大雪山这么大，对方不可能在短时间内找到我们，我们还是抓紧时间，寻找雪疥虫。”

百里鸢道：“现在咱们自身难保，还找什么雪疥虫啊？”

秦凡真道：“这是小川拜托我们做的，就算死，我们也必须得做到。”

众人无言以对。

都是出生入死有过命交情的，雪疥虫一定关系重大，叶小川这一次没有调动苍云弟子，而是私下找他们过来寻找雪疥虫，可见对他们的信任。

女为悦己者容，士为知己者死。

不论有多危险，他们必须完成对叶小川的承诺，在初五之前带着雪疥虫赶回苍云山，就算他们这些人只有一个人能活着回去，也不能违背诺言。

唐闺臣点头道：“今天已经是初二了，返程还需要一天，我们只有两天的时间寻找雪疥虫。

不能耽搁了。”

周无道：“现在有一股强大的力量在追杀我们，我们是不是要提前准备一下。”

戒色道：“同意，我们应该马上联络叶老大，让他安排高手过来接应。”

百里鸢翻着白眼，道：“你能联络上他吗？

你懂得苍云门的飞鹤传书吗？”

戒色道：“不懂啊，可我能联络上迦叶寺的那些师兄啊，他们现在都在苍云山，让戒空师兄转告叶老大不就行了？”

众人眼睛一亮。

这还真是个好法子。

苍云山，轮回峰，中午。

叶小川和秦岚等人说了一会儿话后，就心事重重的告辞了，他现在十分担心百里鸢那群人的安危。

他想联络百里鸢等人，可是队伍里没有苍云弟子，不过他脑子比较活泛，自己联系不上，那就只能找其他门派的弟子帮忙了。

比如天师道的弟子，佛门的弟子，或者直接找流波仙子，都可以联络上那群人。

刚到佛门弟子聚集地，就看到白白净净帅的一塌糊涂的禅公子戒空走了过来。

戒空将叶小川叫到一旁，从怀中拿出了一张黄纸。

叶小川看了之后，脸色铁青。

这是戒色发回来的求救信，没有明说他们在哪里，也没有说在干什么，只是说他们遇到了天界金雕佛奴的袭击，秦凡真身受重伤，让戒空立刻转告叶小川。

叶小川前前后后看了三遍黄纸上的内容，缓缓的攥紧了拳头。

戒空道：“叶施主，需要迦叶寺帮忙吗？”

叶小川摇头道：“暂时不需要。

戒空师兄，劳烦你与戒色保持密切联系，有什么消息立刻通知我。

另外，此事绝对不能外传。”

戒空点头。

叶小川又走了，这一次他的步伐很重，一股阴冷的杀气从身体内散发出来。

本来还以为只是高空赶路，遇到了洪荒异种神鸟，双方一言不合打起来。

现在才确定，那只金雕根本就是天界高人饲养的宠物。

秦凡真受伤，让他愤怒。

他必须得派人去接应。

叶小川能派出去的高手不多，他第一个想到的就是阿香。

由阿香亲自带人过去，应该可保万无一失。

云乞幽看着叶小川气冲冲的走过来，心中诧异，道：“小川，怎么了？”

叶小川道：“没事，我找阿香。”

阿香被叶小川拽着离开，鬼丫头、小七、小池三位姑娘正在吵闹，一时间也不吵了，不知道叶大厨又在搞什么鬼。

万仙台上，花无忧嘴角上扬。

他的精神力虽然比不上梦魇兽，但是在一定范围内探查消息还是很简单的。

叶小川一举一动，都逃不过他的那双耳朵。

他挥舞了几下折扇，没多久，身边就多了两个年轻女子。

正是彩虹七仙子中的阿赤姑娘与阿橙姑娘。

花无忧轻轻的道：“金雕佛奴失手了，叶小川很生气，已经开始调动高手，你们二人带三百修士亲自去一趟昆仑山，与阿紫她们汇合。

本来我不想杀人，只想拖住那六个人，现在非逼着我杀人。

记住，唐闺臣与阿香不能杀，其他人你们自便。”

赤橙两位姑娘什么也没说，转身便离开了。

在她们二人离开之后，花无忧的身边又多了一个人，一个戴着斗笠看不清样貌的人。

花无忧轻摇恶心的牡丹花折扇，道：“光天化日，朗朗乾坤，你竟然敢出现在我面前，不怕死吗？”

那斗笠人道：“尊上，你想杀我，比碾死一只蝼蚁还简单。

叶小川一直在调动高手，阿香，秦岚，刘焦，司空摘星，朱一枯，风尘三剑，叶柔，蓝柒雲，还有魔教的阿赤瞳，曲仙儿，卢海崖也在其列。

这数十位散修高手都被他秘密调走了。

我想知道他在干什么？”

花无忧笑道：“你放心，我已经派人去对付他们了，我们的计划照常进行。”

斗笠人道：“照常进行？

我们千面门的人此刻都在轮回峰，如果叶小川找到了破解七虫七花毒的方法，我们可就麻烦了。

你一定知道叶小川在密谋什么，可你为什么不告诉我？”

花无忧道：“你是教我做事吗？

还是你对你的七虫七花毒没有信心？”

斗笠人沉默了。

他很清楚七虫七花毒无药可解，可是他还是有些担心叶小川在暗中使坏，万一出现纰漏，千面门的根基可就要被叶小川连根拔起了。

 