    这两款游戏根本没有可比性，当然这款游戏也给赵戎带去了一笔可观的收入。

    随着这款游戏的火爆程度，很快便在国际游戏圈子内引起诸多的关注，许多有想法的玩家们还特地融入进了属于自己的创作。

    甚至当中有一些设计极其不错，这款小游戏又持续火爆了一段时间。

    特别是那些对小游戏颇有好感的玩家，看到传奇这两款游戏时根本走不动道，沉浸其中简直无法自拔。

    现在网友们催更的方向也做了改变，将之前一股脑地对赵戎催更，换成了催更第二梯队。

    甚至感觉网友们有用不完的力气一般，在这边催更了传奇游戏公司又迅速跑到另一边催跟英雄联盟新皮肤的推出。

    “你们在干嘛，工作效率怎么这么低？赵狗那边新小游戏都上线多长时间了，你们居然连一个冷海的限量的皮肤还没搞定。”

    “就是就是，动作能不能迅速点，等的我花儿都谢了。”

    “大家都已经知道是星战绝地的联合限定款皮肤了，事已至此就别藏着掖着了。”

    “这种话还是少说为妙，别到时候官方以为自己的核心机密被窃取，启动备用计划或者推迟上线的时间，可是得不偿失呢。”

    “说的有道理，不过最重要的是冷海这个英雄现在一个独属于他自己的皮肤都没有，限量版的上不上另说，普通款的好歹也设计一个出来吧。”

    “当初小丑人物形象上线的时候不是很积极吗？没过多久就有新衣服，至少让玩家们有个不一样的心境啊。”

    “现在整个联盟里只有冷海一个英雄没有属于他自己的皮肤，想想未免也太可怜了吧，不会是后爹养的就这么不待见吧。”

    “越想越觉得好像哈哈哈，没想到英雄这么火，居然连个皮肤都不给人家设计，实惨实惨。”

    越来越多催促的声音出现，在英雄联盟的官方微博下面，催更的人数每天都在不断的增加，玩家达到了前所未有的热情。

    而就在这一阵高过一阵的催促之下，居然在一个月之后，冷海还是没有迎接到属于他自己的新皮肤。

    而玩家们也从刚开始的超级期待，现在慢慢的逐渐归于平静，他们每天必须要做的一件事情就是去官博下面催更。

    虽然他们知道并没有什么作用，但这好像已经成为了他们的日常习惯。

    在平平无奇的一天，看到官方微博公布出的一条通告，让所有人都惊讶了起来。

    [英雄联盟全新英雄冷海，限量版皮肤已经设计完成，将于明天中午12点正式全面上线。]

    当看到这个突如其来的消息时，玩家们都难以抑制自己内心的激动

    终于等到了！

    “哈哈哈哈哈苍天有眼啊，终于让我们等到了。”

    “说出来你们都不相信，现在我的眼泪都在眼眶里打转，太感动了啊。”

    “希望能符合我心里的预期，不要让这么长时间的等待白费，特效和细节方面一定要到位才行啊。”

    “希望联盟这。能拿出自己最强的水平，好给玩家们一个交代。”

    “对啊对啊，等了这么长时间，一定是个极其精巧的大作才行，要不然的话该有多失望啊。”

    “我骂人的话都已经想好了，如果只是随随便便设计出个什么东西来应付我们，那我是绝对不会放过他们的。”

    “+1。”

    在所有玩家的期待当中，第二天中午十二点，官方联盟里公布了冷海新皮肤的设计原稿。

    正如大家所猜测的那样，新的限量皮肤是英雄联盟和传奇游戏公司梦幻联动联合出品的新皮肤。

    星夜—冷海。

    图画中的冷海整体的形象采用了星战绝地当中人物形象相似的设计，但最重要的区别就是延续了冷海那足够有辨识性的肩膀上的肩甲。

    整体的人物色调也换成了星战的青灰色，看上去多了一些神秘和忧伤的感觉。

    而最亮眼的设计便是在冷海衣服的中间有一圈红色的腰带，看样子应该是特殊的武器，让所有玩家都直呼哇塞。

    “天哪天哪，我人没了呀，这个新皮肤也太帅了点吧。”

    “果然没猜错，这是我见过最好的联动设计了，喜欢喜欢。”

    “限定款的皮肤就是厉害。”

    “看了看我空空如也的钱包，算了，给女朋友买礼物的钱拿来买皮肤吧。”

    “这还说什么，二话不说赶紧买啊。”

    “虽然说我对冷海这个新英雄还没怎么摸透，但是不得不说，这个皮肤也太好看了点吧，就算我不经常玩，也想买呢。”

    “这个武器真是太有感觉了，我好想试试手啊。”

    “我怎么感觉整体的画风像是我们的潘女神的手笔，主流元素设计虽然跟星战有很多相似之处，但特别之处依旧明显。”

    “我想，能有如此高超的画技水平，除了潘女神应该没有第二个人了。”

    “我同意这个观点，英雄联盟那边的官方设计师是没有这种功力和水平的。”

    “这个画稿也太好看了，绝对要买。”

    “听说这次的皮肤数量有限，应该不是所有人都能买得到，估计要官方抽奖和筛选吧。”

    “别吧，大可不必，我的心感觉在滴血。”

    “这个说的确实是有点道理，这种限定版的皮肤根据腾讯以往的作风要是不让玩家争个头破血流，算我看错他了。”

    “要是事情的真相真的是这样的话，那我可得三思而后行了，先仔细看看这个皮肤值不值得我们买，要是真的用抽奖的话，那随随便便就是四位数起步啊！”

    “这个说的有道理，真的不错的话那的确值得一试，如果有什么瑕疵的话，那我就撤了。”

    “我也打算观望观望，看到原画稿的时候内心还真的挺激动，但如果要真的是限定抽奖的话，那我可就没那么勇了。”

    当抽奖的机制一经出现，显然玩家们都多了一些抗拒的心里，对于腾讯这种操作很是不理解。

    其实玩家的担忧也有道理，抽奖就好像是概率学的玄学一样。

