    如果是其他修者，只能够寻找古树更换了，毕竟谁都没有神雨帮助古树恢复。

    在矿洞之中，只要不被哪一个和尚靠近，用绿色战士把矿洞炸毁，就可以逃跑。

    来到了一个浩大的矿洞，四周堆积满了碎石。

    灵识查看，全是金伯利岩石，心中狂喜。

    把五十个绿色战士召唤出来。

    让这些绿色战士收集金伯利岩石。

    由于古树吸收了和尚精神力恢复，所以这些绿色战士具有了精神力，快速帮助陈小凡把金伯利岩石收取到丹田紫府之中。

    陈小凡心急如焚，嫌弃绿色战士收集金伯利岩石太慢了。

    害怕老和尚追上来，那是必死无疑。

    马上制造出一架蚊子大小的无人侦察机，快速往回飞，一旦发现老和尚的踪迹，马上逃跑。

    结果蚊子侦察机没有侦查出老和尚，反而看到矿洞完全崩塌了，老和尚要追来，必须把那些碎石完全不挖空，否则找不到隧道。

    陈小凡感到很累，躺在潮湿的地面就睡着了。

    全身的伤口，在快速恢复。

    刚才逃亡之中，陈小凡竭尽全力，所以身躯的精神力和真元力都全部消耗了。

    绿色战士一个意念就可以把金伯利岩石收取到陈小凡的丹田紫府当中。

    有一个绿色战士竟然把金伯利岩石收取到自己的身上。

    收取很多之后，扑向陈小凡，穿越时空进入了丹田紫府，然后把金伯利岩石全部放出来，之后再出去收集。

    这个绿色战士收集的速度比其他的绿色战士快速很多。

    这个绿色战士竟然指挥全部绿色战士作业，具备了灵性，竟然脱颖而出，成为了王者。

    陈小凡醒来，发觉全身的伤势自动恢复了。

    马上把破烂的战甲穿上，施展除尘术，把身躯的污垢清除。

    这里没有氧气，但陈小凡可以从丹田紫府吸取氧气，所以这里没有氧气，也不会要陈小凡的命。

    看到一个万丈深渊，绿色战士在下面收集金伯利岩石。

    陈小凡狂喜，没有想到这里这般多金伯利岩石。

    看来制造珊瑚群岛的超级法阵指日可待了。

    下面很多骸骨，古代的时候，这些矿工在这里挖掘金伯利岩石，被活埋了。

    由于上面很多岩石在掉落，这里被迫关闭。

    等到有技术再来这里挖掘，结果这里矿产一旦停工，那个古代皇朝灭亡了，所以这里就没有谁知道，只有传说和传言。

    谁都没有寻找到远古的浩大矿场，所以很多人来这里探险，希望能够找到遗失的矿场。

    没有想到浩大的金伯利岩石矿场竟然被陈小凡寻找到。

    很多洞窟储存着金伯利岩石。

    一些简陋的加工场地随处可见，古代就是在这里从金伯利岩石之中寻找到钻石。

    陈小凡发现一个绿洲战士很奇怪，不断收取金伯利岩石，但却没有到丹田紫府之中。

    灵识绽放，露出惊讶的神色。

    这个绿色战士身躯竟然有一个一万立方的空间。

    马上注意观看这个召唤战士的母株。

    露出惊喜的神色，没有想到这颗古树进化为空间灵树。

    那可是无比昂贵的灵树，一块木头，就是天文数字的价钱，有钱都无法卖到空间灵树的一块木头。

    因为一块木头就可以用来修炼袖里乾坤。

    和尚修炼的是一种空间瞬移神通，所以死后能量被古树吸收，让古树异变成空间灵树。

    捡到宝贝了。

    可惜空间灵树不能够马上用来给别人修炼袖里乾坤，否会伤及本源，影响以后的进化。

    一旦进化到空间仙树，就可以利用树叶提炼出成分修炼袖里乾坤。

    只能够慢慢培养，不能够急。

    除非把哪一个瞬移的老和尚作为树木的肥料，否则不知道何年何月才可以把空间灵树进化为空间仙树。

    反正捡到宝了，陈小凡特别开心，却是忽略了一个绿色战士竟然有了自己意识，可以指挥全部的绿色战士做事。

    把拐杖法器的灵兽召集到空间灵树边缘。

    “主子，我可以吸收空间灵树进化出空间。”葫芦和大力黄一口一声地说。

    陈小凡直翻白眼，自己有丹田紫府，还有领地，法器灵兽有没有内空间无所谓了。

    还是培育出空间仙树，让家人和弟子们都可以修炼袖里乾坤，比法器有内空间好很多。

    “我是让你们看看怎么样快速把它培养出仙树，不是让你们吞噬。”

    “再干掉几个让古树进化的秃驴就可以了。”小黑狗发表意见了。

    陈小凡一个意念，把小黑狗抛出去。

    小黑狗人性化的咧嘴一笑，马上去管辖他的家畜了。

    法器灵兽都没有办法，陈小凡只好让他们返回领地，去管理那些家畜和飞禽走兽。

    用大量的神雨灌溉，可惜古树无法一刹那吸收那般多，所以想一刹那把古树培育成仙树是不可能的。

    陈小凡看着万丈深渊，心中开心的不得了。

    一个个阵盘被制造出来。

    丹田紫府自动炼制，已经炼制出二十多个阵盘了。

    有了二十多个阵盘，虽然无法组成三十六个阵盘的天罡大阵，但至少减缓珊瑚群岛的危机。

    有了二十多个海岛被法阵覆盖，二十多个海岛就不害怕台风来袭了。

    问题现在怎么样回去？

    陈小凡御剑飞行，降落在下面岩石上。

    脚底之下的岩石全是金伯利岩石。

    开采出来的金伯利岩石全部收取了。

    马上召唤出挖掘机，对着这些金伯利岩石进行挖掘。

    赵组长他们在丹田紫府里面沉睡，陈小凡让他们沉睡，以免东问西问，自己不知道怎么样回答。

    盘坐下来，开始参悟天地奥义。

    现在没有办法，只能够想把金伯利岩石挖掘出来再说。

    由于挖掘机很先进，所以震动很小，没有引起上面的岩石崩塌，否则崩塌的话，就无法开采了。

    上面的岩石，是花岗岩，不是金伯利岩石，一旦塌方，就很麻烦。

    但陈小凡也害怕还和尚到来，所以要做好准备。

    首先让挖掘机挖出一条隧道，这可是逃生隧道。

