    到了外出任务的日子。

    由邢道南带队的精英出宗，排面必须要弄起来。

    于是，出动了行道宗最具代表性，也是让灵旭和青云两宗羡慕到打紧的灵船！

    起先只有一拳大小，变大后有三四十米长。

    通体仿佛玉制，流光溢彩，镶刻着不少阵纹，其上的亭台楼更是有着古韵，奢华典雅。

    整个船就彰显着两字——有钱！

    像这种灵船，能飞天能下海。

    变小点船甲里还有四个大滚子，放下来就能搁地上跑。

    海陆空三栖神船！

    就那些法阵啊，能攻击，能防御。

    弹无虚发，浑身是甲。

    真正做到了克服一切困难！

    全然由灵石驱动！

    大把大把的灵石！

    尤其还是这种行道宗定制版。

    消耗的灵石就更多！

    但行道宗不怕啊。

    家里有矿，实力它不允许！

    但凡有啥事就开出来转转。

    欸，羡慕死你。

    呦，嫉妒死你。

    到你宗门口就开始崩你心态！

    灵舟司前，陈北河扫视面前一众精英弟子。

    一脸肃穆，气氛凝固。

    不管男男女女都站的笔直，面无表情。

    “你们，代表着我行道宗！”

    陈北河提气发声，声音雄厚有穿透力。

    振聋发聩！

    发人深省！

    “此次出宗，你们要自信，要自省，要打出……呸，展示出我行道宗之威。”

    弟子们：？？？

    打？

    刚才宗主是不是说打了？

    肯定是！

    合着就是上门锤人去的呗！

    都不掩饰自己的意愿了！

    “你们，是我亲自筛选出来的，这代表，你们不管是实力还是资质，在宗门中都是前列！”

    是嘛？

    为嘛在场列位，男的都是光头？

    女的都是抹过美白霜，头发仙气飘飘的？

    还发了好些鸡汤！

    姑娘们还发了能遮住面容和身形的幂篱。

    还让我们培训……

    我的嘛呀！

    已经就想不到他们到底是去干啥的啦。

    感觉这出宗任务，动机不纯。

    本来就动机不纯！

    就已经千疮百孔了！

    “你们巴拉巴拉巴拉……”

    陈北河鼓舞动员，又说了好些。

    自己实是被自己振奋到了。

    邢道南在灵船上，无聊的打了个哈欠。

    看着清溪谷的方向。

    来不来？

    你个臭小子到底来不来？

    ［来自邢道南的怨念+888］

    不久后。

    一阵清脆的车铃声传来，听宗主讲话都听困倦的众人寻声看去。

    就见余墨带着面具，骑着二八大杠来了。

    “摊主！？”

    “这次任务居然有摊主！？”

    “沃德天啊！”

    众人惊了。

    和摊主出去做任务，好梦幻的感觉！

    “各位好，各位好……”

    “啊哈哈哈，是我是我。”

    “跟着你们出去摆个摊，啊，摆个摊……”

    众人一听。

    忽然就明白那些培训是为了啥！

    这任务是摊主下达的吧？

    他们明面上去锤人，但真正任务是去帮着卖货？

    感觉被忽悠着打了个黑工啊……

    ［来自袁铁山的怨念+222］

    ［来自宁擎的怨念+555］

    ［来自左川的怨念+666］

    ［来自……］

    一阵怨念就刷了过去。

    余墨停车，撩胯下车，挥挥手，二八大杠塞进了系统空间里。

    揣着手手，嘿嘿一笑：“我没来晚吧？”

    陈北河道：“没来晚，先上去吧。”

    “好嘞！”

    余墨屁颠屁颠就上去了。

    和邢道南打了个招呼，随后踏入虚空里，一路瞬移回到了清溪谷。

    三女都已经等不及了。

    余墨气都还没喘上来。

    夏瑶一把拉过他进屋，急道：“快点，师弟！”

    柳晴川和青澄拿着大红道袍和梳子。

    夏瑶扒下他的衣服。

    快速给他换上大红袍，梳理好白发。

    余墨也调整了一下自己的气质。

    于是，一唇红齿白，发如云瀑，气质邪魅的妖～艳国师出现了！

    宽大的道袍，锁骨可太明显了！

    就太……吸溜……吸引人了。

    余墨微笑道：“怎么样？”

    三女看呆了。

    吸了吸嘴角的晶莹。

    我的天啊！

    虽然谪仙的时候师弟很惊艳了。

    但大红袍也是让她们忘不了啊！

    便趁这个机会买了，给余墨扮上，结果……可太棒了！

    之前很仙。

    这个有种别样的吸引力，就很想亵渎……

    不行不行，再看下去就要被攻陷了！

    就只见余墨在那微蹙眉头，轻扬嘴角，睥睨着眼……掌握的是越来越熟练。

    忽而，余墨搂过柳晴川的腰肢，离的很近。

    柳晴川身体一僵。

    余墨嘴角上扬，笑的三分慵懒三分不屑三分漫不经心，还有一分是余墨勾起了她的下巴，肆意打量着。

    那目光，竟是充斥着挑逗。

    呵道：“美人儿……”

    柳晴川俏脸红的蒸出了白烟。

    小脑袋已经空了。

    大眼睛迷迷糊糊。

    浑身都有过电的感觉。

    “嘤！”

    晕了。

    余墨被吓了一跳。

    夏瑶站了出来，满面兴奋：“让我来，我有经验！”

    余墨把柳晴川躺平。

    只见夏瑶屈膝跪下，捏住柳晴川的琼鼻，深吸一口气。

    闭上了眼睛，低头就人工呼吸。

    (ー3ー)

    没一会，柳晴川醒了。

    夏瑶意犹未尽，余墨在一旁都看惊了。

    “小瑶瑶……”

    “啊？”

    “下次掐人中。”

    “啊！？Σ(っ°Д°;)っ”

    “我不知道哇！”

    余墨拍了拍她的肩，白眼一翻，躺了下去。

    “啊啊啊啊……我晕了。”

    柳晴川捂着嘴有些羞愤的看着夏瑶。

    青澄也看着她，歪了歪头。

    继续。

    夏瑶俏脸殷红如血，心乱如麻，耳根通红。

    师弟没晕呢！

    这个这个……也不是不可以……

    蹲下……

    (／≧3＼)

    颤颤巍巍又有些期待的凑了过去。

    就差那么几厘米就要挨上了。

    余墨忽然睁开眼睛，气道：“人中！”

    “都说掐人中了！”

    “你还人工呼吸呢？”

    夏瑶：/(/◣/д/◢/)/

    是又羞又气。

    “掐你人中去吧！”

    余墨：“对，这才对吗！”

    “对你个头啊！”

    “你还我的忐忑，害羞和决心啊！”

    “小瑶瑶，是掐人中，不是掐脖子！”

    夏瑶：“你管我啊！？”

    青澄道：“没时间闹了，得快些走了！”

    余墨这才反应过来，就算被掐着脖子，也再一次邪魅起来。

    夏瑶放过他。

    一出门，姑娘们心都看化了。

    新来的小师妹直接幸福的晕了过去。

    能住在清溪谷……真好！

    而余墨带着三女乘着大石床冲天而起。

    灵舟司前，众人看见飞来的大石床愣了。

    只见余墨惬意的靠在大石床上。

    青澄捏着腿。

    左右搂着柳晴川和夏瑶。

    小嘴一张。

    柳晴川红着小脸给他喂了颗樱桃。

    点了点右脸。

    夏瑶恨恨的mua了一下。

    啊~！

    舒爽！

    ［来自宁擎的怨念+1000！］

    ［来自左川的怨念+1000！］

    ［来自……］

    就特喵已经炸了！

    待遇要不要这么好？

    恨的牙直痒痒。

    “凭什么余墨有头发还有师妹们这般陪着？”

    “因为人家是荣耀弟子，就是这么安排的。”

    “可恶，我也要当荣耀弟子！”

    “就你？下辈子吧。”

    但还是很嫉妒哇。

    为什么那位置不是我！？

    是啊。

    三个名额！

    为什么不是我！

    姑娘们也羡慕。

    大红袍的墨，这是要迷死人啊！

    灵船上还有摊主！

    双倍快乐！

