    刘一全是个挺固执的人，即便是证据齐全，他的手下都伏法了，他依然不肯认罪，依旧固执的认为自己并没有错，并拒绝在供状上画押。

    当然，这并不是说刘一全刻意抵赖，也不是说秦睿不敢对他这个刺史动刑，而是这种病态的官场作派，已经在他脑子里根深蒂固了，成为他的价值观。

    这并不是证据就能改变的，所以仅仅能在律法上确定其有罪，秦睿从来都不喜欢干这种半拉胡片的事，他必须要刘一全心服口服，否则定什么罪都没意思。

    让刘一全与他那被山匪绑了肉票的爹见了一面，圆了他们的父子之情后，秦睿便与梳洗一番、收拾齐整的武三思在庆州府正堂再次会审，武三思还好好跟他掰扯了一下监狱里的事。

    有了切肤之痛的武三思，好好给刘一全讲了讲，其在庆州赈灾期间，都抓了多少人，制造了多少冤假错案，又有多加人家因为这些冤案家破人亡，妻离子散。

    看着武三思大义凛然的痛斥刘一全的恶行，那副仁义道德、为民请命的样子，秦睿终于知道的事什么大奸似忠，大伪似真啊，这老小子不吃这几顿牢饭，能有这么深体会吗？

    可对于武三思的诘责，刘一全毫不以为意，反而看着主位上的秦睿，冷冷的问了一句：“你知道什么是权力吗？”

    恩？这个话题有点意思，官吏代天子饲牧黎民，手中的权力不仅能造福黎民，稍有不慎更是能让他们万劫不复。

    人都是逼出来的，远到陈胜、吴广在大泽乡的揭竿而起，近到扬州的所谓“文佳皇帝”建元称帝，这不都是官逼民反的例证吗？

    说到底，庆州的百姓还是好样的，换成秦睿的话，摊上这么个狗官，早特么拉杆子造反了，最起码也得弄死刘一全，否则家里的亲人和乡亲岂不是白死了。

    “权乃公器，权衡利弊，为己为人，存乎一心！这就要仁者见仁、智者见智了；不过，刘刺史你已经在很多年前就选择过了，不是吗？”

    听了秦睿这个回答，刘一全摇了摇头，用带着镣铐的手拢了拢头发，随即认真道：“权力不是一纸空文就能让荣辱升迁的某个官位，权力也不是某种让你实现胸中抱负时的那份快感！”

    “而权力的实质却是，看你在多大程度上影响和控制他们，乃至整个官场的风气和走向；就像今日的庆州属官一样，如果天下官吏多是如此，那谁又会说，或者认为我刘某人是错的呢！”

    “秦将军，你还是身在局中，看不清形势！官场的风气是否颓废，这城头上挂的是什么旗子，乃至龙椅上坐的是谁，与我等为官有何关系，只要能富贵之，跟着谁，重要吗？”

    贪心是人固有的一种陋习，就算是那些六根清净的出家人，也不一定能完全摒弃，所以从刘一全并不认为他贪财、贪权有什么错。

    为官入仕就是为了富贵，经受了官场昏暗的刘一全从杀妻杀子的那一刻，就已经决定了要走什么样路。

    臣子万万死，君王万万年，这话在心智坚定的忠臣身上可以看到；可刘一全，人家明着就是为了权势和金钱才继续做官的，而朝廷又非得用他这样的人，这还能怪他吗？

    既然朝廷默认了那些无能的世家子，又默认了他们这样追逐名利的官，那就说明朝廷根本就不在乎，或者说做龙椅上的人不在乎。只要位子坐得稳，谁又管这清平世道、煌煌盛世下有多少冤死鬼呢！

    华夏国祚悠久，国土庞大，冤死的人多了，那块黄土没埋过人；昨儿死的人，用不了一个月，人们就忘却了；再过上几年，就是躺在他死的地方睡觉都不成问题。

    所以面上所说的什么天地良心、为官本分，夫妻之道，根本就多余的；什么最把靠，只有手中的权力才是真的，只要有了权力，什么东西不手到擒来。

    就说他夫人崔氏吧，嫁过来这么多年，不但没给他填上一儿半女，侍奉公婆，反而是好吃懒做，讲吃讲喝，大摆世家女的排场；所以即便今日要受此连累，也不过是果报而已，刘一全不认为有什么对不起她的。

    在刘一全看来，秦睿还年轻，即便手里掌握了权力也不知道如何利用，大唐好一点，坏一点，与他怎么做并没有什么直接关系，那是天子该考虑的问题，只有权力才是真的。

    “秦将军，不是刘某自甘堕落，冷血无情，而是这世道就是如此，你不肯随波逐流，一味的无私，早晚重蹈下官的覆辙。”

    “不，也许你比下官更惨，因为你这个人外表圆滑，内心方正，更容易得罪人，结下都是子孙仇，除死方休。”

    说完这话，刘一全还放肆的狂笑起来，气的一旁侍立的秦晙上去一顿好踹，要是没有秦睿出声制止，这家伙估计就让暴怒的秦老四打死了。

    “刘刺史，本官呢，是从死人堆里爬出来的，不怕得罪人，也不怕杀人！不管是谁，只要敢对百姓伸手，本官都敢杀了他！”

    “至于你刘刺史罪名已经成立，不管画不画押都改变不了，可本官不在庆州杀你，明儿就把你与一干要犯，移送三法司，等着在神都东市挨上一刀吧！彻彻底底落个千夫所指，遗臭万年！”

    听了秦睿这话，刘一全冷笑两声，随即回道：“秦将军，下官的今日，就是你的明日，下官在阴曹地府，恭候将军的大驾！”

    话毕，刘一全竟然出人意料的提起地上的笔，在供状签上了自己的大名，然后随手一扔，潇洒起身，仰天大笑而去。

    “兄长，让他多活这么多天，真是便宜他了，依小弟看，还不如在庆州宰了他，让百姓好好出口气呢，省的看他这副小人得志的嘴脸！”

    看到秦晙一脸不忿之色，秦睿从上面下来，笑着拍了拍他：“老四，让他死在神都效果比这里好，至于庆州的百姓，他们现在需要的不是出气，而是重建家园，知道吗！”

