    兔子顿时怂了。

    封青岩没有再理会它，直接走出深渊回到深谷，看着四周的头骨大山。

    片刻后，便抬头看向天宇深处的灰月。

    兔子不知何时，就就站在他身后了，不仅仅是怂，还有十分畏惧的样子。

    封青岩没有等盘山上来，就离开了回魂墓地。

    冥天的十大死地，他已经平定了四大死地，除了自己的断魂绝梦死地外，还剩下五大死地。

    至于十六禁忌，现在已经镇压：

    巫恶、青甲、门忌、血后、山鬼、穷大、鬼车、神厌、相柳、犼鬼、蜚。

    除了已知的烛九外，还有四大禁忌。

    待他将犼鬼，即是那只兔子，镇压于身后的鬼门后，就前往冥天第五死地。

    打算一口气平定九大死地。

    而且，他也想知道，这些死地的背后，到底隐藏着什么东西，免得成为地府的隐患了。

    不久后。

    他就来到冥天的极西之地。

    那一片无穷无尽般的绚丽花海，盛开着无数各色各的花朵，美得让人窒息。

    无数生灵第一次看到花海时，都被花海深深惊艳到。

    也被深深吸引了。

    但是。

    这片美得让人窒息的花海，却是无比恐怖的禁地。

    凡是进入花海的生灵，都会被埋于花下，成为花朵的养分……

    绚丽的花朵之下白骨累累。

    泥土还渗透着血。

    最为可怕的是，凡是看到花海的人，都会情不自禁被吸引过来，最终走进花海……

    死地的名字为白骨花海。

    花海之下全是白骨。

    封青岩来到白骨花海后，也有些被花海惊艳到，的确是美得让人窒息。

    “这死地的背后，又是什么？”

    他有些好奇。

    随之走进花海，但是花海对他并没有影响，或者是根本影响不到他。

    即使是圣境，在白骨花海前都支撑不了多久，就会情不自禁走进花海中，最终成为花海的养分。

    不过，倒是有不少意志坚强的圣境，能够保持着清醒，最终抵挡诱惑离开花海。

    但是，只要他们踏入花海，就没有机会离开了。

    除非是大帝。

    不过，大帝也不敢深入，只能在花海的外围转转。

    若是深入，便有可能没有机会再出来了，毕竟没有死过大帝的死地，不是死地。

    更不要说是十大死地了。

    冥天十大死地，那一处死地没有死过几名以上大帝？

    如果没有死过几尊大帝，好意思被评上冥天十大死地吗？

    有资格评得上吗？

    不过，即使冥天的十大死地再可怕，但总是会有一些大帝，甚至是圣境，想会忍不住探探一下死地。

    或是寻找机缘，或是寻找至宝，或是寻找其他宝物等等。

    即使死得再多大帝，也会有人去送死。

    总是认为自己是特殊的。

    而白骨花海，也是一些大帝、圣境的寻宝之地。

    毕竟盛开着无数奇丽的花朵，便有会无数稀罕的珍贵药材。

    不错，白骨花海里的确有无数的珍贵药材，因为他们在外面便可以看到了。

    而曾经的确有不少大帝，在这里采摘过不少珍贵的药材。

    还传言着。

    白骨花海里的最深处，盛开着一朵帝花。

    只要吃了这朵帝花，便会成为大帝……

    而在帝花之外，则盛开着无数圣花，只要吃了，就能够立即成圣。

    圣花对圣境的吸引力不大。

    但是，对于种族十分有用，只要采了数百上千朵，便可使自己族中诞生数百上千的圣境。

    甚至花海的深处，有多少圣花？

    那是无数！

    这仅可以让圣境疯狂，就是大帝都有些抵抗不住了。

    而花海最深处，那朵唯一的帝花。

    真的让大帝都疯狂了。

    要不然，也不会有十几尊大帝，葬身于花海……

    白骨花海是冥天十大死地中，大帝死得较多的一个死地。

    这主要是因为帝花的诱惑太大了。

    大帝都忍不住。

    来到白骨花海后，封青岩在四周发现一些圣境的身影，持着各奇怪的法宝在试探花海。

    似乎是想通过法宝，来抵挡花海的诡异。

    花海可以让人迷失。

    而且，他们并没有进入花海，只是通过法宝去采摘一些珍贵的药材。

    有些药材，只要采摘到一株，就已经大赚了。

    值得他们去冒险。

    他一边走一边看，还在一边欣赏，花海的确是太美了。

    不过，在花海之下的黑土里，的确埋着无数的白骨，黑土中还渗透着血液。

    只要靠近黑土，便能够闻着浓烈的血腥味。

    但在花海上面。

    则是各种花香交织在一起，组成了一种难以言喻的花香。

    虽然说花海之下，的确是白骨累累，无比罪恶，但是花海之上的花香，有着一种难以言喻的花香。

    似乎只有吸一吸，便能够让人精神大振。

    对于大帝之下十分有帮助。

    可惜。

    除了大帝能够进入花海外，圣境进入都必定。

    但是，对于大帝来说，作用不大，反而显得有些鸡肋了。

    封青岩仔细研究了一下花香，发现这新奇的花香，对生灵并没有什么副作用。

    不禁有些诧异起来。

    这时他忍不住收走了不少花香，毕竟九州人族可以用到。

    这些花香对于圣境或以下的生灵有大用。

    如同大补药一样。

    只要吸收了，大有裨益。

    不过在他收取花香时，猛然从花海之下，那渗透着血的黑土中，伸出一只只可怕的手。

    欲要抓住他往黑土里拉去。

    “是这样吗？”

    封青岩道。

    或许，那些圣境被埋在黑土里，就是因为这些可怕的手。

    不过此时，封青岩只是冷哼一声，那些可怕的手就纷纷炸开。他没有多管，继续往花海深处走去……

    不久后。

    他便有些惊讶起来。

    在花海的深处，或许的确盛开着圣花。

    这些圣花圣洁无比，绽放着耀眼的圣光，似乎吞食了，的确可以成圣。

    这是圣花给人的感觉。

    每一朵圣花都巨大无比，大有数里……

    “真圣花这种奇花？”

    封青岩忍不住走近，直接来到一朵圣花之上，就认真研究起来。

    片刻后还是有些震惊起来。

    这圣花，或许的确可以让人成圣……

    当然。

    概率并不是百分百。

    但是，有百分之五十，这概率十分恐怖。

    也就是说，有一百名资质不错的冥王，只要吞食了圣花，便有五十人能够成圣。

    还是要有一定的条件。

    并不是说，谁吞食都可以成圣，只是大大地增加了成圣的概率。

    而冥王境之下吞食圣花，必定可破境。

    境界更低的，有可能连破两三境，直接达到冥王境。

    封青岩看了看，估计着圣花的数量，起码有上万花之多。即是说，他可以通过圣花，为九州人族增加数千的圣境……

    “圣花是真的，那岂不是说，真有帝花？”

    封青岩有些期待起来。

    帝花实在太过珍贵了，连他都有些期待起来。

    此刻，他快速往花海深处走去，但是并没有看到什么帝花，只有盛开着圣花。

    “没有？”

    封青岩有些意外。

    按理来说，圣花都存在了，那么帝花很有可能是真的。

    但是。

    他并没有寻到帝花。

    “只有圣花？”

    他已经来到花海的最深处，或者说是花海的中心之地。但是在花海的中心之地，还只是盛开着圣洁的圣花。

    但是片刻后。

    他猛然发现花海的最中心之处，竟然空着一小片地方，只有一里的大小。

    而每一朵圣花，都有数里大，奇大无比。

    所以。

    花海中空出一里之地，他倒是没有太过留意。

    但是，在他来到这一小片空地后，就看到空地上，散落着数株小小的花草。

    花草绽放着耀眼的光芒。

    共有九叶。

    不论是叶子，还是花茎，都显得晶莹剔透，散发着无尽的魅力，似乎让人挪不开眼睛一样。

    这是无比神奇的一株花草。

    上面托着一个花苞。

    “这是帝花？”

    封青岩愣了愣，有些震惊了，想不真有帝花。

    而且，还不止一株。

    一共有五株。

    不过，这帝花乃是扎根在血海中。

    脚下不再是黑土，而是血海了。

    血，无比鲜红，似乎刚刚流下来一样，还散发着淡淡的不朽气息。

    这些是帝血！

    当封青岩的眼睛，迸发出两道黑光后，便看到每一株帝花，都扎根在数具帝尸上了。

    这些帝花乃是以帝尸为养分。

    而且需要四五具帝尸，才能够孕育出一株帝花。

    此刻他的目光转移，落在那些圣花上，同样看到圣花扎根在一具具圣境的尸体上。

    花海之下埋着无数的尸体。

    多到数不清。

    封青岩的眉头微微皱起来。

    最后只能叹息一声，不愧是冥天十大死地，果然是用尸山血海填出来的。

    不过。

    他并没有立即采摘圣花。

    还有，这些帝花并没有盛开，如果现在采摘，那真是暴殄天物。

    这可是帝花啊。

    说是天下第一奇花不为过。

    虽然说，经过封青岩的仔细研究，发现帝花如同圣花一样，无法百分百让圣境成为大帝。

    但是。

    吞食帝花后，便有百分之五十的可能成为大帝。

    这五朵帝花，有可能为九州人族诞生出零到五尊大帝，毕竟只是百分之五十的机会。

    有可能是全部都是五十的不是。

    也有可能五十都是。

    所以。

    不能说有五朵帝花，就至少会有两名大帝诞生。

    此刻封青岩紧皱着眉头，这五朵花都只是花苞，并没有盛放，也不知道什么时候才能够盛放。

    若是要等上万年，他有些等不下去。

    若是三五年，甚至三五十年，他都可以等下去，便是等不了千年，更等不了百年。

    不过。

    这个地方，竟然能够诞生圣花、帝花，如此奇花，倒是让他越来越好奇，这到底是什么地方了。

    为何能够孕育帝花。

    他立即查看起来。

    但是。

    他看来看去，并没有发现什么神奇或诡异之处，倒是看到一个有些古怪的花农，正在辛勤地照顾花朵。

    这个花农，长着一张笑嘻嘻的人脸，但是却有马的躯体，上面还长着威武的虎纹。

    而在马背上，还有一对巨大的翅膀。

    它正在松土，除草，浇血。

    封青岩看到时它，就微微愣了一下。

    这不是什么怪物。

    而是十六禁忌之一，花招！

    花招：人面，马身，虎纹，鸟翼兽，喜花……

    “花招，过来。”

    封青岩朝花招招手道。

    但正在专心致志照顾花朵的花招闻言，顿时被吓了一跳，带着些愤怒朝封青岩看去。

    不过。

    它似乎也有些疑惑，为何在帝花中还有生灵？

    按理来说，就连大帝都不可能走到此地啊，除非是造化圣皇，它立即警惕起来。

    虽然造化圣皇有强有弱，但是能够走到帝花中，让它不敢掉以轻心。

    必定是强大的造化圣皇之一。

    “过来。”

    封青岩再次道。

    此刻花招的很想出手，但是生怕不小心毁了帝花。

    帝花是它毕生的得意之作，况且现在还没有正式盛开，让它根本就不敢出手。

    它太喜欢帝花了。

    封青岩见花招不过来，就自己走去，瞬间掠过圣花，来到花招的身前，道：“这些圣花、帝花，你是怎么种出来的？”

    花招不说话，只是警惕看着封青岩。

    “装作不认识我？”

    封青岩道。

    花招眨了眨眼睛，似乎在说，我应该认识你吗？

    但是。

    它猛然愣住了一下。

    似乎有记忆犹如潮水般涌来，让它眼睛猛然一瞪，终于知道了封青岩是何人。

    此刻它的躯体开始控制不住颤抖起来。

    “府、府主？”

    它骇然道。

    “说说，这五朵帝花是怎么种出来的？”

    封青岩点点头便道，毕竟帝花太过恐怖了，百分之五十的成帝机会啊。

    “……我、我就是这样种出来的。”

    花招有些紧张道。

    “……”

    封青岩沉吟一下，道：“这五朵帝花，何时盛开？”

    “不知道。”

    花招却摇了一下头。

    “你种的花，你自己不知道？”

    封青岩有些诧异道。

    “我第一次种出来，还没有盛开过。”

    花招道。

    “那圣花呢？你是怎么种出来的？需要什么特殊的条件？”

    封青岩问。

    “就是这样种出来啊，条件？多施肥，算不算是条件？”

    花招认真想了想说。

    “你继续守着帝花，不要给人摘了。”封青岩叮嘱道，“我去摘些圣花……”

    花招：“……”

    封青岩说完，就伸手一挥，便有一朵朵巨大的圣洁之花消失了。

    这让花招看到心痛无比，但是不敢去说什么。

    强盗呀！

    土匪呀！

    我的花呀！

    ……

    ……

