    初筝耽搁了一会儿回去，沈燎挺紧张的，“怎么去那么久。”

    “解决点事。”

    沈燎：“什么事？”

    初筝：“小事。”

    初筝不打算说，沈燎也问不出来个所以然，只好作罢。

    -

    因为要聊天，所以吃饭时间比较长。

    初母给沈燎准备了见面礼，不是什么名贵物品，就是书包一类的文具用品。

    沈燎打开看了，发现和初筝是一套的，只是颜色稍微有点差异。

    临走前，初母把初筝拉到旁边。

    “这孩子瞧着不太自信和敏感，你可不要欺负人家。”

    “……”这得看哪个欺负了。

    初母又叮嘱几句，这才和初父一起离开。

    长辈走了，沈燎紧绷的神经稍微松弛下来。

    初筝走回他身边，“你回哪边？”

    “我东西还在姑姑那边。”沈燎道：“我先回那边。”

    “嗯，我送你。”

    沈燎唇瓣微微张，似乎想说什么，但最后只是点点头，抱着收到的礼物上车。

    初筝隔了一会儿才上来，手里多了一个袋子。

    “刚才看你没吃多少，给你打包了点东西。”初筝把袋子给他。

    沈燎：“……”

    沈燎当着长辈的面，哪里敢放开吃，都是尝一尝就放下了，怕自己没表现好。

    所以他肚子并没多少东西。

    初筝此时的举动，立即让沈燎心头一暖。

    她连这个细节都注意到了……

    “谢谢。”

    “不客气。”初筝摸下他脑袋，“照顾你是我应该做的。”

    沈燎：“……”

    沈燎从袋子里拿出包装盒打开，又看向初筝，“你刚才也没吃多少，要吃吗？”

    “我不饿，你吃吧。”

    “……嗯。”

    这个时间路上有些堵车，十几分钟也没开出多远，沈燎已经吃好，正看着外面。

    不少人因为焦虑，不断按着喇叭。

    “下去走走？”初筝提议。

    “现在？”

    “嗯。”初筝扒拉下地图，看了下标红的线路，“还得堵很久。”

    沈燎和初筝一起下车，绕过一条马路，前面就是临江商业街，此时正热闹。

    初筝也没什么目的，就带着沈燎随便逛逛。

    两人牵着手，从人群中穿过，和普通的情侣没有什么区别。

    沈燎在灯火辉煌中，有种脚踏实地的安全感。

    这是他以前从来没感受过的。

    “你有害怕的东西吗？”沈燎突然问初筝。

    “没有。”

    “没有？”沈燎觉得有点奇怪，“每个人应该都有害怕的东西。”

    “……”那我害怕也不能让你知道啊！

    初筝绷着脸摇头，表示自己没有。

    “你害怕什么？”初筝没让这个话题冷下去，反问沈燎。

    “我？”沈燎望着来来往往的人群：“我以前害怕自己什么地方没做好，会让姑姑为难。”

    他父母那样的情况，沈姑姑不怕被人找麻烦，愿意收留他，已经是仁至义尽。

    所以他不愿和谢穆起冲突，事事忍让。

    “现在呢？”

    “现在……”沈燎低头看着他们交握的双手，低喃：“现在害怕你会松开我。”

    四周人生嘈杂，初筝没太听清，“什么？”

    沈燎抬眸，嘴角微微扬了下，“没什么，现在我不怕什么。”

    “谢穆欺负你也不怕？”

    沈燎摇头。

    “以后不会让他再欺负你。”初筝给沈燎保证。

    沈燎其实没多害怕谢穆。

    只是谢穆做的事，让他受了不少罪，让他有时候挺烦。

    但是他也不想反抗，他越是反抗，谢穆就越来劲。

    就好比有人能用不同的方法去折磨一只虫子，但是虫子死了，不再挣扎了，那就再也提不起折腾的兴趣。

    -

    初筝和沈燎逛了一阵，又顺着江边走了一圈，最后才让司机过来接他们回去。

    车子将沈燎送到门口。

    “我……到了。”

    “嗯。”

    沈燎解开安全带：“那我先……回去了。”

    初筝点头，沈燎拿着自己的东西准备下车。

    “沈燎。”

    沈燎动作一顿，回过头来，“嗯？”

    “亲一下。”

    初筝说得很平静，好像只是让他帮忙拿个东西一样自然顺畅。

    沈燎下车的时候，耳根滚烫，脸颊泛着绯色。

    他关上车门，头也不回的进了别墅。

    “燎燎，回来了？”

    沈姑姑在家，听见声音，从里面出来，接过他手里的东西，“脸怎么这么红？”

    沈燎立即胡诌一句，“有……有点热。”

    沈姑姑也没怀疑，“今天怎么样，顺利吗？”

    沈燎点头：“嗯。”

    沈姑姑又问了几个问题，确定没什么问题，这才放过沈燎。

    “饿吗？姑姑给你弄点吃的？”

    “我不饿，我先上楼了姑姑。”

    沈燎回到自己房间，缓了好一会儿才把身上的热气散尽，但脑海里的画面怎么都散不掉。

    刚才根本不像之前那样，轻轻浅浅的碰一下。

    沈燎晃晃脑袋，把那些画面甩出去。

    -

    沈燎洗了个澡，然后出来写作业。

    沈燎写题没太注意时间，等沈姑姑来敲门，已经快过十二点。

    “姑姑？”沈燎开门。

    沈姑姑皱着眉，“穆穆这个点还没回来，电话也打不通，你今天见着他了吗？”

    谢穆……

    “我今天出去后，没见过他。”

    谢穆平时夜不归宿的情况也多，不过手机都能打通，这次手机打不通，沈姑姑才有点担心。

    “行，你快睡吧，姑姑问问其他人去。”

    沈姑姑关上门离开，去问谢穆的那些朋友，看是不是在外面玩儿。

    沈燎站了一会儿才回去继续写题。

    写了几个数字，沈燎又放下笔。

    谢穆突然联系不上，是他手机没电还是出什么事了？

    转念想想谢穆那种人，应该不会出什么事。

    沈燎想是这么想，但还是离开房间下楼。

    沈姑姑在客厅打电话，一个人一个人的问，最后的结论都是没见过。

    “姑姑，联系上了吗？”

    沈姑姑摇头：“没呢，你下来干什么？明天你要上课，快去睡觉。”

    沈燎没说话，但也没上去。

    沈姑姑此时忙着联系人，也顾不上他。

    谢穆有时候手机没电，但是他身边那些人总会知道他在哪儿，随便打听下就能知道下落。

    今天却是哪儿都找不到。

    最后谢父都赶了回来。

