
　　“真的？”旁边的那名小女生质疑了声。

　　“对啊，这是我高二的一个表姐跟我说的，我也不知道是不是。”中二少女回道。

　　“刚刚这名小学妹说的没错，前三名确实可以挑战高年级的。”郝江文目光看了过来，嘴里嚼着食物道。

　　“谁是你小学妹！”中二少女白了他一眼。

　　“呃……”郝江文尴尬了下，又接着道：“依照往年，低年级的前三名会代表整个年级对高年级的前三名发起挑战，算是一个荣誉之事。”

　　那名小女生嘴角微扯了下，这，有意义吗？

　　你要说低年级的前三名随便挑战一下高年级实力一般的还好说，可却是挑战高年级的前三名。

　　高年级为什么叫高年级，因为他们都比低年级要多一年或两年的成长时间，这一两年的时间能拉开多大的实力差距完全是可以想象的。

　　所以，这与其说是挑战，更不如说是找虐更合适，还荣誉个毛线啊。

　　“呃……”余光看了眼她的表情，郝江文也是能猜到她的想法。

　　因为大多往年低年级的前三名都是被高年级的前三名虐的不要不要的，甚至还有人当场放弃了挑战。

　　别说荣誉了，能不出丑，保住脸面就算不错。

　　想了想，郝江文又说道：“这挑战是由以前的一些师兄师姐兴起的，后来被学校作为规定，才延续到了至今。”

　　这是当然，如果没有学校规定，谁会闲着无事去找虐。

　　“那……真要是挑战成功了呢，会不会有奖励什么的？”中二少女贼兮兮的朝他问道。

　　“有，挑战成功的，会得到学校奖励的一个皇家宠兽，同时，也会直升高年级。”郝江文语调微高道。

　　皇家宠兽，只是一种名号，对一部分宠兽的称呼，里面的宠兽在同品质中，天赋都是特别高的，而且数量也是较为稀有。

　　典型的有布卡鸟，美奇狼，古风兽这些，从名字上，就可以看出它们的与众不同。

　　学校能拿出这个作为奖励，确实是很不错了。

　　不过许白并没有在意这个奖励，而是在直升高年级上留意了下。

　　说完，郝江文陷入思索，在他们这一届高三，就有人挑战成功过，直接从高二升到了他们高三。

　　……

　　吃完午饭后，许白独自去宠兽停放处看了下蛇腹它们。天籁小说网

　　主要是小银这家伙，本来他叫它不用跟着的，它非要跟来，结果只能无聊的待在停放处了。

　　小孩子，好好留在家里看电视不好吗？

　　结果到停放处后，见小银盘着身子在里面呼呼大睡，许白也就没什么好说的了。

　　睡觉，也是小银的一大乐趣，特别适合用来打发时间。

　　和蛇腹打了声招呼，许白就回教室准备下午的考试了。

　　蛇没有一日三餐一说，饿了就吃就行，所以晚上回去再吃也没事。

　　回到教室没多久，考试就开始了，因为要考一百五十分钟，所以会提前些。

　　“考试开始！”

　　许白把所有考题都大概看了遍，考的都是和战斗有关的内容，题型都比较新颖。

　　不过最让许白留意的还是解答题，解答题看似是开放题，但正确答案绝对不多，真以为可以随便答的人那就掉坑里了。

　　虽然有些忍不住就想立马做解答题，但良好的习惯还是让许白先从第一题开始做起。

　　把战斗作为考题，无非就是从战斗技巧和战术两方面出题，当然，都是以御兽师的视角出的题目。

　　很典型的一道选择题就是，问同等级的白翅鸟和地莽牛对战，白翅鸟先手释放的技能是：A.羽击、B.起风、C.翼展、D.飞扑。

　　技能也就是招式，算是人们对宠兽各种能力的命名，但因为太过众多，许白也记不住，只能从宠兽的特点来判断技能。

　　白翅鸟的能力比较一般，攻击方面也不是很强，但对付地莽牛，只要不被它找到机会，空中不断消耗就行。

　　D项可以直接排除了，这个不用说。

　　A项的羽击算是白翅鸟的常用攻击技能，这个不好排除，暂且先放着。

　　B项的起风从名字上看就知道是个辅助技能，算是可以提升一下羽击的威力，从先手上，对应之下可将A项排除了。

　　C项的翼展……

　　如果他的猜想没错的话，这应该是个恐吓技能，但用来恐吓地莽牛的话，就是挑衅的作用了。

　　而且比起直接用羽击攻击，翼展造成的挑衅更强，会让地莽牛发疯一般朝白翅鸟攻击。

　　此消彼长下，白翅鸟算是不费吹灰之力，就可以让地莽牛消耗一波。

　　所以，答案可以选定在C项上了。

　　可能是许白的错觉吧，选择题和填空题都好像比较容易，仅仅过去十分钟，他就做到了解答题。

　　第一道解答题，短短的一句话，简洁明了，问的是同等级的情况下，黑炎虎要怎么才能打败鳄水貂。

　　黑炎虎是火属性的，鳄水貂是水属性的，正常情况下，黑炎虎是很难打败鳄水貂的，但这道题问的就是让你怎样让黑炎虎打败鳄水貂。

　　抛去属性，就得从两者的各自特点上分析了。

　　黑炎虎就不用怎么分析了，这是一个很直接的火属性虎类宠兽，属于强攻型，以爆发著称。

　　倒是鳄水貂，这是一种身上长有像鳄鱼一样皮甲的貂类，所以才因此得名。

　　一般情况下，鳄水貂身上的皮甲会给它起到防御作用，但这防御又分两种，物防和法防。

　　而在法防上，这皮甲不但没有起到防御作用，反而还加强了法术能力的效果。

　　特别是火系能力，当火系能力打中它身体的时候，身上的皮甲无法达到散热的作用，会让鳄水貂整个身体都化为一个熔炉，达到高温炙烤的作用。

　　可同样的，鳄水貂是水属性，能够将火系能力化解掉，想用火系能力打到它，会很难。

　　所以，必须近身攻击，这个黑炎虎很擅长，在近到鳄水貂的身后，攻击的瞬间施展火系能力就行。

　　不过，问题就是，黑炎虎还缺乏一个直接的近身手段，毕竟鳄水貂可不会傻傻的等着你近身，这期间的伤害拉扯就够受的了。

　　以出题人的思路来想，这道题的分数一半在近身上，而另一半就在怎么近身了。

　　难点就在这，这道题难就难在怎么近身。

　　许白晃着笔，陷入思考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十三章 最后一场，战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 