    充完话费，苏白确认手机卡能用就回到了出租屋内。

    回到出租屋，他把电脑以及买的材料都放在一旁的角落，从桌子上取出昨天刻好的骨灰盒拿了出来。

    接着，苏白走到大厅，从自己的手腕上取下魔铁，让魔铁化为锐利的刻刀，在骨灰盒的底部，挖出了一个方形的洞。

    随后他又用小的封装袋把定位器包好，塞到了那个洞里，接着把之前雕刻时出来的木屑弄得粉碎，把定位器埋好，压实。

    “这定位器倒也挺好用的。”苏白看着手中正在运行的软件，拿出胶水，滴入木屑之中，把这个方形孔洞填满。

    接着，他就把骨灰盒放在一旁，把笔记本电脑开箱，开机运行。

    电脑并不是多贵的，也就四千多块钱，如果是台式机性能还会好一些，但是换成这么一个笔记本，就只能说平常办公够用了。

    要是运载一些大型游戏，肯定会特别卡。

    接着，苏白就在电脑上下载了炒股的看盘软件，以及网课软件。

    这段时间，他也想过，虽然说，他已经拥有了低级线条预测的能力。

    但是，这并不意味着，他可以藐视这个股票市场。

    所以，他还是决定，学习一下如何下单，卖出，以及股票市场的知识。

    在打开看盘软件的时候，苏白也拿出了之前购买的股票书籍看了起来。

    接着他就发现了一个非常大的问题。

    他对于交易的规则了解太少了，他是能够知道当天最低价没有错，但是他并不一定就能够买进去。

    因为成交规则是价格优先、时间优先的规则。

    如果说他把股票价格挂在最低的价格购买，挂在最高的价格卖出，除非运气爆炸，不然的话，很难全部成交。

    因为买的价格，有人会出的比他更高，卖的价格，有人出的比他更低。

    他没有优势。

    股票说到底，也是一个市场。

    “所以，如果我要买股票的话，必须要比最低价高一些的价格购买，卖的话，必要比最高价低一些卖出。”苏白心中想了想，心中想到。

    接着，他打开涨幅榜，开始一个个搜寻股票。

    他之前虽然搜索了一些股票，但到底只是在少数股票里搜索到的。

    如果想要赚得更多，就必须在七千个股票里，一个个搜寻过去。

    这倒也不是说苏白有多贪财。

    而是，他现在有多余的时间。

    他作业做完了，骨灰盒也做得差不多，现在还是在等胶水干。

    所以，有这些时间，不如换一下自己的利益。

    随后，苏白又搜索了一下。

    “明天最高涨18%，收盘1%，后天最高涨5%？”

    “有些熟悉，哦，是昨天看的一只股票。”

    “明天最高涨10%，收盘2%，后天最高涨20%？”

    “这只股票很不错，但是如果明天买了，就卖不出去，只能赚2%的利益以及后天的一个涨停板。”

    “明天最高涨17%，收盘17%，后天最高20%”

    “……”

    苏白看着眼前的股票，怔了好一会，这只股票，在明天的时候，会先下跌18%，然后，尾盘会直线拉升，拉升到17%。

    到后天的时候，这只股票开盘就涨停。

    “所以说，一天我不止可以赚一个涨停的钱？”苏白咽了咽口水，他现在才发现，之前买彩票，真的格局不大。

    这股票市场才是真的疯狂。

    这只股票当前的股价是19.28，明天最低点是15.80，他可以在15.81，或者15.82入手，甚至保险的话，可以挂单15.83的价格买入。

    然后，这只股票的收盘价是22.55。

    明天，如果入场价格是15.83，那就是17600股，一共是278608元，而当天收盘价，那就说明，他的278608元，就会变成396880元。

    而第二天，开盘价就是27.06，他的钱就会变成476256元。

    这，也就是一天的时间。

    “嘶……”苏白倒吸一口冷气。

    这也就是说，他明天入场28万，后天就会变成47万元。

    别看这不多，比彩票的30万少，但是这是如今苏白手上的钱比较少，要是钱滚钱的情况，用不了多久，他身价就会上千万。

    “这股市……”苏白怔了好一会。

    他突然想起，他赚了这个钱之后，后天还可以再购买股票。

    以涨停来说，就算他赚20%的话，那他后天这钱，就会变成57万，28万直接翻倍。

    而这，只需要两天的时间。

    “真疯狂啊。”苏白低喃一声，心中终于对初级线条预测有了一个真正的认知。

    这是一个非常变态的能力。

    任何人要是拥有这个能力，变成世界首富都有可能。

    “这初级线条预测能力已经达到这种程度了，不知道高级线条预测能力又能到达什么地步。”苏白自言自语。

    随后，他也不看股票了。

    已经找到一个明天疯长的妖股，他还看个什么。

    苏白站了起来，就走到骨灰盒旁边。

    这个时候，胶水已经凝固了。

    见状，苏白就拿出砂纸，把上面打磨光滑。

    他打磨的时候，特意把那凹坑的位置，往下打磨，陷下去了一些。

    接着，他就拿起旁边的画笔，调好颜色，根据木纹结构，画了一层。

    结构浑然天成，外人根本看不出任何的破绽，只是中间微微有些凹陷。

    不过，这凹陷是苏白故意留下的。

    苏白拿刷子在凹陷的位置再涂了一遍胶，又拿画笔画了一遍。

    如此反复，花了十几遍之后，凹陷的位置，终于与其他的位置平行了。

    紧接着，苏白又取出砂纸把放置定位器的地方与周边打磨，从粗砂纸到细砂纸，最后用羊毛轮打磨，直到把底下打磨得光滑透亮，四周浑然一体，他才停止了动作。

    花费这么大的功夫，是苏白怕的就是骨灰盒里面被损坏，表皮脱落，暴露出里面的内在。

    而现在，哪怕表面有所损坏，出现刻痕，里面依然是和旁边的木层一样，不露丝毫的破绽。

    拿出手机，确认软件依然可以感应定位器的位置之后，苏白终于松了最可气。

    他也知道里面的定位器被发现，很可能会让那个复生者发起更加猛烈地反击，所以自然更加谨慎。

