    　　郑晓成自然不清楚刘小飞此刻的想法，他现在心中已经充满了对于明天省委秘书长于金文下來考察的的憧憬，他期待着在明天于金文的调研活动中大放异彩，进入省委领导的视线，从而获得青云直上的机会。

    　　当天晚上，郑晓成得到了刘小飞的通知，刘小飞在电话里告诉郑晓成说他和陈龙斌认为郑晓成最后的优惠合同方案还是不错的，决定配合郑晓成参加明天的活动，并于省委秘书长见面，到时候会提到投资落地之事的。

    　　听到刘小飞这样说，郑晓成心中大安，脸上的笑容那叫一个甜美。

    　　随后，郑晓成立刻给市长李德林打了一个电话：“李市长，我这边已经摆平了萧氏集团的刘小飞和河西省环保集团的陈龙斌，他们已经确定资金将会在3天内到达，而且他们也已经表示，将会在明天省委于秘书长下來调研的时候大力配合。”

    　　听到郑晓成的汇报，李德林那边长长的出了一口气，他最担心的就是郑晓成那边出问題，因为他那边是整个苍山市那十几个项目中进展比较快的，除了这两个项目以外，其他项目到现在为止，竟然沒有一个投资商给出了准确的项目落和资金落地的决定信息。

    　　尤其是李德林最为眼红的河西省新能源产业集团那耗资达到十个多亿的新能源汽车产业配件、组织分厂的项目，他都亲自给河西省新能源产业集团的董事长李正东打电话了，但是李正东竟然推脱现在太忙，抽不开身，一直不肯露面，这让他十分愤怒。

    　　李德林非常清楚，新能源产业集团由于背靠新源集团，在新能源汽车领域正在形成越來越多的领先优势，即便是比起那些国外汽车巨头來，这家集团不管是在技术上还是在实力上都丝毫不会逊色太多。

    　　而且李德林更加清楚，像新能源产业汽车类的项目，往往不会只投资一个分厂，以后肯定会继续投资建设其他的配套设施和配套工厂，还会吸引更多的同类互补型的企业前來投资建厂，形成一个产业集群，一旦这个项目成为自己的政绩，那么以后，自己将会不需要再为政绩而发愁了。

    　　但是，李德林却沒有想到，李正东根本就不给他面子，连面都不和他见，甚至是通电话的时候，也只是聊了两句之后，便显出兴趣恹恹之色，让他不得不尽快结束了那次通话，以免给对方留下不好的印象。

    　　此刻，李德林正在郁闷的时候，他正在后悔不应该玩弄摘桃子的手段把柳擎宇给挤走了，否则的话，哪怕李正东的这个政绩至少有一本是要归在自己名下的，因为在王中山参加的那次签约仪式上，李正东的这个项目根本就沒有在上面出现，也就是说王中山是无法把这个项目的功劳全都揽过去的，哪怕柳擎宇是王中山的人也无所谓，因为这次他和王中山全都到了河西省，出了政绩，肯定是两人平分的。

    　　只是当时这个项目的信息柳擎宇一直沒有对外公布，这才让他误以为柳擎宇只拿到了十多亿的项目，而这些项目又大部分都记在了王中山的功劳簿上。

    　　现在，李德林真是恨柳擎宇恨得牙根痒痒，不过好在他接到了郑晓成汇报的这个喜讯，这让他老怀甚慰，他相信，这是一个好的开端，只要以后自己再多用心一下，一定能够把河西省新能源产业集团的这个项目给拿下的。

    　　随后，李德林对郑晓成大力鼓励了几句，这才挂断了电话。

    　　这一夜，李德林和郑晓成睡觉睡得那叫一个香，郑晓成更是在酣睡中还做了一个梦，梦见自己由于政绩十分出色，直接从区长破格提拔到了苍山市副市长的位置上，直接跨越了区委书记那个门槛，这让他睡觉的时候都嘿嘿之类，乐得把他的小情人都给吓醒了，不过他的小情人一看他原來是在做梦，不敢吵醒他，只能让自己离他远一点，迷迷糊糊的接着睡了过去，因为她昨天晚上实在是太疲倦了。

    　　昨天晚上的郑晓成在床上的表现实在是太强悍了，以前正常情况下连1分钟都坚持不了的郑晓成晚上吃了一颗伟哥之后，整整折腾了她一个多小时，饶是她青春年少才20岁，也架不住这样折腾啊。

    　　第二天上午，市委书记王中山、市长李德林等人一干市委常委们亲自赶到了苍山市高速公路路口前去迎接省委秘书长于金文的到來。

    　　10点15分左右，三辆国产荣威轿车缓缓驶出高速路口，沒有警车开道、沒有车队随行。

    　　看到这三辆小轿车，王中山和李德林先是一愣，随即立刻迈步走了过去，來到中间那辆车旁，准备欢迎一下于金文。

    　　然而，就在这个时候，轿车的车门一开，于金文的秘书走了下來，看向王中山和李德林等人说道：“王书记，李市长，刚才于秘书长说你们这种欢迎的阵势实在是太隆重了，他承受不起，现在国家三令五申不允许在迎來送往上搞大规模、大阵势，他必须要遵守国家的规定，轻车从简，所以就不敢劳烦各位领导相迎了，我们马上直接前往新华区前去调研，王书记和李市长你们派车跟上就行了，其他的车辆就地解散吧。”

    　　王中山连忙点头说道：“好的好的，王秘书长，我们这就安排。”

    　　王秘书长很快回到车上去了，王中山冷冷的看了李德林一眼说道：“李市长，隆重接待是你大力提议的，解散安排之事还是由你來安排吧。”说完，王中山直接回到自己的汽车上，跟上了于秘书长的三辆车直接驶离现场。

    　　此刻，李德林脸色阴沉着对着市府办的秘书长吩咐了一下立刻上车跟上。

    　　李德林怎么也沒有想到，以前针对其他的省委领导屡试不爽的隆重欢迎仪式竟然在于金文秘书长这里受到了冷遇，而且竟然一点面子都不给自己留，这让他心中十分不爽，不给他心中也清楚，于金文是省委书记曾鸿涛的绝对亲信，他的很多行动全都向曾鸿涛看齐，自己绝对不能得罪于金文，否则的话，和得罪了曾鸿涛沒有什么区别。

    　　所以，他只能心中怀中怨气的跟在后面，希望新华区那边的表现能够给自己好好的提振一下士气。

    　　五辆汽车一路疾行，过了半个小时左右便到了新华区区委区政府大院外面。

    　　此刻，新华区区委书记姜新宇、区长郑晓成已经率领一干区委常委以及投资商刘小飞、陈龙斌等人等候在大院外面了，看到五辆汽车组成才车队驶來，众人连忙全都站直了身体，保持欢迎姿态。

    　　车队只是在门口外面稍微顿了一下，随后直接驶入大院内，看到这种情况，姜新宇、郑晓成连忙率队走进大院内。

    　　这时，省委秘书长于金文迈步走下汽车。

    　　于金文看起來只有四十多岁，戴着金边眼镜，斯斯文文的，但是他往那里一站，却自有一股凛然无畏的气势，尤其是他的眼神，深邃内敛，犹如一泓秋水，让人看不出他的深浅，但是他的目光随便扫上一眼，顿时就会让被扫的人产生一种自己已经被于金文全都看穿的感觉。

    　　这时，王中山和李德林也已经走了下來，热情的和于金文握手，表达了欢迎之意。

    　　寒暄过后，李德林给于金文介绍了一下新华区的姜新宇和郑晓成等人。

    　　介绍完毕之后，于金文笑着看向李德林说道：“李德林同志，在我下來调研之前，曾书记特别嘱咐我要我好好的和能够给新华区带來如此巨大成绩的劳苦功高的新华区的同志们好好的聊一聊，不知道这一次新华区做出这么巨大成绩的是哪些同志。”

    　　李德林立刻笑着说道：“谢谢曾书记和于秘书长对我们苍山市和新华区的关心，这次新华区能够取得这样的成绩，是在省委的领导下，在市委和市政府的大力努力下，在新华区的同志们大力拼搏下取得的，要说在河西省表现不错的应该算是新华区区委区政府和他们所率领的招商引资团队了。”

    　　于金文笑着说道：“哦，那就请李市长把整个团队的成员点出來让我好好的见一见吧，我对他们非常欣赏啊。”

    　　李德林立刻立刻把姜新宇、郑晓成、姚占峰等人给点手叫了出來，几乎所有人全都是他和邹海鹏的人，几乎沒有一个王中山的人。

    　　然而，王中山对此却并不在意，只是淡淡的看了一眼众人，什么都沒有说。

    　　看到姜新宇、郑晓成等人走了出來，于金文不由得眉头一皱，说道：“李市长，据我所得到的消息，好像这次新华区之所以能够取得如此巨大的成绩，和一个名叫柳擎宇的同志有关吧。”

    　　听到于金文这样问，李德林的脑门上一下子就冒汗了。

    　　而旁边的郑晓成、姜新宇等人更是吓得腿肚子都开始哆嗦起來。

    　　谁也沒有想到，于金文竟然会突然说出这样一句话來。

