    在京东被淘汰的那一刻，LPL观众感觉有点绷不住了。

    虽然很多解说都认为京东面对DWG胜算不大，但是赛前仍有不少LPL观众坚信京东能够干掉大乌龟，直到现实将他们打醒。

    很多观众S10开打之前就在无脑吹捧LPL战队：提前包揽四强、LCK全是垃圾、欧美捞逼不值一提、KT最好祈祷决赛之前别碰LPL战队······

    结果小组赛走一个，八强刚开打又走一个，打脸来得如此之快，让那一批叫嚣得最凶的观众纷纷破防。

    观众被打了脸，自然需要一个发泄的渠道。

    于是，京东和小组赛就被淘汰的老干爹再度遭到了声讨。

    其实前几天老干爹已经被骂上过热搜了。

    在小组赛老干爹被淘汰之后第一时间就遭到了高强度的嘲讽，其中表现最拉胯的野辅更是首当其冲。

    Mark还好，国籍救了他一手。

    小花生就很惨了。

    小花生在LPL状态神勇，更是在冒牌赛面对IG的时候像个战神一样打飞了高大叔的鞋子。

    结果带队进入世界赛之后小花生就来了一系列瞎逼操作刷新下限，这种强烈的对比之下很多LPL观众都怀疑他在演。

    小花生精忠报国啦！小花生打假赛别墅靠海啦！

    随着这种猜测而来的是更多的诅咒和谩骂，甚至还有人冒充老干爹粉丝给小花生寄了花圈。

    实际上，有印象的观众都知道小花生除了打七酱的时候像个战神，大部分世界赛都表现得很捞，和是否在老干爹无关。

    而且老干爹哪有那么多粉丝，骂老干爹的人里面十个估计都没半个是粉丝，只是观众需要一个发泄渠道而已。

    如果老干爹小组赛没有被淘汰，那么他们的微博热度肯定还没有如今的一半。

    没办法，电竞圈的风气本身就很浮躁，LCK的风气也差不了太多。

    也就是常年咸鱼的欧美赛区观众躺得平一点。

    之前老干爹孤身对抗整个LPL的嘲讽，现在好一点了，新鲜出炉的下等马分担了一部分火力。

    而京东队内的两个韩援自然又是被重点围攻的对象。

    别说Kanavi和Loken还没有掌握LPL财富密码，现在的情况哪怕是Doinb来喊一句‘我爱LPL’照样被骂成憨批。

    这就是电子竞技。

    输了说什么都是错的，立正挨打就对了。

    要想在电竞圈挨最少的骂，那就一直赢下去吧。

    10月16日是第二个淘汰赛比赛日，由苏宁对阵FNC。

    还好，苏宁足够争气，干脆利落的以3：0送走了FNC。

    这一场比赛让LPL观众松了一口气，也让很多观众认识到了LPL三号种子的实力。

    实际上苏宁从小组赛开始展现出来的进步非常明显，他们越来越适应这个舞台了。

    苏宁的上单阿宾以极强的个人操作对位连续压制了对手，亲手给Bwipo戴上痛苦面具。

    虽然阿宾的高中成绩并不理想，但是这么优异的场上表现还是让弹幕观众纷纷狂刷：奖励阿宾一个房东太太。

    要知道，阿宾春季赛一度是在LPL被和BiuBiu一起称作卧龙凤雏的存在，但是在今年世界赛他不但制造了船长地火的名场面，而且苏宁目前面对到的所有队伍上单几乎都被阿宾压制了。

    短短一个赛季已经成长为了一流上单，阿宾的进步速度堪称恐怖。

    当然，阿宾是一流上单所有人都承认，但是目前没有人称呼他为顶尖上单。

    因为顶尖上单只有一个：林诚！

    林诚的出现似乎拔高了大家对顶尖上单的定位，目前至少还没有一个人可以和林诚五五开，也就没有另一个人敢称顶尖上单。

    除了上单以外，原本在赛前被认为是队内短板的Angle不但在小组赛表现完全不逊欧洲第一中单小帽，更是在这场BO5当中全面压制住了对位的酸皇Nemesis。

    下路焕峰在老将蛇蛇的辅佐下对线稳健，打团亮眼，加上Youtube博主将LPL官方的那一篇《少年来到海边》的采访做成了视频，让国外的观众纷纷高呼‘海边少年’这是要演绎励志夺冠剧本了。

    除了三条线上的选手发挥优异，在所有越南赛区观众的关注下，越南土匪骚粉也将自己独特的打野风格展现得淋漓尽致。

    S10的几支强队打野风格其实都很鲜明：

    Bono是养爹型打野，知道队内谁是大爹，哪怕自己裸奔也要给大爹穿最好的装备。

    Karsa是雷达型打野，对于地图资源的洞察能力以及GANK时机掌握非常精准。

    Canyon是侵略性极强的野核代表，在线上队友的支援下他在野区展现出来的侵略性尖锐异常。

    Kanavi则是另一种野区规划出色的野核代表，他的侵略性不如Canyon，但是稳扎稳打的同时也兼具出色的嗅觉。

    而骚粉呢，他的风格特点和其余打野都不太一样。

    他只是单纯的喜欢骑在对面打野的头上拉屎。

    总的来说，苏宁这支新老结合的队伍给了LPL观众太多的惊喜。

    既有操作又有头脑，甚至在很多人眼里苏宁和KT有相似之处，他们不由得给与了苏宁更多的期待。

    “苏宁冲冲冲！这状态保持下去真碰到KT也不怕。”

    “别慌，搞不好滔搏先把KT干掉了。”

    “阿宾是真的猛，Bwipo被打得痛苦面具都戴上了。

    “地火过后都上热搜几次了，阿宾真是今年S赛最大的惊喜。”

    “黑天使也很亮眼啊，都说他是短板，结果稳得一批。”

    “Sofm真的太骚了！首富想来世界赛看更大的盘口这下实锤了。”

    “决赛的盘口更大，首富挺住。”

    “赔率到位，我相信首富能干碎KT。”

    ······

    10月17日，天气晴。

    在北京时间下午五点钟的时候KT全队已经抵达了比赛场馆，今天他们将和滔搏争夺第三张晋级四强的门票。

    戴着口罩进入比赛场馆之前，林诚看着场馆外稀稀拉拉的人流还不免有些遗憾。

    淘汰赛阶段依旧是没有观众的，只有最终在浦东足球场举行的决赛会开放一部分观众席位。

    可惜了，诚哥打职业以来还从来没有感受过万人呐喊的现场。

    林诚至今想起观众在鸟巢鼓励Faker的那幅画面还心潮澎湃。

    他也希望有一天，上万人的情绪被他牵动，他们也为他欢呼呐喊。

    不过想一想，明年的世界赛依旧在中国举办。

    到时候疫情多半已经好转了，肯定会有很多人给我加油的·····吧？

    林诚踌躇满志的同时，又不免有些迟疑。

    明年他还穿着KT的队服吗？

    LPL观众会骂他吗？

