    第377章 九黎效忠

    大殿，酒宴满桌。

    柳青坐在首位，下方九黎族上下无人反对。

    他们个个面带敬仰的看着坐在主位上面的柳青，发自内心的崇敬。

    不仅仅是对强者的敬畏，更是对柳青解救整个九黎部族的感激。

    “大人，我代表九黎族上下敬您。”

    蚩戈高举着骨杯，一脸郑重的说道。

    哗啦！

    大殿内，数十位九黎族高层，连带着所有宿老全部起身，举起手中骨杯遥遥敬酒。

    这是一种感激和尊敬。

    “干！”

    柳青没有多言，举起骨杯一饮而尽。

    浑厚辛辣的血酒入口，宛如一条蛮荒恶龙在体内咆哮肆虐，但很快就被炼化吸收。

    这种酒，用巨兽的骨和血浸泡，配合各种珍贵的材料制成，效果极其的强大。

    常年饮用可增强体魄，增强血脉之力，不可多得。

    而且还必须是千年以上的巨兽血液和宝骨才有这等功效。

    “大人，能否为我们解惑？”

    蚩戈放下手里的骨杯，神色敬重的问道。

    “问吧。”柳青点点头也放下骨杯。

    只听蚩戈郑重的问道：“大人，您是否真的来自外界？”

    “不错，我确实来自外界。”

    柳青思索着点头承认了。

    哗！

    现场一片哗然，九黎族上下高手们个个激动万分。

    真的是来自外界的人族。

    “真的，是真的。”

    蚩戈双目呆滞，喃喃自语，满是激动的表情怎么都掩藏不住。

    他也不需要掩藏，而是激动道：“大人，能否告知外界族人的情况，吾等还有没有希望能够回归本族？”

    所有人面色齐齐一肃，个个满含期盼的看着他。

    这里的人，都有着一个渴望，那就是离开山海，重归人族怀抱。

    柳青却沉默了，不知道该怎么说。

    难道说能？

    可现在根本没有这个能力，无法做到。

    众人见他没说话，心中没有来的一沉，有种淡淡的失落感。

    不说话就代表着无法出去了。

    也是，无数年来，一代代山海先民们努力过了，但都失败告终。

    没有办法离开山海界重归人族怀抱，这是一种失落，也是一种诅咒。

    山海界的诅咒，留在这里的人再也无法离开了。

    “不必失望。”

    柳青淡淡一笑，安慰道：“虽然暂时来说没办法将你们带出去，但我已经有了一些办法，应该能够让你们离开山海界。”

    “只不过....”他话音一顿。

    蚩戈等人精神大振，个个从失落中脱离出来，心中涌出一股浓浓的兴奋之情。

    真的可以出去吗？

    想到这，蚩戈看了一眼在场的九黎族高层，众人相互点点头做出了决定。

    哗啦！

    所有人齐齐走出来，跪在了大殿上。

    蚩戈郑重说道：“大人，只要能够离开山海界重归人族怀抱，我九黎族上下愿为大人赴汤蹈火在所不惜。”

    他做出了选择，或者说，整个九黎族上下做出了抉择。

    臣服在柳青之下，愿意追随他左右，就为了能够离开山海界重回外界的人族怀抱。

    这是山海界先民们的最终梦想。

    留在山海界，你再强大，再怎样拥有无敌的势力都没用。

    因为人族的根基不在这里，而且永远无法脱离山海界，只能在这里生，在这里死。

    出去的办法，就只有外界的人族才能有机会办到。

    但他们并不清楚如何离开，只有先祖流传下来的告诫一代代传承下来，告知他们只有外界来的族人才有办法将他们带离山海界。

    至于如何办到的不清楚，只知道，外界来的族人有办法让他们重获自由离开山海界。

    数万年来，没有一个人族进入山海界。

    现在终于来了一位外界的人族，自然让九黎族上下激动亢奋，看到了离开的希望。

    至于追随柳青根本不是任何问题。

    况且人家是强者，而且去了外面就是两眼一抹黑，他们根本没有任何的方向和根基。

    只有追随一位外界来的同族强者，才能跟随者离开后又一个安身立命的地方。

    这才是九黎族上下毫不犹豫选择臣服的原因。

    其实之前在有熊氏就已经有了迹象了，那位有熊族长一样有着这个心思存在。

    只不过当时柳青急着来九黎氏，才没有答应进入有熊氏做客。

    否则，有熊氏早一步就会选择追随柳青了。

    看着眼前一个个满脸赤诚的九黎族汉子，他们个个满含期盼的看着柳青这位来自外界的同族。

    多希望对方真的有办法带他们离开。

    柳青沉默不语，看着蚩戈等人许久才开口道：“你们真的决定要追随于我吗？”

    他其实也没想到，居然这么简单就收服了九黎族。

    所以有些意外了。

    不过是柳青无法体会他们的处境和心情罢了。

    你被永远困在一个地方无数年，看不到希望，突然有一天有着希望降临了你会不会把握住？

    追随柳青算什么？

    对于九黎族上下来说，追随一位同族的强者并不会丢脸。

    “九黎族上下，愿誓死效忠，追随大人无怨无悔，若有违背，天诛地灭，天理难容。”

    九黎族长，蚩戈带着一群族中宿老齐齐宣誓效忠。

    这已经是铁了心要追随柳青，期望能够重获自由和新生。

    毕竟为了出去，一代代先民们付出太多太多。

    只要有一丝机会都不愿意放弃。

    谁想自己乃至子孙后代世世代代的老死在山海界里面？

    在这里，人的寿命虽然很长，但其实最多能够活个几百岁，能活一千年的已经是凤毛麟角，几乎难寻。

    别看山海界先民们肉身体魄强大，血脉异力强横，其实寿命是真的并没有多长。

    他们没有外面修士一般有着漫长的寿命，活了三五百年已经是非常的厉害了。

    肉身，血脉，这一条路让他们走到了极致，但寿元却一直无法突破山海界的桎梏。

    毕竟在山海界，活得越久肉身实力和血脉强度就越强大。

    否则千年巨兽，万年巨兽，十万年巨兽乃至传说中无法看见的百万年巨兽就不会相差那么大了。

    柳青慎重的站起来，看着大殿下跪着的九黎族长等人。

    “都起来吧，我接受你们的忠诚，希望你们不要让我失望。”

    他说完，将九黎族长亲自扶了起来。

    柳青郑重的承诺道：“我会想办法让你们离开山海界，成功回到外面的世界。”

    蚩戈等九黎族的高手们听了激动万分。

    “拜见族长！”

    众人再次跪下，这一次不一样，所有人目光肃穆，郑重的拜见。

    而且称呼也变了。

    这代表着九黎族上下彻底追随柳青，封他为族里的族长，是唯一最高的身份。

    “族长，此乃虎魄刀，乃是先祖蚩尤的兵器，是九黎族族长的身份象征。”

    蚩戈说着，双手捧着虎魄刀献了上来。

    柳青看着虎魄刀，一眼，就让虎魄刀微微颤鸣，刀灵传来一丝丝欢愉的讨好之音。

    他沉默了一会，接过了虎魄刀。

    “既然你们真心追随我，只要九黎族不负我，此生，我将带着你们重拾昔日的荣耀，让九黎之名传遍诸天万族。”

    锵！

    刀鸣阵阵，发出震耳欲聋的声音。

    这是一种信念，更是柳青的承诺。

    只要九黎族上下不负他，不背叛，那他会全力将九黎族带领走向更高的辉煌，重现昔日的荣饶。

    “此乃九黎壶，作为镇族之物，任何九黎族人都能将异兽送入九黎壶中获取异兽本源和血脉之力。”

    柳青说着祭出了一件宝物，九黎壶。

    “九黎壶？”

    蚩戈等人纷纷惊呼，双目瞪大，露出了不可思议的表情。

    这一刻，他们看着柳青的眼神中带着一种震撼和敬畏，更有着一丝丝狂热的表情。

    那眼神，仿佛是在看待九黎族的始祖蚩尤一般，敬畏，狂热，崇拜。

    九黎壶，可是整个九黎族的象征和根基。

    昔日九黎壶遗失了，九黎族失去了这一件镇族之物。

    没想到今天居然能够再次看见这件传说中的镇族之物。

    “族长威武！”

    所有人兴奋的单膝跪下，满脸狂热的看着柳青和那一只小小的炼妖壶。

    这是九黎族的根基，更是信仰。

    此刻，追随臣服柳青再无一丝一毫的异议。

    就这样，九黎族成为了柳青在山海界的第一个追随的大氏族。

    (本章完)

