    更令一众苍茫族人意想不到的是，苍久安竟然凝聚剑诀，木剑将苍茫果实斩为数块，盎然的道光向四周涌动。

    一众苍茫族人惊诧，将道果斩成这么几块，殿下显然是打算不仅自己服用，还要分给秦逸尘一众！“殿下！”

    不少苍茫族强者脸色微变，倒不是防备着秦逸尘，实在是这道果价值不轻，如若只是疗伤的话，仅仅是神果就够了。

    鹏遮天见到这一幕，脸色也有所变化，苍茫树结出一颗果实也不容易。

    “不必说了。”

    苍久安看得出来，无论是他还是秦逸尘，此刻的伤势都极为严重，甚至这高昂的战意消散后，黑煞魔帝留下的魔威将化作隐疾，甚至说起来，秦逸尘要比他的伤势更重，其本尊金屠宝刀都快要崩碎了。

    “黑煞魔帝本来和帝阙族没仇的，可风将军却肯如此帮咱们。”

    何止是帮忙，简直是帮着拼命！不只是拼命，如鹏遮天此刻的这道神通，还有乌金族的神羽，那可是坤少则和金佳玉的底牌，都为了这一战，而统统施展出来，他再敝帚自珍算怎么回事？

    “何况，若是没有风将军，黑煞魔帝很有可能会夺舍我，不……是一定会夺舍我！”

    可以说，是秦逸尘替他苍久安承受了这一劫。

    所以苍久安没有丝毫犹豫，服下一块道果，原本黯然的神力，顿时暴涌，甚至比之先前，还更为轩昂了几分！“去！”

    苍久安双指一点，木剑骤然斩出一道凌冽的剑芒，木剑携裹着数块苍茫果实，剑芒却是向黑煞魔帝的头颅斩去！“谢了！”

    秦逸尘大掌一挥，接过苍茫果实，入口的刹那，原本枯竭，乃至崩碎破裂的神威，竟陡然暴涨！就连原本破碎的金屠，都是赫然间变得锋利，俨然，苍茫果实何止是能疗伤，还蕴藏着诸多神妙！果实被苍久安分为数块，又纷纷落向秦逸尘的后天躯以及无名一众。

    秦逸尘一众服下果实，神威鼓荡，战意再现！秦逸尘和风天行对视一眼，便见前者猛然昂起神刀，带着紫云一众向啸圆缺杀去！秦逸尘脸色冷厉，一双星眸却有日月流转：“三曜神体是吧？

    想打，那就试试！”

    日月神眸！？

    俨然，风天行问世以来屡屡闯出威名，秦逸尘也绝没有安逸，这些年，他的日曜神眸有所精进，就连右眼，都凝聚出月华，日月神眸已成！而最令梵万星惊诧的，是风天行此刻涌动的神威。

    只见其立于黑煞魔帝的尸骨之上，猛然抬掌，一道道帝手再现。

    “帝器归来！”

    “嗡……”原本横斜于远处的碧海帝器一阵震颤，猛然冲天而起，竟掀起滔天怒浪！“神刀斩不得帝尸，我就不信，帝器还斩不了你！”

    望着神威澎湃的风天行，鹏遮天不禁神眸一颤。

    “有苍茫果实的神妙，倒不至于担心天行被打死……”不过，鹏遮天非但没有松懈，反而愈发警惕。

    因为他知道，此刻梵万星还能跟他这道神通周旋，是因为帝尸还没着落，但是碧海帝器在手，黑煞魔帝的尸骨必然会被斩裂。

    梵万星可决不会眼睁睁看着！鹏遮天扫视一眼双方的实力，骤然间神威大作，只待碧海帝器落下的刹那！“我说了，今日斩魔帝，那就一定是说到做到！”

    “轰……”碧海帝器震颤，无数怒浪海啸萦绕在秦逸尘周遭，令他的气宇如同汪洋般浩瀚凶狂！“斩！魔！帝！”

    “轰！！！”

    只见秦逸尘以戟为刀，这尊碧海族的帝兵战戟怒扫之下，掀起的怒浪竟是化作一道道水刀，澎湃至极！“噗！”

    霎时间，黑煞魔帝的三颗大好头颅冲天而起！而就在此刻，梵万星再次变得眼红！“帝尸是我的！”

    鹏遮天的双翼招展，可谓遮天蔽日，更是化作一道神光璀璨的鹏鸟，横于宝阁之中。

    “小崽子，刚才杀这魔帝时瞧你那副模样，不知道的还以为是天帝驾崩了，现在你知道分帝尸了！？”

    梵万星暴然怒吼，折扇横切，席卷起无数星光，星光甚至化作一道星卷狂风，向鹏遮天镇杀而去。

    “滚开！”

    鹏遮天也是打出了火气，而就在此刻，秦逸尘冲天而起，向黑煞魔帝的头颅探手抓去！然而令他意想不到的是，这黑煞魔帝的头颅竟然陡然睁开了魔瞳，一双利齿更是张大，欲将他的手臂咬碎！“诈尸了！？”

    秦逸尘错愕，而鹏遮天却是脸庞阴沉，说是诈尸虽然有些不准确，但也相差不多了。

    黑煞魔帝临死前对秦逸尘的怨恨之强烈可想而知，此刻黑煞魔帝头颅中蕴藏的帝级道纹，以及无数玄奥，都不禁被唤醒，魔威涌荡。

    “用帝器镇压！”

    听得鹏遮天的提醒，秦逸尘才猛然清醒，碧海帝器怒砸之下，无数怒浪席卷起这尊魔帝头颅！而这一幕，可谓是令梵万星三人急切到了极点！“给我滚开！”

    邪飞泠更是彻底怒了，道兵没他的份儿，帝尸怎可能也没他的？

    ！霎时间，邪飞泠眉心裂开，充斥着无边邪意的邪王真眼凝动：“鹏遮天，你不过就是一道神通而已，也想尝尝我的邪王真眼！？”

    鹏遮天浑身一颤，在那凛冽邪威面前，不禁露出抹惊错。

    “这小魔祟竟然炼成了邪王真眼？”

    然而就是这片刻的失神，却见邪飞泠胸口的玉佩暴涌出魔光，将他整道魔躯都笼罩其中，横冲直撞，迅速向帝尸杀去！“不好！”

    秦逸尘脸色骤变，要知道，他自然不会傻到眼睁睁看着邪飞泠冲过来争抢，事实上他早已催动道威，无数时空之刃横斩而出。

    不仅如此，秦逸尘知道，在抢夺宝物的时候，时空之威能发挥诸多奇效，他甚至想要斗转空间，将邪飞泠传送到千百里之外。

    再改变时间，令邪飞泠被困于时光之中，减缓其速度。

    可是令秦逸尘意想不到的是，自己的诸多道威轰在邪飞泠身上，皆被那玉佩萦绕在其周遭的魔光挡住，甚至邪飞泠这一路面对时空之刃都不再抵挡，速度暴涨到极致！ 

