    听到罗勇这个要求，紫阳真人思索一番道：“我这门绝学，对研习之人要求甚高……不如这样，你我先比试一番。比试完后，我再考虑要不要教你。”

    罗勇听到这个要求，直接开口道：“道长，我之前就和您的得意弟子李元霸打成了平手，咱们就不用比了吧。”

    紫阳真人笑道：“平手？永年那小子明明告诉我说，你是靠着及时觉醒了‘天人合一’才勉强保住了性命。”

    罗勇一阵无语，这姜大哥怎么什么都往外说啊！

    那两名玄甲兵听到紫阳真人的话语，顿时面色不善起来。

    在他们心中，天子罗勇便是无敌的存在！

    即使是发狂的李元霸，他们的陛下也能将其一招击晕！

    虽然那招过后，罗勇也一同晕了过去。

    见二人面有不敬之色，罗勇立即出言道：“道长乃前辈高人，你二人不得无礼！退下！”

    二人闻言，立即毕恭毕敬的退到一边。

    罗勇抱拳道：“既然道长执意要比，那晚辈便得罪了。不知道长是想和我比拳脚，还是兵器？”

    紫阳真人思索一番道：“永年说你枪法不错，咱们就比比枪法吧。”

    说完，他便一个纵身窜入林中。

    回来之时，手中拿着连根粗长的树枝。

    将一根树枝丢给罗勇后，紫阳真人提醒道：“待会儿比的时候，你记得收些力，可别把老道我给打坏了。”

    罗勇闻言，笑着点点头。

    二人对垒片刻，紫阳真人突然一个健步冲上前来，率先向罗勇发起攻击！

    这一击极其迅猛，直奔罗勇面门而来！

    罗勇立即挥枝抵挡，并瞅准机会及时反击！

    此次对决，罗勇只用了二分力，生怕一个用力过猛伤到紫阳真人。

    二人树枝相交，不知不觉斗了二十多个回合。

    罗勇心中对紫阳真人大感佩服！

    此人不愧是名扬天下的武学奇人，自己与之对战这么长时间，竟也讨不得丝毫便宜！

    而且看此人年纪，没有个八十也有七十了！

    如此高龄还有这般身手。若是年轻之时，恐怕比那“天宝大将”宇文成都还要厉害！

    当然，和自己以及李元霸比还是要差些，毕竟他们二人的身体素质早已超越了人类范围。

    紫阳真人越打越兴奋，甚至忍不住放声大笑起来。

    他一边打一边大声说道：“好！打的好！你小子的功夫，学的还挺杂啊！”

    说完，紫阳真人便将罗勇在枪棒上的武学一一扩列出来！

    “这是少林寺的‘伏魔杖法’！使的好！”

    ……

    “这是罗艺那小子的枪法！你怎么就会三招？哦～我知道了，想必是那罗艺小心眼，不肯全部教给你吧。”

    罗勇架开袭来的树枝，趁机开口道：“这是我那罗成兄弟交个我的，毕竟我当时是个外人，他能教我三招就不错了。”

    紫阳真人点头笑道：“心态不错！反正你也得到永年那小子的真传了，学不学那个什么残缺枪都无所谓！”

    话音刚落，紫阳真人连忙闭嘴！

    他突然想起自己老友可不让自己说这事。

    紫阳真人看了看罗勇，发现他并没有追问的打算，因此也是松了口气。

    其实不用他细说，罗勇这个穿越者早就知道了这其中的缘故。

    ……

    “这是杨林那老家伙的‘虬龙棒法’！这你是从哪学来的？”

    罗勇退后几步，将当年都登州救杨林的事简单提了一下。

    紫阳真人点了点头，随后又是一招击出！

    二人又打了十来个回合，紫阳真人突然变换招式，以一种怪异的打法攻了上来！

    几招下来，罗勇很快便落入下峰！

    这些怪异的招式罗勇十分熟悉，就是紫阳真人的绝学“万化三绝”！

    据姜大哥所说，这门武功可以融入并演化为各自招式！

    你若用拳脚，它便演化为拳法腿法！

    你若用兵器，它也会根据不同的兵器作出相应的演化！

    当初罗勇与李元霸大战时，他便是用“万化三绝”演化出的锤法，打的罗勇只有招架之力！

    很明显，现在的紫阳真人是将其演化为了枪法，这才一举占的上峰！

    罗勇也不敢再藏着掖着，将自己的毕生所学都使了出来！

    紫阳真人开心的大叫道：“好枪法！好枪法！这是伍建章的‘伍家枪法’！你练的不错！这是永年那小子教你的‘五分枪法’，你练的也不错！”

    打着打着他又是一惊！

    “哦！连失传多年的‘天罡三十六斧’你都会！小子，你的机缘可真不浅啊！哈哈哈哈！”

    随着紫阳真人的夸赞，罗勇也不由的震惊起来。

    这紫阳真人真是见多识广，连“天罡三十六斧”他都能认得出来！

    要知道当初在紫禁城时，可是连姜大哥都没看出来呀！

    又是十来个回合过后，紫阳真人猛然要求停手！

    罗勇闻言，立即收起树枝及时罢手。

    一旁的两名玄甲兵不由的拍手叫好起来，认真充当着罗勇的拉拉队。

    紫阳真人丢下树枝，拍了拍手上的木屑灰尘。

    接着他笑道：“不错不错，资质尚可。”

    罗勇一听，以为自己通过考研，顿时喜笑颜开。

    谁知紫阳真人突然话锋一转，随即摇摇头道：“不过……你在武学悟性这方面，就不行啦。”

    罗勇疑惑道：“武学悟性？”

    “你身怀多门绝技，可这么长时间都不能将它们融会贯通，创出一门属于你自己的武艺。从这点便可看出，你在悟性这方面，远不如我那徒弟李元霸。”

    罗勇听后，不由的缓缓低下了头。

    紫阳真人说的不错，自己确实没这个悟性。

    虽说当年姜大哥便提醒过他，要学会根据自身情况来演化多门武艺。

    久而久之，自然可以形成一套最适合自己的武艺。

    但这么长时间过去了，罗勇不能说是临门一脚，只能说是毫无进展！

    他对习武的热情，还没和自己的爱妻们聊天的热情高。

    虽说罗勇每日也是按时习武练功，但也并不是希望自己的武学能登峰造极，只是希望将来不会被李元霸这个非人生物追着打。

    说实话，要不是有李元霸这个威胁存在，罗勇才懒的求紫阳真人教自己“万化三绝”呢。

