    “诶？你们刚才看到没？季秀云母女俩的脸就跟吃屎一样难看。”三姑讥笑道。

    “可不是嘛，不过，也是活该，谁让她们不自量力，非得挑选跟茉莉同一天结婚了？这不是自讨没趣吗？”六婆撇嘴道。

    季家其他亲戚纷纷开口：“就是，明智自己狗屁不是，还非要跟茉莉一脚搞笑？这就是好比用鸡蛋砸石头！”

    “哈哈！”

    车子里季家人不停地贬低李诗诗，明眼人都知道，他们这是在通过贬低李诗诗，从而讨好马上就要成为阁老夫人的季茉莉。

    季茉莉也确实受用，听得亲戚们一边倒地支持自己，甭提心里有多高兴了。

    季诗诗！

    就凭你？

    还跟我斗？

    根本不够资格！

    吱嘎！

    正在季家人对季秀云母女俩口诛笔伐时，车子突然一脚刹车，停在了原地。

    冷不防的众人脑门都磕在了椅子靠背上。

    “诶呦？我说你会开车吗？伤到了新娘子你们担待得起吗？”三姑六婆纷纷朝司机没好气道。

    司机冷冷道：“下车！都马上下车！”

    下车？

    三姑六婆对望一眼。

    “我说臭司机，你脑袋是不是有病啊？你让我们下车？我们可是阁老夫人的家属，你这么做，难道就不怕被阁老问罪吗？”

    季家人没好气地质问道。

    那名司机冷哼道：“我不认识什么阁老夫人，我只知道你们现在必须下车！”

    “你？！”

    三姑六婆咬牙切齿就要问罪，却被季茉莉给拦住了。

    “这位司机，你是不是弄错了？你们可是来接亲的！”季茉莉提醒道。

    那名司机冷冷道：“你说的没错，我确实弄错了！”

    季茉莉松了一口气，随即看向三姑六婆，“大家不要紧张，是他弄错了。”

    “草！弄错了？一个小小司机竟敢如此猖狂？你就等着被开除吧！”

    “就是，就是，竟敢对阁老夫人的家人如此无礼？真是不知死活！”

    那名司机回过来，一双阴冷的眼睛，向三姑六婆扫了一圈，当下道：“我想你们搞错了，我说的弄错了，并不是你们想的那样！”

    “我们是接错新娘了，我们接的人根本就不是她，而是另有其人！”

    “什么？”

    此话一出，顿时引起一片哗然！

    “你胡说什么呢？你不是来接我的，那又是接谁？”季茉莉冷冷质问道。

    那名司机不耐烦道：“这个你没有权力知道，你只要知道你们必须马上滚下车就行了！”

    “你？！”季茉莉气得够呛。

    “我数三个数，你们要是不自己下车，我的人就会亲自动手帮你们下车！”

    司机冷冷威胁道。

    与此同时。

    车子周围已经围了一圈黑衣墨镜男。

    “你们大胆！”

    “你们，你们难道就不怕我打电话给阁老吗？”

    季茉莉冷若冰霜道。

    “1！”

    司机三个数数完，车门打开，黑衣墨镜男将季茉莉等人从车上粗暴地拉下来，然后扔到路边。

    “你们给本小姐等着！”

    季茉莉撂着狠话。

    车窗降下来。

    司机那张阴冷到极致的脸呈现在众人面前，他竖起中指，鄙夷道：“也不撒泡尿照照自己什么德行？还敢冒充新娘子？真是不自量力！”

    “哈——呸——”

    司机朝季茉莉那边吐了一口浓痰，车队便调转方向，绝尘而去。

    季茉莉以及季家人被喷了一脸土。

    “茉莉，这到底是怎么回事啊？”

    “是啊，茉莉，他们难道不是阁老派来的接亲队伍吗？”

    “还有他们说的新娘另有其人，指的是不是季诗诗那死丫头啊？”

    三姑六婆，季家所有亲戚都慌了，抓着季茉莉不停地问。

    “这还用说嘛！”

    “肯定是季诗诗那死贱人的迎亲队伍了！”

    季茉莉咬牙切齿道。

    “啊？！不是吧？林家能拿得出这么好的车？”

    “就是啊，这车队也太豪华了点吧？”

    三姑六婆以及季家亲戚都有点后悔了。

    季茉莉自然看出来了。

    “哼！你们要是觉得后悔了，就打车回去，去做季诗诗的迎亲车！”

    “这……”

    三姑六婆面面相觑，纷纷低下头。

    季茉莉冷冷道：“你们别忘了，我可是阁老夫人，战部派来的迎亲车会比这差吗？要不是我上错了车，早就坐上战部阁老的车了！”

    朱明点头道：“茉莉小姐说得没错，要不是这伙人瞎搅和，茉莉小姐早就坐上战部极其拉风的迎亲车了。依我看啊，这没准就是林家那小子施展的诡计，故意这么干的！”

    “不是没准，是一定了！”季茉莉眼底划过一抹极致的寒意。

    “原来如此。”

    三姑六婆觉得季茉莉和朱明分析的很有道理。

    “怎么？你们现在还回不回去了？”季茉莉看向三姑六婆。

    “茉莉啊，你看你误会了，我们怎么可能回去呢？我们可是始终都支持你一个人的！”

    “是啊，茉莉，你可千万不要往心里去，我们刚才也只是那么说说而已！”

    “就是，就是。”

    季家人换了一副讨好的嘴脸。

    “茉莉小姐，这里距离酒店只有不到一百米了，咱们也没有必要找战部迎亲车队了，咱们就赶快步行过去吧。”朱明建议道。

    季茉莉点了点头：“好，咱们就步行过去！”

    这一路可没少引来行人的瞩目。

    大家也是议论纷纷，说什么都有。

    “诶？新娘子怎么自己在路上走了？”

    “是不是人家不要了！”

    “有可能！”

    一路走过去，季茉莉将这些难听刺耳的话听进耳中，并将其化为了滔天怒火，随后转嫁到林隐和李诗诗那边。

    林隐！

    李诗诗！

    你们等着！

    本小姐今天不把你们的脸打肿了！

    本小姐誓不为人！

    ……

    另外一边。

    吉时眼瞅就到了。

    李诗诗焦急地左顾右盼。

    季秀云和丫鬟小李对视一眼，二人都不抱希望了。

    或许真如季诗诗说的，林隐怕丢人，就不准备来了。

    然而。

    李诗诗却坚定林隐一定能来！

    林隐既然能遵守十八年前的约定！

    那么就一定能遵守来迎娶她！

    三书六聘！

    十里红妆！

    吉时终于到了！

    可还是没有林隐的身影！

    季秀云和丫鬟小李以及其他仆从全部彻底放弃了。

    就在这时。

    十里开外突然响起震天的喜乐！

    一道道红烟飞天，炸开，仿佛染红了十里之地上空的天！

    一张张红毯铺下！

    道路两旁皆然都是红布包裹的聘礼！

    这便是十里红妆——

