    马车刚停到东湖客栈门外，焦急等候的掌柜的立刻迎了过去，压低声音道：“湛姑娘，肖夫子来了，等了你快半个时辰了。”

    一个是淮县私塾的夫子，一个是章知府取中的府试案首，更是顾学士的弟子，掌柜的自然偏帮湛非鱼。

    “多谢掌柜的告知。”下马车的湛非鱼笑着致谢，心里明白肖夫子必定是为了寇元兴的事而来。

    掌柜的看湛非鱼这态度就知道她没打算避而不见，笑眯眯的示好，“湛姑娘客气了，肖夫子在后院这边，我领湛姑娘过去。”

    没让肖夫子在前面客栈等，是为了杜绝人多嘴杂，传防止出点什么事来，后院这边一排的屋子是客栈伙计们住的地方，刚好能避开人，即便肖夫子说了什么也传不出去。

    屋子里，肖夫子来回踱步着，府试前十的文章在府衙前粘贴出来后，寇元兴所谓的科举舞弊就不攻自破。

    湛非鱼的才学有目共睹，即便有人嫉妒也不能昧着良心瞎说，更好几个已经准备乡试的秀才看过之后，只道自愧不如，回去之后一个个静下心来读书，倒是让南宣府掀起一股勤学苦读之风。

    听到院子里的脚步声，肖夫子赶忙走了出来，看到湛非鱼就不由想起还关押在府衙大牢里的寇元兴。

    湛非鱼看着满脸歉意的肖夫子，招呼对方，“让肖夫子久候了。”

    “是我不请自来。”肖夫子苦笑着，为了寇元兴这个学生只能舍下面皮恳切道：“元兴因为王姑娘的死钻了牛角尖，我这些年教导的学生里，元兴最有天赋也最为刻苦，他年幼丧父，是寡母含辛茹苦的将他养大……”

    寇元兴家中也算是有小富，有几十亩的良田，和寇母两个人也算是衣食无忧，但寡妇门前是非多，尤其是早几年的时候，寇氏族人觊觎那良田，更是干出强取豪夺的勾当，好在寇母杏子泼辣，愣是拿刀逼退了寇氏族人。

    可没安生多长时间，寇家人又打算把寇母二嫁出去，如此这良田就落到了只有二岁的寇元兴身上，那不就等于落到他们手里，为此还找了村里的地痞无赖想要污了寇母的清白，借此把她嫁出去。

    一直到寇元兴启蒙后，因为读书有天赋，寇氏族人这才收敛了这些年都没间断的卑劣手段，而寇母意识到了寇元兴读书好不但能震慑住这些牛鬼神蛇，还能让村里那些人巴结她捧着她，往年受的窝囊气一下子就出出来了。

    自此之后，寇母整日盯着寇元兴读书，一遍遍的念叨，只希望寇元兴能出人头地，再没有人敢欺辱他们孤儿寡吗。

    寇元兴虽然早慧，可性子却有些偏激，他痛恨寇氏族人，更是拼了命的读书，而寇母的期待更像是一道枷锁，勒的他喘不过气来，但凡有半点松懈，等待他的便是寇母疾言厉色的斥责怒骂，之后就是痛苦的哭诉，把往年被寇氏族人欺压的事又翻出来说。

    肖夫子是寇元兴的启蒙夫子，寇元兴也想过拜师肖夫子，却被寇母给拦下来了，母子俩闹的严重，最后寇母拿剪刀抵在胸口不准寇元兴拜师。

    毕竟肖夫子只是私塾的夫人而已，秀才功名罢了，寇母希望寇元兴考取秀才后，拜一个更厉害的老师，日后有老师扶持，不愁没有出路。

    寇元兴拗不过以死相逼的寇母，只能答应，好在肖夫子并不在意这些，反过来还宽慰寇元兴。

    在寇元兴一成不变的读书生涯里，王琳琅的出现就好似一道光，她不同于寇母的强势泼辣，也不会整日整夜的逼着他读书上进，王琳琅是如水般的柔和，她包容他的一切，让寇元兴有了喘息的空间。

    王琳琅当年被县令的侄子纠缠，寇元兴跟着肖夫子游学去了，等他回来之后，王琳琅已经锒铛入狱了，好不容易见了一面，却是最后的诀别，留下的只有那一封控诉湛非鱼的遗书。

    听完了寇元兴的过往，湛非鱼明白的点点头，可说出来的话却显得不近人情，“国有国法，家有家规。寇元兴认为我害死了王琳琅，他可以递状子状告我，但他却在众目睽睽之下诬告章知府科举舞弊，肖夫子，你可知道这罪名足可以让章知府人头落地？”

    面色灰败的肖夫子张了张嘴，却说不出任何反驳的话来。

    寇元兴年纪小，他的过往也可怜，王琳琅的死误导了他，可这些都不是他诬告章知府的理由。沉默许久后，肖夫子站起身来，全身的力气都好似被耗尽了，可在出门的一瞬间，肖夫子忍不住再次哀求，“元兴他还小，湛姑娘你也是农家出身，知晓寒门子弟求学的艰难，湛姑娘，你可否能给元兴一次机会？”

    说完之后，肖夫子对着屋内的湛非鱼一鞠到底。

    可惜等了半晌却没等到任何回应，肖夫子带着失望离开了客栈。

    屋子里，湛非鱼有那么一瞬间是心软的，寇元兴的过往的确让她深有感触，为了不被人欺压，所以只能拼了命的去读书，但他不该为了报仇就诬告章知府，君子有所为有所不为。

    “小姐，你不用内疚，寇元兴不过是自作自受！”身为练家子，即便是守在院子里，何暖还是听清楚了屋内的谈话，她看似柔和的面容此刻却是一片冷漠，寇元兴是年纪小，可他并不无辜。

    湛非鱼点点头，“章大人或许会网开一面。”

    但湛非鱼还有一句话没有说，章知府会手下留情，可还要陈学政会不会揪着这件事不放。

    ……

    入夜，章府一片宁静，章老夫人估计是收了黄俪的五千两银票，所以一整天的心情都好，晚上也没有因为饭菜不合口味而闹腾。

    因为耽搁了被妻子、女儿和湛非鱼说话而被赶去书房的章知府目光陡然一变，放下手中的书，戒备的看向门外。

    “章大人。”一身夜行衣的何生表明了身份。

    章知府咳嗽了两声，示意书房外的侍卫不用进来，这才看向何生道：“发生了何事？”

    若不是有事发生，何生不会大半夜的潜入章府。

    何生把从黄俪那里偷来的纳妾文书递给了章知府，又把白日查到的事情说了一遍。

    因为不用上衙而松快了两天的章知府脸黑的能滴下墨汁来，薄薄的一张文书竟然让章知府的手微微发抖。

    沉默站在一旁的何生同情的看了一眼竭力压抑着怒火的章知府，有这样一个娘，也是章知府命不好。

    半晌后，收敛了情绪的章知府坐了下来，晦暗的双眼里看不出任何怒意，但他那冷漠冰寒的面容已经说明章知府有了决断，“此事我来处理，替我谢谢小鱼。”

    “我会转告小姐，告辞。”何生应下便离开了。

    书房里一片安静，章知府看着窗户外漆黑的夜色，以前他娘闹腾，都是夫人在忍让，好在也只是些鸡毛蒜皮的小事，不是因为吃食就是因为衣裳，说到底还是他娘眼皮子浅，想要贪些银子。

    孔氏看着受了诸多委屈，可她真没放在眼里，章老夫人本质上就是个乡野老妇人，泼辣跋扈，可真没什么手段心机，隔三差五的舍出点银子就可以了。

    孔氏的这些手段，章知府自然知晓，他也没在意，可唯独让他懊悔的是唯一的女儿却因为夹在中间，导致性子过于怯懦。

    可桃花会上，章老夫人联合黄俪动手陷害孔氏，这已经过了孔氏的底线，所以她将计就计的让黄俪自食其苦，又以此为把柄把章老夫人半软禁在后院之中。

    章知府原本以为这事就过去了，孔氏有分寸，不会做的太多，但也不会再让他娘在府中作威作福，可章知府真没想到他娘为了银子把他这个儿子给卖了。

    蜡烛明亮的光线下，章知府看向纳妾文书上的日期，眼神冷的骇人，这个日子明三公子还没有和黄俪和离，而自己却要纳黄俪为妾，一个私通的罪名是逃不了了。

    片刻后，章知府让两个心腹进了书房，交待一番后，这才回书房后的内室休息去了。

    ……

    倾盆的大雨哗啦啦的落了下来，湛非鱼站在屋檐下看着这磅礴的雨势，“天公不作美，只能过几日再回上泗县了。”

    “小姐，担心着凉。”正在缝衣裳的何暖不得不开口。

    湛非鱼站在门口，片刻的时间，飞溅的雨点已经把她裙摆给洇湿了。

    回头看着屋内的何暖，湛非鱼难得的孩子气，故意唱反调，“我还打算去八角亭里坐着赏雨，说不定能诗兴大发作一首《东湖观雨》”

    以前在金林村的时候湛非鱼最厌烦下雨了，一脚下去都是泥巴，即便屋子里也只是把黄泥夯实的地面，沾了雨水后也黏糊糊的。

    到梅雨季节时，江南的雨连绵不断的下，屋子里阵阵的霉，衣裳被子都有种湿漉漉的感觉，湛非鱼都感觉身上痒，一抓就是几道红痕。

    更别提后来去了林家私塾读书，别说下雨了，就算是下刀子她也要去上学，那一脚下去……湛非鱼真没洁癖，可现在想起来都嫌弃。

    可临湖小轩的院子里是青石板铺的小路，雨水冲刷之下，一片澄清透彻的干净，地面汇集的雨水没一点脏污。

    何暖又每日都打扫，连八角亭的柱子都擦的干干净净的。

    湛非鱼往外面看了一眼，“阿暖，我去亭子里坐坐，你把茶具找出来，再弄点水果糕点端过来。”

    还不等何暖阻止，湛非鱼已经撑起伞走到雨幕里了，脚上踩着木屐倒也不怕湿了鞋袜。

    何暖无奈的摇摇头，把手中的衣裳放了下来，这才起身去准备东西。

    殷无衍带着重光在客栈厢房里沐浴后换了干净的衣裳才来后面的临湖小轩，两人一跨进院子就看到亭子里的身影，隔着雨幕显得朦胧不清。

    “胖丫头你竟然也喜欢风花雪月的这一套？”快步进了亭子的重光捻了一块糕点丢进嘴巴里，打趣的看向亭子里的湛非鱼，还以为胖丫头是个只会读书的书呆子。

    突然的声音把湛非鱼吓了一跳，抬头一看，白皙的包子脸上顿时漾出明烈的笑容，“大哥哥。”

    亭子外，雨幕之中，殷无衍撑着伞，一身黑色的锦袍，面如冠玉，看似冷漠的凤眸也露出点点温情。

    “大哥哥，你怎么来了？”激动之下，湛非鱼起身就奔了过来，却忘记亭子里站了雨水，地面湿滑之下，身体一个踉跄就往前跌了去。

    一瞬间，殷无衍左手依旧撑着伞，右手却精准的把差一点摔出亭子的湛非鱼单手给抱了起来。

    重光噗嗤一声笑了起来，“胖丫头，你这是投怀送抱？”

    不理会身后嘴贱的重光，湛非鱼仰起头，笑容更加璀璨，“大哥哥，我瘦了，也长高了！”

    殷无衍低头看着笑靥如花的小姑娘，当年在林子里见到她的时候，小姑娘还不到自己腿高，如今已经超过腰侧了，胖嘟嘟的包子脸也瘦了几分，衬的一双眼含笑的双眸更大更圆。

    “不可莽撞。”把人放了下来，殷无衍撑着伞两人进了亭子。

    亭子对面便是东湖，雨幕之下，烟雨朦胧的美。

    亭子里的石桌上铺了桌布，上面是茶水和糕点，角落里染了铜炉，原本有些浓郁的熏香被风雨冲淡了一些，这么一看，湛非鱼倒挺会享受的。

    湛非鱼给殷无衍倒了茶，“大哥哥，你怎么来了？”

    至于重光直接被无视了，即便没湛非鱼招呼，他也会自给自足，碟子里应景的糕点都被他吃了一半了。

    “七爷担心你被陈家人给咔嚓了，这不闲着无事就过来看看。”重光抢先回答，又捻起一块桃子吃了起来，“还真别说，南宣府的桃子比京城那些贡品好吃多了！”

    南宣府地处江南，既然是鱼米之乡，瓜果也多，而送去京城的贡品即便有冰块保鲜，可却比不上当地摘的新鲜。

