    Y集团。

    温夏站在电梯里，有些恍若隔世。

    她快两个月没来公司了，竟然觉得有些不习惯了。

    好在进了办公室，看到那熟悉的玻璃实验台，她才找到了感觉。

    她走过去，兴奋地拨弄着那些器具，却发现这么久没来，台面和这些器具都一尘不染。

    “阿宴，你是每天都派人打扫吗？”温夏扬起眉。

    战司宴迈着修长的步伐走来，沉声道：“当然，这是你的地盘，我得维护好。”

    温夏抱住他精壮的腰，脑袋在他怀里蹭了蹭，“嗯，你是最好的。”

    “夏夏，你别这样。”男人的嗓音嘶哑了几分。

    他早上已经洗了好几次冷水澡，要是温夏再撒娇起来，他可真的控制不住了。

    “好啦不逗你了，我去调香部找一下高雯，看看她新品的进度。我记得Y集团下半年的计划就是进攻香水产业，但是高雯和其他调香师都似乎进度有些慢了。”温夏认真说道。

    战司宴抬手抚着她细腻的脸颊，幽幽道：“夏夏，你真有点老板娘的样子了。”

    温夏小脸一红，弹开他的手，严肃道：“现在不是开玩笑的时候，公司的业绩重要，我赶紧过去。”

    温夏转身要走，男人的大掌握住她的手臂，那双深邃的眼眸中透着喜悦：“夏夏，你高兴就好，香水部门的销量不重要。”

    “我当时设立这个部门，只是为了找到你。”

    闻言，温夏有些懵了。

    为了找到她？

    为了找到夏娜吗？

    他当初说过，他要的就是何情薄的香味，重金邀请夏娜也只是为了调制出何情薄的味道。

    所以，当时在游轮电梯遇见后，他闻到了她身上的何情薄香味，就更是缠着她不放。

    在她看来，当时的战司宴并不一定是要找夏娜，仅仅只是想要寻找能够夺人心魄的香水味。

    想要令人上瘾的香水，不就是为了开发香水部门的业绩吗？

    “阿宴，为什么香水部门的销量不重要？你当时千方百计找我，不就是为了香水的业绩吗？”温夏疑惑不解，直接问出口。

    战司宴蓦地一怔。

    他刚刚一时激动，竟差点说漏了嘴。

    他心底有些慌乱，张开双臂将女人抱在怀中，低声道：“当时是当时，现在是现在。你现在是我的妻子，我不希望你那么累，也舍不得奴役你，所以香水部门的业绩不重要了，Y集团也不缺这一个部门。”

    “原来是这样啊，我其实不累的，若不是因为母亲的意思，我也许会成为一名职业调香师的，我很喜欢调香，与生俱来的喜欢。”

    温夏没有隐瞒自己的想法，完完全全地说了出来。

    她有些害羞地垂眸，说道：“要是母亲在天之灵，她看到有人呵护我爱护我，应该也会愿意我用自己的能力帮助你的。”

    战司宴那双黑眸心虚地闪烁，只是女人靠在他的怀中，并没有看到。

    他搂她搂得更紧，这辈子，就让他一直瞒下去吧。

    他不想和她再有任何矛盾了。

    “谢谢你，夏夏。”他低下头，下巴抵在她的肩窝处，轻轻摩挲。

    温夏觉得肩膀痒兮兮的，挣脱开来，严肃道：“好了，我们之间这些话就不必多说了，你现在要认真工作，我也要去调香部工作了，有问题我随你和你联系。”

    “好。”

    战司宴答应。

    ……

    温夏从总裁办公室出去，恰好遇到了秦月。

    秦月很惊讶，连忙打招呼：“太太，好久没见了。”

    要不是从成帆那边得知他们一家五口去云城旅游了，温夏这么长时间没出现，她还以为温夏是因为冒牌货的事情被发现，然后被战总一脚踹开了。

    这么久没见，秦月发现温夏更漂亮了，与之前见到的清纯张扬又娇嫩的气息不同，多了一种被滋润的妩媚感。

    都说女人幸不幸福，都是写在脸上的，温夏面带微笑，容光焕发，让秦月现在能够肯定——

    战总和战太太的感情一定是很好。

    温夏浅浅一笑，回应道：“秦秘书，好久不见。”

    秦月忍不住暗搓搓地八卦：“太太您和战总还有孩子们去云城玩得开心吗？这刚回来没两天，怎么不休息休息，以您的身份还来公司上班呀？”

    温夏点头，没有任何架子：“玩得很开心，这两天也休息够了。孩子们在家的课程排得满满的，我闲着也是闲着，就来公司看看，准备继续调香了，毕竟是我的热爱。”

    秦月了然，温夏对自己的态度也让她觉得很舒服，她笑了笑说道：“那我万分期待太太您调制的新品，我要是有荣幸的话，想做您的第一个试香人。”

    温夏惊喜：“好啊，当然没问题。”

    两人简单地聊了几句，秦月得去给战司宴送文件，温夏也就乘坐电梯径直来到了18楼香水部。

    来到原属于自己的实验室，她发现有一位陌生的金发女子正在里头调香，她突然想起战司宴和自己提过，调香部进了一位新的调香师，是高雯引荐的，获得过国外的大奖，也属于世界级调香组织，有机会还说让她们见见。

    可是，温夏看着她，是混血的模样，偏向西方的长相，模样美丽，有一种传统又异域的美感。

    这样美的女子，她却没有任何印象，而且在她参加的调香组织聚会中，似乎并未见过这个女子。

    温夏走了进去，那名女子放下手中的蒸馏器，一脸警惕地看着她：“你是谁？”

    温夏试探性地问道：“你好，你是丽莎吗？公司刚进来的那位调香师？”

    丽莎那双微棕的眼眸直直地盯着她，用着不算非常流利的话语，字字道：“这是我的实验室，你也是新来的？”

    显然，丽莎并不认识温夏。

    温夏伸出手，自我介绍：“你好，我也是公司的调香师，我叫夏娜。”

    听到这个名字，丽莎突然愣住，随即眼眸深处划过一丝不屑。

    她连握手都懒得握，轻蔑地开口：“哦，你好，我就是丽莎。”

    丽莎不尊重人的态度，让温夏蹙了蹙眉。

    不管在调香比赛拿奖时间，还是在公司先入职的辈分上，她都应该是丽莎的前辈。

    就在这时，门外响起熟悉的女声：“丽莎，这次的新品还没有研究好吗？”

