一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界，桃花谷。

    此刻桃花谷外人群涌动，无数彩色流光从四面八方而来。有人间的修真者，也有天界的修士。

    九州召集令被打了出去，天界的人间修真者，拖家带口的赶来支援，不到一炷香的功夫，就聚集了上千人，更多人正在从天界的四面八方赶来。

    四方天帝也从九重山的时空之门赶到了，看到桃花谷外的场面，四方天帝的脸色都非常的难看。

    招过手下，这里到底发生了什么事情。

    弄清事情的原委之后，四方天帝这才暗松了一口气。原来是玄女的闺女玄婴，与那个九尾天狐妖小狐，杀了几个天界的修士啊。

    如果为了几个天界的修士，就引发天界大战，实在是不值得，何况现在正人间浩劫爆发之时，天界在这个时候绝对不能乱。

    紫薇帝向来是四方天帝中实力最强的，他看着天空上剧烈翻滚的亡灵死气中身穿素衣的女子。

    缓缓的道：“玄女，我刚才已经询问事情原由，不过是小误会罢了，有什么事情咱们坐下来慢慢说，何必动怒？怎么连九州召集令都发出去了？”九天玄女淡淡的道：“玄婴是我的女儿，你的门徒敢对我的女儿不敬，你说我该不该发怒？今天无忧宫宫主率兵下界，我也不想惹事，这事儿该怎么了结，还请四位天帝大

    人说句话吧。”四方天帝盘踞天界多年，势力很强，但邪神也不弱，在天界有很多人间飞升者，数量很多，再加上在顶级高手方面，人间飞升者占据不小的优势，单单在这桃花谷中，就

    有邪神、玄女两位超过长生，达到须弥圆满之境的旷世高手。

    韩雪梅、鬼仙、杨招娣等女子，也都是长生巅峰境界的绝世高手。而且法宝都非常的强横。

    一旦发生冲突，邪神为首的人间飞升者极难对付。

    何况，那只十八尾天狐妖小思因为是来自人间的缘故，向来是偏袒人间。

    现在人间各路飞升者已经在向这里聚集，最多一两天能集结十几万修真高手，绝对不能在现在起冲突。

    于是，西方的少昊天帝就出言道：“还请玄女仙子息怒，我等与邪神谈一谈。”天空上忽然飘来了邪神玩世不恭的声音，道：“谈什么谈，我闺女在人间遭了两万多年的罪，好不容易有机会上天串门走亲戚，看望爹娘，你们倒好，竟然惹怒了我闺女，

    玄婴是我的大女儿啊，你们知道这云某人向来古板，最看重的就是长幼尊卑，大女儿可是我的贴心小棉袄，你们惹怒了她，还有什么好谈的。”鬼丫头越听越不对劲，这什么情况啊，老爹不是常说，自己才是她的小棉袄啊？后来小妹乞幽出生之后，爹爹又说小妹是他的贴心小棉袄，自己是他老人家的贴心二棉袄

    。

    二棉袄就二棉袄吧，谁让小妹天生命苦呢，自己做姐姐也不好与她争。

    现在倒好，自己咋就忽然从二棉袄又变成了的三棉袄？还让不让人活了？

    在这种局面之下，自然没人去在意一个小丫头片子内心的不满，这个小丫头注定只能自己面对逐渐离失的父爱。北方颛顼天帝朗声道：“云小兄，现在可不是发生冲突的好时机啊，苍天命令无忧尊者下界，不会愿意看到天界在这个时候发生动乱的，都是老熟人，咱们何不各退一步。

    ”“我说老北，别拿苍天压我。这事儿如果搁在你的身上，你能善罢甘休吗？我云某人纵横三界，逍遥寰宇，三界六道中谁没听过我云某人的大名。如果我今天让步了，我云某人的这张脸往哪放？你说往哪放？不过既然你们四位天帝都来了，又搬出来了苍天，这个面子我也不能不给，我云某人最讲道理，如果不给你们四位面子，你们四位的脸又往哪放？我老了，打算退休了，玄婴是我的大闺女，有什么事情就和我的大闺女谈吧。你们四个在九重山待了两天了，想必也累的很吧，谈判的事情让小辈们自己来

    ，你们既然来了我桃花谷，就过来品几杯桃花酿吧。”

    四方天帝面面相觑。

    连九州召集令都打出来了，这事儿能让小辈们自己谈吗？如果是小事，自己这四个天帝又怎么会亲自来此呢？

    南方炎帝低声道：“进去吧，看看邪神在玩什么花招。”

    其他三位天帝立刻醒悟，外面就算聚集再多人，再怎么谈也都是虚的，真正能化解这场动乱的，就在桃花谷内的那间木屋里。

    看样子邪神又要敲竹杠了。

    四方天帝还是不放心，毕竟九州召集令已经被打出去了，于是就命令属下，立刻各族的修士集结，免得和邪神谈不拢打起来后应对不及。

    四方天帝没有带任何人，直接御空飞向了西面的桃花谷，谷外半空中双方的高手都在不断的聚集，场面倒是没有失控，反而逐渐平静了下来。

    玄女从无尽的亡灵死气中走了出来，来到了玄婴的面前。

    她们的样貌倒有几分相似，只是不及云乞幽与韩雪梅那么相像罢了。

    看着玄婴，玄女的眼眶不禁有些湿润了。道：“婴儿，多年不见，你受苦了。”

    玄婴的嘴角微微的抽动了一下，难道开始泛起了剧烈的疼痛，忽然伸手握住了额头。

    眼前的这个女人，她似乎很熟悉，但却想不起来。

    玄女见玄婴痛苦的模样，吃惊的道：“你怎么了？”

    妖小夫扶住了痛苦的玄婴，道：“玄女前辈，玄婴的记忆出了些问题，她只记得近万年来的事情，当年走火入魔之前的记忆，她都不记得了。”

    “什么！”

    玄女身子微震，还以为母女见面能相拥而泣，结果自己的女儿竟然不认识自己了。怪不得她看着的眼神是如此的陌生呢！

    正准备给玄女母女二人道喜的韩雪梅等人，听到玄婴失去记忆，也不禁脸色微变。

    鬼仙徐小丫上前，玉指搭在了玄婴的脉搏上。

    玄女见鬼仙眉头时皱时缓，道：“小丫，玄婴的身体到底如何？”鬼仙表情很是古怪，没有回答，而是看了一眼在身后伸长脑袋的鬼丫头，似乎有种恨铁不成钢的感觉。