
    秦隐带着大军入驻东吴帝都后第二天，孙权以及东吴的文武重臣，开始当众宣布东吴加入大乾。

    此举，自然是引起了滔天巨浪！

    天下各国震撼惊恐，东吴臣民也是惊诧万分，不过由于是孙权自己宣布的命令，各大文武重臣又都一一臣服，所以东吴并未掀起任何骚乱，而是迅速投靠到了大乾麾下。

    至此，大乾又多了三大州的地盘。

    大乾实力暴涨，威震天下诸国，可秦隐自从进入东吴之后却并未继续出战，连续几天他都待在帝都里，没事就与孙尚香和大乔小乔出游，小日子过的十分舒服。

    这让所有人都十分奇怪！

    他不是急着消灭魏蜀吴，再对付大明大清的吗？现在怎么变得这么悠闲？

    当源源不断的战舰火炮从海口沿海地带，通过长江迅速的运送到东吴之后，所有人都懂秦隐在干嘛了，卧槽，他竟然要用大乾的先进战舰火炮，武装新的水军。

    一艘艘庞大的战舰，并不适合在长江流域作战，但是秦隐却硬生生把它们弄来了，当大量的战舰摆在各处港口，装备水军部队之后，整个东吴都被震撼的毛骨悚然！

    和这些战船相比，东吴之前的战船完全就是小儿科啊，这就是大乾的实力，稍微展露一个冰山小角就足以吓蒙全世界。

    不知不觉之中，大乾又多了一支可怕的力量，而且还是一支能够比拟大明水师的可怕存在。

    这时候全天下人才震惊的发现，大乾好像已经势不可挡了。

    大清帝国与大明帝国顿时慌了，他们本来还打算要联合在一起对付秦隐呢，可是现在他们忽然发现，大乾的实力简直是一路暴涨。如果再任由大乾吞并魏蜀的话，那么大清大明也会倒霉。

    所以，朱元璋与乾隆紧急出兵！

    大明帝国调动百万大军，从东边杀向战场，而大清帝国则调动两百万大军，浩浩荡荡的从东南方杀入战场，两大帝国精锐部队全部出动，只为了弄死秦隐。

    一场风雨欲来的可怕阴霾，让各大帝国陷入恐慌！

    与此同时，刘备和曹操也在苦恼！

    他们不仅要苦恼即将面对的大乾攻势，还要苦恼国内混乱的局势，因为贾诩的一道毒计正在生效。

    贾诩这个毒士自有他的谋划！

    他早在一个月前就派人潜入魏蜀，并且收买了大量的商人、士兵、密探，为他的计划作出谋略。

    首先，他散布了一条谣言。

    他让人在魏蜀两国不断散播秦隐有特殊能力，能够暗中蛊惑人心，比如收服孙尚香与太史慈张飞关羽等人的事迹，都是一个个佐证，证明秦隐真的有蛊惑人心的本事。

    这件事，在魏蜀两国传的沸沸扬扬，最后自然传到了刘备与曹操耳朵之中，这让他们十分的警惕，对这个消息也变得十分上心。

    紧接着，贾诩又传出魏蜀两国有某部分文臣武将，早已经被秦隐暗中收服，他们一直潜伏在魏蜀之中的消息。

    这就把刘备曹操吓蒙了！

    卧槽，这还得了？

    如果秦隐真的像收服张飞关羽一样，早已经暗中把魏蜀两国某些文臣武将暗中收服，那他们就是隐藏在魏蜀最可怕的奸细，这可是要弄死刘备曹操的节奏啊。

    这种事情，一般人肯定不信！

    可是刘备曹操是谁？他们是一国之君呀，身为帝王者最是多疑，他们一听到这个消息，顿时就吓坏了好吗。

    所谓空穴不会来风，这消息既然传出来了，那么肯定是有一定根据的，再加上张飞关羽等人的事件，刘备曹操神经相当的敏锐，所以变得有些神经质，所以这个消息他们竟然信了！

    他们不得不信！

    因为这个阴谋，乃是贾诩为刘备曹操量身定做的，他的阴谋对其他人没用，但是对刘备曹操这两个已经被杀怕了的人来说，却十分之有用！

    紧接着，开战前的一场遇刺案也是贾诩安排的。

    这场遇刺事件并未伤到任何人，可是却吓得刘备曹操精神紧绷，原本就多疑的心里更是惊疑不定，好像受惊的兔子一般日夜不得安宁，每日每夜都在苦思冥想，到底是谁已经被秦隐收服，到底谁才是隐藏在他们身边的奸细。

    不知不觉中，他们已经中了贾诩的圈套。

    刘备曹操现在就跟疯子一般，怀疑自己身边的每一个人，他们怀疑诸葛亮、徐庶、法正、许褚等人，凡是在他们身边的人，全都遭到了怀疑和测试。

    世上本无鬼，但人的心里只要有鬼，那么看什么都像是鬼！

    刘备曹操现在就是这个状态！

    他们怀疑身边一切能怀疑的人，仔细的观察自己手下的文臣武将，细细的测试他们，稍微有点不对他们就暴起杀人，短短两三日时间，已经有好几个侍卫死在了他们手中！

    一时间，魏蜀两国人心惶惶！

    诸葛亮郭嘉等人拼命想要解释，想要让刘备曹操平息心中的疑虑，可是他们越是解释，刘备曹操就越是怀疑。

    在这种情况下，魏蜀两国怎么可能凝聚起力量反抗大乾？他们后院已经起火，事态越来越纷乱，人人自危。

    整个黄河以南的战事好像看起来十分的纷乱，其实对秦隐来说，他已经有了一半的胜算，至少魏蜀对他已经没有威胁，只要抓紧时间，把刘备曹操吞噬掉就好。

    所以，时间拖的越久对他越是有利！。，,。