    无穷高处，混沌之中。

    巨大的龙巢底部，有一片连绵的黑色山脉。

    气势雄浑，巍峨高耸。

    山脉深处，有一道人影，盘坐悟道茶树根前。

    仙根此时已然恢复了大半，此刻映照得周围流光溢彩，仙气蒸腾。

    有缕缕道痕，与天地相合，大道天音共震。

    周洛从天庭离开后，径直回到了不死山中。

    他将略显暗淡的红色仙种同样置入不死山的神土中。

    此刻，他一手持晶莹璀璨的神泉地脉，将滴滴神液浇灌到悟道茶根和仙种之上。

    出乎意料地，明明不死神凰药所化的仙种相比悟道茶树根的生机旺盛了不知多少倍，按理被神泉浇灌后能更容易恢复才是。

    然而，悟道茶根的道蕴愈发浓厚，仙种则依旧死气沉沉，没有丝毫转变。

    难怪帝尊会将它送出，果然不是那么好救活的！

    周洛轻叹一声，旋即神念涌动，将眼前的仙种完全包裹。

    双眸中有五色仙光闪烁，神异非常。

    “原来如此。”

    正如帝尊所言，此药的病根不在外而在内，哪怕涅槃重生，其内部仍有仙道法则残存，与外界大道相悖、对峙。

    从而导致仙种无法顺利从神泉中汲取神能，再度生长。

    想到这里，周洛不由眉头微皱。

    这不死神凰药比他想象中鸡肋啊。

    自己手中有太岁神药、元神仙果，不缺神药果实。

    而论及对悟道的裨益，其体内残缺的仙道法则远远比不上悟道茶树根。

    按他推算，后者如果能完全恢复，借这契机，当能让他的道境修为更上一层楼。

    甚至它由于本身生命源能还算充足，就连用来感悟不死药由死到生的长生轨迹也远远不足。

    周洛可不愿意在它身上花太多精力，一株悟道茶树就够让他忙的了。

    要不，就随手将它种在不死山中算了，能不能活过来就看它自己的造化。

    就在脑海中蹦出这样的想法时，冥冥中他却感觉到不妥。

    周洛心知是前字秘，于是略微运转天功，推算因果。

    须臾，周洛睁开双眼，有笑意浮现。

    如此甚好。

    旋即化作斑斓光影，消失在不死山中。

    ……

    天荒古星，东部荒域。

    某个被天尊阵纹遮掩的山谷中。

    周洛的身影出现在高空之中。

    只见多年过去，山谷之中，神秀不减分毫，甚至愈发瑰丽，几乎要比肩不少传世大教的秘境了。

    天地源气浓郁得化不开，几乎要重新凝为源液。

    悬崖峭壁之下，药效达到千年的灵株数不胜数，瀑布飞流，幽林深谷，皆仙气缭绕，梦幻迷离。

    这都是伏羲女娲临走前将碎石块重新埋入此地的功劳。

    日积月累之下，居然真的要后天演化出一处洞天福地来。

    周洛来此，自然不是要故地重游。

    谷中原本的村落并未废弃，此刻有喧嚣传来。

    “扶凤大哥！救命之恩无以为报，请受我一拜！”

    一名憨厚的黑发青年向当中的一位俊美到极致的男子恭敬行礼道。

    那男子浑身晶莹，有五色神辉流淌，正是仙凰扶凤。

    而他身旁，一名清丽绝伦的仙子，正是羽潇。

    后者瘪了瘪嘴，不满道：

    “还说！要不是你小子去招惹那群人，咱们又怎么会被逼得落荒而逃！”

    “羽潇。”一旁的扶凤闻言劝阻道。

    周围还有好几位少年、少年，皆为那憨厚青年辩解道：

    “是他们要将那雷鸟一族赶尽杀绝，花大哥看不过去才……”

    这些少年皆在化龙或仙台境界，而羽潇和扶凤则早已斩道。

    特别是扶凤，周洛只觉他仙台明净，肉身宛如一座神炉燃烧，道行和法力亦随之增长。

    或许是他身怀异宝的缘故，周洛一时也看不出他是斩何道成为王者。

    “羽潇，他们说的没错，有人欺凌弱小，又怎能视若无睹？”

    见扶凤也帮着他们说话，羽潇瞪大了双眼，没好气道：

    “我又不是不让你们出手，但救了人走便是了。”

    “可这次扶凤你杀了他们的斩道王者，我担心……”

    见状，有少女机灵道：

    “羽潇姐，谷中有大阵保护，他们肯定找不到的！”

    “哼，你们几个！”

    扶凤摇了摇头，就要再劝说羽潇，却忽然有异常熟悉的感觉浮现心头，不由抬头望去。

    只见虚空中，一名道士模样的青年正笑着打量他们。

    “前辈！”

    虽然许久不见，但众人都难以忘记其随手破灭一件圣兵的风姿。

    扶凤激动地化作一道五色流光，落在周洛身前，恭敬行礼。

    羽潇紧随其后，也是一脸激动：

    “前辈！大父大母可好？”

    自从伏羲女娲踏上前往其他星域的古路之后已经多年未归，羽潇自然挂念

    周洛点点头，笑着回答道：

    “他们无事，并且修为日进，距离无上也大道更近一步。”

    得到肯定的回答，羽潇顿时放下心来，旋即小心翼翼地问道：

    “那前辈你此番前来，是……”

    周洛一脸和善地看向一旁的扶凤：

    “本座这次是为你而来。”

    前辈是为扶凤而来！羽潇心中不由紧张起来。

    至于扶凤本人虽略有惊讶，但神色还算镇定：

    “既然前辈是为我而来，我自然应当作陪。羽潇，你且先回去，我去去就回。”

    羽潇颇为紧张地看向扶凤，后者则递给她一个安心的表情。

    “前辈，请。”扶凤做出邀请的姿态。

    这小子如此镇定，临危不乱，不愧是不死天皇。

    悬崖峭壁之下，瀑布飞流，有水花四溅，灵气溢散。

    扶凤跟随周洛而来，心中不紧张自然是不可能的。

    但他一想到自己和前辈的差距，瞬间就平静下来。

    周洛开门见山道：

    “此次前来，其实是有一物要你一观。”

    话音还未落下，一枚暗淡的红色种子就浮现在半空中。

    “神凰不死药！”

