    

    姚大爷到了京城之后，就给家里递了一封信。

    顾清菱收到时，已经是几天之后。

    她看到姚大爷已经调查到的那些情况，并不感觉到意外。

    在原主的记忆中，姚大夫人因为出身书香站第，根本就看不起原主这个浑身铜钱臭的婆婆。

    原主看姚大夫人不顺眼，却也知道姚大夫人不擅经营，手里也就一些不值钱的字画等物，搞得跟个不用吃喝的嫡仙似的。

    事实上呢？

    该吃吃，该睡睡，花销一样没少。

    姚大夫人的嫁妆就那些，原主想要从姚大夫人那里扣钱都没法儿扣，本来就不顺眼，这下更加不顺眼了。

    等到了后面，姚大夫人生下姚安馨一个女儿再无动静之后，更是看姚大夫人眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，恨不得将对方撵出去。

    但撵是不可能撵的，原主再看不顺眼对方，人家也是明媒正娶，八抬大轿抬回来的嫡妻。

    没办法，原主就想了一个馊主意——你不是不能生吗？行，我多给你塞几个小妾，让她们给我生总行了吧？

    顾清菱：“……”

    姚大夫人不是一个擅经营的，姚大爷名下的食邑算整个姚家的收入，原主从哪里觉得，大房能够养得起后院那么多女人？

    通房丫鬟的月银要比普通丫鬟要高，而妾室的月银高于通房丫鬟，原主这么一通海塞，直接把姚大夫人手里的那点存款给塞没了。

    也难怪顾清菱穿来之后，姚二爷想要借钱，也没从姚大夫人手里借出多少来。

    顾清菱唯一庆幸的是，这些妾室在姚家准备迁居云阳城时，直接被姚大夫人找机会给发卖了，要不然……

    要不然，顾清菱穿过来之后，看到的便是满院子的妾室通房了。

    因为发卖了一些，所以姚大爷身边清净了不少，正儿八经的妾室没几个，也就名不正，言不顺的通房稍微多一些。

    自己赐下的妾室被儿媳妇给卖了，原主没有发火的原因只有一个，那就是——她手里没钱，养不起了。

    她养不起，姚大夫人、姚二夫人不愿意“养”，那便只能卖了。

    为什么姚大夫人发卖妾室，还有姚二夫人的份呢？

    因为，不只姚大爷妾室通房多，姚二爷这边也没少过。他俩不好女人，但禁不住原主爱塞啊，塞着塞着就多了。

    原主给姚大爷塞，是因为原看不惯姚大夫人，想要给姚大夫人找麻烦；给姚二爷寒，是因为原主心疼自己的儿子，怕自己的儿子享不了福，所以多塞了几个。

    顾清菱：“……”

    所以不管是疼的，还是不疼的，倒是难得的有了一个一模一样的待遇——被老娘塞女人。

    即使继承了原主的记忆，顾清菱也搞不明白，为什么原主这么“奇葩”。不管是惩罚或奖励，都是一样，那到底是算惩罚，还是算奖励呢？

    就算塞了那么多女人，那些妾室通房没有怀上，怀的只有正妻，原主也没有怀疑是自己的儿子不能生，而是照样怀疑两个儿媳妇，觉得是她们的问题，要不然她早就“子孙满堂”了。

    一、正妻能生，说明原主的儿子身体没问题；

    二、只有正妻所出，说明正妻手段高明，把得太死，才没让妾室通房怀上。

    因为这个，原主已经在心里“记恨”上了两个儿媳妇，准备什么时候收拾她们，换个能生的回来。

    别问顾清菱这个“换”要怎么换，想来也知道，原主想要的嫡子嫡孙，这换的自然也就是“正妻之位”了。想要新的进来，自然也就只能让旧的先“去”了……

    顾清菱打了一个寒颤，这儿媳妇娶进门那么多年，虽偶有摩擦，但也都孝顺，居然因为一个“生育”问题，原主就直接打算“换人”了？！

    这后院阴私，也太可怕了。

    还好她穿越的是原主，要是换成了原主的某一个儿媳妇，那惨的岂不是她了？

    就算她有空间护体，恐怕也扛不住一个这么“折腾”的婆婆吧？

    就是不知道，若是那个自以为自己“受宠”的姚二夫人知道，其实她已经被原主给“放弃”了，会是什么反应？

    顾清菱觉得，以姚二夫人的性子，怕是会跟原主“鱼死网破”。

    姚二夫人再有缺点，有一点是肯定的，那就是“护崽”。

    别看姚安宏这几天一直在顾清菱这里，姚二夫人一副不敢“冒头”的样子，那是因为姚安宏安安全全的，没有什么性命之忧，顶多被老婆子“说几句”，真要有个什么，姚大夫人肯定会跳起来。

    那个女人，可比姚大夫人胆子多了。

    这不，那天她跟姚二爷“吵”了一架后，就开始想办法了。

    比如在请早安的时候，故意带上大房的姚安馨，三房的姚安逸，那几个庶出的叔叔、妹妹，不是这些人大了，该相看人家了，该学的东西也该学起来了；就是姚安宏是姚家第三代的独苗苗，要是出了什么事情，姚家的根就断了……

    后面这条，也是姚二夫人的底气，她就不信了，老太君再怎么“气”姚二爷，还能为了“赌气”把自己唯一的嫡孙给弄没了？

    所以啊，老太君，你要发火别老盯着姚安宏，没事瞧瞧其他几个。

    你看看大嫂，她家的那个姚安馨，都十二岁了，要是放别人家，也应该学习管家了，要不然以后还怎么相看人家？

    你要舍不得动嫡亲的孙女，三房不是还有一个庶出的吗？

    实在不行，折腾姚六爷、姚七小姐、姚八小姐出气也行啊，他们都是庶出的，之前还惹您生气，你把火发在他们身上也是应该的。

    顾清菱嘴角抽抽。

    完全没想到姚二夫人在姚二爷那里没讨着好后，打的居然是这种主意。

    这家伙也不怕把人给得罪了，说话拐弯抹角的，要是反应慢一点的，还有可能被她给带进去。

    这不，三房的姚安逸就是一个傻的，直接掉了进来，老老实实地称了一句“是”，表示愿意陪着老太君身边，哄老太君开心。

    姚三夫人的眼眶一下子就红了，急得要死。她知道自家姑娘不聪明，没想到几句话就被姚二夫人给套牢了，主动给老太君送人头。

    现在老太君心情不好，你跑到老太君身边去，不就成了出气桶了？

    连姚安宏这个唯一的嫡子落到老太君手里都讨不了好，你一个庶出的庶出姑娘，你能讨得了好？

    姚三夫人拧了姚三爷一把，想让他说话，把自己女儿给摘出来。

