    接受记忆算不上是一件多么美妙的体验，尤其是这个记忆中还带有特殊的情绪，这就更是让人有些难以忍受。

    叶洛花了整整一个下午的时间，才算是稍微缓过了神来，他现在倒是愈发的明白为什么系统来给他来个三天的冷却了。

    人到底是有承受能力的，就像在坚强的男人他的内在也是火热和柔软的。

    而减少冷却时间的方法是获得快乐，这也算是一种幻觉模拟人生中各种感情，尤其是负面感情的一种方法吧。

    “所以我现在的当务之急是寻找到快乐的源泉，这样好缓解我的负面情绪，同时也让我的冷却时间减少。”

    叶洛坐在电脑面前看着显示屏里面那0-5-0的战绩，他觉得网络游戏不能给他带来快乐，至少目前不能。

    至于单机游戏去割草？

    叶洛看了一眼电脑里面下载好的什么法环、什么魂还有什么狼之类的游戏，他不由得摇了摇头。

    这种游戏的名字总能让他想到某个带着眼镜，看起来无比憨厚，实则是一个阴险至极的家伙。

    这类游戏剧情肯定跌宕起伏，还有这各种剧情人物意想不到的死亡，但问题是很可能死的都是自己。

    叶洛到现在都还记得自己刚玩类似游戏遇到一个叫古达的家伙，然后他发挥出自己上学都没有那么勤奋的毅力对他发起了挑战。

    结果他的手柄还是热的，心却已经凉了。

    他当时一直在思考一个问题，这游戏到底是让他来玩呢，还是在玩他呢？

    想当年他玩的都是什么游戏？

    割草游戏！

    全场最叼的就是他，路过一条狗都要扇两巴掌，而现在全场他最孙子，他路过的地方狗都要扇他两巴掌。

    更别提什么被老鼠啃啊，被鸟给啄了的。

    以前他都是全场开无双的，结果他玩了那些游戏发现确实也是全场开无双，不过开无双的变成了敌人。

    别的游戏他可以一路冲过去，然后把敌人一刀秒了，玩这些游戏跑过去直接萎了，然后等于立正挨打。

    恐怕BOSS都要懵了，然后就笑嘻嘻的在想：怎么还有来送死的？

    这也还好是游戏，放在现实世界你跑人家面前忽然跑不动爬地上了，别人还以为你是碰瓷的呢。

    除此之外，还有各种阴暗角落跑出来的小怪噶你的腰子，你从来都不会知道自己到底怎么没的。

    叶洛前世就认定这绝对是一款正宗的角色扮演游戏，不过他扮演的对象是死人而已。

    “不过我身前这位老兄也是真的菜，这游戏只要熬到队友死了你捡他装备的时候，你就会变强啊。”

    犹豫了一下叶洛还是打开了游戏看了一眼存档，然后就默默关掉了游戏顺带吐槽了一声。

    居然还在新手村，连第一个BOSS都还没有磨过去，这还玩个屁呢。

    至于队友死了，确实很值得难过，但是当你捡起他的装备后，你说不定会说一句‘卧槽，好叼的装备，好死，兄弟！’

    然后你说不定还会把目光放在其他队友身上，嘴里问候着‘你什么时候死’，手里的武器也在动起来考虑要不要帮队友‘体面’一下。

    可惜了，这老兄心理承受能力不行，被考核的压力给压垮了，自然也体验不到受苦之后的乐趣了。

    “算了，我还是出去吧，买点甜点什么的吧。”

    男人寻找快乐最好的方法其实很简单，小到和朋友喝酒可以取乐，大到也可以去巷子口或者某些大酒店休息一下。

    当然，后者叶洛还是不太敢去的，但是作为老司机他还是知道和熟悉一些。

    可惜自己前身这位仁兄是一个老实孩子，或许是时代的因素，也没有这种玩意吧。

    “就算不去，了解门道也是应该的吧？”

    叶洛穿好了衣服，很快他就走出了房门。

    看着那璀璨的夜空，还有那和他前世大同小异的街道，他忽然心情也好了不少。

    虽然接受了模拟人生，在他的记忆里面也有很多类似的东西，但是叶洛本身关注的重点就不在这里。

    而且记忆中的也只是记忆中的，哪里有自己去亲自感受来的舒服呢？

    走在大街上，道路还是显得有些拥挤，叶洛所在的城市到底也算是一个一二线城市，庞大的人流也展现着城市的活力。

    没过多久，叶洛就找到了一家西点屋。

    其实严格说起来，东方和西方的关系算不上多好，这里面存在着很多方面的问题。

    就比如在灵气方面，西方人对于灵气的使用更多的是将他们吸纳到体内，而自己的身体则是储存这些灵力的器具。

    一旦遇到危险，就让这些灵力模拟成类似于自然灾害具现化，从而实行反击甚至是破坏。

    因此他们对于可以利用和储存灵力（魔力）的人，称之为魔法师。

    除了使用方式的问题外，对于灵力的态度东方与西方也是截然相反的。

    最典型的一点就是，西方人把魔力当做是神给予他们的赐予，因此能掌握这些力量的人都是精英人士。

    但不得不说他们这样的做法也造就了他们的个体实力非常的强劲，按照叶洛来到这个世界的记忆，单体最强的个体基本都在西方。

    而东方这边，尤其是叶洛所在的国度对于灵力的看法就不一样了。

    虽然依旧会对灵力保持着毕竟敬畏的心态，但是这里并没有搞什么精英制度。

    简单来说，就是在这个世界有一套专门针对武者的，类似于高考一样的程序。

    在这套制度下所有人都有机会接触到并且学习，然后经过层层的挑选与考核，最终接触到更多更深层次的东西。

    当然能走到最后的基本都是天才中的天才，毕竟学习灵力也是需要足够天赋才可以的。

    因此西方看东方一直不是很顺眼，但是迫于夏彦所在的东方古国也是世界最强力量之一。

    就算再不爽双方还是有很多合作的，美其名曰‘维护世界和平’。

    摇了摇头，叶洛很快就进入到了这家西点店之中，不过就在他打算买东西的时候，他身后忽然传来了一个声音。

    “叶洛？”

    .......

