    原本喧嚣的宴会，在这一刻，赫然已经陷入了一片真正的死寂。

    神境尸身失控！

    可以施展出巅峰时期的灭杀一击！

    倘若这一具尸身，真的开始在南江市爆发杀戮，那后果绝对是一场恐怖的灾难。

    南江市成为一座死城，并非不可能！

    至少，南江市现在绝对没有一尊真正的神境，而世界之上，是否真的有神境存在，也是一个未知数。

    并且，就算世界上还有其他神境存在，可有能挡得住卢家这一尊老祖的巅峰一击吗？

    卢家老祖，可是唐朝时期，一尊真正的巅峰神境！！

    “这，这场宴会，我怎么感觉有一种是鸿门宴的感觉？”

    “如果卢家的这尊神境老祖失控，最先成为死地的，是这里吧？”

    有一个境外的暗劲巅峰的高手，在从震撼之中，回过神之后，额头上沁出了一丝冷汗！

    他朝着卢家后方，那一座太行山的支脉上看了一眼，也不知道为什么，竟然心中生出了一种毛骨悚然的感觉。

    他甚至想现在就直接离开卢家！

    他想坐飞机，立刻离开南江市！

    九鼎拍卖会已经结束，他现在有些后悔，昨天没有直接离开，而是来了卢家这一场宴会！

    不仅仅是他，很多人心中，在此时几乎都升起了同一种想法。

    卢家宴会之上，在这一刻都有些躁动。

    就连很多普通南江市的高层和有钱人，即便没有完全听懂，但是也都感觉到了一股无形之间的寒意。

    “卢家主，你刚刚说，你请来了南港第一风水师，吕星辰大师，能解决眼前的危局，是真是假？！”

    “这种事情，如果处理不好，或许真的会出大事！！”

    西北姬家，那个被姬水称为婆婆的老妪，赫然也被请来了这场宴会，她在此时，也直接开口！

    一尊神境尸身失控，不亚于在南江市，有一座火山将要恐怖爆发！

    “此外，这件事情，我感觉，你们卢家应该第一时间，通知华武局，或者龙组，国安，乃至最高部门！”

    “如果真的失控，这可是一座城！”

    姬水的婆婆，在此时再度凝重开口！

    震撼蔓延！

    南江市十大豪门的人，以及原本来南江市参加九鼎拍卖会，被请来的很多势力，越来越多的武者，在这一刻回过了神。

    而气氛，在这一刻也越来越压抑！

    很多人，在这一刻，彻底感觉到了毛骨悚然！

    “没错！”

    “卢兄，这件事情有些太大，一尊神境级别的尸身失控，和一枚核弹失控，没有多大区别！

    我与华武局的副局座有一些联系，如果没有十足的把握，我想，可以请华武局之中的一些老古董，出来协同解决！

    或者，我可以请我钟家老祖，来协同想一些办法。”

    之前，在南江东郊水库出现过的钟家的三爷，在此时也猛地走了出来，他的脸上，笑意已经散去，剩下的已经是一片凝重。

    “哈哈哈，钟三爷，你说的那个副局座，就是我吧！”

    豁然！

    也就在这一刻！

    一个穿着华武局特制服装，五十多岁，眼神朴实，犹如一个老农一般的老者，从远处卢家山脚下的湖边之上，陡然之间踏水而来！

    水面对他来说，竟然犹如平地。

    他从水面上踏水而来，水面之上，只泛起了淡淡的涟漪，他的速度看似很慢，可转眼之间，竟然就已经到了湖岸边缘！

    “这，这是华武局副局座，孙志远！”

    “什么？！”

    “这场宴会，真的仅仅只是，卢家的一场家宴？！”

    唰！

    宴会之上，很多武者的目光，不由都朝着从湖面之上，踏水而来的那一个老者身上，看了过去！

    很武者的眼神之中，再度流露出了一抹恐怖的震撼！

    很多人心中的不安和恐惧看，在此时反而越来越浓烈！

    来人地位越高，就越说明，今天的事情越大！！！

    萧叶在这一刻，也随意抬了抬头。

    这老者，赫然是从太行山，山脉的方向，赶过来的。

    “华，华武局的副局座，早已经来了？”

    “神境，究竟是什么？”

    “为什么这么多大人物，都似乎非常紧张，那个钟家三爷，说神境尸身失控，堪比核弹失控？”

    萧叶周围，萧叶爷爷和那个富婆君天红，以及周围的一行人，眼神之中，也都流露出了浓烈的震撼和惊疑。

    他们明显，也都感觉到了压力。

    这场宴会的性质，在这一刻，似乎完全已经变了。

    “钟三爷，三天前我们卢家发现了老祖尸身失控，在三天尝试之后，确定了老祖尸身确实完全失控之后，第一时间，已经上报华武局。

    孙局座，接下来的事情，你来安排吧。”

    卢家家主的笑容，在这一刻，也已经收敛。

    他的脸上，也流露出了一片凝重。

    这场宴会，确是不是一场的简单的家宴！

    只不过，从一开始，卢家老祖尸身失控的消息，根本就没有外传，否则的话，恐怕很多真正的顶级势力，根本就不敢来这场家宴！

    甚至，南江市的很多高层，在此时恐怕已经得到消息，开始携家带口，离开南江市了！

    一尊神境尸身失控，和一枚核弹失控，威压等同！

    这绝对不是一个玩笑！

    “诸位，今天这场宴会，请诸位过来，确实也有些迫不得已！”

    “不过，诸位也不要惊慌，卢家主请来的南港第一风水师和我们华武局的一尊强者，已经对卢家的祖上神境尸身，做了全面的检查和评估！

    并且，吕大师，也已经完全想好了破解之策！

    今日请诸位来，是想请诸位，一起出一份力，完成吕大师布下一个九曲镇魂阵！”

    华武局的副局座，那个如同老农一般的老人，此时已经走到了卢家家主身前！

    他开口，说出了这场宴会，真正的目的！

    轰！

    话声落，真正的目的说出，真正一片震动！

    华武局副局座语气平淡，可是在场的很多顶级势力的人，却都从这平淡的语气之中，听到了恐怖的危机！

    南港第一风水师，吕星辰的大名，很多人可都是听说过的。

    但是，就算吕星辰名气再大，万一失败了怎么办？

    那可是一尊真正的传说之中的神境的尸身！

    神境尸身！

    这四个字，很多人甚至还没有完全弄清楚，究竟有多恐怖！

    最重要的是，这件事情，太过突兀！

    这消息要是传到外界，将会引发怎样一场惊世狂澜？！

    一场好好的宴会，陡然之间，就这么气氛陡转！！

    九曲镇魂阵？

    萧叶的眼睛，在这一刻赫然也无声眯了一下！

