
　　送货人几乎没有在这么晚的时间里来过。

　　易予澈盯着那监控上的画面，抬手。

　　外边林间虫鸣呦呦，月夏小声道：“予澈，送货大叔的帽子好可爱呀。”23sk.Com

　　外边那人压着帽檐，只能看到略有青茬的下巴，这倒是和之前的人一样，但总有些细微的差别。

　　易予澈手微顿，询问：“送了哪些食物来。”

　　“和平时一样。”

　　取货人声音微低，带着些沉哑。

　　易予澈暼了眼那箱子，按下入口开关。

　　月夏在后边蹙眉，这一看就很奇怪，狗男人怎么能让那人将东西拿进来。

　　万一里边是炸弹之类的，她被炸没了怎么办。

　　【里边就是食物而已，你有被害妄想症？

　　】哦。

　　月夏弯腰去将那箱子往里挪，送货人的手却忽的伸进来扼住她手腕。

　　还未惊呼出声，月夏余光见易予澈俯身钳住那人的手，猛地往里拽。

　　“啊——！”

　　那人怕是没想到里边还有个人，猝不及防，一条胳膊被拽了进来。

　　易予澈没有犹豫，尽管他长得一副柔弱模样，手劲却极大，毫不留情的一拧，那人又是痛嚎出声。

　　就当月夏以为结束的时候，他却又是一个旋转，取货人的手直接断裂，被他扯了进来。

　　月夏：……看着男人如修罗般面无表情的面容，她不由得摸了摸手臂。

　　那人在外边痛得满地打滚，易予澈将门关闭。

　　“予澈……他是坏人吗？”

　　易予澈抽空点头回应，他拿出轮椅上的控制开关，将别墅的安保系统启动。

　　那人被扔到远处后，从林中出现不少个穿着黑色衣服的人，他们站在别墅前，负手说道：“易先生，我们老板有生意跟你谈，还请你跟我们走一趟。”

　　他们派人伪装取货人，只是想试探下易予澈的实力，没想到易予澈直接把人家手给拧断了。

　　人不可貌相，他们皆没了来之前的不以为然。

　　“不去。”

　　易予澈的地址一直都是保密，他们不仅查到地点，还派了这么多人，明显就是有备而来。

　　见易予澈不配合，为首的人又提出条件道：“老板说，只要生意谈成，易先生你要多少钱都可以。”

　　“哦，回去告诉他，我要世界上所有的钱。”

　　月夏差点忍不住笑出声，狗男人在气人这点上，倒是跟她不相上下。

　　为首的人面露难色，“易先生，你别让我们为难，我们也不为难你，只是随我们过去一趟，你别多想。”

　　月夏真想tui一声，还别多想呢，监控器上边捕捉到有人手里拿了枪。

　　怎的，若是易予澈不同意，就会被强行入室枪击吗？

　　“不去。”

　　易予澈又开启了复读机模式。

　　外边的人有些不耐了，易予澈油盐不进，这一结果也在他们的预料中。

　　“既然易先生不肯配合，那也没办法了，只不过我们老板不喜欢自家人被看到，易先生，对不住了。”

　　为首的男人从怀中掏出一按钮，不由分说按下去后，别墅其中一间房间传来‘嘭’的一声。

　　月夏按住易予澈轮椅，往后撤。

　　她抬眸朝上看去，轻咬唇瓣，“予澈，三楼仓库被炸了。”

　　“带我上去。”

　　易予澈第一反应不是避开危险，而是迎难而上。

　　月夏将他推到了三楼。

　　那堆放人偶材料的仓库被炸毁，里边是熊熊火焰。

　　这些都是未完成品，却也花费了他大量精力。

　　看着这些东西被毁，月夏都有种心疼的感觉。

　　男人却如冰湖般毫无波澜，他启动了消防按钮。

　　“予澈，别墅会不会被他们毁掉？

　　我们要不要出去？”

　　这别墅犹如男人坚硬的保护罩，只要别墅在，他就能打倒一切。

　　可就在他沉默的时候，又一间屋子炸了。

　　玻璃破碎，带着火的东西砸了进来。

　　月夏惊呼一声，扑到易予澈身上，挡住了那火源。

　　人偶材质易燃，她又感受不到疼痛，便一心担忧易予澈。

　　“予澈，你有没有被砸到？

　　没事吧。”

　　白皙粉嫩的面容近在咫尺，易予澈看见她肩上被烧伤的地方，眼眸一顿，立即帮她拍灭。

　　“笨蛋，你是想自杀吗？”

　　“……对不起。”

　　月夏道歉，起身将他推到另一边。

　　整座别墅，开始被火蔓延。

　　“啊，夏夏的大床。”

　　月夏瞅了眼二楼自己的房间，满眼委屈。

　　果然，她的床没了。

　　她还挺喜欢的。

　　易予澈的决定没出，他们就得一直在这待着，月夏也没催，就在一旁陪着他。

　　终于，男人唇瓣微启，沉声道：“与其让他们毁了，不如我自己来。”

　　他开了控制室的机关，整座别墅的灯光全部熄灭。

　　看着地下室入口，他紧紧握拳，“走。”

　　那个老板，他一定要让他变成人偶！……别墅的火一直烧到天明，外边围着的人亲眼见它塌了之后，才一脚踹开精密设计的门，冲了进去。

　　“这姓易的真是个蠢货，敬酒不吃吃罚酒，好生跟他商量，他还不当回事，这下好，他连家都没了。”

　　“何止是家，估计尸体都被烧成碳了。

　　真是可惜这整个屋子里的人偶。”

　　“老板向他定制大量人偶，他不同意，竟只给一人限做一个，真是心气高，找他出去商谈，他拒绝，现在上门请他，他也不动，真是块硬骨头。”

　　“可别小瞧他了，那折断手臂的手劲，能看出他是个狠人。”

　　“再狠又如何，所有出口我们都守着在，他根本就没逃出去。”

　　“就你们话多，赶紧搜查，若有完好的人偶，全带回去。”

　　“是……”然而在他们寻找了一整天后，不仅没找到易予澈的尸体，也没找到一具完整的人偶。

　　易予澈一点渣滓都没给他们留下。

　　地下室的入口很隐蔽，他们一时半会儿根本找不到。

　　月夏瞧着油灯上的飞蛾，睫毛跟着扑闪扑闪。

　　地下室很漂亮，里边还有奇特的宝石在闪烁，这整个空间跟上边的别墅相比只小了一半。

　　月夏还在想要不要给自己的别墅也设计一个地下室，男人在她身后冷然道：“衣服脱了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第238章 衣服脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 