    “兽人有什么动作？”

    安度因.洛萨从睡梦中醒来，第一件事问的便是部落的情况。

    越是做大事的人越要有静气，都打了这么多年了，从当初被几十万兽人大军追着跑到现如今的反攻倒算，几万兽人的一次平原推进，已经不足以让联盟的最高统帅通宵达旦彻夜不眠了。

    “兽人没有具体的动作，他们的部队集结还没有彻底完成，先锋部队试探性的接触后立即就后撤了。反倒是图拉扬昨夜发起一次突袭，击溃兽人一个临时营寨，总计消灭三百一十七个兽人，俘虏十一人，目前还没有更多的情报传来。”

    乌瑟尔一丝不苟的回答了洛萨的提问。

    原本安度因.洛萨的副官是图拉扬，但是图拉扬在与兽人的战争中充分的证明了自己的才能，现在已经成为了联盟大军中的万金油存在，是一个可以胜任斥候队长、骑兵降临、擅长突击、精通阻击、工程营造、前线破袭、后方调度的全能型人才，再加上身为圣骑士，个人武力也是高高的，所以写作副官读作副帅。

    洛萨之所以能够安稳入眠，很大一部分原因也是因为图拉扬在前线担任指挥工作。

    而乌瑟尔，原本也在前线与部落对峙，但是洛萨紧急召唤白银之手回归大营的动作令这位“光明使者”明白了元帅恐怕有大动作，便主动承担起了原本属于图拉扬的那一份工作。

    “你对卡洛斯做出的预言怎么看。”

    安度因.洛萨突然问道。

    “必须重视。”

    乌瑟尔斩钉截铁的说道。

    “圣光会指引前行的道路这并不是句空话，有时候我也会在冥想中观测到一些支离破碎的画面片段，有些过目就忘，有些印象深刻，但是被记住的，几乎都能在生活中找到痕迹，所以我相信圣光是能够预知未来的。卡洛斯的圣光之路走的比我更远，圣光给予他明确的指示并不是什么匪夷所思的事情。元帅，请您务必重视这件事。错了，不过是一位国王的玩笑话。然而卡洛斯要是对的……”

    乌瑟尔没有说完，安度因.洛萨却已经完全、充分以及肯定的明白了他的意思。

    “所以我不是把你和加文拉德都调回来了吗？”

    洛萨拍了拍乌瑟尔的肩膀。

    “我个人的建议是您应该召集整个白银之手骑士团，包括卡洛斯手里的奥特兰克圣骑士。将提里奥留在米奈希尔港本身就是一种浪费。”

    乌瑟尔耿直的说道，话语已经超越了建议的程度，基本可以认为是一种指责和批评。

    但是乌瑟尔毫不担心，因为他的话语是说给安度因.洛萨听的，这个地中海发型的男人心胸比地中海更宽广。

    “我会考虑的。”

    洛萨满意的点了点头。

    乌瑟尔真是个正直的人，可惜不够成熟。

    政治，肮脏却有效。你可以鄙视它仇恨它看不起它甚至唾弃它，但是你离不开它。

    因为政治的力量，就是团结大多数的力量，再直白一点就是借助他人的力量。

    提里奥.弗丁身为壁炉谷的大领主，这是他的优势也是桎梏。

    泰瑞纳斯和安度因.洛萨之间的书信往来从未间断，洛萨清晰的明白着泰瑞纳斯的意思，不能助长壁炉谷的势力。对于提里奥.弗丁以及壁炉谷贵族将领们，要让他们感受到重视，却不能给予他们太多的荣耀。

    肮脏的政治，洛萨却并不难过，活着，挺好的。

    在联盟最艰难的时候，洛丹伦的士兵前赴后继的往兽人的刀子斧头上怼，可以说除了希尔布莱德的居民，就属壁炉谷的牺牲最大，这也是壁炉谷人民看不起斯坦索姆人的最大原因。

    所以对于泰瑞纳斯的暗示，洛萨决定落实。

    所以将提里奥.弗丁和壁炉谷的将领留在了后方负责清剿运输线上的兽人残余势力。

    然而代价就是超过两万人的精锐士兵被“浪费”了。

    不过现在形势一片大好，洛萨并不在意，我人多！

    唯一的问题就是炎魔之王拉格纳罗斯。

    根据矮人一族的古代传说，拉格纳罗斯拥有莫大的威能，搬山倒海猛的飞起。

    但是安度因.洛萨对此是持怀疑态度的。

    因为这样的事情，精灵们做得到，无论暗夜精灵还是高等精灵。人类也做得到，无论是天国的麦迪文还是达拉然的那帮大法师。

    所以安度因.洛萨对于拉格纳罗斯的认知，就是一个特别大号的火元素，是一个可怕的怪物，一个强大的元素生物。

    所以安度因.洛萨认为炎魔之王的回归，可能是麻烦，是阻碍，是意外，却从来不是灾难。

    拉格纳罗斯能直面联盟的军团吗？

    拉格纳罗斯能打得过联盟二十万猛男吗？

    联盟军队强大的实力给了安度因.洛萨睥睨众生的底气，能够听取别人的意见和建议已经是他人格魅力的闪光点。

    所以归根结底，卡洛斯所畏惧的大灾厄根源拉格纳罗斯，在洛萨眼中只是一个大麻烦。

    这样截然不同的认知差异，差点造成联盟的分裂。

    卡洛斯不能理解洛萨为何对迫在眉睫的灾难视而不见。

    洛萨不理解卡洛斯突如其来的末日宣言为了哪般。

    万幸的是无论卡洛斯.巴罗夫还是安度因.洛萨，他们两个人都是理智派的代表，在求同存异这方面做的相当不错，在紧急情况下的沟通做的非常好，终于将内在危机化解于无形。

    在咨询了包括卡德加在内的大量专业人士之后，洛萨对于炎魔之王可能带来的灾害有了更加明确的认知。

    尽管还是不太相信区区一个拉格纳罗斯能翻起天来，洛萨依然选择了最稳妥的处理策略。

    “传我的命令，外围岗哨停止施工作业，最迟今日日落之前所有卫戍部队向大营靠拢。所有部队必须无条件执行命令，任何理由都不得作为拖延的借口，拒不执行者当场除职。命令图拉扬作为前线指挥官负责敦促各部落实命令。”

    洛萨拿定主意之后，显示出了自己雷厉风行的一面，下达了想当严厉的命令。

    索性之前修建要塞时吃了兽人的哑巴亏，联盟军队现在位于燃烧平原的势力控制面距离洛萨所在的大营最远不过五十公里，天黑之前撤离的命令严厉却并不苛刻。

    “外围防御设施就这么放弃了？”

    乌瑟尔有些疑惑的问道。

    “放弃了，仔细想一想，放弃了也没有什么大不了的。现在越过黑石山的部队加起来也就不到四万人，放弃了外围的防御设施也不是什么大不了的事情。我们没有一口气消灭兽人部落主力部队的实力，兽人光靠五万部队想要攻破我们的大营也是痴人说梦。收缩防御而已。如果兽人敢冒进，直接让驻扎铁炉堡的后方部队开拔，要打血肉磨盘一样的消耗战我们联盟是不怕部落的。如果兽人的进攻只是一次试探，那么我们收拢外围部队可以有效减少损失。换个角度想一想，其实不是什么坏事。”

    洛萨解释道。

    “您说的对，现在主动权在我们这边。”

    乌瑟尔心悦诚服的说道。