
　　王国庆离开后，方哲面色平静，并没有先开口说话的意思，嫂子王楠可能不知道冯雪是51wan的高管，也可能是不知道汇众旗下的众乐平台跟51wan是同行冤家，但是很明显，从这位叫冯雪的美女表情来看，她对自己的身份，应该十分清楚。

　　“方总就不问问，我找你什么事儿？”方哲不开口，冯雪却不可能尴尬的站着也不说话。

　　“什么事儿？”方哲反问一句。

　　冯雪莞尔一笑，明媚动人，一旁站着聊天的好几个男人，都不由自主的转过来看了一眼。

　　随即，冯雪问出了一个让方哲十分尴尬的问题：“方总还没女朋友吧！”

　　若换做几个月前，方哲刚重生或者刚创办公司那会儿，被一个美女这样问，他绝对是内心戏十足，但是现在，公司经历的诸多事情以及姐夫“左瑞超”的生物理论，已经让他对感情方面，看得很开了。

　　感情嘛，不卑不亢，顺其自然，今生能找到一个合适的伴侣那是缘分，找不到，也没什么大不了的，若只是为了满足“男人”的需求，方哲相信，这世上绝对有许多许多美女，愿意爬上他这个国内乃至未来全世界最年轻有为的亿万富翁的床！

　　这，大概也是生物进化的结果吧！

　　方哲依然面色平静，没有回答冯雪的问题，那眼神的意思大概就是，有事儿说事儿，没工夫给你扯别的！哥们我身为一个亿万富翁，时间很宝贵的好不好！

　　冯雪嘴角微撅，扮出一个卖萌的表情，说道：

　　“方总好没意思，人家没事儿就不能认识一下你么？”

　　她虽然是英国海龟，51wan的高管，但实际年龄也不过24岁，正是一个女孩儿最漂亮的年纪，再加上她本身五官端正精致，本来就是个大美女，因此她一扮出这个表情，周围本来就一直注意这儿的几个男人，眼神更是恨不得长在这个方向。

　　站在她对面的正主方哲，更是完完整整的看她卖萌，即便自诩已经慢慢有了“老僧入定”心态的方哲，也不得不随便看眼别的地方，以免失态。

　　男人啊，甭管在哪个年纪哪个身份地位，大都是对美女没什么抵抗力的，这，大概也是生物进化的结果吧！

　　方哲，只能把自己此时源自荷尔蒙的情绪，归为生物进化的结果，这已经成了他对待自己感情问题和两性问题最好的借口！

　　“冯小姐这么大年纪了，还是不要卖萌的好！”方哲说出了一句，所有男人都不敢对自己女性朋友说的话。

　　冯雪脸上笑容消失，佯装生气地说道：“你这人真讨厌，咱们两家是对手不假，难道咱们俩就不能做朋友了么？”

　　“不能！”方哲冷静地回答了一个词儿，随后又补充道：“我这人，对美人计没什么抵抗力！”

　　冯雪瞬间喜笑颜开，仿若刚才的生气都是假的，方哲这不等于在变着法儿的夸她漂亮么，果然总裁就是总裁，她微笑着，正经的说道：

　　“好啦好啦，不逗你这个大总裁了!我还以为业界传闻的汇众20岁出头的大老板，是一个风趣幽默，魅力十足的大帅哥呢！今天看到...”

　　“让你失望了？”方哲插嘴问道。

　　冯雪点点头，随即又摇摇头，说道：“没，我本来就不信！”

　　靠！这也太打击人了吧！方哲虽然承认自己不是一个风趣幽默的人，但是魅力，创办汇众这么久，方哲行事果断，挥斥方遒，怎么也该有些魅力和气度了吧，这难道不是帅吗？

　　方哲正待跟冯雪辩论几句，主持公司成立仪式的一位蜜芽宝贝的员工，拿起话筒说了两句，吸引了所有来道贺的人的目光。

　　一般互联网公司开业，很少有像酒店饭店那样搞个剪彩开幕仪式这类的东西，不过很显然嫂子王楠对此很重视，所有的开幕式规格，不算大操大办，也算非常得体。

　　过了一会儿，正主，嫂子，蜜芽宝贝的创始人王楠，终于被主持请上了简单布置的主席台发言。

　　“各位员工，各位前来道贺的朋友，同事，还有各位合作伙伴，很感谢，真的非常感谢，你们今天，能来参加我这么一个已经是5岁孩子妈，准家庭主妇创办的公司的成立典礼。

　　在这之前，很多人都问我，王楠你好好的为什么要创业？是工作不好？还是缺钱了？还是你爱人对你不好了？反正是各种各样的问题都有，每次，我都得跟他们耐心的解释一遍，他们才会恍然大悟，转而支持我做出的决定。

　　我想大家肯定好奇，我是怎么跟他们解释，怎么说服他们的？其实很简单，我只说了一句话，我说：“国内还有几千万，跟我一样的新人妈妈，这些妈妈在对待自家宝贝的衣食住行吃穿用度上，可能存在各种各样的问题，而我创办蜜芽宝贝的目的，就是为了帮助她们解决这些问题，做每一个新人妈妈的辅导老师！”

　　去年的时候，国内爆发了“三鹿事件”，这件事情造成的影响，我想大家应该都有所耳闻，因为这件事，国内许多妈妈都不敢给孩子再喝国产奶粉，同样的，从奶粉延伸到各个母婴领域的产品，国产品牌都被打了大大的问号和不信任，在这种情况下，我和我的朋友一起创办蜜芽宝贝，就是希望能帮助这些妈妈，选择好的，质量可靠的，安全的，实惠的奶粉和其他母婴产品。

　　我希望，我们蜜芽在能帮助千千万万中国妈妈的同时，也能帮助国内优质的奶粉和母婴产品厂商在妈妈们和消费者中重建品牌形象和信心。天籁小说网

　　我们蜜芽不追求多少利润，多少营收，多少估值，我们只追求，能为千千万万个中国妈妈们，选到质量，价格，安全都有保证的好产品，能为中国妈妈们的带娃事业，贡献出自己的一份力量。谢谢，谢谢大家！”

　　台下响起了热烈的掌声，此次前来道贺的人，许多人也是第一次听王楠解释她创办这家公司的原因，因此心里都是大有感触，每个人创业，都有自己的目的，有些人是为了钱，有些人是为了事业，有些人则只是为了能为这个社会做点儿贡献，帮一些需要帮助的人，解决困难。

　　很显然，台上的王楠，就属于后者，要说求财当然多多少少是有一点儿的，但是发财的路子千千万万，她却选择了这样一条颇为艰难的路，而且听说她爱人也是国内一家游戏公司的创始人，身价亿万，她完全没有必要出来做这些苦差事，可她还是选择了做这件事，可见她心底的责任心和使命感，是极其强大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百九十三章 抱歉，我对美人计没有抵抗力！免费阅读。https://xs.23sk.com 