    西留斯被王妃殿下的发言搞得有些懵，但懵住的不只是他一个人。

    “战斗？”

    杰克的眉头已经皱紧了，“突然在说些什么？”

    罗扭头看向了洛基，“王子殿下，能够说明一下吗？”

    这真是一个突如其来的决定。

    战斗？

    为什么？

    千里迢迢来做客所得到的就是这样的待遇吗？

    难不成其实王宫里面还埋伏着五百刀斧手，随时准备冲出来砍死自己等人么吗？

    但是，这时候东利和布洛基却大笑着道, “还在犹豫什么啊西留斯，赶紧答应啊！”

    恩？

    西留斯眉头轻轻一挑。

    难道说——

    “这是试炼！”

    洛基郑重的道，“为了测试西留斯先生你们有没有学习那一招的能力的试炼！”

    “东利他们说，你们或许有学会那个招式的能力。”

    巨人王的表情稍显严肃，他往前迈步的时候恐怖惊人的重量让地面都随之震动，就仿佛是地狱的魔神在靠近一样。

    “你们是巨人族的朋友，按理来说教授你们一些招式并不值得在意, 但是那一招是不同的, 你们应该已经知道了，它对于我们巨人族而言存在着非同寻常的意义。”

    “所以，”大和笑着道，“只有我们通过了试炼才能够学习那个招式，对吧？”

    “是这样没错。”

    劳菲王妃站在丈夫的身边，同样是古代巨人族的血统她并没有比法布提矮上多少，但是体型上看起来要纤细的多，她说，“要来试试看吗？如果是你们的话应该没问题。”

    黑狼和白狼那可是世人所公认的最强组合。

    西留斯和大和对视一眼。

    “那是当然的啊！”

    大和大笑着道。

    “总之，来试试看吧。”西留斯轻笑，他对于那个传说中的能够开辟未来的招式确实很有兴趣。

    “好极了！”

    王妃高兴的道，“地点就放在广场上吧！马上开始！”

    可真着急啊。

    所以说，巨人族也在期待着能够学会那一招的人出现吗？

    稍后。

    王宫之外，矗立着艾尔巴夫雕像的那一座宽阔的广场上。

    西留斯两人和巨人王夫妻俩已经拿着武器对峙在了一起。

    巨人王拿着一把巨大的双刃战斧，王妃殿下的武器则是一把战锤, 也只有巨人族的工匠们能够锻造出这样巨大的武器。

    因为并没有刻意隐藏的意思, 所以周围很多巨人都在朝着这里靠拢。

    “法布提王和王妃殿下要和人类战斗吗？”

    “那伙人是西留斯海贼团吧！海贼皇帝居然来了这里！”

    “哦！最强的巨人和最强的人类的战斗吗！真是让人期待啊！”

    杰克双手环胸, 一副冷酷的模样, 抬头看了看站在西留斯两人对面的巨人王夫妻俩，“他们到底有多强？”

    东利咧嘴一笑，“很强！很强很强！法布提王和劳菲王妃，就是巨人族的最高峰！”

    “巨人族的，最高峰？”日和微怔，然后她笑着道，“这就真是太巧了，正好西留斯和大和是人类的最高峰！”

    “哇哈哈哈哈！让我们期待这场战斗就是啦！”布洛基哈哈大笑。

    巨人王夫妻俩确实很强。

    西留斯还没有亲眼看到他们俩的时候，就已经确认了这一点。

    单就气息上的强度而言，绝对不在海贼皇帝们之下。

    当然这里面肯定有作为巨人族本身的加成。

    但是这两人的强大也是绝对毋庸置疑的。

    尤其是法布提，即使是不如四皇大将等级的最强者，恐怕也只是真正意义上的一线之差，或许比海军那边的候补大将还要更强一些。

    巨人王国被称为世界最强的国度，并不仅仅只是因为他们的单兵战力强的夸张。

    这個国家同样是有怪物在坐镇的。

    “会很有意思哦，西留斯？”

    大和笑嘻嘻地挥了挥手中的狼牙棒。

    西留斯提着剑轻轻点头，“好好表现，可别让他们失望了。”

    “那是当然的啊。”

    大和嘿嘿笑。

    “那么，黑狼, 开始了！”

    法布提王的脸上陡然绽放出灿烂的笑容。

    下一瞬, 大地直接被他踩出一个巨大的窟窿, 强劲的力量让他庞大的身体如同闪电般突进。

    只是瞬息之间，他已经到了西留斯两人的面前，然后双刃战斧已经缠绕着漆黑的闪电劈了下来。

    “英雄之枪！”

    “霸王色缠绕啊！”

    西留斯大笑一声跳跃而起，挥舞着剑刃迎了上去。

    这种程度的强者会使用霸缠，倒完全不是什么意外的事情。

    “暗冥强击！！”

    轰！

    无比巨大的双刃战斧与西留斯纤细的剑刃隔空碰撞所迸发出来的漆黑闪电中裹挟惊人的冲击波动，甚至广场周围围观的巨人们都被吹得连连往后倒退。

    然后，巨人王往后倒退一步，西留斯被打的往下砸落。

    “真是惊人的力量！”

    西留斯大声赞叹。

    巨人族的力量的确远在平常的人类之上，但是对于西留斯而言，巨人们的力量也就和婴儿相差不多。

    但是这位巨人王是不一样的。

    他的力量强的夸张，完全不再没有使用能力的自己之下！甚至还要更强！

    “雷霆重锤！”

    西留斯还没有落地，巨大的战锤已经锤了过来。

    法布提往后倒退，劳菲往前迈步，二人的配合简直无缝衔接。

    真是默契。

    西留斯想着。

    但是——

    “雷鸣八卦！！”

    大和一跃而起，大笑着一棒子挥了上去。

    轰！

    空气又在震动。

    即使劳菲并没有掌握霸王色缠绕的招数，但是她惊人至极的力量依然让大和炮弹般的往后倒退。

    “古代巨人族的力量可是远在一般的巨人之上的。”

    东利感叹的道。

    数百年前的魔人奥兹，甚至能够凭借他的力量把一座岛屿给硬生生的搬走，由此获得了盗国魔人的称号。

    “艾尔巴夫之枪——霸国！”

    夫妻两人再度一进一退，但是在两人肩并肩的瞬间，战斧和重锤同时砸落。

    当初东利和布洛基所使用的霸国威力就已经相当惊人了。

    而现在实力远比那两人更强的巨人王夫妻俩使出这招的时候，只能用毁天灭地来形容。

    风暴一样的冲击波动迎面而来，西留斯忍不住赞叹，“真是惊人的默契！”

    “现在不是夸奖的时候啦！”

    大和落在了西留斯的身边。

    “放心，交给我。”

    他咧嘴一笑。

    下一瞬巨大的黑狼凭空显现，然后他张大了嘴。

