    第4382章 十三名强者

    六道宇宙的前方。

    一颗巨大无比的宇宙飞船在混沌中飞行着。

    整个飞船万米大小，散发着金属的光泽。

    科技的强大力量，令其速度非常恐怖。

    真个飞船，充满了梦幻。

    与此同时，位于飞船内部，十几个身影坐在里面，美酒、美食、一些主宰之境的小型宠物。

    “嗯？哈哈，苍天教祖，我这边收到了关于六道宇宙让人传来的信息。”

    十几名强者坐在一个宫殿内。

    一名老者拿着一个通讯器，看到上面的信息，突然朝着前方中央的一名中年笑着说道。

    坐在中央前方的中年，身材魁梧，浑身金色的光芒笼罩。

    他拥有着一对金色的瞳孔。

    位于其眉心的位置，还有一个金色的瞳眸。

    这个金色的瞳眸，蕴含着强大的威压。

    这不是一颗眼睛，而是一件强大至极的天元造化至宝。

    位于魁梧中年的怀中，还有着一名妇人。

    妇人成熟美丽，肚子微微隆起。

    妇人的身上，气息同样强大无比，这是一名掌控级别的存在。

    “哦？那六道宇宙让人传来消息了？呵呵，是什么信息？”

    傲苍天目光看向老者，满脸微笑的开口问道。

    “六道宇宙的强者传来信息说，他们想要在六道宇宙沐里部落那里与苍天教祖您谈谈。”

    老者开口说道。

    “哈哈，去和他们谈谈？好好，谈谈就谈谈。”

    傲苍天笑着说道。

    “呵呵，苍天教祖，如若是谈不好的话，我们之间可是谈好了。”

    这个时候，一旁的位置，四名身上散发着特殊能量的中年老者，满脸微笑的看向苍天教祖，笑着说道。

    “那是自然，那木属性的天元造化至宝，我志在必得，等木兰肚子中的孩子出生了，给他准备一份大礼，哈哈哈！”

    傲苍天大笑着，轻轻地抚摸着自己妻子的肚子。

    “呵呵！”

    叫做木兰的妇人笑了笑，脸上洋溢着笑容。

    “如若那六道宇宙不识好歹，那就将他们全部灭掉，到时候，六道宇宙归你们信仰宇宙，你们也动用手段，帮我锁定那木属性天元造化至宝！”

    傲苍天继续说道！

    “好！”

    信仰宇宙四名掌控级别的天元造化强者，满脸微笑的点了点头。

    他们信仰宇宙，本就与苍天宇宙的关系不错，与傲苍天的关系不错。

    这一场合作，也是双方一拍即合。

    如若六道宇宙，愿意乖乖的将天元造化至宝献出来，那他们信仰宇宙也不在意，权当交好傲苍天。

    如若他们不愿意交出来的话，那就更好！

    “让人传个话，告诉六道宇宙的强者，让他们将天元造化至宝准备好，否则的话，我将屠戮整个六道宇宙，将领六道宇宙，从此消失！”

    傲苍天看向那名老者，开口吩咐道。

    “是苍天教祖！”

    那名老者点了点头。

    飞船，继续肆无忌惮的朝着六道宇宙的方向飞去。

    很快，飞船进入到六道宇宙，苍天教祖他们获取沐里部落所在的位置，快速的赶过去。

    ....

    “龙王，傲苍天让人传来消息，说让我们将天元造化至宝准备好，否则的话，他们将屠戮我们六道宇宙的生灵，将令六道宇宙彻底的消失。”

    沐里部落的大殿内，亡灵收到信息，脸色难堪的朝着王仙说道。

    “现在那信仰宇宙的强者参与了进来，如若真的大战起来，信仰宇宙绝对会参战，收取我们六道宇宙的信仰之力，令我们六道宇宙的弟子，成为他们的傀儡。”

    土沙城脸色阴沉的开口说道！

    “等他们过来。”

    王仙听到他们的话，平静的说道。

    对于这傲苍天，对于那信仰宇宙的强者，王仙还真没有放在眼中。

    到时候，如若对方不能够给他一个满意解释的话。

    那么，刚好龙宫的资源也已经差不多消耗完了。

    到时候，可以弄一些资源了！

    “龙王，这是起源之地这里的通讯器，上面有关于苍天宇宙以及信仰宇宙的一些信息资料！”

    亡灵手臂一挥，将一个通讯器悬浮到王仙身前。

    王仙点了点头，拿过来后也查探了一下。

    起源之地是一处天元造化强者的聚集地。

    时间久了，强者多了，自然也会有通讯器。

    从通讯器上，王仙对于苍天宇宙有了一个简单地了解。

    “十二名天元造化之境的强者，实力倒是与曾经的九源宇宙差不多，最强者傲苍天拥有着一件天元造化至宝。”

    王仙看着，心中沉思着。

    另外，他又查探了一下信仰宇宙的一些信息。

    信仰宇宙的综合实力要比苍天宇宙要强。

    因为信仰宇宙目前有两个宇宙，二十四宫中的神圣宫，也拥有着大道级别的存在。

    当然，信仰宇宙二十四宫，并不是一条心。

    很多都是各自为战。

    王仙看了看这些信息，并没有将之放在眼中。

    接下来的时间，他在沐里部落跟随着天赐在这里逛了逛。

    两百多年后，亡灵他们传来消息，傲苍天他们已经进入到六道宇宙内。

    要不了多久，便能够赶到沐里部落这里！

    “到时候，好好欢迎他们一下！”

    王仙淡淡的说道。

    看到龙王如此平静，亡灵土沙城金豹他们，心中也安定了一些。

    也许，龙王拥有着自己的底牌。

    并且，他们也知道，龙王所在的宇宙，实力很强。

    也许龙王能够找到强大的帮手。

    几百年的时间再一次过去。

    “义父，根据我们的查探，傲苍天他们乘坐的飞船，已经进入到了沐里部落的范围内，估计很快就要到来了！”

    这一天，天赐来到宫殿内，朝着王仙汇报道！

    “嗯，那我们就在上方的位置，等待他们！”

    王仙点了点头。

    这个时候，他也是心有所感，朝着一处看去。

    王仙微微一笑，直接朝着上空的位置飞去。

    天赐立刻跟在身后。

    一直呆在沐里部落的亡灵土沙城金豹他们三个，也立刻的飞到上空的位置。

    他们目光朝着右前方看去。

    在他们的视线中，一艘飞船，以一种恐怖至极的速度，飞过来！

    (本章完)

