    大古身上喷薄而出的黑色雾气，粗略来看或许是卡密拉的到来，让大古体内沉睡已久属于黑暗迪迦的那股力量开始复苏。

    陈木喉头不断的耸动，他觉得，大古身上溢出的那些黑雾很香甜，很想要...去吃掉。

    吃掉会不会出现什么问题？如果吸收了是不是会对自己造成一定的负面影响？这些问题在陈木的脑海中出现了一瞬间就消失不见，冥冥中有一个声音在告诉陈木:并不会。

    如果就这样让大古离开，那才叫对自己造成负面影响呢。

    陈木现在就只是一个普通的小孩儿。

    如果遇到了什么危险，哪怕陈木的脑子里有再多的反抗手段反抗方法，这具身体的身体素质也不足以支撑陈木去使用那些方法。

    订婚典礼结束，在场的所有人笑着向大古和丽娜道贺，随着场内的人不断走出大门，教堂内的人也变得越来越少了。

    大古状态不是很好，丽娜踮起脚，关心的去拍拍大古的脑袋：“怎么了大古？你是不舒服么？从刚才开始你就一直在发呆诶...”

    “不是不是，没事的丽娜，我刚才只是想起了一件事。”丽娜就在身边，大古从卡蜜拉诡异消失问题思考当中脱身而出，面色如常的露出一个笑容。

    此刻，大古正是和丽娜刚订完婚的时候，如果将卡蜜拉的事情告诉给丽娜的话，可能会让丽娜担心，另外一方面，所谓卡蜜拉是不是真实存在还两说呢，他要是就这么说出来了，八成还会被认为是最近有点劳累过度了。

    不用说别人。

    其实就连大古自己都是这么认为。

    应该是最近太累了吧？一直忙着操持婚礼的事情，都没睡过几天好觉，所以出现了幻觉。

    看着大古微微有些摇晃的身体，丽娜心疼道：“别说了，先回家吧，睡一觉好好休息一下再说吧，人也会变得更加有活力一些。”

    “可是...我们不是还要出去...”

    丽娜伸出双手抱住了大古，安慰道：“旅行的事情就交给我来办吧，只是出发之前的准备而已，你就好好的去休息！...不许用那种不信任的目光看着我！”

    说罢，拳头轻轻捶打两下大古的胸口。

    “好好好，交给你。”大古无奈的笑笑，被丽娜拉着就要走出礼堂。

    就在这个时候，身后，一个稚嫩的童音响起，带着些小心翼翼的味道。

    “大古...哥哥？”

    听到这个声音，大古停下脚步，偏头往后方去看，发现是那个穿着蓬蓬裙脸上还留有些粉嫩红色的小女孩儿，有些拘谨的走上前来，对着他眨了眨眼睛。

    对上大古疑惑的眼神，陈木本想是随意一点让大古给自己抱一下，可这样说...额，真的好吗？

    大古问道：“怎么了？小朋友。”

    走近了些许，黑雾传来的香味就变得更加浓厚了，并且陈木发现，在他走到大古身边的时候，那些黑雾就自主的往他的身上飘来，并且两人的距离越近黑雾流动的速度就越快。

    感觉...

    很爽...

    好像是在心底里种下一颗种子，经由这股黑雾的浸染，那一粒种子便破土而出，飞快的长大。

    力量的充盈感仿佛自身登上高山，会当凌绝顶般的舒爽感觉源源不断的涌来，陈木再也不去想要怎么开口才好了，开什么口？直接行动就完事了。

    上前一把抱住大古的大腿，本就不多的黑色雾气很快就尽数没入陈木的身体。大古被抱住大腿都愣了，刚想要说些什么，已经将黑雾吸收完的陈木松开自己的手，抬头淡淡笑看着大古。

    大古挠挠头，一下子又不知道说什么好了。

    ...

    丽娜走在大古的身边，调笑道：“怎么样？被那么可爱的孩子抱住的感觉？”

    “额...还好吧。”

    “还好？”丽娜嘟嘴，“那孩子真的很可爱好吧，居然只抱了你，都没有抱我，让人很丧气的诶...”

    大古干干的笑着咳嗽两声。

    开心倒不至于，说实话反倒是很奇怪...被抱住的时候感觉身体有点儿发冷，好像被人突然吓了一跳似的背上都爬满了鸡皮疙瘩。

    另外...大古还有一种很奇怪的感觉。

    “我好像在哪里见过那个孩子...”大古轻声说道。

    “见过？不对吧，前几次来这边的时候都没见过这个孩子啊，你都是和我一起来的，怎么可能见过？”丽娜奇道。

    “对啊，所以我也觉得很奇怪。”大古也寻思不明白，总感觉那个小女孩儿似曾相识...明明是第一次见面。

    脑子里忽然闪过一个儒雅男人的笑脸，大古拍拍脑袋，那画面消失后却怎么也想不起来了，无论怎么去回忆都没有头绪。

    大古心情更不好了。

    自己这是幻觉又变多了么？

    “丽娜...我觉得我真的需要休息一下了，之后的事情暂时先拜托你处理了。”大古苦笑道。

    “本来就是这么说好的好吧！你不会把我刚才所说的话当成是开玩笑了吧！？”

    被揪住耳朵，大古连声摆手求饶道。

    “没有啊，真的没有。”

    ...

    望着大古和丽娜离开的背影，陈木背靠在教堂大门雕刻有某种奇怪符号的大柱子边，长长从出了口气。吸收完大古身上的那一阵黑气的收获比想象中要多很多。

    最显然易见的是这个！

    伸出手，虚空中丝丝黑色雾气相互牵引，最终在陈木的掌心凝聚出一个黑色神光棒。

    轻轻上限晃动手腕，这个黑色神光棒的重量很轻，和陈木记忆中的黑暗神光棒有很大的差距，但不用怀疑的是，使用这个神光棒，他可以变成黑暗迪迦。

    “重量很轻，样子也并不凝实，看样子很像是低配版的黑暗神光棒...变身之后的实力可能是一个大问题，不过能变身也算是一件好事了，至少我不会再是怪兽来了随便一脚就能踩死的豆芽菜了...”

    大古身上的黑气还在源源不断的冒出来，仿佛无穷无尽一般，所以实力的事情其实也不用太过于去担心，大不了下次再见面的时候，再去接触一下大古就好了。

    “多碰两次，我的实力应该就会变得越来越强...”

    嗯，首要的问题解决了。

    将神光棒收起，陈木回头看了一眼大门紧闭的教堂大门，开始思考接下来自己要去哪里。

    在穿越到这个小孩儿身上的同时，原身的记忆也一并被陈木接收了，他现在的处境并不乐观。

    原身名叫做大木阳，嗯...是个孤儿，从小就在附近的一家福利院长大。

    很常见的模板，看的人都腻了，但事实确实如此。

    福利院并不是什么高级福利院，是一个退休后的老人创立的一个很普通甚至说得上是寒酸的福利院，记忆中原身在福利院里一天三顿饿两顿都是很正常的事情，大家吃不饱饭还会打架，内部的小孩子们也不是很不团结。

    院长很善良，但她年纪也大了，在小孩儿们打架的时候她甚至没办法去制止孩子们。

    不过总体上打架的孩子并不多，大家都知道院长不容易，会去心疼院长。

    陈木走到一面镜子前，看着镜子中那个唇红齿白的可爱小孩，啧啧出声：“这小子外貌硬件这么出色，以后长大了估计也就比我逊色半分啊。”

    不是自夸，陈木确实是在陈述事实。

    这具身体好看到雌雄莫辨的程度，单论五官来说，陈木甚至都挑不出什么毛病出来。

    按道理说原身长得这么漂亮，早就该被人领养走了才对，实际上原身也确实被领养带走了。

    而且还不止一次。

    只是因为原身性格脾气太臭，一到新家就哇哇乱叫调皮捣蛋三天两头的离家出走，最后领养原身的几对养父母也只能无奈的将原身送回了福利院。

    话说回来，记忆中原身在福利院里面一天三顿饿两顿，有九成九的原因也是脾气太臭，他在福利院连朋友一个都没有。

    以第三者的视角来看，也是挺苦逼的一个孩子吧。

    想着想着，陈木低下头看看自己身上穿着的衣服，低头一眼看不到脚...他并不是很喜欢现在这幅装扮。

    娘希匹的，得先想个法子，把身上的衣服给换掉再说。

    伸手想去摸身上的口袋，才回过神来这裙子有个屁屁的口袋，很明显自己现在是身无分文。

    “来教堂帮人撒了一次花...钱呢？钱呢？？我靠，难不成是帮人白打工的吗？”陈木无语。

    环顾四周，那个神父早就不知道跑到什么地方去了，翻遍记忆也没搜到薪水相关，所以看样子陈木现在是真的穷的揭不开锅了。

    但要说回福利院去吧...陈木也没这个想法，福利院离这里有一定的距离，他想要回去需要坐车，而他现在身上一分钱都没有，坐车这条路就直接被封死了大半。

    还剩下一半是陈木可以拿个破碗往路边一坐看看有没有好心人甩两个钢镚下来，那样没准就有钱了。

    好吧，陈木压根也没考虑过这个方法，还可以走路回去，可随意想想，回去也吃不饱饭，没准还要和一群小屁孩斗智斗勇，就...真的没必要回去的。

    问，还没有成年身无分文的你在一个陌生的城市里要怎么活下去。

    优质答案：我不知道。

    一路踢着石子，陈木百无聊赖的走在路上，脑子里思绪转的飞快。脚下的这个城市对于陈木来说并不能说是陌生的，虽然和这个世界的胜利队成员们还处于一个‘不认识’的状态，但真要上门去找到他们了。

    陈木估摸着，让他们收留一下自己也不是什么困难的事情。

    首当其冲的最优选就是居间惠了。

    毕竟接触的时间算是最长了，虽然和这个世界的居间惠还不是夫妻关系...咳咳。

    但是也不影响，生存问题找到居间惠应该就可以解决了，自己家的地址那不是还好找的一批？

    其他队员的家庭住址...陈木还真不知道。

    居间惠的话，今天不是还见了一面么。

    说做就做，陈木来到附近的一个公交车站。天空此时飘下点点小雨，已经有好几个人驻足在公交车站台前等待。

    一个穿着职业装神色正经有些严肃的女性，鼻梁上还架着一副黑边眼镜，目光望向远处不知道是在看些什么。

    穿着宽大表面上是各种涂鸦符号外套的黄毛男人，打着鼻环，耳朵里塞着耳机，头颅随着音乐的节奏摇动。

    在往前面看，是一个一身国中水手服的漂亮女生，背着一个粉红色的小书包，此时正笑容满面的抱着自己的手机，手指在屏幕上轻轻敲击，正在回消息。

    再过去看，是一个看上去很是和蔼的老人，杵着拐杖，安静的站在站台边。

    陈木走到站台前，几个人的注意力一下子就被吸引住，纷纷转头过来看陈木，见是如此一只粉雕玉琢的可爱小孩，便都露出一个善意的微笑。

    真是可爱啊...这个孩子。

    唯一没有反应的是那个穿着职业装的女性，此时正低下头去看戴在手腕上的表，目不斜视。

    看样子很难沟通。

    陈木也朝着他们几人回应的点点头，低下头来心中一边盘算，要不要找这几个人借点钱，绕来绕去还是要坐公交车，不过只是公交车的车费应该并不是什么大问题吧？

    面容淡定的往那个看起来最好说话的老人身边走过去，刚没走两步，异变突生。

    天空中忽然传来一道令人惊惧的鸣叫声。

    扇动着足以遮天蔽日巨大翅膀的巨大怪鸟划过天空，双眼中绽放出一阵渗人的血芒，张嘴，鸣叫声遍布上空，往四面八方扩散出去。

    陈木还未走到那个老人身边，老人惊慌的大叫一声，拐杖都吓得扔出去好远好远，哆嗦着腿跑开。

    抬头往天空上看去，陈木惊奇道：“佐加？？”

    超古代先兵怪兽佐加，鸟类怪兽，是寄居在超古代遗迹露露耶中的怪兽，数量众多。

    陈木下意识将视线往佐加的后方去看，还好...似乎出现的佐加就这么一只，没有其他佐加存在。

    佐加的攻击力并不高，唯一棘手的地方就在于数量多，杂鱼的确是不值一提，可如果杂鱼到达一定数量，也会让人头疼欲裂，蚁多还能咬死象，千里之堤毁于蚁穴也不是什么夸张的说法。

    当然了，怪兽出现，当前最重要的事情还是要让附近的人赶快跑才对，顺带着说只有大家都跑了个干净，陈木也才会毫无顾忌的变身不是么？

    陈木低下头来。

    却见刚才还站在自己跟前公交站驻足等车的几个人都已经跑出去老远老远了，都不需要人去说的，让人最为惊异的是跑在最前面的居然是那个杵着拐杖的老大爷。

    “...”陈木。

    或许这就叫做是老当益壮吧。

    这跑路的速度还真是够快的...

    来到公交站的背后，两边已经看不到什么人了，耳中却还能听见人类惊慌的呐喊声，撕心裂肺，砰的一声巨石砸下，那惨叫声旋即沉寂下去不再出现。

    右手在虚空中一握，黑光显现，颜色不是那么重的黑暗神光棒出现在陈木手中，在扳机被扣动下的刹那间，无尽的能量从虚空中喷涌而出将陈木包裹住，身形不断变大。

    等到黑光消去之时，出现在原地的，已经是黑暗迪迦了。

    “很不对啊...这个身高。”看着四周的大楼，陈木发现自己此刻的身高似乎是正常形态的一半。

    从大古身上所吸取到的黑雾只有一部分，虽然遗憾自己不是完全体，但能变身就算是不错了，陈木摇摇头，将念头抛出脑外，目光转向飞翔在天空中的怪鸟佐加。

    脚下运力，便炮弹般冲射向天空。

    因为体型的缩水，陈木能清晰的感知到自己的力量也出现了大幅度的缩水，可能也只有正常形态的一半，甚至还要更少。

    但这些都不是问题。

    佐加只是一个杂鱼怪兽。

    怕什么？

    自己要打败佐加，问题应该是不大的。

    很快，现实就给陈木来了沉重的一巴掌，告诉他事实并非是如他所想的那样。

    佐加反应速度极快，抬起爪子一翅膀扇在黑暗迪迦的身上，巨大的疼痛让黑暗迪迦死死的抓紧了佐加的翅膀，两者飞速往城市中坠落而去，也算是阴差阳错的达成了陈木的目的。

    只是代价有点惨重。

    地面被砸出一个巨大的深坑。

    捂着胸口，颤抖着身体站起，陈木声音嘶哑。

    “好痛...”

    有多久了...有多久没有再感受到这种程度的疼痛了？

    佐加的实力比想象中的要强很多，根本就不是印象中的杂鱼。

    也有可能是因为陈木此时状态不对的原因。

    面前，佐加扇动翅膀打飞巨石砖块，在城市的废墟中卷起一阵狂风，缓缓从地上站起。

    战斗还没有结束，

    佐加双眼中的红色变得更加的深邃。

    它是认识黑暗迪迦的，这个背叛黑暗的黑暗巨人...恨意驱使着佐加，让它想要杀死面前的黑暗迪迦。

    两个巨大的生物很快就又纠缠在了一起，便又是一番地动山摇，云穹深处闪过两道电光，闷闷雷声响起，雨势激增。

    ...

    还没有到家的大古和丽娜停止脚步，往天空看去。

    丽娜惊呼道：“是怪兽！！”

    大古倒吸一口凉气：“佐加...怎么会？加坦杰厄已经被消灭了，正常来说佐加应该也消失了才对，为什么这个怪兽又再次出现了？”

    不敢相信...本以为世界已经和平，但现在看来，似乎并不像大古想的那样。

    要知道加坦杰厄才被消灭了多久啊！

    丽娜拉住了想要离开的大古，摇头紧张道：“大古...我能明白你的焦急，但是你现在已经不能变身了，那头怪兽，就交给队长他们去对付吧？”

    “可是...”　大古发现自己无法坐视不理，那是怪兽啊...有人会因为怪兽而丧命的。

    “别可是了，大古，我能理解你...但是眼下就交给胜利队好吗？相信他们，他们不会让我们失望的。”丽娜劝说道。

    大古陷入沉默。

    丽娜说的没有错，他已经不能变身了，怪兽出现了，只要交给新城崛井他们就好了。

    可是...这种站在一边无能为力的感觉真的好难受。

    本来已经对力量失去概念的大古在这时候，心底又升起了对力量的渴望。

    旁人所不可见的虚影远远的出现在了一棵树下，是卡蜜拉，她双手叠放在腹部，看着大古纠结的样子，以及大古身上渐渐冒出的黑色雾气，笑的很开心。

    “没错，大古，就是这样...渴望力量吧，失去的力量终究会回来，你也终究会重新拥抱黑暗，化身为黑暗的战士，再一次感受到黑暗的强大之处。”

    卡蜜拉忽然察觉到了一丝丝的不对劲，有些不对...

    “大古身上的力量为什么如此稀薄？不应该啊...明明前不久之前也应该激发出来了...”

    似有所觉，卡蜜拉忽然抬头，往佐加所在的地方看去。

    大古同样心中有所感应，看向佐加所在的位置。

    胜利队还没有到来，肉眼可见一道很是浓郁的黑光拔地而起，化作一道灯束冲向佐加，半空中显露出巨人的身影。

    大古瞪大眼睛：“那是...迪迦？黑色的迪迦？”

    并不像是正木敬吾那样给人一种邪恶之感，在陈木所变身的黑暗迪迦身上，大古感受到一股异常的亲切感。

    丽娜震惊的看看大古，又去看看那边的黑暗迪迦，大古确实已经失去了变身的力量，可为什么还有奥特曼又出现了？难道还有其他人也拥有变身成为奥特曼的力量么？

    两人呆呆的站在原地。

    而卡蜜拉比这两人都还要更加的呆滞，她表情错愕，美丽的脸蛋上写满了问号，一点儿也不清楚现在究竟是什么情况。

    ？？？

    黑暗迪迦只有一个才对。

    没有记错的话应该是大古才对。

    而此刻大古就站在自己的身边。

    那...

    那边的黑暗迪迦又是谁？?

    气息是自己所熟知的气息，不掺假...一点水分也没有。

    黑暗迪迦是卡蜜拉的前男友，换言之，现在，在卡蜜拉的认知当中，她一下子又多出来一个一模一样的前男友。

    所以，这又是从哪里冒出来的多的一个？

