    在李晴晴将这里的事情全部解决了之后，王凡才终于得意好好的抚慰小紫。

    而王若雪在听说这件事情之后也飞快的赶来。

    还好的是，这次虽然王凡和李虎他们都有不停程度的受伤，但还好的是。除此之外，不能承受受伤的人也都没有受伤。

    李虎甚至还乐呵呵的说自己皮粗肉厚的完全没有事情。

    不过因为新新平台建立，自己却受到黑势力这样的针对，王凡也是感到心力交瘁。

    而小紫在经历过这一次事情之后，生性随和的她也终于是愤怒了起来。

    对于王凡的遭遇，小紫终于是忍不住动用了家中的力量。

    原本小紫不到特殊时候，是不打算求她家人去参与这种事情的，可是眼下这样的情况看来她不参与都是不行的了。

    于是，在王凡还在外边和李晴晴处理这件事情的时候，小紫拨打了电话给她的哥哥陈云飞。

    听到小紫描述的消息，陈云飞的面色也变得阴沉下来。实际上在王凡上次遇袭之后他就第一时间收到了消息，并且开始着手调查此此事，只是让他意外的是，这件事情，在他们的调查下居然没有一点眉目。

    而这也就意味着对面势力的实力，甚至不在陈云飞他们之下。

    面对这样的情况，陈云飞也只能是告诉小紫让她最近一定要小心，他会派人前去保护她和王凡。

    听到陈云飞这样我说，小紫也不禁有些紧张起来。她知道以她哥哥的性格，自己受了委屈他一定是会替她解决这个事情的。

    她没想到这件事情竟然也会让她哥哥感到如此棘手。

    面对这样的情况，小紫第一次在心中打起了退堂鼓，觉得她们几个学生捣鼓这个猫熊平台到底是不是正确的选择。

    另一边，王凡在和李晴晴处理好这次问题之后，终于是得以回到小紫身边。看着小紫一脸镇静的模样，王凡心中很不是滋味。

    本来应该是柔弱需要人保护的姑娘，现在却是被逼得要勇敢去面对这一切。

    而在安慰了小紫一会后，王凡便是送小紫和王若雪两个丫头分别回到宿舍，最后，又在打了个电话给李虎道谢之后我，王凡也就回到了宿舍之中。

    当王凡回到宿舍的时候，他身上那密密麻麻的伤痕已经几乎恢复好了。而因为心情不太好，他回到宿舍后也没有继续打游戏，在应付了一下秦思明他们之后，王凡也便是躺在床上缓缓的进入了梦乡之中。

    第二天清晨6点，王凡被一通电话吵醒了。

    睁开模糊的睡眼，看到手机屏幕中的姓名，王凡意外的发现，来电的居然是冯芷墨。

    正当他准备接起电话的时候，冯芷墨那边的电话却是挂断了。

    因为不想吵到秦思明他们，所以王凡就直接找了一个僻静的地方拨打电话给冯芷墨。

    这次电话响了很久，冯芷墨才终于接起电话。

    “喂……”此时，电话那边响起了冯芷墨梨花带雨的声音。

    听到她这声音，王凡不禁疑惑，也不知道冯芷墨那边到底出了什么事。

    于是他赶紧在电话里冯芷墨怎么了。

    然而让他没有想到的是，冯芷墨在电话那头说：“你不需要知道我发生了什么事情，你只需要知道，以后即将的发生一切，都是我自愿的。哪怕是别人利用我，我也是自愿的，我不后悔，真的不后悔，只希望你不要怪我就好。”

    冯芷墨的话，反而是让王凡更加疑惑起来。他不清楚冯芷墨这没头没脑的话到底是什么意思。

    想到这里王便开始追问冯芷墨到底发生了什么事情。

    可是无论王凡怎么追问，冯芷墨就是不肯将事情告诉他，甚至说道最后，冯芷墨的语气奇怪的开始逐渐变得冷淡起来。

    最后，在一阵沉默之后，冯芷墨在电话中徐徐说道：“你能过来陪我么？”

    听到冯芷墨那冷淡的话语，王凡迟疑了一下，问她要了地址之后就直接挂断了电话。

    虽然心中满是疑惑，但王凡还是很快的打来到了她所在的小区了。

    当王凡来到这个富丽堂皇的小区时，冯芷墨已经在小区门口等王凡了。

    今天她穿了一件米白色的蕾丝连衣裙，配上那精致而白皙的面孔，倒是给人一种柔弱而清纯的感觉。

    眼见冯芷墨出来等他，王凡哑然失笑。

    这丫头看起来还真的是很在乎他，现在对王凡来说，恐怕要解决好这件事情也是非常不容易的。

    看到王凡所坐的出租车来到门口之后，冯芷墨的就拦下出租车，打开车门坐到了王凡旁边。

    不过让王凡奇怪的是，此时在她的脸上完全看不到任何表情，不知道为什么，她现在的神色让王凡看起来有些不安。

    本以为她在上车之后会说些什么，但让王凡意外的是，她在上车之后完全就没有任何反应，就是这么静静的坐在他的旁边，连话也不说。

    就这么在无比的疑惑中，王凡和冯芷墨坐着出租车来到了她家楼下。

    “冯芷墨，你现在不是应该在上学才对吗？怎么会跑到这个地方来住了？”上楼的时候，看着附近富丽堂皇的装修，王凡奇怪的看了一眼冯芷墨。

    “我不读了。”冯芷墨冷清的说道。

    听到冯芷墨的话，王凡心中一跳，赶紧问冯芷墨她到底发生了什么事情。

    “你别问了好吗？”冯芷墨的嘴唇有些颤抖，最后，她一言不发的便带着王凡来到了她的家里。

    刚进到家中，冯芷墨让王凡在沙发上坐下后，就径直的进入房间中拿了她的笔记本电脑出来。

    看到这奇怪的一幕，王凡心中徐徐的泛起一丝不详的预感。

    “怎么了？”王凡古怪的问冯芷墨。

    结果，当冯芷墨将笔记本转过来，让王凡看屏幕里边的情况之后，他却一下子呆住了。

    此时，冯芷墨的笔记本里赫然连接着视频。

    而视频里那张熟悉的面孔，不是猫熊平台的老总王聪还是谁！

