    其实段云也知道，以瑞雪现在的工作，她已经很少有出差的机会了。

    想成为外交部新闻发言人，需要付出的努力是非常巨大的，至少在眼下这个关键阶段，她是绝对不可能离开BJ的。

    建国以来最年轻的外交部女发言人这个头衔，绝对是个非常大的荣誉，至少瑞雪作为段家的第三代，她要比他的哥哥先撑起了这个家族的荣耀。

    只不过在段云看来，事业心强的女人未必会真的幸福，因为在后世的时候，段云也接触过很多优秀的大龄剩女，她们在外人看来是风光的，但实际上，很多只能选择孤独的后半生，要么只能放下身段下嫁，总而言之，有时候，事业并不是一个人幸福的关键。

    不过现在的瑞雪他的前途可谓是一片光明，从后台走向前台，从默默无闻变成国人皆知，她即将迎来自己人生的最高光时刻。

    “那太好了！”瑞雪的脸上露出了几分喜色，又给段云的碗里夹了一块炒鸡蛋。

    “凭咱们的关系，这都不值一提。”段云笑了笑，接着说道：“这一周我都在BJ，如果你们兄妹俩休息的话，咱们可以一起出去聚个餐，不管怎么说，BJ这边有我很多的音乐和影视圈儿的朋友，如果你喜欢哪个明星，我都可以帮你把他叫出来。”

    在段云看来，瑞雪这个年龄的姑娘虽然已经过了那种疯狂追星的年代，但是至少来说，那些长相英俊帅气的帅哥，应该对他还是很有吸引力的，就像他的哥哥瑞河一样，当初段云领着瑞河一起去和那些当红的女星吃饭的时候，他还是非常激动和兴奋的，以至于在餐桌上拿几块钱的时候，手都有些激动的微微颤抖。

    “没兴趣。”瑞雪轻轻的摇了摇头，接着说道：“国内没有几个我喜欢的影星，我倒是很喜欢刘德华那样的香港明星……”

    “如果你来深圳的话，我可以带你去香港见刘德华。”段云连忙说道。

    这个年代的刘德华已经是香港四大天王之首，名气和影响力都非常的大，一般的人或公司，想邀请他见面或者商演，都是非常困难的事情。

    不过对于段云来说，这种事情还是能办到的，这些年他也认识了一些诸如杨受成这样的香港娱乐圈大佬，想去香港和刘德华吃顿饭，应该没什么问题。

    “我就是开个玩笑而已。”瑞雪笑了笑，接着说道：“我早已经过了追星的年龄，况且我也只是对他有好感而已，如果真的见了面，其实也没有什么共同话题可以谈。”

    “其实有些事情，一旦迈出了第一步，后边儿就开始一发不可收拾。”段云微微一笑，接着说道：“你这个年龄正是人生最美好的时光，不要把所有的精力都投入到工作上，也要抽出一些时间看看周围的风景，这样的话，将来才不会有太多的遗憾。”

    “其实我已经看到了最好的风景，但那片风景不属于我……”瑞雪说到这里的时候，眼神多少有些失落。

    “总之，以后你想出来玩儿，可以打电话给我，无论在国内，还是出国，我都可以替你安排。”段云说道。

    “我在国外也生活了好几年，确实比国内先进繁华，但时间长了，也就没什么新鲜感了。”瑞雪顿了顿，接着说道：“不过如何能和自己喜欢的人在一起，无论走到哪里，都是最好的风景……”

    “行了，赶紧吃饭吧，一会儿你还要上班儿，你段大哥他也要忙别的事情。”这个时候张丽突然插了一句。

    “对，以后有时间咱们再谈。”段云说完，端起那碗面茶喝了起来。

    饭后，段云和母女俩告别，然后坐车离开了。

    随后的两天，段云又和他在BJ的娱乐圈朋友见了面，连续开了几天的饭局。

    除了最早和天音集团签约的崔健，刘晓庆，潘虹等人，段云又认识的一些当下BJ娱乐圈的当红人物，比如冯小刚，王朔，张艺谋等人。

    尽管当前国内有很多城市经济发展迅速，并且已经达到或接近BJ的GDP水平，但在文化领域，BJ依然是绝对中心，而且也只有在BJ，才有所谓的影视圈。

    到了90年代中期的时候，七，八十年代知名度非常高的，中国第四代导演第四代，比如黄蜀芹、谢飞、滕文骥等人，已经逐渐失去了昔日的高光，在当前电影越来越商业化的年代，他们的影片很难被市场认可，取而代之的是中国第五代导演的崛起。

    所谓的中国“第五代导演”是指八十年代从BJ电影学院毕业的年轻导演。

    这批导演在少年时代卷入了中国社会大动荡的漩涡中，有的下过乡，有的当过兵，经受了10年浩劫的磨难。在改革开放的年代，他们接受专业训练，带着创新的激情和精神走向影坛。

    他们对新的思想、新的艺术手法，特别敏锐，力图在每一部影片中寻找新的角度。他们强烈渴望通过影片探索民族文化的历史和民族心理的结构。在选材、叙事、刻画人物、镜头运用、画面处理等方面，都力求标新立异。“第五代导演”的作品主观性、象征性、寓意性特别强烈。当他们一旦作为一个群体的力量出现时，尽管人数不多，却给中国影坛造成了巨大的冲击波。

    而在这其中，名气最大的无疑就是张艺谋和陈凯歌，他们拍摄的《黄土地》，《红高粱》《霸王别姬》等影片，可以说是一代人的经典，即便放在后世，这些影片依然不算落伍，始终被各大影视学院当做教材使用。

    其实段云早就有投资影视剧的想法，之所以会这么做，一方面是出于前世的情怀，当年这些经典影片，给他留下了非常深刻的印象，所以重活一世，有机会接触这些文化界的名人的时候，段云也是非常有兴趣的。

    另外一点就是，因为这些影视导演和明星属于公众人物，他们拍摄的影片以及在媒体上的各种言行对于当代人，尤其是年轻人有着很强的影响力，所以作为增强个人及公司软实力的考虑，段云也会抽出一些时间，来维持和京城文化圈的良好关系。

