    第1968章又是为什么？

    　　

    　　“新生晚会？演节目？”许诗涵有些无语，林逸给自己找的这叫什么事儿啊，她好歹也是亚洲顶级的大明星了，居然参加一个学校的新生晚会，不过，这是林逸开口邀请的，许诗涵也不能拒绝，只能没好气儿的说道：“别人找我办演唱会，我都拒绝了，不过我答应你参加新生晚会！”

    　　

    　　“呵，谢谢。”林逸说道。

    　　

    　　“不用谢了，谁让你治好了我的头痛病，该是我谢谢你才对。”许诗涵说道：“什么时候？”

    　　

    　　“你等等，我问问。”林逸说着，转头看向了白伟拓：“新生晚会是哪天？”

    　　

    　　“后天晚上！”白伟拓下意识的说道。

    　　

    　　“后天晚上。”林逸对许诗涵说道。

    　　

    　　“在哪里？松山市？”许诗涵记下了时间，问道。

    　　

    　　“不是，我现在在东海市，东海工程大学。”林逸说道。

    　　

    　　“我知道了，明天我过去，你去机场接我？”许诗涵问道。

    　　

    　　“好，我接你。”林逸求人家办事儿，自然不介意当一次司机，想来这次许诗涵是私人性质的来参加活动，所以也不会有举办方准备车子。

    　　

    　　“那就明天见好了……”许诗涵说道。

    　　

    　　不过，许诗涵的话音刚落，那边就传来了王姐的声音：“小涵，明天不是说好了，去拍新专辑的封面写真么？”

    　　

    　　“哦，过几天再拍好了……”许诗涵不在意的说道……

    　　

    　　“你有事儿？”林逸听后问道。

    　　

    　　“没什么了，推掉了。”许诗涵说道。

    　　

    　　“汗，那我还真是受宠若惊啊，面子还真不小。”林逸开了句玩笑。

    　　

    　　“你终于知道你的面子大了？我还以为你不知道呢！”许诗涵哼了一声，挂断了电话。

    　　

    　　林逸无奈的摇了摇头，可是一抬头，却看到了寝室的三个家伙正一脸呆滞用一种不可思议的眼神看着他……

    　　

    　　“林大哥，你真的认识许诗涵？”白伟拓觉得有些不可思议的问道。

    　　

    　　“认识，她答应了。”林逸点头说道。

    　　

    　　“不会吧？”白伟拓使劲儿的掐了掐他的脸皮：“我是不是在做梦啊，林大哥你太牛逼了，反败为胜的感觉真好啊！”

    　　

    　　白伟拓却是丝毫也没有怀疑林逸电话的真伪性，因为在他看来，林逸根本没有骗他的必要，给许诗涵打电话，就是给许诗涵打了，只是白伟拓觉得有点儿诧异，林逸居然连许诗涵都认识，而且看起来好像相当熟悉的样子。

    　　

    　　“呵呵，我们是不是该去上课了？”林逸说道：“我请假了，没有任何问题，但是你们，要是不去上课，白老大恐怕不会轻易放过你们吧？”

    　　

    　　“靠，上课了？”白伟拓一看手表，慌忙的披上外衣跑出了寝室……

    　　

    　　来到了教室，林逸就看到韩静静此刻正坐在王心妍的身边，和王心妍低声说着什么，这倒是让林逸皱了皱眉，这几天，他已经习惯和王心妍一桌了，座位被韩静静占了，让他有些不太习惯。

    　　

    　　不过，韩静静看到林逸之后，却主动的站起身来，坐到了后面的位置上，将位置让给了林逸，倒是让林逸有些惊讶。

    　　

    　　看到韩静静的举动，王心妍脸色微微一红，这有些太过明显了，任谁都能看得出，她和林逸的关系不同寻常，不然一个班级里，只有两个女生，坐在一起是正常的。

    　　

    　　林逸倒是不在乎那么多，直接坐在了王心妍的身边：“你感冒好了？”

    　　

    　　“恩，已经好多了。”王心妍想到昨天在车子里的暧昧一幕，脸色变得更红了。

    　　

    　　“林逸哥哥，你不是今天请假了么？怎么又来了呀，早知道你今天来上学，我就和你蹭车了……”韩静静坐在林逸的身后，对林逸说道。

    　　

    　　她怎么知道自己请假？不过想到自己昨天和白伟拓说，今天可能不来了，让他代为请假，应该是昨天从白伟拓那里得到的消息了，或者是昨天下午王心妍告诉她的。

    　　

    　　“你自己不是有车么？”林逸反问道：“不是已经知道了上课的教室，还蹭车干什么？”

    　　

    　　“现在不是节能减排么，人家不开车，坐你的车，可以保护环境啊！”韩静静理所当然的说道。

    　　

    　　“你走路来更环保。”林逸有些无语的说道。

    　　

    　　“有车蹭，为什么要走路啊，那不是傻么？”韩静静却是一脸惊讶的反问道。

    　　

    　　“……”林逸对于韩静静的智商有些无语了，这小妞儿不会是十万个为什么吧？成天这也为什么那也为什么的，偏偏好像她很有道理的样子，让林逸都不知道怎么回答了：“我买个车，让你蹭，那我不是傻么？”

    　　

    　　“为什么呀？你又不多花一分钱油钱，反正是顺路。”韩静静却是奇怪的看着林逸。

    　　

    　　“但是我为什么要给你坐车？按照你这么说，你的别墅可不可以给我住？”林逸被韩静静的思维弄得有些头痛。

    　　

    　　“因为我们是邻居和同学呀，你要住我的别墅么？好啊，我晚上帮你收拾出一间房来，正好我和弟弟一起怪害怕的。”韩静静说道。

    　　

    　　“好，你继续蹭车吧，收拾房间就算了……”林逸被打败了，这小妞儿的思维太古怪，林逸觉得继续和她争论下去，只会越来越麻烦，没准儿自己都被弄成神经病了。

    　　

    　　王心妍看到林逸吃瘪，不由得捂嘴偷笑，这韩静静的确很有意思，问的问题也是那么的可爱。

    　　

    　　韩静静的嘴角划过一丝得逞的笑意，而林逸则是不再说话，因为白老大已经来了……

    　　

    　　正如白老大所说的那样，医药专业大部分的课程都是由他兼职讲授的。

    　　

    　　林逸的医术，在林老头从小的培养之下，已经算是顶尖的水平了，但是没想到的是，白老大的一些理论，却是让林逸有一种耳目一新的感觉！

    　　

    　　明明是一些最初级的药理知识，却是给了林逸很大的启发！林逸侧目看向了右盘虎，发现他身边的两个跟班倒是无所事事，而右盘虎则是专心致志的听着白老大的讲解！

    　　

    　　这个发现，也证明了白老大的不凡！<!---->

