    “没事。我在美国学跳舞时，把教练的脚都踩肿了呢。”路鸣故意打趣道。

    他早就察觉到，宁馨儿可能因为平时跟人交际少，话也比较少，有时候就容易说错话。

    “嗨，还是明珠妹子有眼力，看中了你，比我强多了。”宁馨儿好半天才恢复正常，幽幽道。

    路鸣笑道：“我们相中彼此，不是我们的眼力问题，而是我们的父母有眼力吧，这就是命，谁也抗拒不了自己的命。”

    “也是啊，经过这一件事，我哥就对我说，以后找人得跟明珠妹子学，宁可找干啥啥不成的窝囊废，也不能找太有心计，腹黑的男人。”

    路鸣笑了，这话听上去怎么像是骂人啊，难道他是干啥啥不成的窝囊废吗？

    也许漕帮真的这么认为，不会赌博，不会挣黑钱，不会混社会，这样的男人就是废物。

    “不对，我又说错话了，不是说你干啥啥不成，你是干大事的男人。”宁馨儿突然反应过来，羞得抬不起头来，简直想二度钻地缝。

    “没错，我混迹上海滩几年了，的确啥事也没干成。”路鸣心想，按照漕帮的标准，我还是做个安静的废物比较踏实些。

    “我真的不是这个意思，你千万别误会啊。大哥他们现在已经改变对你的看法了，总在帮里以你为榜样教训手下人。”宁馨儿急了。

    “我知道你不是这个意思，不会误会的。不过千万别学我啊，那会耽误漕帮大事的。”路鸣说的也是真心话，漕帮的人如果学他，那不是不伦不类了嘛。

    “我平时跟人接触太少，尤其不了解男人，看不清一个人的真面目，还自以为是，才会被那个姓高的蒙骗。”宁馨儿叹道。

    “总得先交点学费，才能学到东西，你这也是吃一堑长一智吧，不用多想，只要人好好的，从头再来就是了。”路鸣宽慰道。

    “我现在才知道，人家对我根本没兴趣，完全是对我们漕帮的基业有兴趣,我就是个跳板。”宁馨儿不无自卑地道。

    “胡说，你这么漂亮的大美人，凡是男人都会动心的，怎么会没兴趣？”路鸣笑道。

    “那你有兴趣吗？如果有兴趣，送给你了。”宁馨儿忽然大胆起来，调笑道。

    “我当然有兴趣，可惜不敢，明珠会掐死我的，她那脾气你还不知道？”路鸣不敢生事，只能用明珠挡驾。

    “我问过明珠妹子，她说她不在意，随便你。”宁馨儿亦真亦假道。

    “你大概理解错了，她的意思是不介意掐死我。”路鸣松开搂着她的两只手，做鸡爪状。

    宁馨儿还想说什么，舞曲停了。

    宁馨儿笑道：“难怪明珠妹子那样爱你，和你在一起，和你说话都是一种享受。你果真是个有趣的男人。”

    路鸣没有回答，他和明珠之间似乎已经超越了爱和不爱这个境界，而是上升到了命运的高度。

    也可能真的有月下老人，在他们出生时，用一根红线绑在他们身上，他们两人从此就永远联系在一起了，想挣脱是不能的。

    路鸣轮番陪着袁明珠和宁馨儿跳舞，一直跳到半夜，这两人也是非路鸣做舞伴不可，别人来请求跳舞，都被无情拒绝了。

    张子扬一直没有下场，他不是不会跳舞，而是没兴趣。

    他的兴趣是吃喝、赌博，另外就是到处捞钱、揩油，用他的话说，荞麦皮子到了他手里，也能炸出四两油来。

    采莲是真的不喜欢跳舞，这些年为了挣钱，陪人跳舞脚都磨出茧子来了，现在难得放松，干嘛受那个罪。

    有不少人垂涎采莲的美色，磨磨蹭蹭过来搭讪，还没到近前，就被张子扬亮出的警察局的证件吓跑了。

    有两个恶霸级的混混不服气，跑到采莲跟前想要挑事，看到张子扬腰间露出的手枪把手，立马怂了。

    百乐门的管事早就注意到了张子扬，起初担心他仗着警察局探长的身份闹事讹钱，过了一阵子，见张子扬没有任何动静，只是安静地站着看同伴跳舞，总算放下心来。

    百乐门从上到下，没人不认识袁明珠和宁馨儿，而一直陪她们跳舞的路鸣却是个生脸，好像从没有来过舞厅，尽管舞姿看上去还不错。

    百乐门的管事是个老江湖，凡是张子扬点的酒水饮料全部免费，不是什么钱都能赚的，该花的钱不能省，这也是做生意的诀窍。

    到了半夜，宁馨儿都快累瘫在路鸣怀里了，实在是跳不动了，袁明珠就不用说了，后面几支舞曲根本没下场。

    “路鸣，跟你一比，那个高乐平的舞技就是私塾蒙生的水平。明珠，以后我要经常借用借用路鸣，没意见吧，保证只是跳舞。”宁馨儿喝了一杯烈酒后才有力气笑道。

    “没事，随时借用，不管是跳舞还是干别的，免费，反正他身体好，累不坏。”袁明珠大方地一挥手道。

    张子扬和采莲都笑了，宁馨儿本来是想逗逗明珠的，不想自己闹了个大红脸。

    路鸣抗议道：“你们两个这是合伙欺负人啊，我是人，不是牛。”

    他这一说，采莲和张子扬笑得前仰后合，差点喘不上气来，就连一向泼辣的袁明珠都感到难为情了，宁馨儿更是恨不得再钻一回地缝。

    “我说错什么话了吗？”路鸣不明所以。

    “兄弟，你说得很对，你就是一头废寝忘食、任劳任怨，专门耕地的牛。”张子扬忍着笑拍着路鸣的后背道。

    “张子扬啊，不是我说你，思想太肮脏了，我根本不是那意思。”路鸣终于明白过来，自己也笑了。

    宁馨儿听不下去，笑着跑开，顺便去把跳舞的账目结了，还赏了一笔不菲的小费。

    百乐门的管事笑得脸都开花了，送出去的酒水饮料钱不仅收回来了，而且翻了好几倍。

    出了舞厅，大家各自回家，路鸣不放心喝了很多酒的宁馨儿开车，借口说自己还要用车，让明珠开宁馨儿的车回去。

    张子扬开车带着采莲回他们的住处，路鸣独自开车回到了万国公寓。

    第二天上午，路鸣开车跑了好几个地方，采购了一些像样的礼物。

    昨天和宁馨儿说定，他今天要过去给袁明珠的干娘拜年，顺便“回家吃饭”，路鸣想到这句话就忍不住想笑。

    他这个毛脚女婿终究是要见丈母娘的，上海丈母娘向来不好服侍，路鸣因此一直躲着，这回是躲不掉了。

    如果仅仅是请吃饭，路鸣也许会找个借口婉言拒绝，可是宁馨儿透露一个消息，说是那批军火的货主想要当面感谢他。

    路鸣当然知道货主是什么人，不由得产生了好奇心，想一探究竟。

    共-产-党-人，这个名词他太熟悉了，经常在报刊和广播里看到听到，可是活生生的共-产-党-人，他一个都没见过。

    他很想见识一下，被国民政府视为洪水猛兽、形容为青面獠牙的共-产-党-人究竟长得什么样。

    他认识的彼得和安德烈也是共-产-党-人，但他们是苏联共-产-党，不是中国-共-产-党，不知道二者有什么区别。

    路鸣偷偷问过明珠，她干娘都喜欢吃什么用什么。

    明珠回答得很干脆，她也不知道，还告诉他不用这么麻烦，随便带点东西就行，干娘啥都有，不会在意他送什么礼物。

    路鸣被这个随便难住了，想了半天，最后按照他母亲的喜好购置了一堆礼物，也不知人家喜不喜欢。

