    经纪人震惊了。

    　　他道：“你再说一遍？”

    　　谢殊没理他。

    　　经纪人问：“你们什么时候勾搭上的？你疯了？”

    　　他都不知道谢殊什么时候跟苏瓷勾搭上的，谢殊疯了吗？让他参加节目，结果他来搞对象？

    　　谢殊面无表情地说：“我没疯。”

    　　他顿了顿道：“你觉得我是直接表白还是走个程序？”

    　　经纪人：“.........”

    　　他以为谢殊在跟他说那句话的时候，就已经跟人交往了，没想到竟然还是单恋。

    　　经纪人麻木了：“你哪里来的自信觉得人家会接受你？”

    　　谢殊面无表情地说：“她看不上我，难道还看上你？”

    　　经纪人：“.......”就不能好好说话是吧，搞什么人身攻击！

    　　他心累了。

    　　问：“你看上苏瓷哪了？”

    　　“难道是那张脸？的确很漂亮没错，但是娱乐圈那么多大美女，也没见你对她们怜香惜玉啊。”

    　　谢殊也不知道自己喜欢人哪了，他可能是....对对方一见钟情。

    　　一见就喜欢了。

    　　经纪人看他这个样子，就知道谢殊好像是来真的了。不是那种心血来潮，也不是突然就想谈恋爱，更不是感觉来了，就追求一个新鲜感。

    　　略微迟疑地问：“你难道还对人，一见钟情了？”

    　　经纪人觉得一见钟情发生在谢殊身上就他妈的离谱，谢殊是谁啊，怼天怼地怼空气。出门戴个口罩，记者见了都要绕道走。

    　　人影后是国际艳星，在他面前就跟街头的猪肉没什么区别。

    　　更何况影后还亲自放下身段，不求真感情，就一段你情我愿的露水情缘。谢殊怎么说来着，经纪人觉得自己这辈子都没法忘记。

    　　谢殊将影后拒在外面道：“不聊感情聊什么？”

    　　影后风情万种一笑：“那我们聊感情？”

    　　谢殊客气地说了一句：“聊感情我们就更没什么好聊的了。”

    　　然后面无表情地把车门关上。

    　　经纪人至今忘不了影后在外面笑容僵硬的样子。

    　　从此以后，影后看见谢殊这个人，就当做没看见一样。

    　　但是现在，谢殊跟他说，他一见钟情了？

    　　经纪人：“....一见钟情，就是见色起意，你下贱。”

    　　谢殊看了他一眼，奇怪道：“哪个男人不下贱？”他顿了顿，继续面无表情地说：“成年人谈感情床上交流不是正常的吗？”

    　　“还是说你阳痿？”

    　　经纪人一口老血简直要吐出来。

    　　他错了，他就不应该跟谢殊他妈的抬杠。

    　　他缓了缓，他麻木地看着谢殊把照片当成了屏保，终于想起了正事。

    　　“我听说你给苏瓷打了九分，还是第一个九分。谢殊啊谢殊，你让我说什么好呢，难道你就不怕争议吗？”

    　　谢殊看了他一眼，不以为意道：“我本来想给十分的。”

    　　经纪人：“？？？”

    　　谢殊继续道：“怕给她招黑才给了九分。”

    　　经纪人：“.......”那我真是谢谢你了。

    　　他觉得谢殊太大胆了，网友的眼睛都挺尖的。稍微不注意就得扒出蛛丝马迹，于是告诫了几句，让谢殊收敛着点。

