
　　“……”

　　凌云却是一阵无语。

　　他做这些事，真没什么深意。

　　至于郑家的什么秘辛，他更是一无所知。

　　他将郑元秋等权贵子弟放掉，纯粹就是懒得杀这些人。

　　不过对傅林璇和魏延军产生的某种奇妙误会，凌云也不可能去解释。

　　反正让他们这样误会下去，对他也只有好处没有坏处。

　　这样还能让他们对他更敬畏。

　　魏延军的眼神，就是一种最好的证明。

　　“魏岛主，有些事你知道就行，千万不要到处说，否则后果你知道的。”

　　傅林璇用一种警告的目光看了看魏延军。

　　“傅堂主你放心，魏某这点做人的道理还是懂的，否则我又岂能坐稳悬空岛主之位数百年。”

　　魏延军连忙道。

　　“恩，你也去忙你自己吧。”

　　傅林璇道。

　　“多谢傅堂主体谅，你们几个，把金蛇果放在桌子上，然后留在这伺候好凌先生和傅堂主。”

　　魏延军留下两个姿色上等的金蛇楼侍女，然后便告辞离去。

　　今天来金蛇楼的宾客，不止傅林璇和凌云。

　　尽管其他人的地位，如今在他看来，比不上傅林璇和凌云，但也不是他能得罪的。

　　除此以外，他还要主持接下来的拍卖会。

　　所以，他肯定不可能一直留在这。

　　等魏延军离开，傅林璇笑道：“凌先生，想必您已经知道，这里的金蛇果只是一些残次品种。

　　不过尽管先生您看不上这些金蛇果的功效，但尝尝它们的味道还是很不错的。”

　　“恩。”

　　凌云点头。

　　旁边留下的伺候金蛇楼侍女，闻言暗暗咂舌。

　　这大人物说的话，当真是让她们心惊。

　　对她们来说，这些金蛇果，那是他们可望而不可求的圣品灵果。

　　但在傅林璇和凌云眼里，居然只是一些用来尝味道的残次品。

　　就在这时，凌云感应到有目光从对面投来。

　　他抬头一看，就发现对面包厢中，坐着一个相貌看起来很和蔼的老者。

　　老者同样察觉到凌云的视线，微微错愕。

　　不过他没怎么在意凌云，对傅林璇道：“今天这拍卖会，我本以为傅堂主会派红弗那丫头来，没想到你竟亲自驾临。”

　　看着老者，傅林璇脸上露出微笑：“董老你还不是一样亲自来了。”

　　“哈哈，我和你不同，你是大忙人，来这那是忙里抽闲，我却是老闲人，来这一是为了打发时间，二是看看有没有合眼的丹药。”

　　老者笑道。

　　“如此看来，董老今天与凌先生倒是颇为有缘。”

　　傅林璇道。

　　“凌先生？”

　　老者愣了愣，“傅堂主，你今天还请了其他元师？”

　　“这位就是凌先生。”

　　傅林璇向老者介绍凌云，“董老，你别看凌先生年轻，但他的丹道造诣非同小可，放在元师当中，也绝非易于之辈。”

　　说着，她又对凌云介绍老者：“凌先生，这是董老董冠青，嘉德拍卖行的元级丹师，就算在内城都是德高望重的老前辈。”

　　董冠青一阵错愕。

　　傅林璇口中的元师，居然说的是对面那个小年轻？

　　反应过来后，董冠青心中便不由冷笑。

　　他可不信这小年轻真是什么元师。

　　这涂山城若有这么年轻的元师，那必定早就名动涂山城，他不可能不认识。

　　那么唯一的可能，就是对方是个骗子。

　　只是这骗子的手段很高明，把傅林璇这么个精明的人都骗的团团转。

　　不过董冠青并不打算揭破对方。

　　在他看来，傅林璇身边有这么个骗子元师辅助，总好过来个真材实料的元师。

　　当然，他再怎么伪装，内心对凌云终归是不屑一顾。

　　这让他无法对凌云表示任何重视，神色顿时很冷淡敷衍：“凌小友还真是年轻俊杰。”

　　凌云似笑非笑：“你也不赖。”

　　听到这话，董冠青表情蓦地一沉，眼神变得颇为不喜。

　　他没去拆穿凌云，这已经很给凌云面子。

　　没想到对方，居然还蹬鼻子上脸，敢用这种语气和他说话。

　　对方如果识趣，就应该称呼他前辈，可对方倒好，直接说“你”。

　　只是董冠青不是一般人。

　　尽管心中已恼了凌云，他却依然没说什么。

　　这凌云，对他依然有价值。

　　他若揭穿对方，说不定傅林璇真换一个高明元师来，那对他的计划反而不利。

　　既然如此，他就且让这叫“凌云”的小子嚣张一下。

　　好在便在这时。

　　金蛇楼这顶层中央，响起一片悦耳的丝竹之声。

　　在这乐声中，魏延军走到中央空地。

　　他脸上带着笑，朝四周拱手，说了一番恭维客套之话。

　　连续说了五分多钟，他才道：“诸位贵客，今日大家来这，想必都已对金蛇楼的拍卖流程很熟悉。

　　既然如此，那我便不再多废话，接下来就开始百年一度的金蛇果拍卖。

　　此次，共有一百三十九枚金蛇果，起拍价皆为十万元晶一枚，每次加价不得少于一千，价格高者得。”

　　当即金蛇果的拍卖就开启。

　　不过这和凌云、傅林璇都没什么关系。

　　他们已提前得到十枚金蛇果。

　　事实上，金蛇树长出来的金蛇果，远远不止一百三十九枚。

　　其中大部分，都被魏延军拿去上供给内城各大势力。

　　这拿来拍卖的一百多枚金蛇果，其实也就是暖个场，讨个彩头。

　　毕竟这次宴会，名义上就叫“金蛇宴”，当然要有金蛇果。

　　金蛇果的拍卖也没有想象中那么激烈。

　　主要真正身份尊贵的人，都已提前得到金蛇果。

　　一刻钟后。

　　一百三十九枚金蛇果都被拍卖出去，成交价格都在八十万到两百万元晶之间。

　　而这，其实是开胃菜。

　　接下来的拍卖，才是真正的大餐。

　　第一件拍卖品就很不凡，是一株元级药材。

　　凌云和傅林璇都没开口。

　　连续过了五件拍卖品，等第六件拍卖品出来时，傅林璇眼睛一亮。

　　这第六件拍卖品，是一枚青色丹药。

　　“居然有青和丹？”

　　傅林璇显露喜色，“真不知道，这是哪位大师的手笔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青和丹，价值不菲。

　　即便她要拿下，也要付出不小代价。

　　但青和丹对她有大用，如今既然看来，她肯定不会错过。

　　旁边，凌云却是眉头微皱。

　　这丹药，分明有问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1879章 董冠青免费阅读。https://xs.23sk.com 