        这会，别说孙传庭懵逼了，亓诗教的儿子也懵逼了。

    这两位交流这两句话，怎么听怎么着不对味那！？

    还有，您老起来了，那我还跪还是不跪啊！

    总的有个话吧？

    不然，这大嘴巴子不是白挨了？

    “坐吧，别客气了。”王轩冲旁边比划了一下，继续说道：“说起来，咱们还是半个老乡那。”

    “哈哈哈，那感情好，那是老朽的荣幸啊。”亓诗教回手又给儿子一巴掌，‘啪’，“愣着干嘛，扶我起来啊！”

    “啊，哦。”整个人有些恍惚，一手捂着被反复抽打的脸，一手把老爹搀扶起来，直到亓诗教颤颤巍巍地坐了下来，他下意识地站在背后，直到这时候才反应过来……不是，为啥又打我？

    自从知道要出来见王轩，他就全程看不懂了，这好像是通敌吧？就这么正大光明地走正门？进屋啥也不说咔嚓就跪了，跪完啪啪就给我两巴掌，到现在为什么挨打都搞不明白。

    现在，王轩忽然说跟他们家是半个老乡，这不是扯淡吗！

    王轩的出身谁不知道，地地道道地福建人，他老爹可好，问都不问，直接就信了！

    现在，他是真要疯了。

    他不懂，孙传庭就更不懂了。

    两人只能懵逼地看着两位大佬打哑谜。

    “大半夜的，亓大人不好好在城内睡觉，来我这里干什么。”

    “也不是什么大事，就是问问，五洲先生想什么时候进城，老朽好吩咐人准备准备啊。”亓诗教锤了锤腿，刚刚跪的有点猛，老胳膊老腿地，有点受不了，扭头瞪了儿子一样，继续说道：“五洲先生进城可是件大事，未来必定载入史册，常常被后人提起，老朽这把年纪了，也想借借光啊，雁过留声，人过留名，老朽才能没有，又不像后人这么快把我忘记了，便只能求到五洲先生身上了。”

    “这不就是阿里跟先生确认下时间，老朽也好准备准备，黄土铺路，净水泼街，夹道欢迎，总的把场面做起来不是。”

    亓诗教儿子眨眨眼睛，这特么不就是投降了吗？您老说的是不是太随意了些。

    “亓老倒是了解我，就这么放心，不怕我和你秋后算账？”

    亓大人直接改成亓老，听的亓诗教哈哈哈大笑，“这有什么怕的，谁不知道五洲先生一言九鼎，从不食言，再说了，一切按规定来呗，我们亓家又不打算搞什么特殊，再说了，我就这么一个儿子，看看这副样子先生就该知道，没什么可争的了。”

    某个没有名字的儿子：(?Д?*)

    等等？什么叫看看这副样子？

    我怎么了我，进来啥都没干，咣咣挨了两个大嘴巴子，现在反倒被看不起了，这还有地方说理吗？

    刚要张嘴说点什么，抽!!(￣ε(#￣)☆╰╮(￣▽￣///)

    亓诗教回手又是一个嘴巴子，彻底给憋了回去。

    某个没有名字的儿子，整个人都自闭了。

    孙传庭直咧嘴，看着都疼，那么，亓诗教带儿子过来是干什么来的？

    “亓老倒是用心良苦，算了，年纪也不小了，看着怪疼的。”看着这家伙有些自闭，王轩忍不住笑了，“除了这个，就没点别的原因。”

    这原因不管真假，都有些拿不上台面，所以，冠冕堂皇的理由是必须找一个的。

    亓诗教神色一正，一股子威严之气散发出来，“浙党方从哲，东林党高攀龙，楚党官应震等人，派出使者到鞑靼人和女真人那边求援，意图让关宁军带路，合力在京城之下击溃五洲先生大军。”

    “但，此等行径，无异是勾结异族，身为华夏子民，竟然做出这等事情来，我华夏大好河山岂能满是腥膻之气，亿万百姓，岂不是再度沦落地狱，失我华夏衣冠，丢我汉人江山，百年之后，如何见列祖列宗，身为汉人，在下无论如何也不能让这种事情再次在中原大地重演，即便是为此背负骂名，也在所不惜，坚决不能叫此等卖国求荣之辈成事。”

    一番话，亓诗教说的慷慨激昂，让人挑不出一丝毛病，但王轩却面无表情，既无人同，也无反对，这种冠冕堂皇的话，他是从来不信的。

    亓诗教看了王轩一眼，再次说道：“再者，他们江南人倒是不在乎那些蛮人入侵，抢一把就走罢了，再怎么闹腾也不过来秦岭，纵观历史上历次入侵，北方都损失惨重，而南方大多无事，但是，不过秦岭，却不代表不会闹到山东，作为北方人，山东人，也绝对不会准许这种事情发生的。”

    “他们不在乎北方人死活，损失多大，我亓诗教可在乎，这种骂名，我亓家绝对不能背上！”

    另外，有一点他没说，他觉得吧，即便是鞑靼人和女真人来了，同样也是白给，所以倒不如干脆一点。

    王轩这才点头，这一公一私两套说法，才像那么回事，他是一个字，一个标点符号都不信。

    还不待王轩表示什么，大帐之外亲兵走了过来，到王轩耳边悄悄说道：“主上，外面有人求见，是定国公来了。”

    “请进来吧。”王轩出声说道。

    亓诗教：⊙⊙

    定国公：⊙▽⊙

    定国公一进门，一眼便看到齐党党魁亓诗教了，两人大眼瞪小眼，一时间气氛尴尬。

    一个是四大党，反对王轩的主力，一个是与国同休一门双国公的徐家，从身份上来说，王轩现在是个反贼，这两位大明最顶尖的权贵半夜来见王轩，又都是打着开北京城门的主意，实在是有些对不起自家身份了。

    至于一旁看傻眼的某个没有名字的儿子，根本引不起任何关注。

    “呵呵。”亓诗教嘴角抽搐。

    “呵呵。”定国公眉头直跳。

    一时间，两人都不知道怎么开口，好在王轩看够了戏，出声说道：“定国公坐吧，都是自己人。”

    妈的，老狐狸，竟然早就跟王轩有勾结，真替方从哲等人悲哀，定国公心里暗骂一句，坐在一旁。

    妈的，不要脸，竟然早就跟王轩有勾结，真替大明朝皇家悲哀，亓诗教犀利暗骂一声，笑着点头。

    “定国公深夜来此，所谓何事？”王轩笑着问道。

    “在下收到消息，四大党勾结鞑靼人和女真人，欲要引异族进入中原，实在是丧心病狂，毫无人性，此等奸邪之臣在朝中一日，大明便不得安宁，在下既然为定国公，与国同休，自然不能看着**霍乱朝纲，此来是跟五洲先生商量，何日进城，铲除朝中毒瘤，还大明一个朗朗乾坤。”定国公说的铿锵有力，但，事实上情况如何，相信只要不是傻子，就绝对不会有人信的。

    某个没有名字的儿子：╥﹏╥

    亓诗教听着定国公哔哔完，脸色难看地说了一句，“此事与我亓家无关，定国公可不要****。”

    “咦。”定国公做恍然状，“不好意思，倒是忘记亓大人了，现在看来，此事应该于亓大人无关。”

    在此之前，定国公为代表的勋贵一脉与朝中文官便势同水火，当然，这事武勋一脉的看法，对于文官一系来说，根本没把武勋放在眼里。

    现在，王轩即将掌权，提倡的是文武分开，虽不说有冤报冤有仇报仇，但也不会给这些文官好脸色看的，再说了，他也怕王轩多疑。

    还不等两人吵嘴，再次有亲兵进来，王轩一下便明白是什么情况，便直接说道：“后面谁来了，便直接请进来吧。”

    这一下，前前后后进来十二个人，文臣武将，无一不是朝中权贵，便是锦衣卫的人都到了，算起来，朝中各大部门，也就剩下宫内的人没来了。

    每一个进来的新人都要发呆一阵，前面的大佬太多了，实在让他们有些接受不了，心里一个个都在暗骂，一**邪之臣，不守为臣之道，竟然迫不及待地卖主求荣，真是不要脸啊！

    面对这种情况，后来者只能暗暗抱怨自己行动的太晚了，这么多人，即便有什么话也没法说了，不是怕丢人什么的，而是……都特么被前面的人说完了，剩下给后来者的也就是摇旗呐喊666了。

    没太久，大帐之内就有些坐不下了，王轩也就不准备再等了，直接起身说道：“天色不早了，各位早点回去吧，明日午时，大军进城，到时候，便看各位运作了。”

    “五洲先生放心，此乃我等荣幸。”众人起身一起高声说道。

    既然都碰到一起了，别管心里怎么骂，但大家都明白，这些人都是靠上来比较早的，未来少不得互相帮衬（竞争），便一起寒暄着朝城内走去。

    来到城下，便看到城门打开，守军将领干脆懒得关门了，这一波接着一波的，各个他都惹不起，开开关关的，门受不受得了不说，这特么人受不了啊！

    大门好几千开，关一次那么容易那！

    看着一群大佬，有说有笑地走了回来，守城将军摇头一叹，“守尼玛啊还守，一群卧底，20，投了！”

    