    恢宏剑光，于虚空中闪耀。

    叶辰携无双锋芒，一路前冲，势若破竹！

    至尊与文山海，这两位老牌的顶阶天神，也没有保留，可怕的气息，轰然间沸腾了起来。

    纵然前方，布满了寄生者阵营的重重大阵禁制，却根本无法阻挡他们这支队伍半步！

    寄生者阵营，一片位于虚空深处的宫殿中。

    忽然。

    一道愤怒的大喝响起。

    紧接着。

    寄生者阵营的尊主左道，身形爆射而出。

    可怕的力量涌动，他的脸上，浮现愤怒之色 ，大喝：“至尊，文山海，叶辰，你们三个，找死！”

    下一刻。

    左道的双手摊开，顷刻间，虚空中有恐怖的力量绽放，一片一片的强大攻杀大阵，就此引动。

    正在极速前冲的叶辰，双眸之中，暗金色的光芒爆闪，紧接着，一剑挥斩而出，辉煌的剑气，携万丈虹光，将前方那杀来的大阵之力劈碎！

    刹那之间。

    又有无穷无尽的剑气，从叶辰的体内，爆射而出。

    剑气交织，剑光绚烂，无极星辰剑阵，演化强大攻伐，把四面八方席卷而来的的大阵杀伐击溃！

    文山海一步踏出，手掌轻飘飘的朝着前方拍击，寄生者阵营花了漫长岁月与无穷精力以及大量物资所布置的杀伐大阵，在文山海这一掌之力下，无声无息的湮灭！

    至尊冷哼一声，身形暴掠，冲到了最前方，一拳轰杀，雷霆的力量，如若灭世一般，迸发出至强至刚之意，打的虚空破碎，万物不存，方圆百里，彻底形成了一种虚无的状态！

    叶辰看着这一幕，心中微微震惊。

    看来，自己这便宜师伯自创的至尊法，已经颇有威势，恐怕距离完善，也已经不远了！

    这刹那生出的念头，被叶辰立刻压下，他的身上，金光璀璨，永恒金身已经施展开来，直接冲过了百里虚无，再一次携无极星辰剑阵，将前路轰来的大阵之力撕裂，劈碎！

    即便寄生者阵营的尊主左道，亲自主持阵法，可也挡不住叶辰，至尊，文山海三人的轮番接替破阵！

    他们的速度，依旧很快，朝着寄生者的大本营靠近！

    这时。

    六道流光，以不可思议的速度，冲击而至，挡住了叶辰等人的前路。

    流光散去，六道身影，显露在了叶辰的视线当中。

    为首之人，黑发长须，面部稍显狭长，一双眼睛透着深邃幽光，气息之浓烈，完全不输于老牌的顶阶天神至尊以及文山海。

    不用猜，此人，便是寄生者阵营的尊主，左道！

    至于另外五人，力量波动，也极为强烈，显然，都是天神无疑！

    文山海之前的猜测，极为精准，寄生者阵营，除了尊主左道，还有五个天神！

    如果。

    仅仅只是这样。

    文山海与至尊，随便一个拖住左道，另外一个，一打三不成问题，叶辰再去搞定两个相对来说比较弱的天神。

    但……

    寄生者阵营这边，还有恐怖的大阵肆虐！

    左道那幽深双眸中，寒光闪烁。

    “我实在没想到，你们三个，竟敢如此大胆，真当我左道的地盘，任凭你们撒野吗？”

    左道冷喝，道：“你们三个，速速退去，剩下七人，把命留在这里，今日之事，我左道便可当做没有发生过，如若不然，寄生者阵营，不惜一切代价开战！”

    “正好，我也打算战！”

    叶辰大喝，虽然目前看来，有些不利，但他底气十足。

    虽然，这一战，的确有些仓促。

    可叶辰，早就已经在做准备！

    今天，他的手里，捏着大量的底牌！

    左道盯着叶辰：“你找死？”

    叶辰：“那你来嘛。”

    左道蹙眉。

    优势，是肯定有。

    但不到万不得已，他也不愿意真的打一场。

    至尊与文山海，都不是好惹的主！

    他们都是为了等待最后的时机，想要谋求纪元乱局中最大的机缘，一般情况下，不到最后时刻，是绝对不会轻易出手的。

    出手，就意味着损耗。

    到时候，最大的机缘降临了，便不是其他人的对手了。

    “至尊，文山海，你们好歹也是有头有脸的人物，竟也跟着这无知小儿叶辰胡闹？后果，你们想清楚了吗？”

    文山海：“真正没想清楚后果的人，是你们。

    原本，寄生者，也是人族，可你们做了什么？

    你们联合异族，在东域肆意妄为！

    原始天欲要毁灭东域的时候，你们还弄出了神光教，跟着原始天的步伐走，想要祸乱东域。

    说句实在话。

    即便你们什么都不做，不愿意帮人族出一分力，都无所谓。

    但……

    你们却在暗中为祸！

    今日，我们既然来了，只有两个结果。

    要么。

    寄生者，全面撤离东域。

    要么。

    战一场，我们亲手将寄生者打的滚出东域！”

    左道那狭长的面颊上，肌肉抖动，冷喝道：“还有一个结果，你没说，那就是你们三个，最起码得有两个，死在这一战之中！”

    “这个结果，没有一丁点的可能！”

    说话的是至尊，他的身上，雷光浓烈，已然化作了战甲完美的贴合在身上，无匹战意熊熊燃烧。

    左道深吸了一口气：“你别以为已经弄出了一点至尊法的皮毛，你就无敌了，没有真正的至尊法之前，至尊殿的殿主，也就那样了！”

    “师伯，文兄，不废话了，杀吧！”

    叶辰的声音响起。

    下一刻。

    一剑斩出！

    剑阵之力，交织在一起，无数星空长河一般的剑气，相互缠绕，杀向左道！

    左道一掌探出，便将叶辰这一招的力量捏碎！

    “不自量力！”

    说罢。

    左道手臂一挥，顿时，寄生者阵营所在区域的恐怖大阵，顷刻间收拢，竟然化作了一座牢笼，将至尊，文山海，以及叶辰，困在了其中。

    当然。

    左道，以及另外五个寄生者真神，也位于这一座巨大的牢笼之中。

    “六打三，你觉得，你们有胜算吗？”左道冷笑，道：“外边那七个家伙，也算是你们的核心成员了，几个神级与真神罢了，你们觉得，他们能活？”

    叶辰看了一眼文山海，道：“文兄，到你了！”

    文山海的双手，陡然结印，下一刻，又有一层恐怖的阵法禁制出现，将这座牢笼，加固了一层！

    这一幕，使得左道以及另外五个寄生者天神，都有些不明所以。

    叶辰提着剑，嘴角划过一抹冰冷的弧度。

    “这只不过是我们的方案之一，本以为，造成这种局势，难度最大，没什么机会，可你主动成全了我们，看来，你是真的一心求死，那……就成全你们！”

    就在这时。

    外边。

    一大批神级与真神，强势杀至！

    正是来自神宫的刘逸等人！

    而这。

    仅仅只是叶辰的第一重……后手！

    今日之战，影响重大，他当然不会如此草率，他是带着必胜的决心而来，自然……也有必胜的准备！

