    “你到底要不求上进到什么时候啊！三本不就是高级一点的专科么，你这样子毕业怎么找工作？你不为你自己考虑，也要为你将来的家庭考虑吧！”

    “你复读吧！不然，以后休想让我理你！”苏浅浅小脸气的通红，很是恨铁不成钢的说。

    周煜文这辈子，做的最错误的事情，就是听信了眼前这个女孩的话。

    按照前世的人生轨迹，周煜文听从了眼前这个女人的建议，痛改前非的复读一年，终于考上了和这女孩一样的理工大学。

    满以为从此就可以和这个女孩双宿双栖，在学校里过着神仙眷侣的生活。

    然而开学第一天，周煜文就看到了这个女孩拿着手绢帮另一个男生擦拭着额头，说说笑笑。

    然后男生一把抓住了女孩的手。

    “介绍一下，这是我男朋友，这，是我高中同学！”苏浅浅挽着那个男孩的手，如此的自我介绍。

    永远不要相信女人的话。

    越漂亮的女人。

    越会骗人。

    自苏浅浅以后，周煜文再也不相信爱情。

    “谈恋爱可以，但是我从小出生在单亲家庭，对婚姻没兴趣。”

    “我和她只是玩玩，我对你才是认真的。”

    “我靠！我都说了，我不结婚，你那么认真做什么？”

    “对不起，昨晚我喝醉了。”

    大学四年，周煜文游戏人生，靠着还不错的长相和较为殷实的家庭，谈了不少女朋友，大四那年对着学弟吹牛逼。

    大学是干嘛的？

    大学就是谈恋爱的！

    大一谈遍整个省！

    大二谈遍一片国！

    大三就谈全世界！

    在一片学弟的崇拜中，其实周煜文也挺麻木的，周煜文最后悔的就是和苏浅浅一个学校，因为你不管做什么，这个女孩感觉都看自己不顺眼。

    动不动就过来说道自己几句。

    明明都已经有了男朋友，却偏要把自己当备胎培养。

    总之周煜文是受够了。

    直到大四那年苏浅浅出国，离开了苏浅浅的烦恼，周煜文又突然怅然若失，连谈恋爱也觉得索然无味。

    大学毕业以后，周煜文进入互联网公司工作，两年以后，出来单干，运气好包了一个项目大火，周煜文分了几百万。

    在金陵城的浦口地区买车买房，每天晚上没事就开着自己的小宝马到酒吧逛一圈，和十八九岁的小妹妹谈谈人生。

    然后，那些小妹妹就会问，啊，大叔，你副驾坐过这么多女孩子，你最喜欢哪一个呀？

    这个时候，周煜文就会故作深沉的表示，我最喜欢的人，没坐过我的副驾。

    人到三十，健美的身材开始发福了，老母亲天天催。

    儿啊，赶紧结婚吧。

    让我有生之年抱孙子吧！

    其实周煜文也是想结婚的，但是说真的，周煜文真的不知道和谁结婚，一个人不是挺好的？该忙的时候忙，忙完了就看看海贼王，打打游戏。

    再不济，看看小电影，去会所来一波589，里面的小姐姐说话又好听，又温柔，一个帮忙捏腿，一个帮忙喂水果。

    干嘛偏要找个母老虎在家呢？

    眼看着三十岁了，周边朋友都有了家庭，有了孩子，周煜文约几个一起泡吧的兄弟都约不出来了。

    “孩子发了一夜的烧，媳妇在旁边陪了一夜呢，今天实在出不来。”

    “媳妇怀孕了，算了吧，老周，你年纪也不小了，早点找一个。”

    “我现在呐，天天就想和我女儿在一块，她一对我笑，我心都化了，再去酒吧看那些小姑娘，我就想，嗳，我女儿以后可别这样，真的，老周，我现在是玩不动了，我劝你啊，也赶紧找个媳妇结婚吧，别找什么美貌天仙的，这种女的一看就不是过日子的人，普普通通的，最主要是踏实，知冷知热不是，”

    一个个以前玩的飞起的小伙伴，现在都成了居家好男人。

    就周煜文一个人才过着醉生梦死的生活。

    说真的，周煜文也累了。

    这天，喝完最后一杯酒，周煜文在十九岁的小妹妹怀里沉沉睡去。

    再睁眼的时候，脑袋有些昏沉，耳边是清脆的女孩子的声音。

    睁开眼。

    穿着一件黄裙子的苏浅浅，瞪着一双大眼睛，很是不满的看着周煜文。

    “苏浅浅？你不是在外国守寡么？怎么回国了？”周煜文开口就问了一句。

    旁边一群同学哄笑起来。

    苏浅浅眼睛瞪得老大，很是愤怒。

    “周煜文！你太过分了！”苏浅浅红着脸，跺着脚说。

    “啊？”周煜文一愣。

    苏浅浅生气的跑出了房间。

    旁边的同学笑的前仰后合。

    “不是，老周，人家拒绝你，你也没必要这么诅咒人家当寡妇吧？”面前的一个黝黑男孩笑的前仰后合，拍着周煜文的肩膀说。

    “我靠！不是，老王，你老婆都出轨了，你怎么还笑得出来？”周煜文问。

    “？？？”

    男孩顿时吹胡子瞪眼。

    ......

    周煜文看了半天才明白过来，感情自己做梦呢，梦到了自己高中毕业的那一年聚会，周煜文没耐住寂寞，鼓气勇气和苏浅浅表白了。

    结果苏浅浅劈头盖脸的就给周煜文一通的数落，让周煜文复读。

    还信誓旦旦的说：复读一年来找我！我就答应你！

    结果一年以后。

    唉。

    以前的事情早已经看开了，难得回来一次，遇到这群十八九岁的同学，啥也不说了，喝酒。

    告诉王宝明，以后别找姓马的当女朋友，不说被绿了，赚的钱还要被老婆养情人。

    还有那个小刘，不要看到男人就往上贴好不好，最起码知道人家是不是单身。

    “唉，难得遇到你们，我给你们说说你们的以后，好歹有点数是不是，别傻站着啊，倒酒倒酒！服务员，把你们最贵的酒拿上来，茅台，就上茅台，你现在不喝，以后能喝得起？赶紧赶紧，再给我拿包小苏。”

