    黑夜本该寂静，可此地，却是异常喧嚣。

    洛离执剑，目视着率领麾下五千骑的霍去病横冲直撞，如入无人之境，很快就将这汾河部的蛮人部落，有生力量全部诛灭。

    作为迦叶关外有数的大型部落，汾河部落的普通居民和卑贱奴隶，正是为大夏带路的绝佳人选。

    此地虽然偏僻，但距离大夏驻扎的中军之处却不算远。

    等到费些功夫将这些草原人的子民俘虏回去，将老幼妻女等送入山海关中，由大夏看管，不怕他们不就范。

    至于那些最底层的奴隶，则更好办了。

    因为在草原人那里，他们到死也只能是最为卑贱、最为底层的存在，永世不得翻身。

    但要是投靠大夏，为大夏立功，那么他们不仅能重获自由，甚至还能摇身一变，博得些许富贵都不是不可能之事。

    两者孰好孰坏，是帮大夏还是帮北蛮，自然一目了然。

    不要说大夏卑鄙。

    战争，从来都没有卑鄙一说。

    更何况眼下两军对阵，洛离能送予这些人一条生路，并且让他们有机会立功，已经是天大的颜面了。

    若是易位而处，恐怕那些北蛮人，是恨不得将整个北凉和大夏都杀光的，又哪里会搞这么多花里胡哨。

    两军厮杀，但是形势却是一边倒。

    即使北蛮人人数占优，但在霍去病领着五千铁骑的情况下，杀这些普通的北蛮人，与砍瓜切菜也没有丝毫区别。

    就在洛离正欣赏着这场战争，点评霍去病武道修为之时，他却突然感到了一处不对劲的地方。

    “嗯？”

    “那是...”

    这时，洛离目光挑起，望向那汾河部西面边缘的一处偏僻地带，眯了眯眼。

    这部落居住着几万人，由简易的防护措施围绕，地方可不算小。

    因此还是有零零散散，住在四方偏僻地带的北蛮人，会有机会逃得一条性命的。

    对此，洛离也不会过多在意，毕竟不过是普通的漏网之鱼，翻不起来多大风浪。

    但此时，正想要从那部落西方出口处鬼鬼祟祟逃离的一行人，却没有这般简单。

    那里，有两股澎湃的真气波动尽管极力隐藏，但在洛离的火眼金睛下，却还是无所遁形。

    修行人皇气，洛离对于气机的感知极为敏锐，除非是修为比他要高出不少，不然没有任何同阶和以下的修行人，能在他的眼皮子底下隐匿。

    而那两股气息，光凭借波动来判断，竟与先天宗师无异，甚至还要强出数筹不止！

    要知道，这汾河部的首领，才不过只是一六品境的狼主而已。

    有蹊跷。

    “有意思。”

    洛离周身空气略微有些扭曲，随后一步一丈，便往着那处波动之地，急速靠拢而去。

    汾河部，西门。

    掩盖面容的一行人，即将出了这布满血腥气的部落聚集地。

    “少主且放宽心，有我等护持，那些夏人就算是将矛头指着这汾河部落，也决计发现不了咱们。”

    “趁着现在局势混乱，还是趁乱撤离的为好。”

    “那些大夏人来势汹汹，兵锋势大，咱们要是被他们给撞见了，恐怕又将是一场大麻烦。”

    肩膀处有一只飞鹰伫立的拓跋武，对着身后那隐于黑袍之下，看不清容颜的身影低声劝慰道。

    “赫连，大夏骑兵为首的那名将领，一身实力不凡，虽说这汾河部的首领修为平平，但能将其一枪枭首，此人再不济也得是个五品中的好手。”

    “眼下那谋朝篡位的叛逆势大，又与金狼王庭形成分庭抗礼之势，再加上大夏北伐，草原肯定是不能再呆了。”

    “咱们看看能不能想法子，穿过这北玄域，去往遥远的中土避难！”

    “不管如何，一定都不能让少主落入这三方势力的手中！”

    攥紧悬挂在腰间的长剑，这汉子紧张的开口，对着处在他身畔的同伴道。

    他们这一行人里，就属他二人修为最高，俱都是堂堂先天，在这草原上也是雄霸一方的权势人物。

    但不知为何，却要在这偏远的汾河部出没，还身着便服隐藏身份，着实有些令人猜不透。

    一行人小心谨慎，再加上实力不凡和有意躲避着大夏的骑兵，很快就行到了那部落西门的出口之前。

    在内乱发生之时，但凡对于这处蛮人部落尚且还有着忠心的战士，早就去往中心处参与战斗，与霍去病率领的骁勇骑兵一决雌雄了。

    至于心中害怕的，估摸着也已经在第一时间逃离，又怎么可能还留于此地继续驻守。

    所以待到拓跋武和那姓赫连的高手，带着身后十几人连同那名少主在内，到了这简陋的城墙之前时，此地空落落的一片狼藉，却是一道人影都没有见着。

    见此，众人心中都是松了口气。

    没人好，他们这一路走来经历了太多波折，险死还生，就连几百人的死忠卫队，都没剩下几个。

    要是在这草原最偏远的地方再出现些波折，死了之前送少主逃离还好，可万一出了意外全军覆没...

    那就真无颜面再去见那啸月历代逝去的汗王了。

    就在他们的心绪有些放松时，一道声音却突然在他们的耳畔响起：

    “诸位，你们都不是这处草原部族的人吧。”

    “为何，会在此地现身？”

    “什么人！”一瞬间，拓跋武心中寒意骤然生出，随后精神紧绷成线。

    有人，发现他们了！

    那腰间长剑‘唰’的一声划出剑光，被其握住在长满粗茧的手掌之中。

    在他如同虎狼般凶厉的眸光注视下，城墙一侧，有道人影悄然显现。

    身披玄黑铠甲，手中握着一柄散发着恐怖真气波动的长剑，面容看上去棱角分明，集威压与压迫感于一身。

    这男子光凭面貌看，就不是普通人！

    “你是大夏的将官？”

    拓跋武抽出长剑挡在众人之前，看着猜不出深浅，突然在这汾河部中现身的洛离，言语惊疑不定。

    能让他堂堂五品先天，一点感知都觉察不到的人物，他只在那啸月部现在自立为王的那逆贼身上，才见识过！

    这小地方引来了那骑兵骁将就已经是够离谱的了，怎么还会有这等高手亲自降临？

    “我等无意与大夏为敌，虽说出身草原，但与啸月王庭和金狼王庭都没有半点干系！”

    “因此还请阁下高抬贵手，让开条路来，让我等离开这茫茫草原，大恩不言谢！”

    习惯了厮杀，拓跋武一看眼前的男子就晓得他不是什么善茬子。

    人身上不经意间散发出的气势，是最不会骗人的。

    所以，他不得不紧张。

    洛离立身城墙，看着眼前剑拔弩张，露出了凶恶獠牙的一群人，面上虽然神情未变，可是心下已是有些惊讶起来。

    这些人不简单，那领头拔剑之人，实力竟然足有五品之高，而他旁边那个不显山不漏水一直沉默的人，也未必比他差多少。

    迦叶关外，不过是偏远地区，就和往日里大夏与北凉的关系一样。

    大猫小猫两三只，又怎能出来过江龙？

    这种小地方竟然有这等高手出没，还自称与草原眼下两方大势力都无干系...

    这不是骗鬼的嘛！

    一时间，洛离哈哈一笑，看起来倒像是个智珠在握的反派一般，引得这一行十几人顿时更加紧张起来。

    隐隐间，洛离心中有股直觉。

    这一行的草原人俘虏，可能不是最大的收获。

    这些人身上，肯定有秘密！

    心下想罢，洛离不再犹豫，脚步一迈，决意想法子将这些人给留下！

    最起码，也得把他们的身份来历问出来才行。

    “不好！”

    拓跋武瞳孔一缩，看到那城墙上的身影瞬间消失，心知不好。

    捕捉着铠甲青年消失前的身影所遗留的气息，这壮汉来不及过多思考。

    手中漆黑长剑猛地一抬，凭借着神觉中的感知，向着一侧空气突然轰下！

    铛！

    顿时，一声精铁交加的声响迸发而出，随后拓跋武的视线里，便有一道熟悉的身影突然现身！

    那柄古朴长剑铮然轻鸣，随后金黄色的真焰从刃面浮现，将那剑刃上的花纹都映衬的栩栩如生。

    可眼下很明显，不是欣赏这些东西的时候。

    “喝啊！”

    感受到那股沉重的压迫力，拓跋武脸颊有冷汗浮现。

    这人，好强！

    只有真正对上的时候，他才晓得原来那些溢散的气息，不过只是眼前此人不经意间为之的罢了。

    “赫连，带着少主走，此人之强远胜过我等，不能力敌！”

    “这里，由我来拦住他！”

    这眉眼粗豪的壮硕汉子虎口有血迹浮现，随后只见他双臂气血充斥，双眸赤红起来，一双手臂握紧在手中剑柄处。

    嘭！

    澎湃的黑红色真气，加持在了这柄长剑之上，让其锋利程度转瞬间便提升了数倍！

    随后，向着那一剑斩来刚刚停顿的青年，再度悍然劈出！

    一个照面便拼尽全力，随后更是以性命相搏，这一连串的动作可谓是一气呵成。

    看着那黑红剑气即将招呼在了自己身上，洛离也是有些怔然。

    现在，他更感兴趣了。

    到底是什么东西或是什么人，能让一尊五品的大高手，拼死相搏也要护下来？

    轻弹手中长剑，洛离身躯向前一挺，“莫要白费力气了，在我的面前，你们谁都走不掉。”

    “与其浪费时间，还是将这场无意义的对局，结束的好。”

    缕缕武道真意，附加在这手中三丰剑上。

    人道皇气所凝聚的武道异象太过显眼，所以此次洛离借助的力量，是那仙王之力。

    霎时间，剑光扬起。

    拓跋武面上一个恍惚。

    在洛离手中剑光劈下的瞬间，他仿佛看到了一位端坐于九重天上，面色朦朦胧胧的巨大身影，顶天立地，如同仙佛。

    自己曾经引以为傲的武道真气，在这恢弘的气象面前，竟然是显得这般不堪一击。

    等到他一个激灵，从洛离的武道异象压迫中回过神来时，那剑与他的脖颈，竟只差了几公分的距离。

    光凭此点可以明显看出，如果不是眼前这个出剑之人留手，他拓跋武的命，怕不是就要交待在这里了。

    “咕咚。”

    拓跋武喉结滚动咽了咽口水。

    胜负已分。

    在那一侧赫连风还没带着人踏出脚步时，他堂堂五品先天，便在一息之间落败了。

    快的令人难以置信。

    摸着剑柄，长长出了口气的拓跋武面色复杂。

    他带着几分钦佩的看着眼前的洛离，“你的实力很强，我们草原人，素来都是敬重强者的。”

    “只可惜，我有我必须去做的事情，对不住了，大夏的强者！”

    “嗯？”

    看着眼前神情突然间变得决绝，瞳孔中带着赴死之念的拓跋武，洛离神念一动，便晓得了他想要做什么。

    用自己百脉之中的真气，去炸开自己的神海丹田！

    他要自爆！

    “这人是疯子吗...”

    洛离眉头微微皱紧。

    自爆，临死前的痛苦可以说是宛如凌迟，但不可否认，这股强大的波动确实可以暂时阻拦住他的脚步。

    到底是为了保住什么？

    如果说最开始洛离只是有些好奇，那么现在，便是非知道不可了。

    手腕一转，背后异象隐隐间浮现。

    武道五品的自爆不容小觑，但只要将他在自爆之前拍死，他就爆不了了。

    这种手段在实力相近的生死搏杀中，确实可以起到奇效，但对于洛离来讲，他有自信能比这拓跋武快！

    电光火石间，就在洛离凝聚掌心之印，即将正欲拍出时。

    “够了！”

    “拓跋武，给我退下！”

    一声娇喝，从那后方突然传出，在这战场的中心处清晰可闻。

    将遮盖住自身的黑袍揭开，露出一头金黄色的披肩秀发。

    那生有异瞳，看起来不过十七八岁的少女，面上却是一片严肃，“一路走来，效忠父王的忠武之辈，已经死的七七八八了。”

    “你是最受父王器重的臣子，是苍狼的勇士，在我心中如同叔父一般，对我多有照料。”

    “我不希望，你们这些最后的勇士，再因我而死！”

    说罢，这充满了异域风情，更有着一双娇美动人般的异瞳少女，看着那面上沉默，但却老实止住了自爆举动的拓跋武，头也不回的往洛离面前走去。

    修长的玉腿，曲折的单膝跪在地面，显出少女那玲珑剔透的诱人身姿，即使是在宽大的黑袍之中，都遮盖不住。

    “我名延怜秋，乃是一年前啸月汗王之女，这些都是护卫我周全的勇士，并不是与大夏为敌的敌人。”

    “因此，还请将军高抬贵手，莫要为难他们。”

    女子低头，声音如灵蝶般悦耳，其中更掺杂了几分动人。

    若是普通人当面，怕是已经升起绵绵遐想了。

