    而且，连自己最为关键的“无懈剑意”也被他骗了，这几十息内，自己都有危险。

    要不……

    应天玄的旁光扫向了旁边两人的战斗。

    换个对手先拖拖时间？

    一念至此，一道刺耳的摩擦声出现在了白季和应天玄之间的空地上。

    一身紧身黑衣的游定邦缓缓在另外三人的目光中直起了身子。

    这是他惊龙九变的一些负面效果——

    偶尔会造成一些无法抑制的位移效果。

    他知道自己的惊龙九变还有提升的空间，眼下这都是成长过程之中的一些瑕疵。

    游定邦冷着一张脸，面对白季和应天玄的目光，巍然不动。

    而应天玄反应极快，瞌睡来了送枕头。

    身形飞掠间，就一剑刺向了一边看戏的白芷。

    今天要分出个胜负，但是不妨先让别人和他动动手，看看虚实。

    哪怕是让另外的倒霉鬼试探出一些他的底牌或者套路，也是赚的。

    见另外两人交上了手，游定邦面色冷峻地看向了白季。

    反正今天只能有一个胜者，神剑有德者居之。

    都是需要战胜的对手，没什么区别。

    单枪对着白季一点，游定邦说了到现在为止白季听到的第一句话。

    “小心了。”

    在战斗中玩弄一些花里胡哨的心思的人，一般实力也就不甚强大。

    也不知道，刚才还和自己打得难解难分的那人王岛弟子，怎么就会被这种人压制？

    游定邦打定主意，要先把这种搅局之人赶走。

    还挺客气。

    白季晒然一笑，重剑提起，直指对方。

    “出招吧。”

    话音刚落，游定邦的身影就宛如一道惊龙，对着白季猛然袭来。

    在其手中的镔铁短枪上，更是有着一道金色的龙形劲气缠绕游走。

    对着白季冲来之时，竟然有丝丝龙啸之声，在白季的耳中响起。

    面板上，心性冲击的提示一闪而过。

    白季的眼神很快就恢复了清明。

    枪意……

    六合宗枪法主意境。

    当时在白家铸剑山庄出手的六合宗大弟子白如帆如此，这未来的叛徒游定邦也是如此。

    无论游定邦自创了何等身法，其手中使用的枪法，还是出身于六合宗的主流枪法。

    白季再熟悉不过。

    七大派的人，都是老对手了。

    无论是原住民，还是玩家……

    再加上即便是对游定邦大成的“惊龙九变”，白季都还算熟悉，更别说如今还只是刚刚踏上这条路的游定邦了。

    白季目光一寒，也是迎了上去。

    六合宗的六合枪暗含八卦变化，极重走位，游定邦在此基础上更是扩展开来，扩八卦为九宫，极近变化繁多。

    但是无论如何变化，只要他想要保证势头的猛烈，就有一道核心的思路不可被改变。

    说起来，游定邦的惊龙九变，其实和许方觉的游龙剑术，有些异曲同工之妙。

    只是游龙剑术因剑所成，却也为剑所困，终究难以走上康庄大道。

    而游定邦的惊龙九变，却有着无限的未来与可能性。

    这些问题，也是白季如今在有着止杀点拨的同时，外加本身也明悟了游龙剑术核心，才理解了的关键。

    看到游定邦趋枪点来，止杀的声音也在白季脑海中响起。

    “二四为肩，六八为足，左三右七，戴九履一，五居中央。”

    刚才不仅仅是白芷和游定邦在观察白季与应天玄。

    同样的，白芷和游定邦之间的战斗，也都落在了止杀的眼里。

    “嗤~”

    “嗤~”

    重剑和镔铁枪之间的碰撞，甚至带的空气都在微微的荡漾。

    而游定邦缕缕被打断的脚步声，更是突兀的刺耳。

    这些动静，不难被正在交手的白芷和应天玄所发觉。

    游定邦发现自己变不动了。

    他的枪势难以叠加，也就难以发挥惊龙九变的真正威力。

    而且面对眼前这个家伙，他只觉得自己处处都受肘制。

    仿佛他们门派的六合枪，每一招每一式，他都知晓了弱点所在，并且每每提前等着自己的自投罗网。

    要不是自己机敏，恐怕早就落败了。

    太离谱了！

    即便是刚才那两个和自己交手的家伙，也都没有对方这般恐怖的压制力。

    在双方并未释放一些杀招时，自己似乎完全不是对方的对手。

    一念至此，游定邦终于明白刚才和眼前重剑少侠交手的那位人王岛弟子的感受，以及为何他主动出招。

    再不出招，就要被压制到死了。

    游定邦原地停下，面色凝重。

    他敏锐地察觉到，眼前这位前来搅局的家伙，似乎和他们原本的三人，不在同一个档次。

    “这是我的最后一招，你要是能接下，我这就走。”

    游定邦显然是个老实人。

    说一是一，说二是二。

    听到他的话，一边的白芷和应天玄一时间都是停下了手。

    白季站在原地，眼神缥缈。

    他之所以可以用基础实力稳压游定邦，主要原因还是因为他出身七大派。

    即便他偶有变招，在战斗直感的帮助下，自己也都可以提前察觉。

    而且万变不离其宗，他始终无法摆脱六合宗的桎梏。

    况且现在的他，无论是六合枪本身，还是惊龙九变，都没有到达无招的境界。

    一旦到了那种随心所欲的层次，自己怕是难以压制他半分。

    至于现在，他口中所说的最后一招，恐怕就是他真正的杀招了。

    也是过去在游戏里，号称点谁谁死的必杀技。

    必中*死寂之枪！

    这是将枪意发挥到极限的一枪。

    并且速度也快到极致。

    即便知晓他要出招，也难以防御。

    而且更是难以预判。

    这一招没有任何启动时间，也没有任何气力波动的预警。

    只要他想，任何时候都可以释放。

    在这一秒，下一秒，下下一秒，每一秒……都有可能。

    这才是给人最大的压力。

    而这一招的代价，就是他自身也会陷入一定时间的虚弱，这是类似于气血爆发一类的自损八百伤敌一千的手段。

    可无论他自身虚弱与否，他的对手却是死定了。

    这是独属于他的一种秘法。

    而巧了。

    白季刚刚，也获得了一种秘法。

    秘法——气冲斗牛：以气力充盈双目，以战意充斥身体，短时间内，来自于敌方一切与心性判定相关的判定都会被削弱，自己一切的意境能力都将获得强化。持续：5秒。需要气力：至少10点，至多20点。平息时间：30分钟。（代价：使用后短暂陷入“意志虚弱”状态，持续1分钟。）

    秘法，爆发。

    【个人专长——一点凰凰意正在生效中……】

    白季手中重剑斜指地面，双目看着对方的眼睛。

    对于这种恐怖的招式，他未曾想过退却。

    他可以以心御敌，却也从不惧怕以实力相拼。

    没有机会，他绝不会做任何傻事。

    但是若有半分机会，他便敢于一搏。

    剑意！

    勃发！

    一直以来，白季的2点剑意都未曾真正派上用场。

    然而在此刻，却在种种因素加成下，成为了压倒对方意志的最后一根稻草。

    白季就是在压迫对方出招，将不可控变为可控。

    而感受到白季身上那凌厉的剑意，游定邦显然绷不住了。

    气机相引之下，他的身体宛如成了一道光，射向了白季。

    而事实上，在他之前一步，剑意刚刚暴起之时，白季就已经先行出手。

    这一次，他没有等待战斗直感的预警。

    就如同刚才面对应天玄的凌影步偷袭一般，如今实力的层次提高了，有时候等到战斗直感给出预警的时候，已经晚了。

    剑招——风雷闪！

