    躲在外面偷听的风紫涵，满脸不忿。

    这个小魔王，分明是个好色之徒，为何面对自己的时候，总是不屑一顾？

    难道，自己中海第一美女，还没有苏洛这个第二，田心这个第三，田雨欣这个第四强？

    不过，已经习以为常的她，听到一半的时候，便是脸色羞红的跑开。

    这次，似乎和以前有些不一样。

    情节更丰富，持续的时间也更长。

    迷乱之音，只会扰乱心境。

    还是专心练习以太丹诀，争取早日超过这个小魔王。

    到时候，看他还敢看不起自己！

    风紫涵深吸一口气，将满脑子不健康的画面驱逐，开始练习以太丹诀。

    而另一间屋子里传出的声音，对她再也没有半点影响。

    可是，当她练完几个周天之后，隔壁还没停歇。

    风紫涵气得跺脚，暗暗咒骂。

    受到刺激的她，竟然爆发了惊人的潜力。

    她，成功了！

    在悄悄浪费了无数药材之后，终于成功的炼制出了一段淬体丹。

    虽然品相和品质都不怎么好，但意义非凡。

    代表着她终于踏足了一个当世武者从不曾踏足的神圣领域！

    这要是告诉爷爷，估计风笑天会开心得大笑三天三夜。

    她拿起丹药，兴冲冲的跑向任狂的私人手术室。

    咚咚咚！

    她也顾不得打扰任狂的好事，大声喊道：“任狂，我炼制出一品淬体丹了，我成功了！”

    任狂没好气的道：“真够笨，浪费这么多药材，才摸到门道。”

    风紫涵大怒：“我可是地球上第二个炼制出淬体丹的人，你居然敢说我笨？”

    她本以为自己能获得任狂的认同表扬，哪知道这家伙居然还打击自己。

    任狂不屑的道：“你也知道自己是第二个，等你超越第一那个再说吧。”

    “还不巩固修为，跑来这里炫耀干什么？”

    风紫涵气得转身就走，咬牙道：“你给我等着，我迟早有一天会超过你。”

    她回到炼药房，继续感悟练习。

    田心像一只小猫，蜷缩在任狂怀里。

    眼眉间，尽是狂风暴雨后的春色。

    “风小姐可是中海第一美人，不知道多少人对她情有独钟，恨不得拜倒在她石榴裙下。”

    “你倒好，居然把她当成奴隶。”

    田心娇嗔，有些不解。

    任狂道：“她的资质，注定只能当个药童，不像你们姐妹，身怀灵晶，潜力无限。”

    田心幸福的道：“以前，我做梦都没有想到，这个肿瘤，居然还能成为我们最大的财富。”

    她感知着身体内能量的强大，有些不可思议。

    不知道是灵晶的缘故，还是春风数度的缘故，她不仅没感到疲累，反倒精神百倍。

    实力，更是不知不觉便达到了铁骨二段。

    用一飞冲天来形容都不为过。

    任狂也是暗暗吃惊。

    两人这几度缠绵，他也感觉到自己的实力在增长。

    九星牵魂花的一片花瓣，完全化为火红。

    连带其下的叶子，也从白色变成了火红之色。

    不光颜色，连带其中蕴含的能量，也变成了纯净的火系之力。

    任狂甚至有一种错觉，只要自己将这股力量引导出去，甚至能在现实世界弄出火焰。

    九星牵魂花不再像以前那样，接触对方便强势吸取。

    而是在阴阳调和之中，互相帮助。

    吸取，再反馈。

    这使得田心体内的能量，完全经过了一遍淬炼，变得更加强大。

    两个伴生物之间，居然还能互补，这是任狂之前没有想到的。

    他心中，突然升起一个怪异的想法。

    这九片花瓣，是不是代表着九大属性能量？

    如果，自己和艾薇儿、苏洛、甚至是田雨欣等人也阴阳调和，是不是就能让其蜕变？

    这个想法很危险。

    任狂连忙打住。

    他帮助这些美女，只是为了提升能量。

    可不是觊觎其美色。

    自己现在有了田心，还朝三暮四的，岂不是对不起田心一片真心？

    天色已晚。

    两人整理好衣服，离开了地下室。

    田心，又恢复了一贯的温柔乖巧。

    不过，跨过那一关之后，她对任狂的依恋，明显更大了。

    几乎是挂在任狂身上，完全不顾忌同学们嫉妒的目光。

    两人在校门口依依惜别。

    田心走后，任狂，却并没有急着离开。

    “出来吧，龙长老。”

    任狂回首，眼睛却是看向一处阴暗的树丛。

    龙柏爽朗的笑声响起：“任少真是感知敏锐，我自认已经做到无声无息，没想到还是被你发现。”

    任狂微微一笑。

    龙柏的潜行隐身之术，确实厉害。

    但在以太能量的探测下，却无所遁形。

    任狂现在有事没事就在练习这种能量。

    他的以太能量已经超出300HZ。

    进入第七段【雾化】阶段。

    无形化有形，变化无穷。

    每一个触手，都能敏感的探测到空气之中微弱的波动。

    整个世界的运行轨迹，其实都是一种波。

    任何东西，只要存在，就有波动。

    或主动，或被动。

    无时不刻，都在散发着奇妙的波动。

    而以太能量，本身也是一种能量波。

    所以，才让使用者感知更为敏锐。

    任狂淡淡看着龙柏。

    眼神虽然平静，但无形的压力，却让龙柏脸色都有些微微僵硬起来。

    实在是眼前这个小魔王，行事风格太过于冷酷。

    一言不合就要灭人。

    “任少不要误会，其实，我没有恶意。”

    任狂淡淡道：“没有恶意，不能正大光明么？”

    龙柏道：“其实，我是有话想和任少说，关于你的母亲。”

    任狂眼中，骤然泛起恐怖的杀机。

    他像是瞬移一般，骤然越过十几米，来到龙柏面前。

    “你，都知道些什么？”

    周围的虚空，像是凝固。

    就连原本的微风也骤停。

    似乎屈服在任狂的滔天气势之中。

    关系到母亲，他再也难以保持平静。

    龙柏脸色煞白，颤声道：“任少冷静，其实，我们是一家人。”

    “你母亲，是四通集团的高层之一。”

    “所以，任少你才会拥有四通的超级至尊卡。”

    任狂有些吃惊：“我母亲，是四通的高层？”

    这个消息，着实让他有些吃惊。

    他还是第一次听说。

    原本以为母亲给自己的卡，只是类似银行卡的存在呢。

    没想到来头这么大。

    龙柏松了口气，道：“我也是从田心口中，得知你拥有四通的超级黑卡。”

    “这种超级卡，我们早就不再发行。”

    “持有此卡者，都是四通的元老级人物。”

    龙柏的情绪有些激动。

    任狂点点头：“原来这卡还是身份证啊！”

    他双眼放光的看着任狂，道：“任少，你并不明白，四通的真正含义。”

    “这是一个覆盖全球的隐形组织，高层拥有的权利，超乎您的想象。”

    “现在，您手持至尊黑卡，便能享受到同等的身份待遇。”

    任狂不以为然的哼了一声，道：“原来和神州集团的黑卡也没什么区别。”

    一般人若是持有一张这样的卡，早就可以开创一个家族了。

    但任狂，却根本没放在心上。

    他对这张卡的权利没有兴趣，但对母亲的过往，却很有兴趣。

    只不过，龙柏知道得也不多。

    毕竟，他只是个鉴定师，并非管理层。

    两人边走边聊。

    龙柏的一句话，却是让任狂浑身一震。

    “其实，在20多年前，四通也曾拍卖过丹药。”

    “当时的拍卖，就是由你母亲指定让我负责。”

    “丹药，也是她拿出来的。”

    这个秘密，龙柏憋在心里20年了。

    如今，面对木繁星小姐的儿子，他才能肆无忌惮的讲出来。

    任狂吃惊的道：“你说20年前轰动京城的丹药拍卖事件，其实是我妈引起的？”

    龙柏笑道：“想不到任少你也继承了大小姐的神奇炼丹能力。”

    “这种秘法，我还只在古文之中见过。”

    “龙国，已经数千年未曾出现了。”

    他唏嘘不已。

    任狂当然知道，真正的丹道，早就消失在历史长河。

    因为，玄机族巫医，便是龙国唯一掌握了真丹炼制之法的部族。

    随着他们消失，炼丹秘术，也就失传。

    后世人们，通过一些残存收稿，加上自己摸索，才创造出似是而非的丹道。

    不过，此丹非彼丹。

    只见其形，不见其功效。

    甚至加入黄金水银和泵等有害物质。

    众多痴迷丹道的帝王，最终都没有落得好下场。

    但，20年前，木家大小姐木繁星，却是悄悄拿出了一批淬体丹，进行拍卖。

    这不仅在龙国，在整个地下世界，都掀起一场风暴。

    只可惜，木繁星只是拿出一批丹药拍卖，筹够足够资金后，便再也没有后续了。

    这也成为龙柏心中，永远的遗憾。

    在他看来，任狂的炼丹秘术，肯定是从木繁星哪里继承而来。

    因为，邪医虽然也痴迷丹道，但他涉及的，只是伪丹道。

    任狂拿出来的淬体丹，经过龙柏仔细鉴定，其效果，比起20年前拍卖出去的丹药，效果还要好上一些。

    任狂表面平静，内心却是极为震撼。

    他对母亲的了解，不是很多。

    母亲，从不曾展现过这方面的才华。

    在任狂心目中，母亲就是一个郁郁寡欢的失忆怨妇。

    性子有些清淡。

    甚至和任狂都有几分生分。

    炼丹，需要以太能量。

    母亲，难道掌握了这种力量？

    如果她是从上古文明残篇学习的炼丹之术，那么，就定是觉醒者无疑。

    任狂深吸一口气，脸色变得无比难看。

    一个令他浑身颤栗的猜想，划过脑海。

    他脸色顿时一变，道：“龙长老，你，可曾见过我母亲的信物？”

    龙柏呵呵一笑，道：“你手上的至尊黑卡，内含生物智能芯片。全球唯一，这就是最好的信物。”

    “我说的不是卡片，而是令牌之类的。”

    任狂期待的看着龙柏。

    龙柏摇摇头，道：“这倒是没有见过。”

    任狂不动声色，又追问了一些关于母亲的故事，并没有得到太多有意义的情报。

    回到宿舍，他从箱子里拿出令牌，满脸凝重之色。

    这块凤凰浴火图案的令牌，也是母亲留给自己的遗物。

    栩栩如生，充满威严。

    任狂此刻手持令牌，却感觉有千斤重。

    母亲，到底和实施了涅槃计划的凤凰，有何关系？

    薄如蝉翼，重金打造的伪装面具。

    神秘古老，有着凤凰图案的诡异令牌！

    再加上觉醒者的身份。

    一切，似乎呼之欲出。

    而这个结果，是任狂万万不能接受的。

    不过很快，他就推翻了这种想法。

    母亲对自己的爱是绝对不会假的。

    如果她真是传说之中搅动全球风云的凤凰，岂会眼睁睁看着自己的儿子落入邪医这种混蛋手中，生不如死？

    任狂露出释然的笑容。

    “绝对没错，如果母亲是邪恶强大的凤凰，又岂会被小三打压？岂会眼睁睁看着自己儿子被陷害？”

