    慕修寒看到女人像泥鳅一样，钻进他的被子里，他的心，怦怦狂跳。

    乔沫沫不对劲。

    难道……她发现什么了吗？

    眼下只有一件事情可以解释清楚，乔沫沫没有变心，她只是发现他的秘密了。

    他还是小瞧她了，这个女人看似笨笨的，但实际上，她眼明心亮，早就看出猫腻来了，现在，是她故意在耍着他玩呢。

    想到这，慕修寒的心情，瞬间明亮起来。

    他故意站在床边，缓慢的解着领带。

    乔沫沫虽然躺在床上，却用一双眸子偷偷的打量着床边高大的男人。

    慕修寒动作优雅缓慢，解下领带后，又故意慢动作似的解衣扣，随着扣子一颗一颗的解开，露出蜜色的肌肤，结实的胸膛，腹肌，一一显露。

    乔沫沫一开始是没有想法的，只是纯粹的想看他，可当看到他越来越性感，越来越撩人，她觉的被子里的温度在升高，好热啊。

    慕修寒见她将脸埋进被子里，他心痒难耐，直接就坐到床上，将被子掀开……

    乔沫沫脸蛋红红的抢回了被子，闷闷道：“你干嘛。”

    “不是喜欢我吗？难道就不想多看我两眼？”慕修寒嗓音低沉惑人。

    乔沫沫这才将被子扯下来，一双眸子盯着他不眨眼：“谁说我不想看的，我只是……不敢多看。”

    “为什么？”男人勾唇轻笑。

    “看多了，肚子硬，孩子会缺氧。”乔沫沫说的是实话，她现在一有点不正经的想法，肚子就会抗议，所以，她只能保持清心寡欲。

    慕修寒一听，立即将衬衣扣了回去：“真的吗？那你现在肚子还好吗？”

    “现在还好，只是，你不要再撩我就行了。”乔沫沫一本正经的说。

    慕修寒笑意更深了，他点点头：“好，不撩了，我去洗澡。”

    等到慕修寒洗了澡出来，乔沫沫已经睡着了，慕修寒动作轻柔的躺到她的身边去，暖色的灯火下，女人安静的像个孩子。

    慕修寒轻叹了一口气，乔沫沫知道他的另一个身份了，她并没有闹，而是用了这样一种平静的方式接受他。

    她真的是个善良可爱的女人，慕修寒伸手，将她拥紧，这辈子，他都不会放手了。

    次日清晨，乔沫沫伸了个懒腰，睁开眼，突然看到床边站着一个人，是管家，周姐。

    乔沫沫吓了一跳。

    “这是云总的房间，乔小姐，昨晚睡的好吗？”周姐的声音，不冷不热的响了起来。

    乔沫沫美眸怔了怔，点点头：“还行，睡的挺好的。”

    周姐脸上一闪而过的鄙视，如果说前些日子，乔沫沫虽然住在这里，可一直与云总保持距离，周姐还觉的她是个有骨气的女人，可现在，乔沫沫这是主动爬上他的床了，挺着一个大肚子，还不消停。

    真替她前夫，感到悲哀。

    “早餐，已经准备好了，请下楼享用吧。”周姐刻意加重了享用两个字，是在提醒她，乔沫沫是靠着偷怀孩子才有了今天的美好生活。

    乔沫沫拧了拧眉头，周姐话里话外的冷嘲，她已经听出几分意思了。

    但是，她并不想解释。

    “乔小姐，恕我多嘴，你是不是以为生下这个孩子，就可以胜利的嫁给云总？”周姐终于还是忍不了，由其是看到乔沫沫从床上坐起来时，那一身性感的睡衣，她就觉的，乔沫沫根本就是想利用身体上位。

    乔沫沫淡淡的点头：“是，我现在是有这个想法了，多谢周姐的关心。”

    “你可以一时迷惑云总，但云总是聪明人，他不可能一直被你迷惑的。”周姐冷淡的提醒她。

    乔沫沫继续点头：“我知道，只是，这好像是我个人的私事吧，就不劳烦周姐费心了。”

    “我只是看不惯……”

    “不止看不惯吧，你还瞧不起。”乔沫沫扬嘴一笑，随即懒懒的说：“我做事有我自己的理由，周姐，如果你在这里做事做的不舒服，我让云总给你换一个岗位……”

    “你这是要赶我走？”周姐脸色一怒：“都还没有做上云少奶奶的位置呢，就已经要行使少奶奶的权力了？”

    乔沫沫表情一愕，她没说要赶她走啊，只是帮她换一个工作而己。

    “我不是这个意思，我只是觉的你在我身边工作，可能不太开心。”乔沫沫解释道。

    “人都是有道德的，当我看到一个人违背道德时，我的确不太舒服，但并不代表我会怠慢这份工作。”周姐更是岔然。

    乔沫沫叹了口气，她违背道德了吗？

    “周姐，我知道你可能看不惯我的行为，但我无法向你解释清楚，我和云总的关系，以后只会越来越好，你要真看不惯，我真心建议你……”

    “我不走。”周姐不等她说完，转身离开。

    乔沫沫无奈苦笑，算了，走自己的路，让别人去说吧。

    慕修寒坐车去公司的路上，把昨天晚上的事情讲了一下，王辰大吃一惊：“少奶奶知道你的身份了？她是怎么知道的？”

    “我没问，但我相信她肯定知道了，她故意不说，可能是想惩罚一下我。”慕修寒苦笑一声，痛快快乐着。

    “少奶奶肯定生气了吧，你不仅骗了她，还对她做了那样的事……”王辰说到这里，不敢再提了。

    “是，我看出来了，她心里有怨气，那我只能配合她把戏演完，让她的气消掉。”慕修寒叹了口气，俊脸上却一片满足。

    “以少奶奶的性格，她肯定不会生很久的气，说不定过两天，她就跟你坦白了。”王辰偷笑出声，老大又要迎来爱情的春天了吗？

    慕修寒点了点头：“是，我也觉的沫沫不会为难我太久的，她这个人，嘴硬心软。”

    “老大，你和少奶奶一路走过来，真是不容易，接下来，你们可以好好过日子了，马上又有个宝宝，日子会更加充实。”王辰已经能想像到一家三口的和谐画面了，肯定会甜蜜的冒泡泡。

    慕修寒俊美的脸上，闪过一丝温情，这样的日子，是他期盼了多久才得到的？

    “我们都很期待小家伙的到来。”慕修寒相信自己一定会是一个合格的父亲，因为他的童年是不幸福的，他一定要给自己的孩子完整的童年，爸爸爱妈妈，这是做为父亲最首要做的一件事。“老大，陆宁的尸体在医院的太平间躺了这么久，还是没有人替她收尸，看来，她的组织要放弃她了。”王辰提了另一件事情。

    慕修寒面色沉了下去，目光望向窗外：“陆宁有很多身份，只是不知道真正关心她的人，又有几个？”

    “那个叫飘飘的女孩子放出来了，她应该会去替她收尸。”王辰脑子里闪过那张倔犟的小脸。

    “有人收尸，说明陆宁没有那么差劲。”慕修寒对这个女人，已经没有任何的感情了，一把火，把他的怜悯也烧没了。

    此刻，医院。

    飘飘僵着双腿，虚飘的来到了太平间门口。

    她伪装的坚强，在这一刻，彻底的崩溃了。

    “宁姐……你怎么能这样离开我？你走了，谁来管我？”飘飘悲伤的靠在门旁，眼泪不断的往下掉。

    她一直依赖着陆宁，陆宁就是她生命中最重要的人。

    飘飘捏紧了拳头，又无力的松开。

    她知道是慕修寒逼死了陆宁，她想替陆宁报仇，却又想起陆宁生前跟她说过的话。

    “我死了，你只管替我收尸，不要替我报仇，更不要再去找慕修寒，给我留点体面。”陆宁知道自己会死，她生前就严肃的交代过飘飘了。“宁姐，你活的这么清醒，走的却这么凄惨，真的值吗？”飘飘叹了口气，她最听陆宁的话了，陆宁不让她报仇，她不报仇，决定带着陆宁的骨灰离开。

    就在飘飘抱着骨灰走出医院时，停车场内，一辆灰色的越野车，里面坐着一个男人。

    他戴着墨镜，五官冷硬，俊朗，在他的身边，坐着一个戴眼镜的女人，一头利落的短发，手里拿着一个ipad，正在翻找着资料。

    “老板，陆宁这颗棋子下线了，我们接下来要找谁替上？”眼镜女人低声问道。

    “陆宁在死之前，提供了一个重要的消息，云天的老板，就是慕修寒，他当植物人的时候，用另一个身份，打造了云天帝国，这个男人，不容小觑，将会成为我们最大的竞色对手。”男人嗓音低沉，冷静。

