    世界星河的另一侧，未知世界，未知山脉半山腰。

    “我的天啊……”

    就在所有人都因为天上那些巨大的怪物而震惊到无法发声之时，骑士克拉克半跪在地，他发自内心的仰视高天，低声感慨道：“这些怪物……如此巨大，如此狰狞……如此美丽。”

    “真不敢相信，它们真的死……”

    说到一半，骑士便立刻住嘴，这自然不是因为他突然醒悟自己这这张臭嘴是时候该闭上了，而是因为四道不善的眼神正从四个方向压迫而来。

    （再说一个字试试？）

    实质化的恶意如同深海洋流一般涌来，令骑士不得不闭上嘴巴。

    不过也正因为如此，原本近乎凝固的气氛却也被打破。

    “我的妈，这啥玩意哦？！”

    一屁股瘫坐在地上，炼金术师被惊的连家乡话都说出来了，他看了看自己的被铠甲包裹的手，然后抬头继续看天上那些巨大的怪物尸体，然后不禁咽了口口水，“这究竟是什么世界？！”

    “至少这个世界上还有精灵，而且还是大群精灵，证明这些怪物……虽然恐怖，但估计没什么危害。”

    团队中智力担当，法师理性的思考道：“说实话，被这些‘月亮’一吓，我倒是没之前那么担忧了……这个世界明显非常特殊，倘若总部来人，应该会很快发现它的。”

    “担忧是不担忧了……但现在我害怕了。”圣职者先磨练了一句七神在上，然后转过头看向普瑞斯特，他低声道：“队长，该怎么办？”

    “还能怎么办？继续回收飞车的零件。”

    普瑞斯特之前似乎正在沉思，听见圣职者的话后，他没好气的翻了个白眼，“别想太多，你们就把这些东西当成真的月亮不就行了？我们还在被一群野蛮的精灵追踪，现在可不是能自己吓自己的时候。”

    话毕，他便第一个转过身，再次开始筛选已经成一片废铁的飞车零件——飞车的零件大部分是和他们的魔能装甲通用的，在一个没有任何补给的封闭异世界，任何一个零件都是珍贵的无价之宝。

    而被队长带动，四人互相对视一番后，不禁叹了口气，然后强忍着背后有什么东西注视的感觉，再一次的投入到回收零件的工作中。

    事实上，普瑞斯特说的的确没错，现在的确不是为天上挂着的怪物尸体而慌乱的时候，作为对外探索队的成员，他们可是经过了无数漫长而艰苦的训练，精神意志之坚定远超普通人，更何况，那些‘月亮’再怎么恐怖，也不可能比黑雾母体，比那位和善的领主发怒时更恐怖啊！

    不知名山脉的半山腰上，同样有一些草木生长，只是飞车坠落之时造成的冲击波和高热，将周围的草木都燃烧吹飞，等到普瑞斯特一行人花了接近一小时的功夫回收掉所有可回收零件，终于有闲暇功夫仔细探查周围之时，他们有些惊讶的发现，山上的植物，明显比山下的要巨大，壮观。

    无论是树，草，灌木还是各色野花，甚至就连青苔都比他们之前在森林中漫步时要明显大上一圈……这可不是什么可以被忽视的小问题。

    但即便是如此，问题还是有轻重缓急。

    在将整理过后的零件分成五份，由五人分别储存后，菁英小队全员沉默的站在飞车撞击坑的坑底，一脸疑惑的注视着岩层之下，那一片银白色的金属体。

    “这底下绝对埋着什么文明造物……而且看材质，技术等级绝对很高，甚至比我们想象的还要高。”

    普瑞斯特微微弯腰，他伸手，触碰这一层金属，然后沉吟了一会道：“法师，你材料学的成绩比较好，你能看出这种金属究竟是什么材质吗？”

    对此，法师推了推眼前并不存在的眼睛，摸了摸自己的法杖，然后冷静的说道：“其实很明显……单单从魔力反应上就能看得出来，这是某种秘银合金，其中还混杂了百分之五左右的紫水晶沙用来屏蔽精神扫描，不过除此之外，我就看不出来了，剩下来的信息需要在实验室中，对样本进行详细的分析才能得出。”

    虽说如此，但是这些信息已经足够。圣职者闻言，不禁吐出一口气：“秘银合金……哪怕就是我们看见的这么一点，价值也超过五千金币。”

    更不用说，一个成熟的秘银合金配方，足够在各大势力中换到足以让一个家族崛起，一跃成为上流人士的富贵。

    “挖出来看看吧！”

    这是骑士的提议，他看上去最为兴致勃勃，甚至大声的说道：“我有预感，这东西……”

    “真言·寂。”“敕令·沉默。”

    圣职者和法师毫不犹豫地掏出自己的水晶球与法杖，然后果断的出手，将最大的威胁扼杀于无形之中。

    “虽然克拉克老是说些危言耸听的话很烦人，但他的意见倒是没错。”

    虽然说，骑士如今被联手禁言了，但他的意见却意外的得到了采用，甚至就连普瑞斯特也点点头，认为的确应该尝试将这个埋在地中的奇特文明造物挖出来看看。

    没有任何废话，五位黄金级的探索队成员立刻就化身挖掘攻人，开始急速的进行工程工作。

    “轰！”随着一声轰鸣，法师抬起法杖，随意的制造出大团大团的烈焰炙烤着地面的岩层，而十几秒后，所有岩石外壳都开始有些发红之迹，法师的魔力又一转，制造出零下五十二度的极寒暴风吹拂地面。

    一冷一热之间，顿时地表开裂出无数裂缝，而就在此时，普瑞斯特和骑士两位战职者便发挥自己的蛮力，开始急速破坏地面，将大片大片的岩石拨开。

    另一侧，炼金术师和圣职者的配合也非常迅速，一方使用酸液脆化岩壳，另一方使用圣光之拳（物理）将其打的粉碎。

    仅仅是不到一分钟的时间，众人便已经将数十平方米的岩层泥土全部挖开，三十分钟之后，整个半山腰都被挖开了一小半，露出一个大洞。而这，还是因为五人为了提防可能会出现的战斗，所有没有使用全力的保守状态，倘若他们发挥全力，以黄金级的破坏力，恐怕这座山都要塌掉一小半。

    但是，如今的五人，却并没有为自己等人迅速的行动速度而自豪。

    他们愣愣的看着已经被挖开近千平方米的巨大凹陷，大脑有些难以理解自己看见的景象。

    其实这景象很简单。

    那就是银白色的一片——仅此而已。

    “……我说。”

    普瑞斯特看着这隐藏在岩层之下，以一种奇特的弧度存在的银白色合金层，不禁咽了口口水，声音有些颤抖的说道：“该不会是……这座山的底下，全都是这些金属吧？”

    另一侧，已经有些神志不清了，法师用疯狂抖动的手触碰着地面上的金属层，他颤声道：“恐怕，恐怕就我们所看见的这么一点，其中蕴含的秘银，就已经超过寻常矿坑一年的产量……这是，这是一座金山啊！”

    “咚！”

    一声巨响，让人不禁转头看向声音传来的方向，普瑞斯特和法师齐齐转头，看见不远处的炼金术师和圣职者正一脸严肃的联手，使用魔法攻击这一层薄薄的金属。

    他们似乎是想要打破这一层金属壳，进而确定这远古文明造物——不，现在的话，应该叫做远古文明遗迹背后究竟隐藏了什么东西。

    这方法简单，粗暴，但却直接有效，很快，普瑞斯特等人也没有多余的废话，同样加入到轰击金属层的行列之中。

    “轰，轰，轰，轰，轰！”

    连接不断的爆炸声和冲击声响起，从一开始，众人还有一点留手的想法，但是随着再怎么样的攻击也无法撼动金属层分毫之后，哪怕是最为冷静的法师也不禁用上了自己的全力——相比起这诡异文明造物背后的真相，那些可能存在的森林居民简直毫无示意，被发现就被发现了，他们难道是真的怕那群精灵所以才离开的吗？。

    于是，魔法威力越来越高，肉体攻击的力量越来越大，在五位黄金级接连不断的连续攻击中，即便是使用未知工艺制造的秘银金属合金，似乎也出现了些许破损，这顿时便让观察敏锐的法师不禁大喜过望，因为能够造成破坏，就证明只要他们愿意花费时间，那么就有可能能够攻破这一层不知名的防御壳，进而发掘出其背后的秘密——说不定，就是和他们能不能回家有关的秘密！

    但是，伴随着惊喜而来的，有些时候并非是什么好事。

    “……侦测到‘荣光级’以上能量波动，判定外界目标拥有摧毁‘阿克拉法枢纽’之可能性，开始筹备反击。”

    突兀地，在场的所有人耳中，出现了这么一句仿佛直抵心灵最深处的精神之声。

    而伴随着这个声音的响起，一瞬之间，大气之中，仿佛突然出现了无数能量黑洞，如同台风一般的剧烈掠能风暴仅仅是在一瞬之间，就将整个山脉中的所有游离能量抽空，形成了一个彻彻底底的真空区，所有的一切，包括魔能铠甲在内，所有的魔法物品都暂时无法使用——简直就和，当初飞车魔能引擎突然熄火，然后直直坠落时一模一样！

    然后，冷酷无比的精神之声，再次出现。

    “激活自动防御措施，激活混沌灭杀程序——开始履行全方位净化协议。”