    就在支仓冬夜与异化后变成半恶堕种的杉波交手之际，被传送到到另一个方向的朽绳也遇到了敌人。

    “……很快啊！”

    她皱紧眉头，周围的空气里隐隐带起气流风声，肉眼看不见，可是朽绳很清楚，她的身边有一道快到模糊的身影，在周围不断的围绕着她的身边飞速旋转着。

    对方的能力很特别，似乎是能够融入风中，空气之中，化为无形，凭借这一手，这个敌人可以无视她的“五类阴魔障”，随心所欲的发动攻势。

    （要来了吗？）

    她的目光瞬间凝重了起来。

    “嗡！”

    事实上，比人影更快是在空气中振动的刀刃，那是高速挥出的刀光，从她后方的死角发动了攻击。

    朽绳转过身去，祸津刀蓦然刺向左后方，响声与火花四溅。

    霎时，她的身体一阵摇晃，手中的剑一拔、弹走、躲开，连续挡住了数波高速划开的剑尖。

    “出招时必须现身吗？”

    那是模糊的人影骤然加速，极淡的身影几乎融入空气之中，这一刻，就连朽绳也难以追上对方的移动速度。

    “速度又变快了。”

    朽绳的视线不断游移，尝试着捕获那道看不见的身影，她知道对方也有所顾虑，如果移动速度太慢的话，就算是能够无形无迹，也会被自己的“五类阴魔障”生成的领域捕获到位置。

    嗖！

    空气中，似乎有什么锐利的东西一扫而过，那东西如同微风，又像是电光，给人一种错位感。转眼间，仿佛有无形的利刃从空中切开、划过，她的脸颊、肩膀、大腿上都受到了攻击。

    朽绳的脚下一了阵发软，屈膝半跪了下来。

    “……这家伙！”

    她闷哼一声，胳膊上陡然间闪现出一道血花。

    旋风一般的人影再次滑到了朽绳的身后，银光乍然闪现，放出光芒的剑刃刺在半空，只刺出了一半，刀尖就在颤抖，因为一股无形的力量，宛如力场般阻挡了这一击。

    “失败了。”

    刺出这一剑的人影微微瞪大了双眼，刀被“五类阴魔变”生成放射的定在了半空，这可是连枪口的射出的子弹也能偏移的阴罗刀义。

    人影瞬间落在地上，全身力量爆发，刀上充满了蛮力，伴随着一阵金属嘎吱声，“五类阴魔障”生成的领域仿佛要被挤破。

    “嘶啦”一声，这柄刀的刀尖最终贯入力场般的“领域”中，刺中的她的左肩，鲜血喷涌，朽绳睁大黑色的眼睛。

    但是，刀刃并没有继续深入。一只手死死抓住刀刃，强行停止。

    “抓住你了。”

    遍体鳞伤的朽绳露出笑意，她空着的左手握住了刺出的刀尖，同时加大“五类阴魔障”的输出功率反压回去，右手扬起了一道刀光。

    人影仓促间拔出另一柄肋差式的短刀，瞬间，发出红光的短刀被击飞，浑身漆黑的身影弹飞出去。

    “咻！”

    挥刀击飞了短刀，朽绳空着的手硬生生的折断了这柄打刀。

    “本来的话，你确实是有机会成为优秀的鞘之主，可惜这次出了这种意外……”

    她猛地睁开眼，双眼清澈至极，她的视线能够看到不远处站着一名身材修长，全身被漆黑铠甲的少女。

    昏暗的光线透过雾气，少女从阴影中缓缓抬起头来，露出一张娇俏的脸庞，朽绳能够看到这名少女正是参加劾刀仪式的黑咲小夜。

    只是她现在的模样很诡异，全身更是洋溢着非人的气息，朽强有注意到她的外观，已经有严重的异变。

    少女的双眼，变成了昆虫一样的两对复眼，额头上还长出了长长的触须。

    她的手臂、身上都覆盖着一层虫子般的几丁质外壳，如同一层坚甲，而她的双腿以下的部位，已经不是人类的腿脚，而是变成了尖锐的，宛如锋锐的冰刀的诡异部位。

    “恶堕化……”

    朽绳心有余悸的念出这个词。

    ——这个世界已经很少有人知道“恶堕化”带来的恐怖，因为这是已经被遗忘、封存的历史。

    “就连我自身也是应当被世界遗忘，应当从历史中被消除的存在，不过正因为造就这段历史的幕后黑手还存在，所以我也没得选择。”

    朽绳举起手中的刀，满怀着憎恨之情的挥出最后一刀。

    ###

    扭曲螺旋生长的巨树下面，站着的人影再怎么高大，在这株巨树面前，也渺小的近乎于一只蚂蚁。

    须藤仰起头来，庞然巨物的巨大树木上能够看到一道人影，无数藤蔓如同触须一样缠绕在人影身上，逐渐使其变成了个巨大的藤蔓球。

    位于灰白色石制祭坛上的巨树过去死气沉沉的样子荡然无存，从树身上向外生长着大量触须状的树根，周边地带的地面上敷盖了一层黑褐色的涟漪。

    巨大的树仿佛正在复苏，能够看到鳞纹般的树皮下面，浮现出一道道血红色的纹路，树身也如同活物般膨胀着，长出了肿瘤般密密麻麻的漩涡般的球形瘤球，霎时间，地面上的无数触须也开始疯狂的舞动起来。

    而这种异常的变化也激起了刺入巨树上的梭形金属长枪的变化。

    此时的须藤目光微微一动，他看到那柄巨大的长枪犹如烧红的铁棍，散发出炽热橘红的光芒，庞大异常的树身也颤动起来。

    “这株巨树在与那柄梭形金属长枪进行了某种对抗，双方的力量也是不相上下的……”

    他的心中能够体会到了这一点，然而这一幕变化仅在几个眨眼之间，螺旋生长的巨树与梭形金属长枪的对抗就停止了，巨大的铁枪上的光芒黯淡下来，巨树上的各种变化也停止了，仿佛死气沉沉的一具干尸，不再有任何变化。

    须藤也无法理解眼前的变化，不过他深知造就这一切的就是那只灰喙的乌鸦，于是，他的目光重点也转向了一旁的乌鸦。

    “看样子你很感兴趣啊！”

    灰喙的乌鸦笑了起来。

    “阿修不罗，你究竟在做些什么？”

    须藤疑惑地看向灰喙乌鸦。

    “老实说，你现在的行动与屠樱会给出的指示明显不一致，你心底真正的图谋，我也完全看不懂。”

    “这很重要吗？”

    灰喙乌鸦对此嗤之以鼻。

    “你会背叛朽绳和鬼无里村，也不是为了屠樱会吧，须藤？你只是因为被朽绳救了一命后，却发现自己变成了祸鬼，对不能离开这里参加自己女儿的葬礼一事感到愤概，才会想要报复她和村落，这才加入了屠樱会。”

    “确实如此。”

    须藤并没有否认。他会背叛的理由并不复杂，他也无意给自己辩解什么，朽绳过去是救了他，可也令他变成了非人类，并且因为朽绳自身誓约的关系，他和坂野这样的存在都无法太长时间离开这里。

    祸津刀上蕴含的强大诅咒，会令祸鬼主动去杀戮人类，但是须藤与坂野能够透过这片土地的缘故，直接获得了这种诅咒的豁免权。

    然而他们也被限制在这片密地之中，无法长时间的脱离这里，也不能像正常人类那样生活。

    “只是，你弄错了一点。我会痛恨朽绳和这个村子，并不是因为我被困在了这里，我只是恨他们救了我，如果当初朽绳没有救我，我的女儿或许不会死，至少她不会因为想要找到我而遭遇事故。”

    须藤的语气很平淡。

    “不过，我还是对你现在的举动很感兴趣，你……到底对那个泷泽做了些什么？”

    “……做了什么吗？”

    灰喙的乌鸦若有所思的歪了歪头：“须藤，你身为祸鬼应该很清楚吧！被祸津邪刀砍中的人，会受到诅咒变成祸鬼，不过，这种事也是有例外的——”

    “例外？”

    须藤挑起眉头。

    “没错没错，就是例外。”

    乌鸦嘻嘻笑了起来。

    “祸津邪刀的诅咒尽管强大，但是也不是万能的，偶尔也会有失效的状况，而决定这一切的关键，就在于血的纯度，血越是纯粹的人，越不容易变成祸鬼，相反，血统越是稀薄的人，就越容易转变。”

    “等等，你这番话是什么意思？”

    须藤看着这只乌鸦，眉心越发的疑惑。

    “血的纯粹与否？为什么会出现这种事情？还有，所谓的血统是什么意思？”

    “凡是这个国家的国民，大抵上都流着那人的‘血’，而血的浓度与否，在这里就起了决定性的作用。”

    乌鸦淡淡地开口。

    “同样的道理，还有‘恶堕化’，事实上，正常来说，就算植入恶堕器官，如果不具备资格，也无法完成恶堕化，因为涉及到了恶堕化的情况，与祸鬼的情况正好相反，只有具备高浓度的血统，才有资格转化为真正的恶堕种，反之，就会成为失心者。”

    “这……究竟是基于什么样的原理？”

    须藤感到很是诧异，也不明白为什么会变成这样。

    “原理，哪有什么原理……一切都是基于人工调制的结果。”

    乌鸦的语气相当冰冷。

    “你知道人类驯化狗的过程吧，狗按照用途和繁殖目的，被人为的培育出了导盲犬、军犬、搜救犬、警犬、实验犬、拉拽犬、狩猎犬，血统的存在在这个国家也是一样的，为什么会有四族划分，皇族、华族、士族、平民，其存在自然有其特殊的用意。”

    “……”

    须藤说不出话来。

    他隐约感到自己触碰到了某种不应被人知晓的禁忌，而灰喙乌鸦却在继续滔滔不绝的开口：“血的纯度淡薄与否，在某种程度也是适应性的象征，血越纯粹，就越强，就容易抵抗异变与污染，恶堕化并不是被异变和污染所吞噬，而是反过来适应了改变，是一种进化。”

    “换言之，与‘帝’的血统越接近的人，对异变与污染的抗性也就越强，皇族在这一点上无疑是继承了最优渥的血，其次是华族，之后的士族与平民并没有什么区别。”

    “不过反过来说，血的纯度越高，真正受到不可抗拒的异变污染后，这类人转化成的恶堕种也就越强，能够承载更大程度的扭曲，没错，想要获得最强的恶堕种，需要的无疑是身具最上等的皇室之血的人。”

    “泷泽，就是你选中的拥有皇族之血的人。”

    须藤反问一句。

    “可是如果是皇族的成员，又怎么会落到你的手中。”

    皇室在这个国家毕竟有着高贵的地位，而且也具备不俗的实力，就连“屠樱会”这样的势力，面对皇室的力量也保持着小心翼翼地的态度，须藤很怀疑对方是怎么抓到泷泽的。

    “这个嘛~”

    灰喙乌鸦只是“嘿嘿”笑了起来，却没有回答须藤的意思。

    轰！

    就在这时，远处被雾气笼罩的区域里，大地上奔出一道火光，被深厚的雾气封锁的外界，有什么东西刹时间进行了突破。

    须藤与乌鸦都意识到了，目光遥遥看向另一边，那里浮现出一道人影。

    “终于找到了。”

    支仓冬夜双眼如火炉的煤炭一般灼热，他只是一步向前迈出，熊熊燃烧的火焰从他身上窜出，就像是一轮从大地中升腾而起的太阳，驱散了周围的雾气。

    解决了杉波以后，他在漫无边际的雾气里晃荡了半天，始终找不到出路，这也让支仓冬夜怀疑这股雾气存在着某些问题。

    “简直是遭遇了鬼打墙一样，这雾果然是有古怪？”

    支仓冬夜在几番寻找出路无果后，突然灵机一动，想到了朽绳曾经交给他的那块石头。

    那块石头是让他去找“隐世之泉”时，给他指路用的石头。他本来对于石头的用处一无所知，后来发现了那东西是可以通过“鬼视”之力激活。

    现在浪费了半天时间也无果，他干脆抱着“死马当活马医”的想法再度取出了石头，结果还真被他给蒙对了。

    “好大的树，照这么说的话，这里应该就是朽绳之前说的那个祭坛了。跟她猜测的一样，对方的目标就是这里！”

    支仓冬夜脚下奋力一踩，地面“砰”的一下爆出一个小坑，宛如闪电般的速度破空刺向巨树所在的方位。

    ……

    “碍事的家伙来了。”

    灰喙乌鸦喉咙里发出“咕噜噜”的响动，略显阴沉的声音响了起来。

    “二阶堂、柳刚诚，由你们去解决掉这家伙吧！”

    言毕，在须藤身后待命的两道人影腾空而起，迎向飞射而来的支仓冬夜。

