    “我是不是应该给那几个恒星级小队，下达使用爆炸物的命令，造成他们跃阶，杀死几个恒星级，增加我贾岩部队的影响力与名气呢？”

    贾岩刚想着，是不是要让自己的部队更为知名一点，然后马上笑着摇头否定。

    “不了，我的贾岩部队，已经足够知名，再知名下去，问题就大了，我还嫌事情不够多吗？如果来了一位掌握者势力的更高官，要我交出阴阳道来，或者是让我去专门供他们炼那些爆炸物给军队，我是答应还是不答应？这事可是很有可能的。”

    贾岩想了想，就放弃了让恒星级引爆爆炸物的想法，何况这种爆炸物，对他来说也是很宝贵的，用掉一颗少一颗，还不如留待未来更为重要的地方用。

    “这敌军的部队，两千多人，一开始倒是还有点勇气，对我们贾岩部队都敢进行反击，可现在却变成了抱头鼠窜，贾岩大人，您练出的兵，果然是非同小可的。”

    与贾岩一样，待在高空观察战况的，还有那三位星河中阶存在。

    他们是绝对的主力，而且联起手来，不用贾岩登场，都能够对付一位星河中阶顶峰的战斗型，在这片战场里，压根就没有任何一个敌手，于是乎，他们也就当成了坐镇级力量，轻易不动手。

    “呵呵，你们就不要对我拍马屁了，这才哪到哪，别忘了，我的理念可不止这么点。”

    “呃……战胜域主么……”

    几名星河中阶以上的强者，都不呐呐无言，因为他们没一个真正在心底想过这一可能性。

    贾岩看了看这几名属下，不由无语的叹口气。

    这种心态，别说是现在还没有那种实力，就算他们训练到了能够对付域主的程度，恐怕真的对上了一位域主后，他们都会败的，毕竟战斗起来，强者们的心态很重要。

    明知要打起士气，但贾岩也不知该如何做，对域主生物的畏惧，是每个北巨星，或者说每个银河系生物与生俱来的，连他骨子里都不敢说没有。

    他不再去讲什么了，而是默默的观察着战事。

    这一战，其实也不用观察什么的了。

    不可能每一场战斗，都是针对贾岩部队的陷阱，那样敌军也太无聊了点，有事没事就盘算合计贾岩部队，他们还没那么小家子气，毕竟当下的贾岩部队，虽然是大患，却远远不到心腹大患的地步。

    所以当下的战斗，的的确确是一场遭遇战，敌军与一支友军，在双方信号都进行了伪装与掩饰之下，产生意外的交战是再正常不过了，当下的草原上，爆发而起的战斗中，有一半以上，都属于这样的战斗。

    贾岩部队正好在一侧行军，接到了我方的求援信号，跑来帮助，也很正常。

    一切就如贾岩想的一样，这支敌军的部队，虽然人数也不少，可在贾岩部队的攻击之势下，连一丝的反击都做不到。

    “大人，敌军开始溃败了，大局已定！”

    “嗯，你们记录好有功的队伍吧，哦，对了，先前第一个冲锋的那个侧翼的尊者级小队，奖励他们一些修炼物资。”

    “好。”

    贾岩也没过多的惊奇，只是吩咐下去，对这一战的己方部队成员们，论功行赏。

    之后，贾岩也没太多的拖延时间，甚至连与解围友军的首领沟通，都全在战车之上完成，在婉拒了对方想要拉着贾岩部队，进行同行军交流以后，贾岩带领着早已结束了战斗，整顿完毕的贾岩部队，趁着天色又到了中午，离开这片战区。

    “这就是贾岩部队……”

    “厉害厉害，真的是强，那种联手的战法，每个人都是队伍中的关键角色，三人一体，联起手来的战斗力，近乎能够越阶杀敌！”

    “这算什么，我刚才看到了，有一个尊者级的队伍，打不过一个比较强的敌军半恒星级，结果这支队伍呼叫了身边的另一个队伍，两个队伍六人瞬间结合成了一支小队，六人联起手来，居然把那半恒星级里，都有可能不算弱的半恒星级存在，瞬间灭杀。”

    “太恐怖了。”

    一名名被拯救的友军部队士兵中，那几个与先前的贾岩部队士兵熟悉的士兵，一个个面面相觑。

    “没想到，那家伙真的是贾岩部队的，我们昨夜还笑话人家。”

    “得了，这事是我们错了，一会儿回到游戏里，对这位阁下进行道歉吧，此事也告诫我们，未来别欺负新来的队员，哪怕在游戏里，也是有可能踢到铁板的。”

    几位士兵，一个个哭丧着一张脸，好像生怕，被那位贾岩部队的士兵记恨的样子。

    当然了，他们不知，那位救了他们的贾岩部队士兵，也是他们游戏里的好友，如今可一派的如沐春风。

    吹牛吹到了，游戏里想必也不会被人看不起。

    “哈哈，太爽了，这几位在游戏里看不起我，认为我的战斗力不够强，看到了吧，这就是我的实力！”

    “你小子，还笑什么，把指挥权给了你这么久，倒是没想到，你成为咱们队伍的中枢，还挺有点样子的，不如未来就由你当中枢好了。”

    “别，以后还是您吧，咱们才是真正的队友，你们又不是不知道，我的能耐……咦……”

    这一小队的士兵，在交谈同时，收到了来自上头的通讯。

    他们三人打开通讯器一看，均是惊喜加震撼。

    “哇，居然给了我们小队奖励，我们眼睛花了吗？哈哈哈，这次可真的涨脸了，没想到功劳给我们增加了这么多，小子，你还说不当这中枢，你一当就有好事，你当吧，不行试试也好。”

    “呃……我真的有天份？好吧，那试试吧。”

    那位士兵脸色兴奋。

    他可不知道，一次想要吹牛的行为，居然让他捞到了中枢的地位。

    等回到游戏里，可要好好的感谢那几位游戏里的好友。

    ……

    贾岩也不知道，他的决策，令得手底下的一位士兵，如此的高兴。

    就算知道了，也不会有什么独特的感想。

    毕竟弱者对于强者来说，只是数字与战力而已，并不计入强者感官中的值得重视之人目标。

    很现实的想法，但也是普遍的价值观，因为在强者的视野里，往往有着万千的生灵，若是每一个都去重视，恐怕交谈都要累死一位强者。

    所以无视是正常的。

    “贾岩大人，不知接下去我等有何安排？”

    “安排么，继续游荡一段时间吧，在这片草原地区，我军的军力还是弱过对方，况且连强者都弱了一点，所以我们贾岩军，在这片地区游荡一段时间，好好的帮忙解决一下敌强我弱的问题，等到差不多平衡了，我们再游荡到另一处战区。”

    “好的。那么我告退了。”

    哐。

    战车大门被关闭，贾岩所在的诺大战车中，又变得唯有前列驾驶员，以及贾岩两人而已。

    驾驶员也是听不到后方声音的，科技造物就是科技造物，连驾驶员那边都有一个封闭的房间之类，隔音极好，所以双方一点都没影响。

    贾岩沉默了片刻，又回到自己的小环境里，慢慢将蚊身匍匐下来。

    “不得不说，狭小的空间虽然不那么舒适，可住久了，却有种独特的温馨感，看来我还是不习惯富贵荣华的人，这么小的一个空间，就让我满足了。”

    贾岩微微笑着，然后摇摇头。

    他知道，此时也并非是感慨那么多的时候，对他来说，诸多的问题需要解决与构思。

    而且贾岩一直在思考，自己在这北巨星内，为掌握者势力而战，是否有必要。

    这一问题，其实并没有标准的答案。

    他到北巨星内，是为了提升自我，然后冲击到域主级而来的。

    那么帮掌握者势力进行战争，其实照理而言，是并没有什么必要的，因为会浪费他的时间。

    可问题不能这样看。

    若这场战争不会打那么久，或者说，他获得权利的速度，比起想像的更快，那么他就能够在短短的时间里，攫取到大量的利益，对他而言，此事非但不会令得他浪费时间，相反的，还可能令得他的域主之路，快快的进一步。

    “甚至如果有可能的话，我可以请掌握者势力一些域主，对我讲解一下域主之路的关键点，虽然一个两个域主的路途，对我而言，可能并不那么多借鉴的效果，但集合了多人经验的话，恐怕也会对我的晋升，起到极大的助益吧。”

    贾岩思索了这些，关键点就在于，他是否能够等到这一帮助，又或者，值不值得。

    所以说是没有固定答案的事情。

    战争若是进度变快，掌握者势力没灭亡，自己又得到不少的战功的话，恐怕此事就会很快来临，但相反的，若战争进度很慢，自己也没挣够足够的军功，那么这一事件就不会马上来临，他想要去拜访域主生物的事，也会慢下来。

    “如此一来，我得要抓紧接下来的许多机会，一切事情，都怕没有目标，有了目标以后，抓紧机会，朝着目标走，那都是有可能成功的。”

    贾岩之前的时候，也就有些隐隐约约，模模糊糊的构思，现在将目标固定在想要强者的指点上，那么问题就容易解决了。

    他抓紧与域主生物沟通的机会，好好的询问，想必以他当下的地位，许多域主是愿意给他几句建议与感悟说辞的吧。

    至于是不是有所隐瞒的，就要贾岩自己来判断。

    “很好，比如我现在就能够去问的，两位军中的域主，他们是应该会给我这点面子的，特别是巨树将军，他肯定愿意给我点建议，上次都指点我几句了，下次整理好语言，多问清楚。”

    贾岩将自己要做的事，要提问的问题，全都整理好。

    很快，对贾岩来说，一张很是完善的提问要决等，就开始了构写了。

    他要做的事，很简单，也很必要。

    一个不是北巨星内原住民的生物，本来就需要一定的动力做事，否则一般而言，他是不可能有这等大毅力，帮助一个势力战斗的。

    大概这也是许多的外来者们，离开了北巨星的理由吧，因为进了北巨星，特别是去到比较混乱的地方，是避免不了被卷入战斗事件，如果没有一个比较合适的理由，他们也不可能有战斗的意志，那么唯独离去，才可能离开这片纷争之地了。

    想通其中关节，贾岩不由自嘲一笑。

    实际上，类似的困扰，不是一直就在困扰着他吗？

    从地球走出后，他一直就在为各种势力啊，民众啊，之类的东西战斗，可总觉得并没有什么真正的战斗意志，原来现在想清楚了，不是因为他习惯了战斗，而是因为这些过程，皆没有让他升起真正争斗意志来啊。

    “也就那些我自己创办势力，以及争夺某些对我自己有效的物件时，我才会有动力进行争斗，看来我也不能免俗，就是一个自私的强者罢了。”

    贾岩笑了笑，他可不觉得，自己这一心态，会是多不好的了。

    毕竟在宇宙里，你每个战争之地，都想去帮忙，那么总有死的一天，况且根本就不可能做到好吧，宇宙里争端的地方多了去，你怎么可能什么地方都无私的去帮？

    贾岩的思维，往往很有发散性，在战车中，一边炼化自己体内的那吸血血蛭生物的能量，又一边的想了这么多东西，接着就坚定了自己的一些想法。

    没错，他知道，自己不能被眼前的一些名利之类的，遮挡了视野，如果沉迷在这些掌声与喝彩声里，变得真的愿意为了掌握者势力工作，甚至是拼命，那才是真正的傻子，这里又不是地球，他并没有必要为了掌握者势力，就进行殊死战斗什么的。

    说巧也巧。

    当贾岩坚定了本心，想好了未来的路之时，副官来了一则紧急的通讯要求。

    “贾岩大人，总部那边，发过来战功确认通讯，而且是巨树将军亲自来电，不知您亲自接吗？”