
　　这就是给我的赔罪礼物？

　　我怎么觉得哪里有些不对劲呢？

　　黑大帅看了看自己面前的这颗妖鸡蛋，又看了看群里的红包记录，心里有一股说不出来的味道。

　　这一次，魏无羡送给自己的倒不是皮蛋汤，这礼物也很符合它的喜好，毕竟它是一颗邪恶的皮蛋，喜欢妖鸡蛋那也是理所应当的。

　　但……

　　就是感觉有些不对劲，似乎自己被人误会了什么。

　　魏无羡：“黑兄，这份礼物你还满意吗？小弟当时是年轻不懂事，这才一时得罪了黑兄，现在小弟已经真心悔过了，还请黑兄大人，咳咳，大蛋不记小人过，权且原谅我这一次吧。”

　　听到黑大帅刚才说什么皮蛋汤，魏无羡这才想了起来，似乎是因为这家伙刚进群的时候态度极其嚣张，一直管自己叫猴子，在自己解释了以后又一直说自己和猴子长得很像，自己这才气不过给它送了一碗皮蛋汤过去。

　　这件事真要算起来，不是自己的错，毕竟是它挑衅在先，但自己暂时奈何不了它，而且这点矛盾也不是什么化解不了的深仇大恨，所以自己就忍一忍，向他低个头，把这个恩怨给化解了吧。

　　魏无羡在心里想到。

　　他是一个不肯向别人低头的人，但一想到群主上传的自己原本命运视频里的那些惨剧，他就逼着自己向黑大帅低头道歉。

　　他有自知之明，知道自己得罪的人很多，只是以前都不放在心上罢了，现在既然已经决定了要纠正并且弥补那些错误，那就自然应该努力迈出脚步，若是驻足不前，依旧由着自己的性子胡来，那岂不是坐视悲剧的发生？

　　群主说的对，就算自己进群了，若是不改正这个臭毛病，它日那些事也依旧会发生。

　　“为了师姐，为了江叔叔，为了云梦江氏，我就牺牲一下我自己吧！”魏无羡心道。

　　黑大帅：“哼，满意又怎样，不满意又怎样？本大帅我说一不二，说了不会原谅你就不会原谅你，你年轻不懂事，这关本大帅什么事？”

　　黑大帅一边伸手抚摸着这颗妖鸡蛋，一边在群里狂妄的说道。

　　它可是古古怪界的霸主，拥有黑暗力量的黑大帅，我要是会原谅别人，那我还是黑大帅吗？

　　魏无羡：“……”

　　靠，这家伙蹬鼻子上脸，我暂时奈何不了你，难道你以为你就奈何得了我吗？

　　我告诉你，你的闪电根本就破不了我的防御，我可是会设置结界的，随时有可能踏入元婴境界的大修行者！

　　岐王李茂贞：“黑兄，魏公子已经知道错了，况且当初他那么做也是因为你先挑衅于他，他一时不忿才会诓你喝下那汤，现在魏公子已经向你认错了，大家都是群友，往后低头不见抬头见，你就别得理不饶人了，看在小王的份上，原谅他吧。”

　　见黑大帅不打算放下和魏无羡的过节，李茂贞犹豫了一下，站出来劝道。

　　他不仅和魏无羡的交情最好，他们之间还有着合作，他需要魏无羡手中的金丹，那金丹在被净化以后可以作为武者修行的大补之物，自己之所以能进阶武道金丹，用袁天罡和他交易而来的那颗金丹功不可没。

　　现在他已经是武道金丹强者了，单论战斗力，就算是仙道金丹也没有他强，但他的妹妹女帝还停留在大天位之上，所以他想再得到几颗金丹，既可以帮助自己再次变强，也能让妹妹迈入武道金丹境界。天籁小说网

　　之前他都已经和魏无羡商量好了，达成了协议，两人虽非同盟，但也与同盟无异，所以若是魏无羡在群里过得不顺畅，他也或多或少的会受到一些影响。

　　黑大帅：“看在你的份上，你的份很……”

　　【叮，黑大帅被禁言一分钟。】

　　黑大帅就要说出瞧不起李茂贞的话，在察觉到这一点后，夜时秋及时将它给禁言了。

　　开什么玩笑，这正在教育魏无羡别到处得罪人呢，你冒出来学他是怎么回事？

　　夜时秋无奈的摇了摇头，群里的都是BOSS，而BOSS几乎都不是正常人，不好带啊。

　　啥，BOSS都不是正常人？

　　废话，正常人说白了那就是普通人，普通人能成为BOSS吗？

　　不能！

　　所以身为BOSS聊天群的群主，夜时秋时常感到自己的鸭梨山大。

　　接着，一条消息就发了出去，是警醒黑大帅的。

　　夜时秋：“@黑大帅，魏无羡在他的原本命运中就是因为太会得罪了人，这才遭遇到那么多的不幸，可你得罪人的本事也不比它差，所以你要注意一点。

　　还有，我们这个聊天群讲究的是和谐努力，共同发展，我不管你，还有你们的脾气是怎样的，在这个群里都不许随意挑衅群友，破坏群里的和谐，不然轻则像火云跑跑那样被罚到附属世界里种树，重则……爱新觉罗弘历这个人，难道你们都忘了吗？”

　　静！

　　看到群主发出来的这条消息，整个群里顿时一静，众群员，甚至包括禁言时间到了，可以重新说话的黑大帅都吓得捂住嘴巴，在那里瑟瑟发抖。

　　爱新觉罗弘历，这个名字已经有很久没有被人提起过了，但他始终没有从众人的记忆里消失。

　　无他，他是第一个也是目前唯一一个死去的群员。

　　有一就有二，既然他可是死，那其他群员自然也可以。

　　想到这里，那些亲身经历了弘历之死一事的群员，包括那些后来的，但从文件和群相册中知晓了这件事的群员心中都一阵惶恐。

　　有许多人，他们这才反应了过来，无论群主平时显得多么和善，多么好说话，他也到底是群主啊。

　　这个诸天万界BOSS聊天群的群主，说他是善类，谁信啊？

　　所以，惹不起，咱们还是老老实实的听话吧！

　　说实话，他虽然是弟控，但严格意义上也是一个反骨崽，哦不，大义灭亲之人。

　　为了一个村的村民，亲手杀掉自己的父母和同族，这思维简直了，你这么牛逼，你怎么不去把那些挡住宇智波一族前进道路的人给杀了呢？

　　反正你的初衷是为了避免战争，杀掉那些人也是避免战争啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百四十三章 你们难道忘了弘历吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 