    时光如白驹过隙，转眼就过去了一年时间。高天现在已经十五岁了。再过几天就到了高考的时候。这一年中高氏集团除了对外贸易受挫，其他各方面都在平稳发展。高天研究的机床也已经面世。而由于国内对高精度机床的欠缺。机床厂的产品一直都处于供不应求的状态。这也保证了037号实验室一直有着充足的经费进行全系列机床的研发。

    就在这平静的日子里高天除了上上课，和朋友一起出去玩之外大部分的时间都用在了陪爷爷奶奶和实验室项目上。而就在这段时间中。实验室也是捷报频传。先是PC设备成功上市销售。其后麒麟3型也开始销售。石墨烯也开始量产。至于其他公司都在高速发展，高天也没怎么关心，全都扔给了老爸。

    而因为高天的重生所产生的蝴蝶效应也在这一年时间中展现了出来。

    因为提前和主导了智能时代的到来。国家在智能信息化方面的话语权越来越重。这就造成了国内冒出了一大堆高天不认识的科技公司。

    至于机床的面世更是致使国家工业实力呈几何程度上涨。提前让国内进入了世界工厂时代。并且国内产品在国际也有了更大的竞争力。

    而通过机床的销售使用，机床实验室获得了更多的数据和资金。加速了机床系列的研发改进。成系列的机床已经在准备上市。到时候国内的工业发展还会进一步提速。

    就在高天心里想着实验室的课题的时候。老班来到教室说道。

    “接下来两天放假，同学们回家调整好自己的心态。明天去认一下考场。别考试的时候找不到座位。大家也不用紧张，就像平时月考的时候就行，大家正常发挥。现在把大家的准考证发下去，这两天要好好保管。身份证的事情我两个月前就强调过了。这里也不再重复。大家加油。努力考个好成绩。”

    老班讲完话教室里的众人领到准考证就纷纷往外走去。等高天从学校出来已经快到五点了。和高飞一起回到家老爸老妈和高飞的爸妈已经在客厅等着了。为了高考两边的父母都把手头的事情全部放下只为了保障两人顺利考试。

    “爸妈我回来了。大佬大妈好。”

    “小天你回来了啊，快去洗手准备吃饭。”

    在老妈对着高天嘘寒问暖之际高飞的父母也在对他加以关心。在接下来的两天中，两人每天都能享受到父母无微不至的关心。尽管高天爸妈知道高考对儿子来说没难度但还是免不了担心。

    转眼间两天过去，高考当天高飞和高天来到了考场。第一科考的是语文，也是高天最没有信心拿满分的科目。等监考老师发完卷子，考试铃打响。高天在试卷上写下了自己的名字。

    两个半小时的考试时间一晃而过。高天对这次的语文答题还算满意。出了考场老师也等在校门外叮嘱着学生不要对答案，以免影响后面考试的发挥。

    而高天则没管这些直接和高飞汇和就回了家。

    下午和第二天早上是数学和理综。对高天来说就更没难度了。早早的答完了题高天继续在脑海中查看着最近推演出来的科技成果。

    第二天下午英语考试结束后。考生们从考场出来，只是有的人笑容满面，有的人垂头丧气。但大多数人都是带着解脱的笑容奔向了考场外。

    高天随着人流出了考场间看到大佬大妈和老爸老妈都在考场外面等着。上去和几个大人打了声招呼就陪着众人一起等高飞出来。

    等接到满面笑容的高飞后一家人就往家的方向走去。高考结束就可以等着成绩出来然后填写志愿。到家后高飞兴奋地对着高天说道。

    “小天你真的神了，这次竟然帮我压中了那么多道题。我这次的成绩一定不会差的。”

    “不差就好，成绩出来你想去哪读书？”

    “你不是要去京大嘛，到时候我也报那边的学校。”

    “也好，那到时候我们还能相互照应一下。”

    高飞的爸妈听到高飞说自己考得挺好也露出了笑容。

    “小天这次假期你们准备干吗？”

    “还没想好，要不我们到外地去旅游吧。”

    “这个提议不错，到时候问一下你三叔和四叔去不去，我们一家正好乘这个假期出去玩一玩。”

    高天的建议得到了家里大多数人的同意，只是在问四叔的时候，四叔说还要带上他的女朋友。这一消息瞬间惊动了全家，爷爷奶奶更是让四叔这两天带着姑娘来家里一趟。

    四叔被爷爷奶奶逼得没办法只好答应了下来。说这两天就带人回来。就在两天后，高妈和大妈，三婶合力做了一大桌子菜。四叔也如约带着女朋友进来了家门。

    席间爷爷奶奶对四叔的女朋友也是越来越满意。?不仅长得漂亮，还知书达理。整个人看起来文文静静的。而高天这一帮小一辈的可没想那么多，早早的就改口叫起了四婶。

    而四叔的女朋友看起来对这个称呼也很满意。大家在其乐融融的气氛下定下了三天后去三丫旅游的一干事宜。

    在吃完饭的两天后，一家人收拾好行李便赶往了机场。高爸直接包了一架私人飞机直奔三丫。尽管爷爷奶奶对如此大的手笔感觉有点浪费外。一家人之间的气氛还是相当热烈的。

    经过六小时的长途飞行飞机抵达了三丫的机场。一家人从飞机上下来就感受到了来自夏天三丫太阳最热情的款待。一家人坐上公司安排的商务车便直奔海边而去。来之前高爸便让公司定了一套别墅作为全家人的落脚点。

    “来来来，自己选房间啊。爸妈这个别墅有电梯，你们要是想住楼上也行。不想跑就住一楼，都挺方便的。”

    “算了，我和你妈都不爱往楼上跑，我们两就住一楼。”

    “那行，我把您两的行李搬进去。床上的用品都是我让人新换的。直接睡就行。”

    一家人挑选好了房间便向海边走去。

    来到沙滩看着蔚蓝的大海高飞瞬间化身脱缰的野马往海里跑去。其他人赤脚走在沙滩上感受着细密的沙子从脚趾缝流过的感觉。小妹高玉则是兴奋的抓起一把沙子往空中扬去，结果没想到力气太小没扔太高，一点点沙子落入了眼睛里。

    小家伙哪受得了这个刺激，马上哇哇大哭了起来。高天是又好笑又无奈，只能抱起小家伙吹了吹眼睛里的沙子。

    哄了半天小家伙总算是舒服点了高天才将小家伙放下来。结果一落地高玉又蹦跶着两条小短腿向前冲去。高天只能在后面看着高玉不让小家伙受伤。

    三丫的旅游地点有很多，高天一家人在海边玩了一天又去了观音像。晚上则是在酒店美美的吃了一顿龙虾宴。

    吃完饭大家一合计在别墅也没事干就集体向海边夜市进发。沙滩旁边都是一些路边小摊。虽然店面不大但是海鲜很丰富，刚吃完龙虾宴还没怎么消化的一家人又在夜市吃撑了。

    “小天你和飞飞把玉玉看好，这里人这么多要注意别走散了。”

    “爸你放心吧。我们周围有人在保护的。”

    “那就行，你领着你妹妹啊，我先去找你妈妈了。”

    高天听完这话也只能无奈的看着老爸走远。抱起小妹追上了大部队将小妹转移到高飞怀里他便钻进了人群中开始在各个摊位前买起了吃的。

