    旁观者很难知道朱棣的心情，而当事人却已经窥到了些东西。

    朱棣依然在研究着哈列国，不时还找些武勋进宫讨论，完全看不出什么异常。

    方醒也被召进宫去。

    朱棣面色如常，方醒看了一眼大太监和黄俨，两人也没有什么异常。

    朱棣说道：“锦衣卫的消息不断传过来，哈列国国内已经在厉兵秣马了，你觉得他们会在什么时候动手？”

    这个问题方醒推演过多次，还在书院里让学生们都想想，所以一张口就来。

    “陛下，臣以为应当不会超过一年。”

    方醒的意思就是在年内会发动，朱棣一听就点头赞许道：“朕本以为你在家享福，不错，朕也是这个意思。”

    “大国相争，需要筹备辎重，需要招兵买马，还得操练，这些都得要时日。”

    朱棣脸上的皱纹更深了些，方醒看了莫名的有些心酸。

    “有人说哈列国兴许是虚张声势，这等人朕本想赶出朝堂，可却又想着让他们看看结果，也算是一个教训。”

    方醒点头道：“陛下，畏敌如虎不可，但料敌以宽那是在自掘坟墓。”

    朱棣微微点头道：“是这样，总有人想着大明该刀枪入库了，总想着该修生养息了，朕对此不吝惩罚。”

    这是在说谁？

    杨士奇？还是蹇义？

    方醒觉得不大可能，夏元吉敢进谏，但杨士奇的可能性不大，而蹇义是完全没可能。

    “一年，也就是说，最迟咱们得在七月出兵。”

    朱棣明显的兴奋起来，坐不住的起身转圈。

    以往的轻盈已经不见了，走动间，朱棣的脚步明显的有些迟缓。

    转了几圈后，朱棣停步，皱眉道：“七月出兵，出塞时正好是塞外马肥之际，骚扰必然不会少，弄不好哈烈人的骑兵那时候就已经来了。”

    这个君王一直在思索着细节和大势，方醒的心中一热，说道：“陛下，他们兵强马壮，可大明的勇士们也不差！难道还怕了他们不成？若是有人怕了，臣请为前锋！为大军开道！”

    朱棣的眼中精光一闪而逝，盯着方醒，微微点头道：“你倒是悍勇，不过争前锋的人不少，且等那时候朕再做打算。”

    不就是小股敌军吗，有啥好怕的！

    几十万大军厮杀，不可能是迎头而上，而是会先试探，派出斥候不断去打探消息，而对方也会干同样的事。

    斥候战是最惨烈的，遮蔽战场是首要任务，其次便是侦探敌军的情况。

    而等双方的前锋登场后，斥候的任务就完事了，试探开始。

    试探多半也是惨烈的，双方的前锋会进行一次次短促的作战，然后胜利的一方肯定会乘胜追击，直至侦测到对方的主力位置。

    “据说他们的轻骑彪悍，比瓦剌人厉害，悍不畏死！”

    朱棣对这个强敌了解的越多就越兴奋。

    这个男人恨不能和世间最强大的敌人交手，不死不休！

    方醒微微一笑：“陛下，大明军队也无惧强敌，臣时刻在准备着，当有外敌威胁到大明时，臣随时等候召唤，为国出征。”

    朱棣凝视着他，良久，嗓子有些沙哑的说道：“你很好，记住你的话，朕相信等你去后，不会只是大明兴和伯。”

    方醒肃然道：“臣于爵位不甚热衷，唯有大明屹立于这个世界的顶端，才是臣愿意为之奋斗的目标。”

    朱棣摆摆手，方醒告退。

    “此刻朝中大多被朕给吓坏了，可也只有方醒来向朕表达了忠心，可叹！”

    大太监担心朱棣的身体，就说道：“陛下崖岸高峻，那些人多半是被吓坏了不敢来，而兴和伯却是混不吝，胆子大的没边了……呃！陛下，老奴失言了。”

    朱棣摇摇头，负手道：“只要心中赤诚，何来的惧怕？不过是蝇营狗苟罢了。”

    这句话直接把朝中的大臣被给扫了进去。

    黄俨的眸色微动，正想着什么时候把方醒今天隐晦的效忠禀报给朱高炽，也好换来谅解。

    朱棣回身，目光看着虚空，淡淡的道：“此处的话若是外泄，朕剐了他！”

    大太监躬身不语，而黄俨却以为是朱棣察觉到了自己的心思，差点就跌坐在地上。

    ……

    方醒慢腾腾的出了宫，却在宫门外看到了杨士奇和蹇义。

    “二位大人这是在等进宫呢？”

    方醒随意的拱拱手，仿佛没看到这两人穿的是布衣。

    布衣请罪，有趣了！

    杨士奇和蹇义面带苦涩的拱拱手，然后垂首不语。

    站啊站！等两人觉得腿都不是自己的时候，来了个太监，冷冰冰的让他们进去。

    那太监开始是冷冰冰的，可等走到无人的地方时，却低头说道：“二位大人，陛下此刻心情不错。”

    蹇义心中疑惑，不敢应答，而杨士奇要实诚些，就谢了谢。

    当狮王开始老去的时候，他身边的人都会各有心思。

    这座皇宫中，朱棣是第一位主人，而后便是第二个。

    蹇义慢慢的想到了这个道理，身体不禁一松。

    而杨士奇却有些黯然神伤。

    到了乾清宫，两人进去请罪，朱棣并未搭理，只是在处理事情。

    时间在悄然流逝，杨士奇已经耐不住膝盖的疼痛，伸手撑住了地上。

    “你二人是谁的臣子？”

    轻飘飘的一句话，让杨士奇楞了一下，让蹇义抢了先。

    “陛下，臣自然是您的臣子。”

    杨士奇接着也说了一样的话，声音却有些不稳定。

    朱棣眯眼看着两人，冷笑道：“朕自提兵以来，一进金陵，便见识了什么叫做人心叵测，今日的忠臣，明日便是奸佞，你们的忠心朕不要，不敢要。各自回去吧，等着朕哪日去了，你们自然可以拥戴新君。”

    这话说的不是蹇义，也不是杨士奇，可这两人都是由朱棣亲手提拔起来的，朱棣的这番话还是触动颇大。

    杨士奇突然流泪道：“陛下，臣万死……”

    蹇义也是颇为感伤的道：“陛下，臣只愿陛下……”

    朱棣摆摆手道：“去吧！”

    这个男人不需要人怜悯，他的内心很强大。

    杨士奇和蹇义进宫又出来了，而且看着神色黯然，这个消息一传出去，朱高炽坐不住了。