    第284章 天劫之中的人影（求订阅）

    青帝也是一样，虽然走错了路，但至少踏足成仙之路，比起其他大帝古皇强了不止一筹，更何况现在的青帝在青帝化身的指引下，走向了另一条路，未来如何，未尝可知，说不定真的可以开辟出一条别样的成仙路！

    至于不死天皇，便是真正的第一序列，放眼神话时代之后，能够跟他比肩的，也只有那么寥寥几人！

    纵然最终不如人，先是胜不了无始，最后又败给了叶凡，也是非战之罪，实在是那两个人的光环太耀眼，一个是仙王外挂光环，一个是主角光环，纵然是失败，也情有可原。

    毕竟相比起来，他开的十凶挂真的不算什么。

    但是，这一切都不能掩盖他自己的才情，能够在那么多的大帝之中脱颖而出，成为仅有的几個红尘仙，这已经说明了他的天资与悟性，十凶之中的凤凰血脉并不能帮助他走通红尘仙道，最终还是凭借他的才能，他所悟出的大道，又怎么可能会普通？

    而帝尊更是极为特殊，可以说是继荒天帝之后，第一个成为红尘仙的存在，称霸九天十地，建立天庭，若不是被诡异侵蚀，恐怕早已举教成仙，在仙域称王了。

    这两尊天帝级别的强者出手，哪怕二人踏足神禁领域，也难以抵挡，神血四溅，几乎将二人打碎，残躯飞出崩碎一颗颗陨星。

    若不是二者都有疗伤宝术，恐怕刚才一下，他们就再也站不起来了。

    打完一招之后，帝尊和不死天皇的气势便降了下来，回归之前不温不火的样子。

    “呼，好在只有一下！”太昊化身松了一口气，神念召集残躯恢复己身。

    “别掉以轻心，雷劫还没有结束呢！”小凤凰肉身快速恢复说道。

    话音刚落只见，神皇披甲，圣猿挥棒，神灵战衣加身，仙镔铁在手，战力达到一个巅峰，不光踏足神禁领域，更一路达到禁忌领域。

    与此同时，其他大帝虚影则是虚幻了一下，天劫的能量尽数供给给神皇圣皇二人，看到这一幕，二人也意识到为什么刚才不死天皇和帝尊会爆发出那样强大的一击。

    “你这个乌鸦嘴！”太昊化身大声说道。

    大吼一声之后，太昊化身也凝神面对斗战圣皇和神皇的惊天一击。

    二人之间一片片神羽浮现，像是要羽化登仙，一者演化神蚕十变，各种仙灵神兽被演化出来，最终化作一仙气十足的神蚕，称霸九天十地，震撼古往今来！

    一者施展禁忌斗战仙，玄功九转，璀璨的金光照耀十方寰宇，仙镔铁挥舞，极致的力量震碎虚空、元气、法则，隐约有万道成空的迹象。

    二人相视一眼，各种调整状态，五大秘境之中仙光璀璨，立身在神禁领域，动用各种提升战力的秘术。

    “翁…”

    四人之间虚空破碎，元气乱流席卷天地，小凤凰和太昊化身各自施展自创的无上秘术。

    “万古皆空！”

    “天皇拳！”

    “轰隆隆！”

    史无前例的大爆炸升起，雷云化作一空，在这一刹那，这一片星空仿佛有千万颗神阳爆发了，毁灭性的神能席卷了一切，那恐怖的余波与雷光在刹那间发生碰撞，周围的一切都要毁灭了。

    小凤凰和太昊化身如同一块破布一样，倒飞出去，五色神血和紫金圣血像是血钻一样，散落一地，太昊化身胸口被破了一个大洞，隐约可见跳动的心脏，森然的白骨，看上去凄凉无比。

    小凤凰也是差不多，不过转眼间仙凰神火燃起，开始修复自身，从这方面来说，小凤凰远远超过太昊化身，即便太昊化身拥有者字秘也趕不上小凤凰的涅槃法。

    “咳咳咳，還有三个大帝！”太昊化身聲音嘶哑的说道，者字秘运转，不惜本源的恢复自身状态。

    “希望不会一起上吧！”小凤凰大喘气道。

    小凤凰话音刚落，三位大帝便升华了，气息至强，霸道绝伦，如同高卧在九天之上的帝君一样。

    “乌鸦嘴！”

    “我这叫口含天宪！”

    “苍天都得听本座的号令！”小凤凰苦中作乐道。

    太昊化身没有说话回给他一个白眼，让他仔细体会。

    “希望，你的苍天不要把你打死了吧！”太昊化身吐槽道。

    雷劫之力汇聚到三尊大帝身上，其他古皇天尊的身影都在消散，想要毕功于一役。

    无尽仙光之中，狠人大帝蜕变出一具神胎，飞仙之力打出，破灭寰宇，无始大帝无始术使出，岁月长河浮现，将一切回归于始，青帝周身混沌气浮现，一朵青莲摇拽，妖帝九斩化作唯一一斩！

    三尊天帝齐齐出手，一切都在破碎，至强法则流转，一切都被三条至高的大道压制。

    太昊化身凝神应对，一切能用上的手段都使出了，一道道异象融为一体，衍化天帝道身，与己身相合，小凤凰直接显出真凰真身，十凶血脉在燃烧，一身战力尽数展现！

    “轰隆隆！”

    仅仅只是一击，那种法則的波动席卷天地，炽盛而又可怕，就几乎毁灭了一切，炽亮的光芒爆发，照亮了万古，这仿佛是有两尊大圣级强者在对决，或许那种力量有所不及，但是声势之浩大，反而更胜三分，所过之处都被真正的打爆了，岁月长河的虚影若隐若现，连空间都在粉碎，成为晶莹的粉末。

    恍如朝阳之下的露珠，晶莹而绚烂，但是追根溯源，只是昙花一现般的美丽。

    三帝打出一击之后，便与不死帝尊等人一起消散不见了。

    “总算结束了！”太昊化身松了一口气。

    “应该不会还有吧！”

    太昊化身眼神呆滞一下，面色冷冰冰的看向小凤凰。

    “翁！”

    天劫再起！

    雷海翻腾，无尽雷霆汇聚到一体，似乎在孕育着什么伟大的存在！

    丝丝缕缕混沌气浮现，无尽道则符文明灭不定，像是一个神胎，一但出世必定羽化登仙！

    “没完了是吧！”

    “我以后打死也绝对不跟你一起渡劫了！”太昊化身吐槽道。

    “不会吧！”

    ?  ?下午一二点放后两更，求推荐，求月票，求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

