    交战两刻，叟兵进退聚散、引诱敌人的战术用得炉火纯青。

    怎奈老将邓艾熟稔与其交战多年的蜀军伎俩，命令中军魏卒坚守阵地，不得擅自追击。

    姜绍与李、毛两名叟兵都尉眼见诱敌无效，只得等到尹安的部曲赶到后，才正式对魏军中军的三层车阵发起进攻。

    尹安部曲再次充当前锋，他部下的甲士手持大楯、长矛，结阵步步推进，正面压上了魏军车阵，与严阵以待的魏卒展开厮杀。

    后续步卒紧随而上，七手八脚合力搬开两边的车辆，想要突破魏军设下的重重障碍。

    邓艾此时中军所在的魏卒不多，减去将吏、佐史、令骑等一干人员，披甲之卒不足千人，但胜在精锐，且由统帅亲率，士气颇高。

    虽然遭受蜀汉军队突击，但他们仍然前仆后继、顽强地守住阵线，击杀搬车的敌卒，使得蜀汉军队无法迅速突破。

    倒是尹安部曲不久前刚经过桥头血战，又一路急行军，体力消耗很大。

    眼下虽然是主动进攻，在突破一层车阵后遭受重重阻击，被魏军阵型稳稳扼住攻势，再难向前推进。

    姜绍时刻关注着战局，知道时下的战机难得，连忙下令叟兵趁势对魏军车阵的薄弱处发起进攻。

    他本人更是下了狠心，披甲上阵，带着亲兵一同加入战斗，头也不回地朝吹号的亲兵吼道。

    “我不死，号角不准停！”

    在这个时候，任何煽动与承诺都显得苍白无力，只有铁与血，才是无畏者的真实证明。

    ···

    如邓艾所料，叟兵的之前稍挫即退的表现只是在示弱诱敌，他们在全力进攻的号角吹响后，奋不顾身地朝魏军车阵发起猛攻，战不旋踵，凶猛如虎罴，再无半分退避之心。

    都尉毛虎身披重甲，手持铁链枷和藤牌，带着一队披甲叟兵冒着箭矢率先陷阵，他们身后的叟兵紧紧跟随，在逼近距离后迅速抛掷短矛、投石，对车阵后的魏卒进行杀伤。

    这一波的投掷杀伤尤为关键，短矛和投石对车后的披甲魏卒仍然有很强的杀伤力，叟兵正是要趁着这波打出来的破绽，集中兵力突破车阵。

    在短矛、投石击杀前排手持长戟的披甲魏卒后，叟兵合力搬起两辆武刚车，倒转车头，以车攻车，猛攻魏军的车阵，一鼓作气，径直冲开了魏军车阵第二道防线。

    但很快，冲阵的冲车就被魏卒用其他侧翻的车辆封死去路。

    眼见多名叟兵推不动车具向前，反被魏卒的长戟刺翻在地，怒发冲冠的毛虎一发狠，在身边叟兵的助力下跳跃上车。

    其他叟兵也有样学样，陆续借力跃上车阵，居高临下举着铁链枷、铁椎对着魏卒头上一阵乱打，强势击退了魏军的长戟甲士。

    只是后续来不及有更多叟兵翻越第三层车阵向前，前仆后继的魏卒就如潮水般向前涌至展开阻击。

    他们用盾牌抵挡铁链枷颇为不利，干脆埋头拼命，不采取防御，只使用长戟敲割居高临下的叟兵的大腿。

    面对密集的长戟，很多叟兵们下身无片甲遮蔽，手中藤牌无法抵挡下三路，只能拼命向前朝魏卒甲士一顿乱打。

    但一寸长一寸强，在无法迅速展开近战击破敌阵的情况下，终究是魏卒甲士占据优势，他们使用长戟相互配合，不断收割叟兵的性命。

    眼见身边的叟兵接连倒下，同样腿上负伤的毛虎目眦尽裂，他怒吼一声将铁链枷抛出，掷中前方一名魏卒甲士的头部，那名中招的魏卒甲士惨叫一声，当即仰面倒了下去。

    好一个毛虎，趁此机会，只见他手持盾牌，奋不顾身地向前跳跃，竟是以身体为武器，整个人径直从一具侧翻的车具上摔入魏卒甲士的阵型中，瞬间就砸翻了好几名魏卒甲士。

    有了魏卒身体做缓冲，头脑一阵眩晕的毛虎尽管痛的龇牙咧嘴，但他还是很快翻身爬起，不顾身上的伤势，借着四周魏卒猝不及防的时机，拔出腰刀疯狂砍杀手持长戟的敌军。

    被他这么玩命一搅乱，原本相对整齐的魏军阵型出现了一阵混乱。

    有的魏卒拉开距离躲避状若疯虎的敌人，有的魏卒抛下长戟换上短刃迎敌，原先如林向前的长戟一下子变得稀疏。

    余下的叟兵见状纷纷效仿，踩着车辆向前跳跃，舍生忘死地扑入敌阵。

    只是他们当中一些人就没有毛虎那么幸运了，有的摔入敌阵后就没能再站起来，有的直接撞上了几支长戟，被戟刃刺穿身体，那些叟兵痛苦得像濒死野兽一般哀嚎起来，声震四野，破碎的身体却仍然作出向前冲的姿态，令魏卒骇然变色。

    一片狼藉的战场上尸横遍地，激烈的战斗让双方伤亡惨重。猪突豨勇的叟兵最终以血勇之气击垮了魏军甲士的长戟方阵，不计代价长驱直入，一口气突破了魏将邓艾指挥布下的三道车阵防线。

    再扫眼看看面前的战场，防线崩溃的魏卒惊慌地向后撤退，距离不足百步的魏军中军大纛摇摇晃晃，似乎被剽疾轻悍的蜀汉军队所吓到，正要避开叟兵的锋芒，朝着反方向撤退。

    “杀啊——”

    浑身是血的毛虎继续冲杀开路，直扑魏军中军大纛。

    却不想魏军中军一声号响，无差别攻击的箭矢接连激射而出，面前的魏卒、叟兵纷纷倒下，披重甲的毛虎瞬间也身中多箭、流血不止。

    身上多处负伤的他再也支撑不住，轰然倒在了冲锋路上，伤重难行的他卧在一旁的尸堆上，仍然发出了愤怒的咆哮。

    持刀执盾、紧随其后的李环见状，顾不得其他，挺身而出接替了毛虎的位置，指挥破阵的叟兵向前突击。

    他们在拉近距离后也投掷出剩下的所有投矛，杀伤了一批魏卒甲士，然后狠狠地扑上去，与大纛前的魏军将士展开白刃战。

    姜绍使用长矛奋力刺杀了一名脸色惊惶的魏卒，他明显感受到了面前魏军濒临崩溃的状态，虽然魏军顽抗将士还在战斗，可他们已没有了咄咄逼人的锐气，剩下的只是挣扎的无力感。

    就像身边仍然有一些将吏簇拥护卫的邓艾，虽然一时间还没有蜀汉士卒能够冲到他的面前，可他的老脸上已露出了气急败坏的死衰之相。

    胜负一线，就在眼前。

    可当姜绍欣喜不已地想要抓住胜利时，战场上再起变局，一支飞奔赶至的魏军从斜刺里冲向了姜绍军队，想要打断蜀汉军队的最后一击。

    是邓忠带着王颀、田续两部一些魏军先杀到了！

    负责右翼魏军进攻的邓忠眼见中军背后遭袭、老父面临危险，瞬间方寸大乱。

    心急如焚的他将指挥权交给一线的将校，自己抽调兵卒亲自往回救援，沿途汇合了王颀、田续两部抽调回来的人马，然后不顾一切地杀向姜绍军。

    孤军深入的邓艾军麾下骑兵不多，可这个时候救父心切的邓忠直接带着少数骑兵不管不顾先冲入敌阵。

    深陷敌阵的魏军骑兵险象丛生，可也及时阻遏了蜀汉军队的攻势，为后面赶来的魏军步卒争取到了时间。

    “校尉，怎么办？”

    战斗还在继续，身边将士的眼光却齐刷刷地看向了姜绍。

    战场上瞬息万变，若不及时调转兵锋抵御魏卒，他们就面临着被魏军步骑从侧后方包抄歼灭的巨大风险。

    “不要管，跟我冲，杀了邓艾，夺下那面大旗！”

    姜绍来不及多余的思索，几乎是一咬牙就做出了生与死的决定。

    这一次冲锋，他越众而出，带队冲在了最前头，与迎面的魏军中军将士兵刃相接，奋起余力又刺翻了一名魏军军官。

    李环等蜀汉将士眼见主将的奋起神威，人心振奋，纷纷不顾一切向前呐喊冲杀，势必要斩将搴旗。

    “嘣——”

    突然，敌军的一支箭矢射向了姜绍，只见他冲锋的身躯瞬间一顿，猛地驻矛在地，身形摇摇晃晃，看起来像是要倒下的样子。

    “校尉——”

    亲兵们想要救回姜绍，却听身上中箭、脸色大变的姜绍一声嘶吼。

    “不要管我，继续向前！”

    姜绍有铠甲扛着，咬牙坚持着不让剧痛的自己倒下，只命令自己麾下的军队向前。

    身边的蜀汉将士在他的命令下继续向前冲锋，杀得魏军将士节节败退。

    魏军中军大纛下，面对近在咫尺的蜀汉兵卒，依然屹立旗下、不避矢石的邓艾手按马鞍，放下角弓，无力地叹了一口气。

    若是在他壮年之时，刚刚这一箭早已取了那几十步开外身先士卒、鼓舞士气的敌将性命，可现下却——

    这难道是命中注定，身经百战的自己，一着不慎，竟是要折戟沉沙，让无名竖子扬名立万。

    “小心——”

    电光火石之间，不容得老将邓艾再加感慨，只听有疾风声动，一道黑影袭来，他来不及反应，只觉面上一阵剧痛袭来，闷哼一声就仰头摔下了马。

    身边的魏军将吏见状无不变色，纷纷搀扶、抢救中箭落马的邓艾，整个中军大纛下乱成一团。

    原来姜绍的亲兵姜由基一路紧跟姜绍，虽然近战射术毫无作用，却一直没抛下手中弓箭。

    此时瞥见敌军大旗下刚刚射伤姜绍的敌将同样露出破绽，当即张弓搭箭，就在杂乱的两军混战之中，发挥自己远超常人的射术，嗖的一箭将敌将射下马来。

    冲杀在前的都尉李环看到这一幕，虽然不确定落马的敌将到底是不是邓艾，却仍然借机扯着干燥沙哑的嗓子大声高喊。

    “邓艾已死！”

