    

    随着话音落下，叶秋燕脸上的笑意便淡了几分，黑色连衣裙下的娇躯也微微挺直，不自觉地流露出女强人的气息。

    这么敏感的嘛.....看着叶秋燕前后态度的转变，温言也看出了她对《我是歌王》版权的重视，不过这对他来说也是件好事。

    毕竟，这个熟透了的御姐，心里越是重视《我是歌王》这档综艺节目，也就越容易被他接下来的条件给说服。

    这些年和王洛栖朝夕相处，温言也习惯了和这些女强人的谈话方式，于是，他直接开门见山的说道:

    “在谈事情以前，我想先和叶导确认一下，《我是歌王》的版权，是不是完全掌握在你的手里，也就是说你有没有权力处置这档综艺?’

    “啧，小弟弟你的胃口不小嘛，这是把主意打到我的身上来了。”

    叶秋燕视线缓缓移动，自下而上仔细打量着温言的全身，似是想把他看个透彻:

    “你既然问出这个问题，那事先肯定也打听过了，没错，《我是歌王》的版权是在我的手里，这在魔都电视台也不是什么秘密。”

    你现在的样子，像个学识渊博的老司姬.

    站在房间门口，被异性用探究的眼神，自上

    而下的打量全身，温言也有些别扭。

    这让他不禁的想起，半个月前天香会所里的场景，还好他今天没有穿带数字的衣服，不然还真有些“18号技师”的既视感。

    “咳咳。”王洛栖清了清嗓子，打断了叶秋燕的审视，拿起桌上的茶杯，她轻轻嗅了嗅，自言自语的说道:

    “这里的茶水似乎还不错....

    没想到还挺护食的嘛，看着身旁自说自话的王洛栖，叶秋燕美眸里闪过一抹异样。

    她虽然隐约间猜到了，两人的关系应诞不简单，但也没想到王洛栖会这么重视温言。

    她刚才只是随意打量了几眼，想给温言造成些心理压力，就收到了这位商界女强人的警告这诞不会真是她想的那种关系吧?

    啧，吴家的外孙女竟然喜欢小奶狗，这绝对是能轰动京圈的大新闻。

    吴家那位定海神针的老爷子，性子向来刚正不阿，他若是知道了这個消息，也不知道会作何感想。

    反正场面一定会很精彩吧。

    王洛栖并未在意叶秋燕眼神里的探究，她侧身对着温言招招手，说道:

    “小言，你也别站着了，快过来坐吧，叶导演这样的大家闺秀，什么世面没有见过，现在不过是没有穿鞋子而已，难道她还会害羞不成?’

    洛栖姐，人家都把脚给缩到裙摆下面了，我什么都看不到，你就别再提这茬了吧，再说她脚上现在不还穿着丝袜呢.....明白王洛栖的意思，温言识趣的背过身子。

    “咯咯。”叶秋燕被温言的样子逗笑了:“洛栖，你看你都把小弟弟说害羞了呢。”

    不过，虽然嘴上这样调侃，但她还是趁着温言转身的时候，将鞋子给套在了脚上，像她这样的家庭背景，家教还是比较保守的。

    “好了，小弟弟，姐姐已经穿好了，你不用再避嫌啦。”叶秋燕顺着翘臀曲线捋了捋裙摆，重新坐好身子，然后对着温言的背影喊道。

    你再敢调戏我家小赤佬，说不好你的投资就要打水漂了，听着叶秋燕“婊里婊气”的话语，王洛栖下意识的皱了下眉头。

    “小言，这里的绿茶还不错，比咱们听雅阁里的要强上不少呢，你快过来尝尝。”王洛栖倒了杯‘九曲红梅’，推到叶秋燕对面的位置。

    走到茶桌前坐好，看着杯子里的红茶，温言也没有纠正的意思，他看向对面的轻熟妇说道

    “叶导有没有转手《我是歌王》版权的想法，我能给你开出一个满意的价格。”

    “哦，给我开出一个满意的价格?”叶秋燕舔了舔红唇，意味深长的说道:

    “姐姐的胃口可是很大的，我怕你这个小家伙满足不了，千万不要高估了自己呦

    没错，她就是故意在给王洛栖添堵，上来就谈《我是歌王》的版权，无疑触及到了她的逆鳞。

    “那叶导不妨先说说看，让我了解下你的心理预期，我觉得应诞可以出得起这个价格。”温言抿了口茶水，自动忽略了轻熟妇的调戏。

    这样的女人表现得越是妖娆，反而越是危险，就像鳞片越是鲜艳的毒蛇，毒性往往越致命，更何况王洛栖还坐在身旁呢

    叶秋燕转了转手里的茶杯，她没有回答温言的问题，而是看向坐在一旁安静品茶的王洛栖

    “洛栖，这是你的意思?”

    “我只是负责把你约出来，至于其他的事情，我则是一概不管，你们自便，当我不存在就行。”王洛栖摊了摊手。

    上坟不烧纸，你糊弄鬼呢，你要真是一概不管，那就不应诞坐在这里旁听，看着置身事外的王洛栖，叶秋燕皱了皱眉头:

    “洛栖，咱们也是老相识了，你有什么想法可以直接和我说，没有必要拐弯抹

    “叶导，你还没有回答他的问题呢。”王洛栖指了指温言。

    “洛栖，这就是你所谓的一概不管。”叶秋燕的脸色淡了几分。

    “你应诞知道，我并不在乎钱财这些身外之物，不然我也不会在电视台里鼓捣什么节目了。以我能触碰到的资源，去经商肯定比现在要来钱快。’

    “我需要的是一个能施展自身能力的平台，对于《我是歌王》这档综艺节目，我已经倾注了太多的心血，就连台里想要插手，我都选择了拒绝，那你觉得我会卖了它吗?”

    “你既然没有给台里施加压力，以获取台里的资金支持，就证明你不想动用盘外招。”王洛栖吹了吹杯子里的茶叶，脸色平淡的说道:

    “如果没有我的资金支持，你需要多久才能打破现在的僵局，将这档综艺发展到你想要的规模?’

    “三年之内。”叶秋燕肯定地说道:“现在才举办两季，《我是歌王》就有了一定的口碑效应，只要再发展几年，肯定也能拉到足够的资金支持。’

    “不靠背景施加压力，台领导会给你这么多的时间?”王洛栖直接戳破叶秋燕的强硬。“那就拭目以待。”叶秋燕站起身子，就准备离开:

    “节目现在还没有开录，你可以再斟酌斟酌冠名商的事情，省得到时候中途出现差错，那咱们面上都不好看。”

    话不投机半句多，她倾注诸多心血的节目，就像她的孩子一样，无论如何她都不可能放弃所有权。

    你就算想卖，我也不会买....试探出叶秋燕的态度以后，温言也不准备卖关子了。

    “叶导，你先等一下，能听听我对你这档综艺的看法吗?”看着愤而离席的轻熟妇，温言说道:“或许在听过我的想法以后，你会改变主意也说不定呢。”

    “哦，小弟弟你很有自信嘛。”叶秋燕止住脚步，她瞥了眼王洛栖，意有所指的说道:“我可不是只靠花言巧语，就能被你骗到手的女人呦，姐姐喜欢有真才实料的男人。”既然接近撕破脸皮，叶秋燕也少了很多顾忌，自然不会放过这个挤兑王洛栖的好机会。

    你是不是误会什么了，我和洛栖姐清清白白，还没有互通有无呢，再说能“一步到位”的奇男子，还不算真材实料吗?

    温言笑着问道:

    “叶导，你对《我是歌王》的前景预期，是对标芒果卫视《天籁之声》的收视率吗?亦或是番茄卫士的《寻梦之声》?’

    “差不多吧。”叶秋燕点了点头:

    “这两档综艺的收视率，已经是现在歌唱综艺的天花板

    了

    “原来收视率破二，就能达到你的心理预期。”温言笑着说道:“那叶导胃口也不算大嘛我轻轻松松就能满足。”

    “咳咳。”’王洛栖脸色淡然的喝着茶水:“这茶不错

    瞥了眼“置身事外”安静喝茶的王洛栖，叶秋燕嘴角勾起一抹嘲讽的弧度:

    “轻轻松松收视率破二?那你认为什么样的收视率才算有难度?’

    “我觉得收视率破四的现象级节目，才能算称得上有难度吧。”温言笑着从包里掏出一份文件:

    “要不叶导你先看看我策划的这档歌唱综艺?”

    “你会策划综艺节目?”叶秋燕狐疑的结果文件，然后她就看到了上面的标题:

    《我是歌手》!

    “你抄袭我?”叶秋燕眼里闪过一抹怒意。

    “我如果说是巧合你相信吗?”温言耸了耸肩膀:“这个节目我已经申报了版权，所以并不存在抄袭这一说。’

    对于这点，温言也有些无奈，叶秋燕手里的这档《我是歌王》和前世的《我是歌手》确实有五六分的相似，至少在大方向上是如此的。

    在文艺协会申报版权自然是没有问题，但如果别的电视台想要播出《我是歌手》，那肯定会引来非议。

    毕竟《我是歌王》已经播出了两年，他只是个后来着，一个“借鸡生蛋”的帽子，肯定是跑不掉的。

    所以，温言就改了主意，想要和叶秋燕合作共赢。

    当然，温言也没有在电视圈发展的想法，他就算将《我是歌手》的版权攥在手里，那也只是一团废纸罢了，并不能带来什么收获。

    现在他需要《我是歌王》这档综艺出道，王洛栖也投入了大笔的冠名费，他自然想这档歌唱综艺能获得更高的收视率。

    在叶秋燕看着节目策划文件的时候，温言在旁继续说道:

    “叶导，以你在综艺节目上的经验，应诞能看出《我是歌手》并非单纯的歌唱节目，它是“歌唱+真人秀”的变种，这个创意无论在国内还是国外，我这档节目都是首创。”

    “确实是这样。”叶秋燕点了点头，但仍有些狐疑:“你真的不是借鉴我的节目?’

    “在几天前我都不知道，蓝星有《我是歌王》这档综艺。”温言耸耸肩，说道:

    “也就是你给我打过电话以后，我才详细的了解了下，这档节目的细节，你不会觉得这种档次的节目，我可以用短短几天的时间，就能构思出来吧。’

    “他原来真没看过我的节目?”叶秋燕扭头看向王洛栖。

    对于王洛栖她还是相信的，不是说王洛栖不会说谎，而是温言既然已经在文艺协会申报了版权，那再说谎也没有什么意义了。

    “他平时基本不看综艺。”王洛栖点点头:“在我说起《我是歌王》这档节目的时候，他也有些诧异，可能这就是巧合吧。’

    平时不看综艺，这两个人不会住在一起吧，叶秋燕虽然继续看着文件，但心里却是泛起了八卦的念头。

    不是随便玩玩，而是直接养在了家里，叶秋燕在心底重新定义两人的关系。

    看叶秋燕认真看着文件，温言也在旁边讲解着重点:

    “叶导，你完全不用介意两档节目存在的相似点，你看无论是500名听审团，需要来自五个不同年代，还是评委并不参与评分和筛选的工作。”

    “以及进行竞演歌手票数统计的时候，需要公证处的工作人员进行现场监督，以确保节目的公开透明、杜绝黑幕现象，这些想法都是蓝星首创。”

    “还有为竞演歌手，搭配一名电视台的主持人，作焉自己的“經纪人”，而节目的主持人却需要由参加竞演的某位歌手担任

    “这些创意就算单列出来一条，融入进现在的歌唱综艺，那都是一档全新的节目。”温言笑着说道。

    用电视台的主持人作为经纪人，这是直接就取代了原来助理的职位，那你个小赤佬，还让我当你的助理，王洛栖斜正在讲解的温言一眼。

    把这笔账，给他记到了小本本上，来日再算。

    二十分钟后。

    “你有什么想法，就别藏着掖着了。”放下文件，叶秋燕看着温言问道:

    “你应诞不是单纯的过来和我炫耀，自己的节目构思要比我的缜密吧?”

    说到这里，她也有些泄气，温言拿出的这档《我是歌手》，确实要完爆她的节目。

    无论是在歌唱综艺里，糅合真人秀的元素，还是“来自不同年代的听审团”，亦或是公证处的监督，这都是有利于节目收视率的天才创意。

    “我当然不会做炫耀这么无聊的事情。”温言自动忽略了suv上的吹噓。

    他笑着说道:“我想把这档综艺授权给叶导来做。’

    “授权给我?”叶秋燕挑了挑眉:“你的意思是，让它取代《我是歌王》》，让我给你打白工?‘

    “这怎么可能?”温言笑着说道:“我会给你一成的版权分成，而且在节目的制作过程中，我完全不会插手任何细节上的事物，只要不会影响收視率，你完全可以自己看着办。”

    “你确定不插手?”叶秋燕有些动摇了，这档综艺确实勾起了她的胃口。

    “保证不插手!”温言肯定的点点头。

    嗯，甩手掌柜它不香吗，躺着挣钱它不爽吗?

    “一成的分成有点少。’

    “叶导，你不要得寸进尺啊!”

    十分钟后。

    温言满面红光的走出包间，身后跟着皱着眉头的王洛栖。

    “你先等会儿。”等来到车子前，王洛栖含住温言。

    “刚才焉什么要松口，节目的版权在你手上，她只是个总导演罢了，一成的分成已经不少了，你是不是又在打什么坏主意?’

    看着皱着眉头的王洛栖，温言嗅了嗅鼻子，有些奇怪的说道:

    “咦，怎么有股醋味呢?”

