
　　“雪尔曼斯死了。”

　　疫医快步走进房间，带来这最新的消息，而那坐在窗前的人似乎根本没有听到这些，他低垂着头，面对着窗外的暴雨淋漓，椅子的边上数不清的蜡烛静静地燃烧着，流淌的蜡油在地板上勾勒出繁琐的符号。

　　最近劳伦斯总是这样，在得到了年轻的躯体后，劳伦斯便令人越发地无法看透，有时候就连疫医自己也不清楚劳伦斯到底在想什么，他就像阴冷诡诈的毒蛇，藏在黑暗里窥视着所有人，准备着剧毒的獠牙一击必杀。

　　疫医谨慎地靠近了过去，在桌面上还留有那混有秘血的油墨，一张已经写好的信就放在一边，只等待进行邮寄。

　　劳伦斯看起来似乎是睡了过去，可疫医很清楚，他是在进行间隙穿梭，谁也不清楚此刻劳伦斯的意识究竟在哪。

　　“权能加百列……”

　　哪怕是疫医，在面对这种诡秘的力量时，也不禁心生羡慕与畏惧，就像面对温暖的焰火，它可以为你驱逐寒冷，也能将你焚烧殆尽。

　　这力量已经超脱了物质，涉及那所有炼金术师都在专研的“精神”层面，凭借着这样的力量，一个人的意志可以如幽魂般在不同的躯体里穿梭，甚至说占据，获得“新生”。

　　就这样，毫无声息地占据了另一个人的人生。

　　如此禁忌恶毒的力量怎么能不令人心生恐惧，哪怕是疫医在那之后脑海也不断地回想着那不详的一幕，某种东西从那将死的身体里爬出，它粘稠腥臭，没有固定的形态，就像一团无形的烂泥，有着自己的生命缓缓蠕动着，它一点点挤压进了另一个空白的躯壳之中。

　　自那之后疫医便一直对劳伦斯心生警惕，而除了这些，疫医也是第一次对这个世界的扭曲有了更深的体会。

　　福音教会的历史有多久？久到似乎书籍在开始记录的那一刻便存在了。

　　在那一刻起启示录便出现在了福音教会的认知之中，而在这千年之中，福音教会通过启示录的知识，创造出了猎魔教团。

　　疫医回忆着劳伦斯曾说过的，权能加百列早已被福音教会发现，只是因为某些不知名的原因被封存了起来，在后来劳伦斯因老去的躯体，将其重新发掘了出来。

　　那是可怕的秘密，一个仅仅是想想便能令疫医感到畏惧的可能。

　　这么说，在过去的某个被遗忘的时间里，福音教会掌握了权能加百列，那么是否说，能以这种幽魂方式夺取他人人生的家伙，不止有劳伦斯，有同样幽魂般的存在也出现在过曾经的历史上，那么它们都死了吗？

　　从理论上来讲这样的力量可以不断的更换躯体以达到永生的，虽然劳伦斯说这是他第一次这样做，那么那些曾经的幽魂们，是否以这种方式，不断的更换身份，活在世界的阴影里，做到另类的永生呢？

　　这样的力量……永生的力量……

　　没有人能拒绝这样的诱惑，哪怕是疫医自己，可最后福音教会选择将这力量封存起来，是他们经受住了永生的诱惑？还是说……发生了什么？发生了什么事情？令他们不得不放弃永生，并将有关它的一切封存起来。

　　疫医不敢继续想下去了，厚重的衣袍下有诡异的凸起，仿佛衣服下是游动的蛇群，压抑的寒冷宛如尖刀，切入疫医的心脏。

　　他能感受到有无形的帷幕铺盖在这个世界上，它们将所有的秘密都藏了起来，并留下眼睛窥视着每一个人。

　　停步在原地很久，疫医的目光落到桌面上的拆信刀，此刻劳伦斯毫无防备，如果自己想，疫医有信心在瞬息间杀死他。

　　目光接着落到那新生的面孔之上，恐怕没有人会将眼前年轻的男子与那将死的劳伦斯教长联系到一起。

　　在假死之后劳伦斯做了很多事，而整个局势也按照他预想的那样发展，他就像提线的操偶师，在这舞台之上所有人都是他的木偶，你自以为清醒着，摆脱了劳伦斯的控制，可你不清楚的是，在那被你忽视的角落里，你一直被他影响着。

　　“你究竟看到了什么样的未来呢？劳伦斯……”

　　鸟嘴面具下传来略显沉闷的声音，而这时密闭的房间内有无名的风涌起，它吹动了烛火，光焰摇曳之中，那僵死的躯体微微动弹，劳伦斯缓缓地睁开了双眼。

　　“疫医？”

　　他按了按自己的太阳穴，频繁地间隙穿梭，对他的精神也带来了不小的压力。

　　“雪尔曼斯死了。”

　　疫医说道，他的声音很平静，可穿过面具后都变成了那沉闷的低鸣。

　　“死了吗？”

　　劳伦斯微微抬头，短暂地看了一眼疫医，目光又看向了窗外的阴雨绵绵。

　　“雪尔曼斯……虽然早有预料，但他真的死了，还是感到些许的意外。”

　　“是你的朋友吗？”疫医问。

　　“算不上，只令我感到有些……惊奇的人而已。”

　　劳伦斯说着回想起了在福音教会的时光，回想着那个老人的面容，诉说着过去。

　　“他是博尔吉亚家的子嗣，就是那个臭名昭著的毒药家族，我们以为他会像他的先辈一样暴虐、疯狂，结果很奇怪，他是个虔诚的信徒，虔诚的简直有些侮辱博尔吉亚这个姓氏。

　　我也曾问过他，他说他也可以变得暴虐，就像他的先辈一样毒辣，利用坎特雷拉杀死一个又一个的敌人，可他又说，恺撒博尔吉亚就是这样做的，但暴虐得不到答案，他说为何不试试虔诚呢？”

　　劳伦斯说着带起了些许的笑意，接着便是叹息。

　　“他也死了啊……这种感觉不太好，和我一个时代的人都死得差不多了，弄得我一个人活在这世上，有时会感觉自己像个幽灵。”

　　“可是，是你杀了他，如果你不寄出了那两封信，不故意把洛伦佐与新教团引在一起，雪尔曼斯便不会死。”

　　“是啊……但要做成一件事，多愁善感可不好。”劳伦斯说。

　　虽然这样说，但劳伦斯的脸上却带着诡异的表情，他好像在笑，又似乎是在为雪尔曼斯的死感到悲伤。

　　神情复杂，复杂到劳伦斯也很难向他人解释这些。

　　权能加百列是一把双刃剑，劳伦斯越是侵入他人的心神，他便越容易迷失自我，而现在他已经沉沦进其中，无法脱身。

　　“你刚刚去了哪？”疫医问。

　　“一些棋子，我需要确保他们在按照预计行动。”

　　听到这里疫医不仅又感到一阵恶寒，好在鸟嘴的面具帮助他掩饰了这些。

　　劳伦斯的棋子有很多，通过侵蚀他可以轻易地侵入一个人的心神，而那人根本不清楚发生了什么，或许只将其当做一次诡异的幻觉。

　　疫医觉得劳伦斯很可怕，他就像知晓一切会是如何发生一般，在那场死斗之中，他凭借着假死避开了所有人的视线，随后暗中操控棋子们，完成他想做的事，净除机关与新教团都在他的操控中，可他们根本没有意识到这些。

　　“现在纷争已经引发起来了，加上雪尔曼斯的死，流亡者们也不会善罢甘休，我们现在只需要让事态变得更加激烈就好。”

　　劳伦斯闭上眼睛，在脑海里构思着接下来的发展。

　　整个旧敦灵就是一个极度危险的旋涡，净除机关、新教团、流亡者、劳伦斯、洛伦佐……所有的仇恨与欲望，血与铁被卷积在其中，没有人能置身事外。

　　“秘血准备好了吗？”劳伦斯突然问道。

　　“准备就绪，但使用后只能保持极短的时间清醒，随后便会异化成妖魔。”疫医说。

　　“那就可以了。”

　　劳伦斯说着看向了窗外，雨幕的尽头是漆黑的高塔，敦灵塔上电闪雷鸣，数不清的乌鸦在暴雨中飞舞，哀鸣着。

　　不清楚是什么原因，敦灵塔那缠绕的线缆之上总是伫立着数不清的乌鸦，它们环绕飞舞，似乎永远都不会离去。

　　“你在旧敦灵内引发妖魔潮？”疫医猜道。

　　“谁知道呢？”

　　劳伦斯故作神秘，并不想把自己的想法全部都吐露出来。

　　“我们现在要等待一个机会，疫医，一个恰当的机会，所有的齿轮都恰好的转到那一个精妙的位置之时……”

　　劳伦斯抓起拆信刀，挥手间将木桌贯穿。

　　“旧敦灵是一个无比严密坚固的堡垒，唯有在那个无比精妙的机会之时，我们才有能力突破他们。”

　　“……你要毁了这一切？连带着净除机关一起？”疫医不禁为劳伦斯那疯狂的想法感到惊愕。

　　“怎么会呢？这是个不错的城市，我虽然不是很喜欢，但也总比让妖魔占据了这里强。”劳伦斯说，“我要击破的不是旧敦灵，也不是净除机关，而是他，只有在那时，我才有百分百的把握……”

　　他说着紧接着看向了疫医，询问道。

　　“对了，洛伦佐呢？”

　　“他逃掉了，至于去了哪里我不清楚。”疫医说，他有些疑惑。

　　劳伦斯对于洛伦佐的关注度有些过高了，在暗地里搜索他的情报，在科克街插满自己的眼线，可能洛伦佐也没有发觉，他的一举一动都在劳伦斯的眼中。

　　“你为什么这么在意这个猎魔人呢？只是因为他杀了你？”

　　“当然不是……”劳伦斯摇摇头，紧接着又说道，“不过你真的觉得一个普通的猎魔人能杀死我吗？”

　　“疫医你也说了，在他杀死我后，他应该也快死了，可那具诡异的原罪甲胄出现了，它杀死了失控的圣杯血肉，并以一种诡异的方式使洛伦佐活了过来……他的体内有着圣杯的血肉。”M.23sk.com

　　劳伦斯说着抬起了手，仔细地盯着那年轻富有活力的血肉，在不久之前他还苟活在那将死干枯的躯体之中，而现在他则和年轻人一样，充满动力。

　　“你知道我当时为了融合圣杯血肉付出了什么样的代价吗？为了保持清醒，我将一把又一把的钉剑贯穿着手臂，试图令那剧烈的疼痛使我警醒，可即便如此，我还是差一点就死了，失去理智异化成疯狂的妖魔。”

　　回想着那一切，劳伦斯不禁也感到一阵后怕，被那怪异的感觉一点点的侵蚀吞没，就像陷入平静的深海之中，一切都是死的、灰的。

　　劳伦斯的目光随即看向疫医，那镜片之后的一片黑暗，难以确定这面具下是怎样的一张脸，或者说，是否为人。

　　“可洛伦佐活了下来，在失去意识的情况下，使圣杯血肉十分平和的融合进身体之中，哪怕是我也做不到，更不要说一个普通的猎魔人了，而这只能说明他并不普通……”

　　在那场死斗的最后，燃烧的火雨之下，那张向自己怒吼的脸。

　　“是他。”

　　劳伦斯轻声念叨着。

　　“谁？”

　　“我最值得骄傲的学生。”劳伦斯说。

　　“被冠以梅丹佐之名的猎魔人，又或者说……047。”

　　疫医还是有些不明白，他再次追问道。

　　“所以呢？我记得你说过，梅丹佐猎魔人都死在了圣临之夜中，可他活了下来……”疫医说着发出阴冷的笑声，“在死亡的恐惧下，作为首领的他也逃掉了？在旧敦灵苟活至今？”

　　劳伦斯面色犹豫，他摇了摇头，又轻轻首肯，不知道他究竟想表达什么。

　　“我……我在怀疑，虽然仅仅是怀疑，但也足够令我警惕了。”

　　“什么？”疫医越发听不懂劳伦斯的话了。

　　劳伦斯坐正了起来，他直视着疫医那厚重的镜片，试图在那黑暗之中找到疫医的双眼。

　　“这是一个不算太长的故事，有关于我现在所怀疑并警惕的一切。”

　　“你说吧。”短暂的迟疑后，疫医说道。

　　窗外的天空依旧是那样，淅淅沥沥，数不清的雨滴从天而降，带来冷彻的同时，也如散落的潮水般，把那些过去都带了回来。

　　劳伦斯叹息着，有些怀念，但更多的敬畏。

　　“他的故事，洛伦佐美第奇的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十四章 他的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 