    库丘林带着阿斯兰一行人进入驻地，将两百骑士卫队安排住进边上的筒子楼，战马也有人专门照顾。

    整个驻地已经形成了一个半军事化驻地。

    阿斯兰被库丘林带上顶层的套房，亚瑟则是留下来考核豌豆的修为，看看他离开这段时间，豌豆这个名义上的弟子有没有偷懒。

    顶层套房不远处还有一个专门建立的实验室。

    “领主大人！您的人造肉有点超乎控制了。”艾尔莎站在实验室门口外，脸色难看说道。

    阿斯兰顿时来了兴致。

    “出了什么意外吗？”

    艾尔莎打开实验大门，脸色古怪说道：“领主大人！您还是自己看看吧！”

    一进实验室，阿斯兰的嘴巴就忍不住张大了。

    原本只有数斤重的肉块如今已经成为变成重量超过一吨的巨型肉块，在魔法电流的刺激，居然缓慢跳动着。

    阿尔托莉雅看到这一幕，忽然捂住嘴，在一旁呕吐出来。

    阿斯兰连忙扶住阿尔托莉雅，缓缓拍着她的后背。

    “你是不是浮生花的汁液添加太多了。”

    艾尔莎摇摇头，无力说道：“从我接手这个实验室开始，我就再也没有添加过浮生花的汁液，在一个月前，一个晚上打雷，直接从劈在避雷针上，雷霆的电流不知道什么原因涌入实验室内的肉上面，结果从那之后，您的那块肉就不断的疯长，我担心会有意外让库丘林将其劈成两块，里面和外表一模一样，最终成为两块肉田。”

    “肉田！”阿斯兰听到艾尔莎的称呼，忍不住笑着说道：“这个形容很贴切，你怎么想到的。”

    “是维蕾塔说的，就跟种田一样。”

    “哈哈！”阿斯兰忍不住笑起来，这个时候，维蕾塔也火急火燎进来。

    “少爷！”

    阿斯兰笑着跟维蕾塔打招呼，同时将阿尔托莉雅交给维蕾塔照顾。

    “阿尔托莉雅先麻烦你了。”

    维蕾塔嘴巴张了张，最终点点头。

    阿斯兰送走了阿尔托莉雅，也变得认真起来，一连问了两个原因。

    “检查过原因了吗？测试过肉田的生机吗？”

    库丘林站在一旁安静听着妻子与阿斯兰讨论，半天不明白两人在聊什么。

    “应该是浮生花汁液的效果全部激活，以往领主大人添加的汁液，大多数都只是激活本身药效的十分之一，甚至更少，其能量都积攒在肉质内，在那一场点击后，将其药效全部激活。”艾尔莎在一台显微镜前，旁边还放着一小块新的实验肉田。

    阿斯兰也贴着显微镜看起来，很快露出惊讶的表情。

    艾尔莎看阿斯兰认真观看，解释道：“我每天都用生机魔法进行测试，很神奇，整块肉都是活的，但是却没有高等级生机，仿佛整块肉田都是微生物组成一般。”

    阿斯兰顿时陷入沉思之中，又问道：“长时间食用肉田的人有什么异样吗？”

    “没有，而且我还发现，可以在肉田里面添加营养物质，可是让肉田的味道更加鲜美，营养价值更高。”艾尔莎满脸激动说道。

    阿斯兰心中也跟着激动起来，问道：“成本呢？”

    艾尔莎自然明白阿斯兰的意思，当初阿斯兰最终没有将这项实验带回去梅洛城，真正原因就是成本过高，浮生花提取的汁液价值并不低，就算让精灵协助大量催生，再加上提取培植的过程，其成本依旧过高，根本无法成为普通民众肉食。

    “领主大人！我还发现一个问题，那就是肉田的寿命，经过每天的研究，我发现肉质会随着时间的推移慢慢变差，最后使用时间魔法做实验，每一块肉田的寿命应该在五年左右，寿命一到肉田就不会再生，不管添加再多是再生汁液，还是电击也无济于事。”

    看来这两个月来，艾尔莎对于肉田的研究，一点都没有松懈过。

    阿斯兰点点头。

    他绝对先在亚东次大陆推广肉田的培植，看看一年后会有什么效果，再决定是否向梅洛克斯行省推广。

    “看来必须加大研究规模，实行小规模量产，你需要什么帮助，尽管给我提出，本领主必将全力支持你。”阿斯兰非常认真说道。

    他真的没有想到库丘林的媳妇，在生物再造领域魔法的研究这样高深。

    “太好了，领主大人！我这是我接下来需要的实验物资清单和人手。”艾尔莎也没有客气，直接将事先准备好的清单交给阿斯兰。

    阿斯兰只是扫了一眼就点点头，物资上大概五十万金币，至于三个高级魔法师和十几个魔法师学徒人手更是简单。

    “这些很简单，我明天就让杰森去安排，我对于浮生花的汁液的运用，我不希望只是用于肉田，还有人体，如果你能够在人造肢体与器官上下功夫就更好了。”阿斯兰提出一个大胆的想法。

    艾尔莎也被阿斯兰的想法给震惊了，一脸惊讶与崇拜看向阿斯兰。

    “领主大人！库丘林说得没错，您必将是大陆有史以来最伟大的领主，居然这么早就将目光投在人造器官和肢体上，能够成为您的领民，绝对是大陆最幸福的人。”

    艾尔莎一脸崇敬说道。

    阿斯兰老脸一红，可是脸上也不由得露出一副悲天悯人的模样说道：“是啊！战争让我很多部下成为残疾人，落后的医疗体系，让领地上很多民众最终因为各种疾病而死，如果能够在再生技术上取得成果，相信领地上将不再会有残疾人，我身为领主，就必须为我的领民负责，从他们出生到死亡。”

    艾尔莎和库丘林听到肃然起敬。

    阿斯兰心中却是吐槽。

    老子当初用浮生花的汁液去做实验，完全就是机缘巧合，至于人造肉田那不过是意外之喜，甚至考虑到成本太高，想要直接放弃，最后就将其当成驻地的肉食补给来源。

    至于后面什么肢体再生，器官再造都是他异想天开的想法，没有想到反而在艾尔莎和库丘林面前刷了一波威望。

