    庄园内

    苏林站在房间的窗口边，双手环抱，望着窗外。

    “来了，他们。居然没有丝毫掩饰！”他眼中有着兴奋，有着凝重，更多的却是期待。

    “曾经的南天圣拳门四王将，让我看看你们到底有多强的实力吧...”

    身为武人，他也有着对更高技艺的向往和追求。

    ********

    换衣间内

    加隆刚刚穿了一半的黑紧身外衣，忽然动作停顿下来。

    “敌人可都来了，你还有时间在这儿闲逛？”

    他语气冷漠的侧头道。

    “你还是多关心关心你自己，不要被当年的四王将干掉才对！”八臂龙王尤达冷笑着从阴影里走出来。他的背上背了密密麻麻的八把黑色重狙，如同黑色扇形孔雀屏，更如同背后的翅膀，给人一种冰冷危险的气质。

    “希望你的本事和你嘴巴一样厉害。”加隆穿上衣服，转身走出房间。

    “你也是！”尤达不再多话，身形倒翻，瞬间消失在阴影里。

    加隆身后房门缓缓关闭，大步走向走廊出口。

    ********

    距离庄园外围还有数百米的距离位置。

    阳光下，树荫摇曳，不时飘落几片树叶。

    忽然数颗黑色东西直接朝庄园内部丢过去。

    砰砰！

    几声枪响后，黑色东西直接爆炸开来，化为数团火球。

    同一时间，庄园围墙内的墙孔中陡然传出几声闷哼，暗中的伏击卫兵直接倒地，额头出现一个个血孔。

    呜！！！

    警报声瞬间响起。

    轰！

    庄园大门轰然被一团火球炸开掀飞。红色火焰如同液体般飞溅到门后的士兵身上。顿时一挨就燃。

    一个个人形火炬疯狂惨叫挣扎着，很快倒在地上火越来越大。

    三道黑影从庄园外一闪而进，如同三条黑线。

    砰！

    一声微响枪声，其中一名黑影身上同时亮起数点火光。

    庄园高处的几名狙击手同时歪倒，趴在枪管上。

    砰砰砰的机枪子弹开响了，在黑影身后的地面上溅起一连串黑泥土后，马上就彻底哑火。

    庄园正对大门的楼房两侧快速跑出两队士兵，一些士兵翻滚着做出一系列高难度规避，但就在动作完成一半的瞬间。额头上多出一个血孔，倒地不动。

    三道黑影站在庄园中央的绿色草坪上，全部都披着黑斗篷，连面孔都遮在斗篷下，什么也看不到。

    他们身后此时也迅速冲进数十名动作敏捷的绿色衣服下属。全部都端着冲锋枪头戴绿色面罩。这些人一进入庄园便迅速和内部卫兵交火起来。

    “按照计划动手。”走在最前面的黑斗篷淡淡道，声音嘶哑。

    “他们不在一起。分别在不同的位置。而且相互间比较远，有着大量士兵保护，或许是伪装。要怎么做？”另一个黑斗篷低声道。枪声爆炸声中，他的声音显得很低，但其余两人明显都听得很清楚。

    “分兵？玩猜谜游戏？既然他们有这个意思，那我们也分开吧。”为首的黑影淡淡道。“他们是想用士兵数量消耗我们的实力。或许现在已经已经打算全部聚集到一起了。我们动作得快。否则等到更多的卫兵包围就麻烦了。”

    “没关系。这个庄园的面积包括整个湖泊，他们之间的位置想要靠拢，起码得花几分钟的时间才能相互靠拢，足够了。”最后一个黑影传出冷漠的女声。

    “动手。找到目标放信号！”

    话音未落。三人各自朝着不同方向掠去，一颗黑色手雷正巧落在三人原来的位置，轰然爆炸。

    ********

    湖边的一栋小石屋内。

    苏林妹妹艾瑞西和加隆正坐在茶几边悠闲的喝着花茶。

    石屋一端是开放的，修着往下的石阶延伸进湖水里。清澈透明的湖水一下下的随着波纹激荡在白色石阶上。不时冲上来一些绿色水草。

    阳光照射在湖水上，反射出的水光印在两人脸上。波光粼粼，有些晃眼。

    “下午的时光真是悠闲啊...”艾瑞西半躺在藤椅上，秀发散在椅子上方的白枕头上，一副慵懒妩媚的模样。

    她伸出白皙的修长手指遮住晃着眼睛的水光。

    “好想午睡哦...”她连声音都慢慢低下来。

    “不能超过半小时，如果你真的想睡，我可以叫醒你。”加隆坐在一边，端着一杯红色花茶慢慢喝着。“才开始几天你就受不了了，我算是明白你为什么一直练得连入门都不行了。”

    他看了眼慵懒的艾瑞西。“练武最基本的毅力和坚持都没有，你很难真正入门的。”

    “可我就是想睡觉嘛~~”艾瑞西这段时间混熟了，完全没了当初刚见面时的优雅淑女，反而总是一副懒洋洋的妩媚模样。“睡眠不足可是女人的天敌。”

    女孩侧过身蜷缩起身体，忽然饶有兴趣的盯着加隆看。

    “对了加隆师傅，你现在找女朋友没？”

    “还没这个想法。”加隆耸耸肩，“话题别扯到我头上啊。”

    “可是人家真的很累嘛...”艾瑞西撒娇起来，“保养啊，梳理啊，看书学习啦，还有处理工作。每天这么多事，必须要充分的休息才能保证皮肤的弹性。”

    “但是你这样...”轰！！呜.....

    加隆话音未落，便被一声轰鸣爆炸声打断，紧接着是警报的刺耳长鸣。

    他愕然望向声音传来的庄园建筑群方向。

    “别担心，应该是他们又在搞军事演习了。”艾瑞西轻松的笑起来，只是原本柔和慵懒的眼神瞬间锐利如刀。

    她站起身，从躺椅上下来，望向庄园方向。然后隐蔽的瞟了眼石屋右侧墙角的一个小花纹，花纹自动的无声转动了下。

    终于来了....暗沙罗。

    她手指梳理着脸侧长发。将其熟练的轻轻扎起。脸上虽然在微笑，但眼神深处却流动着冰冷的寒意。

    “加隆师傅，走吧。演习的话，我们最好去特制的隔音间，不然声音会很吵的。”

    “我没意见。”加隆跟着站起身。

    噗！

    忽然门外传来一阵怪异的细微声响。

    墙角的花纹再度缓缓逆时针转了半圈。

    艾瑞西顿时止住想要迈出的脚步。

    好快！

    她瞳孔微缩，花纹这次的转动表明敌人已经到了屋外，并且负责保护她的沐恩上校已经和对方对上了。

    这也还有另外一层意思：敌人已经将她们彻底堵在这里了。让她不要外出，等待结果。

    原本的计划是一旦听到警报声，就马上前往一个地点集中力量。相互间间隔不远。只需要几分钟就能直接汇合。

    但现在对方的速度出人预料的快。居然已经到了这里。

    “还是先坐下休息下吧，我忽然又有点累了。”艾瑞西微笑着缓缓坐下。

    加隆跟着她坐下，眼神微动，已经知道可能是出问题了。

    *******************

    嗤！

    沐恩上校缓缓收回手上的刺链。

    刺链的末端正稳稳扎在一名绿色面罩人的咽喉，带着点点血水。银色链子一抖，迅速自动缩回他的手中，如同银蛇。

    收起刺链，他目光冰冷的扫视周围一圈。

    周围湖边的地面上，已经躺了十多名身穿绿衣的神秘士兵尸体。他们有的是头部被刺穿，有的咽喉，有的是心脏处。

    鲜血泊泊的流了一地。将部分黄色河滩也渐渐染红。

    “长官。”数名黄褐色军服的士兵小跑到沐恩身边，啪的一下立正敬礼。“所有突击敌人已全部清理完毕！请给出下一步指示！”

    “很好。”沐恩扫了眼两人，“现在庄园里的情况如何？”

    “一切按计划进行中。”士兵马上回答。

    沐恩张嘴刚要说话，忽然面色一变。身体往左一滚。

    砰砰！

    两声枪响后，两名士兵紧捂心脏处仰倒在地。

    沐恩反手看也不看就是两枪，然后再一滚，离开原地翻身而起。

    没想到敌人躲开子弹后。居然一直处于他身后，就在他刚刚翻身起来时。对方也跟着再度转向，一直处于他身后。

    沐恩冷哼一声，再度转身，手里的白色手枪居然连开四枪，扫过对方可能躲避的任何方向。

    同时他往后一退，脚下前边顿时多出两个枪眼。

    “还有消音枪？不止一个人！”

    脚下往后一撩，带起大片河沙，同时隐蔽的丢出一颗黑色手雷。

    沐恩往前一扑，连续翻身滚动起来。

    嘭！

    身后传来沉闷的爆炸声。大量河沙被飞溅起来，散在他身上，如同下雨。

    沐恩猛地挺腰起身，手中银链子豁然射向前方。

    叮！

    链子尖刺被挡，陡然缠绕上一把装了消音管的黑色手枪上。

    站在沐恩面前的，是两个长得一模一样的双胞胎女子，面容清秀，头发眼睛全部都是绿色。两人穿着紧身的绿色服装，类似军服，

    “居然这样都没死。”双胞胎之一狠狠的说。

    “没关系，由我来接手也不错，正好体现出我撒门大人才是绿色部队的一号人物！”

    沐恩侧面，一个披着绿色披风的高大男子缓缓走出来。

    “王将阁下一定会把我的英勇看在眼里。”自称撒门的男子一脸期待和向往。

    沐恩退后两步，手一抖收回链子。

    他目光冰冷的手一挥。

    顿时大队的黄褐色军服卫兵密密麻麻的从周围四面林中走出来，全部都端着枪，看数量足足有一百多人。

    这一百多人呈扇形将三人围在其中。

    “杀光他们！”沐恩冷声道。

    他猛地退后，站到大队卫兵身后。