    如何处置日本，这无疑是一个让人不得不重视的问题。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，日本是一个拥有几千万人口的国家。唯有将这个国家完全控制，才能够让其变成帝国的助力。反之的话，则会变成帝国的累赘。

    日本在这一场战争当中，被帝国打败，之后肯定要割地赔款的，这是一定的。这样的话，可以起到削弱日本的作用。同时，帝国也能够从日本掠夺大量的财富，进一步的使得帝国更加的强大。此消彼长之下，帝国和日本的差距就会越来越大，日本想要反抗帝国，那无疑就不太可能了。

    日本天皇的影响力，也必须要被削弱才行。不管帝国怎么样控制日本，日本的统治者心里都会反对帝国的。如果任由天皇继续存在下去，那么，一旦帝国出现危机，日本就有可能在天皇振臂一呼的情况下，脱离帝国的控制，甚至是成为帝国的敌人，反咬帝国一口。毕竟，这样的事，日本人可是经常干的。日本人，也是养不熟的白眼狼。如果天皇的影响力被削弱的话，那就可以有效的避免这个情况出现了。

    对日本进行军管，也是必不可少的。在战争刚刚结束，即便是帝国控制了大正天皇。但是，依旧会有很多不甘心失败的人，继续对抗帝国，和帝国为敌的。帝国要想保证日本的稳定，同时让日本按照帝国的意图进行改造的，就必须要在日本保留强大的军事力量，并且最终建立一支完全被帝国控制的日本军队才行。只有这样，帝国才能够以最小的代价控制日本。

    “除此之外，大家还有其他的办法吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，帝国还需要从文化上来慢慢的转变日本。日本人信奉神道教，这是一个季度自私而且极端的宗教。帝国必须要想办法削弱其影响力。”相杨度建议道。

    吴皓轩点了点头，神道教的危害，他也非常的清楚。另外一个时空，全世界都在反思二战的罪行。但是，日本人却死不认账。连德国人都认罪了，并且努力的弥补，但日本人却是拼命的否认那些罪行。究其原因，神道教是一个很重要的原因。如果可以削弱神道教的影响力，甚至让日本人改信其他的宗教的话，无疑能够有效的解决这个问题。当然，这对于中国来说，也并不是什么难事。中国在宗教方面，也是有很多人才的。佛教和道家，都是有着很多大师的，派遣他们去日本传教，在政府和军队的保护下，一定能够很容易就取得成果的。等到日本人都摒弃了神道教之后，再废除神道教就可以了。

    “陛下，我们还废除日元，在日本大力推行汉语、汉字，中国名字。从文化上，彻底的让日本和中国靠近，从而削弱日本人对于所谓的大和民族的认同感。这样的话，日本人对我们的反抗之心，就会减小很多了。”文化大臣建议道。

    “不错，这是一个好办法。文化入侵，有时候比武力入侵更为可怕。在日本新政府成立之后，就大力的推行汉语、汉字和中国姓氏和名字。日元也逐步的废除，让日本人都使用华元。这一点，可以在整个帝国的藩属体系当中推行。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”帝国的军政大臣们纷纷点头。如果这一个计划能够成功的话，那么，帝国就可以更加容易的掌控日本了。

    “帝国，日本经过战乱，经济近乎崩溃。我们可以招募日本工人，或者将很多劳动密集型的产业，还有高污染的产业转移到日本去。这样的话，可以进一步的剥削日本，也保护了帝国的环境。”工业大臣岑春煊建议道。

    吴皓轩点了点头，认可了这个计划。帝国在加展工业的过程当中，不可避免的会对环境产生很大的影响。这是很难避免的。但是，如果能够将那些高污染的产业转移到日本去的话，那就等于是污染日本的环境了。

    另外，日本在这场战争当中死了很多的男人，使得日本社会的男女比例极度的不平衡。中国还有不少光棍呢！完全可以从那些日本女人当中，挑选出条件比较好的，让他们嫁给中国男人，这样的话，也有助于改变国内的这一问题。同时，帝国的青楼业，也可以去招募日本女人。反正，日本人女人最擅长的不就是从事这种行业吗？这样的话，可以有效的降低国内这方面的犯罪率，也能够避免逼良为娼的情况生。

    “陛下，如果这些计划都能够成功的话，那么，日本就难逃帝国的掌控之中了。”相杨度笑着说道。这对于日本人来说，或许是一场灾难。但是，对于帝国来说，无疑是最好的办法。

    “陛下，我们还需要任命一位驻日本的总督，由他来保证这些计划能够顺利的推行下去。甚至，这一点是非常重要的。”唐绍仪建议道。

    “大家有什么人选吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，对日作战司令官石得山元帅，就是最好的人选。一直以来，石得山元帅都在为对日本作战而做准备。现在更是亲率大军灭亡日本。因此，石得山元帅绝对是一个最好的人选。”总参谋长石天翰袁帅建议道。

    其他的大臣们，也都纷纷附议。在吴皓轩任命石得山作为对日作战司令官的时候，实际上大家就都知道，吴皓轩属意让石得山成为日本总督了。另外，石得山可是吴皓轩的舅舅，让他坐镇日本的话，吴皓轩也会比较放心。毕竟，日本总督就相当于日本王了。换成其他人的话，吴皓轩心中恐怕都会有些担忧的。

    除此之外，还有一个原因。石得山元帅也是一个果断的人。对于现阶段的日本来说，肯定会生很多动乱的。这就需要日本总督在问题出现之后，能够立刻做出决断，采取手段解决问题。从这个方面来看，石得山元帅也是一个十分好的人选。

    吴皓轩点了点头：“既然大家都同意让石得山元帅成为帝国驻日本的任总督的话，那么，就让他担任这个职位吧。”

    “通知石得山元帅，让他坐飞机回国。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    “诸位，打败日本，只不过是我们取得的一个胜利而已。要实现帝国的目标，我们还需要进一步的努力才行。我相信，帝国未来一定会成为世界上最强大的国家，世界的霸主的。”吴皓轩对于帝国的未来，充满了信心。

    “帝国必胜！”帝国的军政大臣们，同样是信心十足。

    远在日本的石得山元帅，在得知东京已经拿下来之后，正准备将司令部搬到东京去。这个时候，突然接到了吴皓轩的电报，让他回国。于是，他只得乘坐海军提供的水上飞机，从名古屋出，返回国内。

    日本距离帝国虽然不太远，但如果乘船的话，也需要一个星期的时间。但是，乘坐飞机，只需要一天的时间而已。石得山元帅乘坐水上飞机从日本名古屋到釜山，然后在那里换成帝国空军的侦察机，中途转场之后，直接降落在了燕京南苑机场。

    当飞机挺稳之后，一辆汽车直接开到了停机坪上。帝国皇帝吴皓轩的侍卫长赵虎，亲自来迎接石得山元帅。从这，也体现出了吴皓轩对于石得山元帅的敬重。

    “元帅大人，请吧，陛下在皇宫等您。”赵虎说道。

    “侍卫长，客气了。”石得山笑了笑，钻进了汽车。

    没过多久，汽车就驶入了皇宫，当石得山元帅从汽车上下来的时候，看到吴皓轩已经等在那里了。

    “元帅，欢迎凯旋回国！”吴皓轩笑着说道。

    “陛下，劳您亲侯，实在是折煞臣了。”石得山元帅连忙说道。虽然，他是吴皓轩的舅舅。但是，终究是吴皓轩的臣子。

    “元帅，你率军为帝国灭亡了大敌，我来迎接一下你，这都是应该的。走吧，去书房，我们还有事要谈。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石得山元帅点了点头。他知道吴皓轩这么急着召见他，肯定就是由要紧事要吩咐他的。

    来到书房，坐下之后，赵虎让人来送上了茶水。

    “元帅，我们在日本的伤亡大吗？”吴皓轩问道。帝国虽然打败了日本，但是，要灭亡这么一个大国，肯定会付出不小的代价的。

    “陛下，海军方面的损失，臣不太清楚。不过，6军方面，单单是到现在为止，我们的伤亡就已经过十万人了。其中，阵亡和重伤的人，差不多有五万人。其余的都是轻伤。”石得山元帅说道。

    吴皓轩尽管早就已经做好了心理准备，但是听到有这么大的伤亡的时候，还是忍不住有些难受。毕竟，那都是帝国的勇士们啊！不过，以伤亡十万人为代价，一举灭亡日本，这还是值得的。

    “虽然损失很大，但是，我们歼灭的日军，加上俘虏的话，已经过一百五十万人了。”石得山元帅骄傲的说道。(未完待续。)