    掩日瞥了一眼自己这个正在瑟瑟发抖的属下，几番犹豫之后，终究还是没有下死手。

    上一任乾杀在截杀长安君成蟜的任务中，被玄翦顺手给做了，这个新的才上任没几个月，掩日也不想太过频繁的换人，手下还是得用的顺手好，频繁的更换，就要频繁的熟悉。

    虽然是对方去熟悉掩日的习惯，但是总归是要费工夫的。

    按照罗网追究责任的方式，今日之败的主要背锅人，其实是玄翦，但是天字一等，到底是有些特权的，只要不是导致罗网重要任务失败，单纯的一些人员损失，不会有什么惩罚，何况玄翦还属于残疾人，需要优待。

    而击杀古寻和叛徒惊鲵的任务正好不属于重要任务。

    因为这件事基本属于罗网内部事务，所以不算重要，只有关乎到罗网的主子——秦国的一些战略目标之类的事情，才算重要。

    可以理解，金主爸爸至上嘛！

    总之，因为是内部事务，不需要掩日给上头交待，所以，他才能自由选择是否从轻发落。

    “哼！这一次目标的实力却是出乎意料，我暂且留你一命，回头自己去领罚吧！”尽管选择饶乾杀一次，但是掩日也不可能有什么好态度，厉声呵斥着说出了对他的处罚。

    乾杀此时却觉得掩日的喑哑声音真是如同天籁，心中的巨石总算落下去了，慌忙的叩首道谢：“多谢大人饶命，多谢大人饶命！”

    虽然罗网的刑罚也不是好相与的，但小命儿好歹保住了，这已经是得天之幸了。

    掩日没兴趣听他说废话，继续问道：

    “玄翦的伤势如何？”

    “回大人，玄翦大人的伤势据他所说，至少需要五日的静修才能恢复。”保住了小命的乾杀诚惶诚恐的回道。

    这还多亏古寻化解掉了打入玄翦体内的真气，不然他至少要歇一两个月。

    不过如果古寻不出手的话，玄翦的伤势过重，也没法伪装成重伤逃遁的样子，起都起不来，逃个锤子啊！

    不伪装又不行，别人都死了，就玄翦完全失去了反抗能力，但是没死！这谁信他没问题啊？

    “五天？”掩日将这个天数在嘴里琢磨了一下，然后立刻吩咐道：“命人即刻南下，让断水以最快的速度赶来。”

    “是。”乾杀应声，就要离开去办这件事，却又被掩日拦下了。

    “等一下，现在还有哪个天字一等离此处最近？”

    乾杀顿住脚步，沉思了一下，然后回道：“回大人，除了断水大人外，离这里最近的，就是却邪大人，他正在江东郡。”

    “嗯，把他也调来。”掩日就不信了，一个天字一等搞不定你，三个还不行嘛？

    乾杀再次领命，急急忙忙的去安排任务去了。

    可惜很快，计划就被迫中止了。

    因为人丢了。

    罗网的人追踪古寻和惊鲵的足迹，追到了好几里路之外，然后……痕迹就没了，戛然而止。

    罗网的人手地毯式的搜索了方圆几里的所有地方，但是只找到来的痕迹，没有去向，哦，还有一辆没甚用处的马车。

    不管掩日如何跳脚，找不到就是找不到，没办法，关于古寻和惊鲵的事情，只能转为全天下通缉追踪。

    这个通缉还不是官面上的通缉，只是罗网内部的说法，也就是全天下的罗网力量都会追查目标的下落，一旦发现，立刻上报。

    听起来似乎很强，可惜这里是公元前三世纪，不是二十一世纪，没有通讯网络，光是将任务发放到所有罗网成员手上，就不知道要多久。

    更关键的是，罗网手里只有惊鲵的详细资料，关于古寻，他们一无所知，连张像样的画像都没有——所有见过古寻的罗网杀手都死了，而负责跟踪监视的人虽然没死，但是他们都没有真正瞧见过古寻的正脸。

    这任务就是真*大海捞鱼，能不能找到古寻，全靠运气，如果运气不好，找个两三年都未必能找出头绪。

    而此时，我们的主角，古寻，已经带着小姨……不是，是带着惊鲵和阿言，成功的打了个飞的，飞到了韩国新郑附近，呃，也不是一站到的，期间停下来过几次，到地上确认方位，以免飞过头。

    现在二人就在新郑城外的一处荒林，估摸着离城池还有几十里远。

    惊鲵抱着孩子，眼神复杂的看着呈大字状瘫在地上，喘着粗气的古寻。

    她从来不怀疑古寻的实力，并且一直往高估计，但是没想到他竟然能有那么高，都高出地平线几百丈了。

    他竟然能飞！

    飞翔，是人类最古老的梦想，从……

    惊鲵想不下去了，她一个杀手，实在是没得啥子文化，毕竟光是杀人就很忙了，哪有闲工夫去博览群书，所以她举不出来人类憧憬飞翔的例子，反正有那个意思就成。

    飞翔，是一个梦想，也仍旧只是个梦想，因为没人真的能做到，除了神话里的仙人。

    可现在，有人做到了。

    惊鲵思绪飘到这以后，脑子反而开始渐渐清醒了，刚才只是骤然上天给她带了了过大的震撼，脑子有些胡思乱想，现在已经平静多了。

    平静下来后，她思维转起来就更脚踏实地一些了，不往什么仙啊神啊的上面拐了。

    御剑飞行嘛，似乎也不算人飞，毕竟飞的是剑，人只是站在剑上，四舍五入一下，也就约等于墨家的机关鸟了。

    更何况……

    惊鲵再度瞥了一眼仍然瘫在地上回气的古寻。

    哪有飞天遁地的神仙，会累成这个熊样。

    古寻此时也没空去管惊鲵在想什么，他是真的快累成死狗了。

    以前他从来没带人御剑过，今天是头一遭。

    万万没想到，多了惊鲵，加个婴儿，最多不过百十斤的重量，不仅速度慢了很多，真气消耗竟然大了好几倍，不过六百余里的路，加上路上确定方位的时间，飞了近两个时辰，真气也全数耗尽。

    害得他一落地就躺倒休息了。

    在动物世界的时候，自从内功练到了大圆满的境界后，古寻再也没有出现过真气不足的情况，倒是来了秦时世界后，短短一个来月，两次真气耗尽，尤其是今天，严重透支。

    这可真是过度劳累之后。

