    见到场上的局势剑拔弩张，许多其中的利益牵扯者也站了出来。

    玉元震站了起来，直接飞向了富江的身后，站队富江，毕竟刚刚拿了人家的雷神之剑，正愁没有施恩于富江的机会呢，如今机会就直接来了。

    而且他对于小舞的十万年魂骨也很有兴趣，毕竟魂骨这种东西，没有人会嫌少的。

    剑斗罗尘心与骨斗罗古榕也站了出来，准确的说，他们两人跟在宁风致身后站了起来，那态度十分的明显，就是要为富江撑腰。

    毕竟自家的小公主还在史莱克学院之中，而且......如果现在放任武魂殿猎杀小舞的话，那他们今后就没有机会了。

    骨斗罗古榕一直心心念念，惦记着自己弟子的十万年魂环呢，当老师的不就是这样吗？一心一意的为弟子着想。

    何况自己的弟子还回事将来七宝琉璃宗最为强大的支柱，说不定......说不定......说不定还可以完完全全的突破那个境界，成为长生久视的神明！

    天斗皇家学院的梦神机也站了出来，毕竟天斗皇家学院还欠着富江的大人请呢，虽然现在药师兜还在武魂殿手中，但是这件事还可以再扯皮，毕竟武魂殿在众目睽睽之下答应了与富江的赌局，那就不可能不承认。

    雪清河也站了出来，她时不时看向面色有些古怪的日向镜，心中不由升起了一丝无奈，果然，她的镜根本不会骗人！

    不过她的镜能够忍住不说话，她已经非常满意了，毕竟对镜她不能太过苛刻。

    天斗皇家学院的学员们也站了出来，毕竟他们的战友还在武魂殿手中。

    李洛克面露坚毅之色，他的身后跟着叶泠泠，叶泠泠此时也是十分严肃的站在那里，只是那抓着李洛克衣角的小手显示着她此时内心之中的不平静。

    独孤雁的双目通红，这几天她时常以泪洗面，不仅仅是为了药师兜，还为了自己的爷爷！

    所以此时独孤雁的信念是最为强烈的，贡献出的天命也是最为可观的。

    君麻吕跟在了日向镜的身后，似乎如果有什么不对劲，随时都会施展武魂融合技一般。

    玉天恒见到自家族长，也是自己的亲爷爷站了出来，他也自然不能怂。

    史莱克学院的老师们也站了出来，说是老师“们”，实际上就只有三个人，也就是曾经的黄金铁三角！

    杀戮之角柳二龙！飞翔之角弗兰德！智慧之角玉小刚！

    他们绝对不会允许有人伤害他们的学生......好吧，实际上玉小刚是想过将小舞交出去，以此来换取富江等人的安全的。

    但是他也明白，如果小舞出事了，那富江一定会发疯的，而且会发一场大疯！

    更何况......玉小刚看向了身边双目通红，似乎准备随时吃人的柳二龙，心中微微一叹，即使富江不阻止，柳二龙也一定会拼了命保护小舞的。

    弗兰德的想法最为简单，也是最为直接，他绝对不允许有人伤害他的学生，绝对！不允许！

    隐藏于平民观战席之中的唐昊握紧双拳，他看着场中的那一幕是如此的熟悉，如此的似曾相识！

    不过过去的他是戏中人，而如今的他是戏外人......不！他不能算是戏外人，他已经认可了富江，他觉得富江，唐三，小舞三人就像当初的自己，大哥唐啸，以及......阿银一样！

    他不会再允许悲剧发生了！

    虽然心中如此想着，但是他并没有冲动的直接走上去，他需要作为一个暗子，不出手则已，一出手便是霹雳雷霆，一击定胜负！

    一位武魂是天下第一器武魂昊天锤的九十五级强攻系封号斗罗的偷袭......绝对是十分致命的！

    再说史莱克学院内部！

    戴沐白毫无惧色的站在那里，心中却在思索，自己或许可以使用星罗帝国来向武魂殿施压，虽然星罗帝国对比起武魂殿来说弱了不少，但是平白多出这么一个大敌，武魂殿也需要掂量一二。

    实际上武魂殿与星罗帝国之间必定会有一战，戴沐白也知道这一点，但是他就是想用武魂殿不敢提前将这一战打响来压制武魂殿！

    奥斯卡与马红俊虽然心中在打鼓，但是他们两个还是站在了富江的身后。

    二人都弄丢了富江的神器，这让他们心中愧疚无比，他们两人都觉得，自己这条命绝对无法与那两柄神器相提并论！

    所以他们两个不会退缩！哪怕前方是必死之局！

    宁荣荣并没有跑向自己的小骨头身边，也没有去自己的父亲，剑爷爷，骨头爷爷身边，她选择了留在史莱克这个阵营之中！

    手中的九宝琉璃塔闪闪发耀，似乎随时都会绽放出属于大陆第一辅助器武魂的光芒。

    朱竹清的内心之中仿佛要妖魔在与她心中的良知不断争斗一般，她想要让小舞死在这里，因为只有小舞死了，富江才会真正的爱上自己！

    这个念头已经让她有些走火入魔了！

    唐三则是与富江并肩站在一起，他的手轻轻搭在了自己腰间的二十四桥明月夜之上，在哪里，名为阎王帖的可怕暗器正静静的躺着。

    他曾经发过誓，如果有人胆敢伤害富江与小舞，那一定要让那些人先踏过他的尸体！

    富江与小舞让他感觉到了久违的亲情，虽然富江那时不善言辞，但是唐三可以感觉到富江那冰冷外表之下，对亲情的浓烈渴求之心！

    二人仿佛报团取暖一般，就这样成为了“兄弟”！

    此时的唐三心中没有半点恐惧，只有对自己那孱弱力量的无奈与愤怒。

    小舞呆呆的站着，她脸上的笑容自从富江站在她面前，挡住比比东的视线之后，就一直没有停过。

    果然！富江是爱她的！

    虽然处于几乎必死之局的危机之中，但是小舞的内心依旧高兴无比，她得到了自己想要的答案！

    甚至此时的小舞还有心思去挑衅似的看向朱竹清！

    看到了小舞那挑衅的目光，朱竹清心中的恶魔彻底将她吞噬了！

    小舞！必须死！

    “看来你们都是要与武魂殿为敌啊！”

    比比东冷漠的开口道，虽然面前聚集着数位强大的封号斗罗，但是她根本不惧，武魂殿的隐藏力量她现在虽然调动不了，但是她相信，那些人绝对不会对此袖手旁观的！

    “我们并不是要与武魂殿为敌，只是在单纯的保护自己的学生！”

    弗兰德坚定的开口道，他那张市侩刻薄，饱经风霜的脸上露出的坚毅之色让人动容！

    此刻！弗兰德身后的人虽然各怀鬼胎，但是却因为武魂殿这个共同的敌人而显得众志成城！

    “包庇魂兽潜入人类社会，单凭这一条，我就可以定你死罪！”

    比比东冷声道！

    随后在她的身后也出现了一些人......

