    傍晚。

    六子骑车回到了家中。

    由于他下了班还需要去摆摊，所以晚饭如今都是他的母亲来做。

    姜母总是会约莫着时间，等到六子回到家中的时候，晚饭会提前做好，但不会太过提前。

    这样一来，饭不会太烫，也不会太凉。

    六子一回到家中，就可以立马开始吃饭。

    今天，自然也不例外。

    六子进了屋，将今天赚取的二十块钱上交给了母亲。

    这一个多月的时间，单单是摆摊，他就赚了六百多块钱，相当于以前两年多的工资。

    除此之外，他还时常能往家里拿米拿面，还有猪蹄猪肘五花肉之类的。

    这使得他们一家的生活，过的比之前好了不知道多少倍。

    而他的家人，也因此更加敬重他的师父刘洪昌。

    一番清洗过后，六子坐到了桌子前。

    “饿坏了吧？”

    姜母笑着道：“快吃吧！”

    六子倒也不客气，端起碗就是大口大口吃起饭来。

    姜父姜母还没怎么吃，六子已经狼吞虎咽的吃完了。

    “我吃好了，你们慢慢吃。”

    六子把碗筷一方，就进了自己屋。

    一阵翻箱倒柜之后，六子抱着个军大衣，从屋里走了出来。

    见状，姜父不由问道：“你这是？”

    “爸，过两天我师父要去省城参加厨师培训，我这给他买张火车票去。”六子回答道。

    这年头的火车少，票也不好买，除非是干部出差，或者有重大事情，否则的话，想要买到火车票都得提前很多天买。

    而想要买到好位置的火车票，那就更得提前买了。

    “哦，刘师傅要去省城啊，那你去吧。”

    姜父点了点头，问道：“钱带够了吗？”

    六子说道：“当然够了。”

    顿了顿，他对自己父母说道：“我今天晚上不回来了，你们不用给我留门。”

    说完，六子便抱着军大衣出了门。

    因为他这打算排一晚上的队，骑着自行车不方便不说，还会有丢失的可能。

    所以，六子将自行车放在了家中，然后自己抱着军大衣，一路溜达着去了火车站。

    等到他到宁州火车站的时候，售票处那里已经有人在等候了，并且，远处还有人正朝着这里走来。

    见状，他赶忙跑到最前边的窗口处，抢了一个位置。

    如今虽然天已经开始热了，但是晚上还是很冷的。

    他就这么披上军大衣，然后靠着窗口处的墙，坐在了地面上，静待着第二天的到来。

    ……

    一夜无话。

    当六子醒来的时候，目光朝着前边看了看，发现自己的身前，或坐或躺，已经有了不少的人。

    很显然，这些人与他一样，都是为了买票，在这里等候了一个晚上。

    “咔！”

    突然，卖票的窗口，从里面被人打开了。

    紧接着，一个声音从里面传了出来。

    “卖票了。”

    听到这声音的瞬间，周围的人群立刻便从地上爬了起来，然后朝着窗口挤了过来。

    这时，六子早就站起身来，把身边的人挤开，然后又把头第一个伸进了窗口。

    六子一边把钱递过去，一边说道：“同志，买一张去省城的卧铺票，要下铺啊！”

