    “喂，醒醒……你快醒醒！”

    “何问之……你到底怎么了啊……？”

    “你快醒醒！你别吓我啊！充电宝就有那么重要吗？”

    耳边传来了少女的声音，这个声音似乎有些熟悉。

    而且身上好像还压着什么东西，很轻。

    虽然不重，但总觉得好硬，硌得慌。

    脸上还有丝丝的温热感划过，似乎有只小手在轻抚着脸颊。

    何问之眼皮微微颤动，同时也动了动手指。

    迷迷糊糊间，他忽然在想，这难道是鬼压床吗？

    这是什么妖魔鬼怪，竟然敢来压我的床？

    看老子现在不收了你！

    还有些昏昏沉沉的脑袋，在这一刻瞬间变的清明了起来。

    何问之豁然睁眼，看到的是那熟悉的天花板。

    微微一抬头，何问之的脸色便是一僵。

    好家伙，没想到还真被压了！

    只是压着自己的不是什么妖魔鬼怪，而是韩雨萌这个大胆妖孽！

    这家伙也不知道是什么时候来的，总之就是趁着何问之在睡觉，然后进了房间，同时掀了被子，偷偷的摸上了床，还趴在了何问之的身上。

    她的耳朵贴在了何问之的左胸口，就好像是在听心跳声一样。

    她感受到了动静，便迅速直起身子，坐在了何问之的腰上。

    “你终于醒了啊！我……我刚才还以为你要不行了……”

    何问之脸一黑：“我看你才要不行了！”

    “你是不是做噩梦了？”韩雨萌问了一句，又说道：“刚才我一直听到你在喊什么【我的充电宝、我的充电宝……】，我看你的表情还有些不对了。

    我就赶紧喊你，你又一直醒不过来……”

    “所以你就又掀了我的被子是吧？”何问之翻了个白眼，坐起身子，把小小只的韩雨萌拎起来放到了一边。

    “不掀被子，不爬上来，我怎么听你的心跳啊？”韩雨萌认真道：“而且不就是一个充电宝吗，你至于那么激动吗？你做个梦都成了这样，我真的以为你要出事了……”

    何问之：“……”

    算了，懒得跟她计较了。

    能让我在意的充电宝，那能是普通的充电宝吗？

    不过话又说回来，这小妮子的胆子还真是越来越肥了啊！

    以前顶多也就是趁着睡觉的时候，偷偷摸一下腹肌、胸肌什么的。

    现在竟然都敢直接趴到身上去了。

    想到这里，何问之说道：“韩雨萌你知道刚才你压在我身上是什么感觉不？”

    “我这么轻，能有什么感觉？”

    “那你看到客厅里的那个小板凳了没？它比你还轻对吧。”何问之指了指正被狗子拖到了一边啃的那个木头小板凳：“如果是它压在了身上，你知道会是什么感觉不？”

    “木头板凳能有什么感觉？”韩雨萌一歪头：“不就是硬硬的……你……！”

    何问之坏笑一声，起身下床，准备去洗漱一番。

    走到房间门口的时候，他忽然回头，调侃道：“最近你是不是在偷偷吃木瓜配牛奶？我跟你讲，那个根本没用。”

    “我不听我不听！”韩雨萌坐在床上，抓起被子就堵住了耳朵。

    气到磨牙！

    感觉小虎牙都要磨平了。

    …………

    卫生间里，何问之面对着镜子刷着牙。

    他平时很少做梦的，尤其是在拥有了金手指之后，他就更少有做梦的时候了。

    前一次做梦，好像还是第一次经历了【寻烟问路】的时候。

    至于第二次，也就是昨天晚上了。

    可是昨晚的那个梦，它真的只是一个梦吗？

    何问之心里突然冒出了这个疑惑。

    在梦里，那个被【哭泣新娘】染红了的小湖边上，突然偷袭过来的血肉模糊的持刀男人在被打爆了之后，瞬间就炸裂出了黑红色的血光。

    在那血光之中，弥漫着一股浓浓的诡异奇特的感觉。

    当时何问之也没有多想，就像是平时打鬼怪一样，顺手就把它给吸收了。

    然后……

    【精神力+10】

    当时是在做梦，何问之也没有去多想。

    毕竟他当时处于睡眠状态，他也并不知道那就是梦。

    可是那个属性点增加，真的只是梦里的臆想吗？

    当时何问之能够明确的感觉到，属性点在那一刻是真的增加了。

    如果说那是梦，那么这个真实增加的属性点又是怎么回事？

    并且当时那个血肉模糊的男人被打死了之后，被刨开肚子的【哭泣新娘】又突然站了起来。

    她当时的模样就像是一个提线木偶一般，两只手放在胸前摇晃着，就好像是怀抱着什么东西一样。

    她的表情更是充满了诡异感。

    苍白的脸皮上沾满了鲜血，却是看着空无一物的怀里，痴痴地傻笑着。

    这时候，一开始的那个诡异小女孩的声音又出现了。

    【哭泣新娘】的表情则是突然大变，口中也是焦急的哼唱起了先前的那首儿歌。

    她一边唱着，一边朝着森林的深处走去。

    何问之当时便急忙忙追了上去，可是在这时候，黑白色的迷雾又将这里彻底笼罩，周围什么也看不到。

    新娘抱着一个根本就不存在的婴孩走了。

    在何问之眼里，那个新娘就是充电宝。

    他漱了漱口，这个梦实在让他有些想不通。

    【哭泣新娘】不是已经回去了吗？

    因为游戏版本的不同，所以可能存在什么限制，以至于她一直无法发挥出真正的实力。

    后来她受到了极大的刺激，她也终于爆发了出来，可是却因此回去了。

    这是大家当时推论之后得出来的结果。

    “难道是邪灵入侵了我的梦境？”

    水龙头打开，自来水喷涌而出，哗哗响着，在白色的洗漱池里冲刷。

    何问之低下了头，双手捧起冰凉的自来水，不断地泼在脸上。

    冰冷的触感，让他略显混乱的思绪逐渐平复了下来。

    看了看外面大亮的天色，何问之擦干净了脸上的水珠。

    他抬起头，看了看镜子里的自己，略微皱着的眉头缓缓松开。

    来到客厅，他坐在了餐桌边上。

    看着满桌子丰盛的饭菜，想来这是韩雨萌提前叫来的外卖了。

    “韩雨萌，你怎么不过来一起吃。”何问之喊了一声。

    “你睡觉的时候我先吃了一点点，那些都是给你准备的。”房间里传来了韩雨萌的声音。

    “行，那今天白天我就不出去了。你吃面条不？一会儿你要是饿了，你就跟我说，我下面给你吃。”

    “好。”

    听到韩雨萌的回答，何问之开始大快朵颐了起来，紧跟着又挑了一块大牛肉丢给坐在旁边都快流哈喇子的狗子吃。

    与此同时，他拿出了手机，手指点击着屏幕。

    他给李子儒发了一条短信，把昨晚那个古怪的梦境跟他说了一下。

    作为前辈，他或许能够知道些什么。

    吃完饭后，收拾了一阵。

    何问之走进了中间的那个房间。

    阴暗的房间里，冰冷的空气扑面而来，打开抽屉从里面拿出了几炷香，点燃了之后便是插在了香炉里。

    看着眼前的两个骨灰盒，何问之问道：“今天我身上还有什么味道吗？”

    黄晓烟：“有。”

    韩雨洛：“还是好浓。”

    何问之眼皮微微下垂，心里沉思着。

    过去了好一会儿，他又看着韩雨洛的骨灰盒。

    “韩雨洛，我准备把你的骨灰分一点点出来装在香囊里，这样也方便以后你随时跟在我身边。”

    “好。”韩雨洛小声说着，紧跟着她又道：“那你弄两个香囊吧，另一个给萌萌。以后如果你不在家，她要出去玩，我也能方便陪在她身边。”

    “好。”何问之点点头，也没再多说什么，而是走出了这个房间。

    …………

    接下来的一整个白天何问之都待在家里也没有出去。

    只是李子儒一直都没有回复消息，期间何问之还打了一个电话过去，却也没有人接听。

    他有可能是在休息，也有可能是有事在忙。

    夜里的时候，何问之带着黄晓烟在春市里逛了逛，尝试着还能不能遇到什么鬼物。

    只是几个小时过去，一无所获之下，他便又回家了。

    冲了个凉，躺在了床上，不知不觉间又睡着了。

    黑白色的雾气出现在周围，诡异的女孩声音响起，好听的女人哼唱声也出现了。

    最后迷雾散去，与昨晚一样的景象出现在了眼前。

    穿过林间小道，又是那片湖泊，还有那个哭泣中的新娘。

    浓浓的血腥味扑鼻而来，冰冷的寒光闪过，何问之回身就是一拳横扫过去。

    轰！

    一声巨响传来，仿佛有什么东西炸裂了一般，一瞬间血雾弥漫开来。

    【精神力+10】

    何问之猛然睁开了眼，看了眼窗外。

    此时仍是深夜，外面一片漆黑。

    黑压压的夜空之上，不见星云，显得格外的压抑。

    看了眼手机，现在是凌晨一点四十四分四十四秒。

    李子儒还是没有回复之前的那条消息，也同样没有回一个电话。

    何问之坐在床上，眼神之中有些迷茫。

    又是那个梦，到底是怎么回事？

    那个邪灵不是回去了吗？

    难道她真的入侵了梦境，并且每天都会来送十点的属性点？

    按时送温暖？

    “这……”

