    “什么？人不是你杀的？那这张通缉令上的照片是谁？”陈家驹拿着一张照片，指着上面的人说道：“你敢说这不是你？”

    小庄仔细的看了看，然后摇了摇头说道：“虽然他很像我，但这真不是我。”

    “你手持双枪从琢本大厦杀出来，杀了那么多的人，刚才通缉令的那张不是你，那这张呢？这张照片的侧脸和你有百分之八十的重合度，难道还不是你？”陈家驹问道。

    “有证人吗？一个侧脸的照片说明不了什么，不要欺负我不懂法律，就这么一张照片根本就定不了我的罪。”小庄淡淡的说道。

    “那么晚了，你去琢本大厦干什么？”陈家驹突然问道。

    小庄沉声说道：“阿sir，我纠正一下，我没去过琢本大厦。”

    “你撒谎。”陈家驹指着小庄说道：“你敢对着圣经起誓吗？”

    陈家驹见他身上戴着一个十字架，于是灵机一动，想出这么一个办法。

    小庄闻言立即严肃的说道：“我可以对着圣经起誓，琢本雄不是我杀的。”

    陈家驹闻言脸色一变，说道：“原来你并不是虔诚的教徒。”

    小庄冷冷的看了陈家驹一眼，说道：“你竟然污蔑我的信仰，我会去投诉你的。”

    “我可以告诉你，我确实想杀琢本雄，因为他是岛国人，我恨岛国人。但是阿sir，你摸着自己的良心说，难道你不恨岛国人吗？”

    “我当然也恨了，不是，我们是在审你杀人的案子，不是在说恨不恨岛国人的问题。”陈家驹敲了敲桌子说道。

    “我已经说过了琢本雄不是我杀的。”小庄严肃的说道。

    陈家驹闻言皱了皱眉，通过刚才的谈话，他知道小庄是一个虔诚的基督教徒，尤其是在刚才对方只是打穿了他的袖口，并没有对着他的脑袋开枪，不然的话现在他可能就躺在法医那里了。

    所以对于小庄，陈家驹还是有一丝的感激之情，当然了，这个感激之情被他压在了心理。

    “那这张照片，你怎么解释？”陈家驹继续问道。

    小庄歪着头说道：“阿sir，我现在累了，想休息，我不想回答你的问题，还有在我的律师来之前，我不会再回答你的任何问题。”

    “你……”陈家驹有些无语的说道。

    就在这时大嘴推门而入，说道：“家驹，不用问了，他的同伙招了，可以用一级谋杀的罪名起诉他们。”

    陈家驹闻言拍了拍手说道：“太好了，终于不用加班了，走了，走了。”

    “哦，对了，你没什么想说的吗？”陈家驹扭头问道：“你的同伙很有可能把所有的罪名都推在你的身上，如果你不说的话，恐怕会坐一辈子的牢，你要想清楚，这可是你最后的机会。”

    小庄闻言笑了笑说道：“阿sir，我和四哥的关系你们肯定不清楚，要不然也不会用这种白痴的离间计。”

    “先不说琢本雄根本就不是我杀的，我也不是炽天使。退一万讲，假如，我是说假如，假如琢本雄是我杀的，四哥不仅不会出卖我，还会替我扛着的。”

    小庄脸上得意的笑容让陈家驹有些恼羞成怒，不过他还是克制住了自己。

    就在这时，吴国兆笑吟吟走了进来说道：“陈sir，机会给你们了，没审出来，你可不能怨我们湾仔审讯室的凳子不好，你说对不对？”

    “哼，吴sir你不用冷嘲热讽的，我审不出来，你肯定也审出来。”陈家驹冷哼一声说道。

    吴国兆呵呵的笑道：“那可未必。”

    说完这句话，吴国兆指了指门口示意他们两个出去。

    陈家驹扭头就走，大嘴歉意的看了一眼吴国兆，吴国兆含笑示意，然后他和麦克坐在椅子上。

    吴国兆看着小庄，嘴角含笑的说道：“我只说四句话，你仔细听着。”

    “第一句话，你不是炽天使，你的那个什么‘四哥’也不是，你也不知道炽天使是谁对不对？”

    小庄闻言眼睛一亮，说道：“阿sir，你说的很对，湾仔枪神果然厉害。”

    吴国兆对于小庄称赞不置可否的点了点头，继续说道：“第二句话，琢本雄不是你杀的，但你去琢本大厦就是为了杀琢本雄。”

    小庄摇了摇头说道：“前半句对，后半句不对，我没去过琢本大厦。”

    吴国兆笑了笑说道：“好，这句话就当是半对，就当你没去过琢本大厦。”

    “第三句话，由于摄像头的原因，这张照片的拍摄的很好，刚好拍到杀手的侧脸，由于没有炽天使的丝毫消息，所以这个杀手就是炽天使。”

    “你不用回答了，你肯定矢口否认，不要紧，我要说的第四句话就是，现在一亿美元的复仇基金已经启动，不管这个杀手杀没杀琢本雄，只要杀了他就能得到一亿美金。”

    “因为我们警方的失误，抓错了你和你的兄弟，你也不用找律师了，明天我会邀请港岛的媒体，召开新闻发布会，当着全体港岛人的面，向你赔礼道歉，你放心一定保你满意。”吴国兆笑着说道。

    小庄脸色阴晴不定的说道：“你……好，很好。”

    现在的小庄和冯刚就是移动的一亿美金，躲还来不及呢，吴国兆竟然让他们两人暴露在聚光灯下，这特么的不是要他们两个人死吗？

    小庄虽然厉害，但是双拳难敌四手，全世界的杀手都过来可能有些夸张，最起码亚洲的成名杀手都会过来，小庄敢肯定那个该死的吴国兆媒体发布会还没完事呢，他就被狙击手干掉了。

    特么的吴国兆的心真脏，脏中带狠，这借刀杀人之计比刚才那个家伙的拙劣的离间计可狠多了。

    “我给你十秒钟的考虑时间，我数到十。”

    “一，二，五……”

    “嗯？你这……”

    “八。”

    “等等！”

    “九。”

    “说吧，你想要我怎么做？”小庄颓然的说道。

    吴国兆闻言扔给小庄一颗烟，笑呵呵的说道：“先抽颗烟压压惊。”

    小庄目视吴国兆，特么的给烟不给火，抽个几把啊？

    “你现在只有一条路，只能和我合作！”

    “好！”

