
　　赵浪抬起头，就看到旁边站着一个秀丽女子，正俏生生的看着他。

　　旁边还有一个小侍女。

　　全身上下都透露这一股大家闺秀的气质，让人感觉极为舒爽。

　　如果是之前的赵浪，可能还会有些不好意思。

　　但已经被小七和小九伺候了这么久，又有姬无双这个长相妖孽的在庄子上。

　　赵浪早就有了抵抗能力，大方的笑道，

　　“姑娘是在和我说话吗？“

　　女子点点头，俏皮的回到，

　　“公子可看到周围还有其他人？”

　　赵浪两手一摊，说到，

　　“我身上可没有带水。”

　　女子笑道，

　　“公子的庄子就在一旁，难道就吝啬这一碗水吗？”

　　赵浪微微挑了下眉头，对方这是有备而来啊。

　　当然，他也不虚，这里是他的地界。

　　一个女子而已，还能把他吃了不成。

　　直接说到，

　　“如果姑娘不嫌弃，就随我回庄子上吧。”

　　女子当即应允。

　　这让赵浪更确定了对方有备而来，要知道大秦虽然是男女之别，没有后世的那么严。

　　但女子直接和人回去，就算是放在两千年后也是不常见的。

　　往回走的路上，赵浪随意问道，

　　“还不知道姑娘的名字。”

　　“公子叫我李灵儿就是，还未请教公子？”

　　“赵浪。”

　　两人一路回到了庄子上。

　　赵浪直接让旺财送了水过来。

　　看着对方一饮而尽，赵浪面带微笑，他倒想看看，接下来这个李灵儿，要怎么办。

　　“公子家的水，好像和别处的不一样。”

　　李灵儿说到。

　　“嗯，这水烧开过。”

　　赵浪老神在在的解释道。

　　他早就已经让庄子的人只喝白开水了。

　　“原来如此。”

　　李灵儿若有所思的点点头，随后极为干脆的说到，

　　“多谢公子的水，我已经出来多时，就不打扰了。”

　　“我家就在不远处的李家庄，公子哪日要是渴了，也可以上门喝一碗水。”

　　说完，便行礼离开。

　　对方这干脆利落的样子，倒是让赵浪愣了一下。

　　等李灵儿走了之后，赵浪把旺财叫过来问道，

　　“我们附近有个李家庄子么？”

　　旺财稍稍回想了一下，说到，

　　“是啊，公子，就在咱们庄子的北边，没多远。”

　　“不过这家庄子最近好像是换了主人，听说，这家里还有个极美貌的姑娘。”

　　赵浪直接惊了，

　　“你日日都在庄子内，是怎么知道这些的？”

　　旺财脸上浮现出一丝不好意思，说到，

　　“公子，都是那些奴婢们爱嚼舌头，我也是听说的。”

　　赵浪接着皱眉文问道，

　　“那平日里借水喝这种事情，常见么？”

　　旺财看了看赵浪，再想想刚刚李灵儿借水喝的事。

　　似乎明白了什么，旺财笑着说到，

　　“路人渴了，借碗水喝，不是很平常的事么？庄子门口都常年都备着水呢，大家都是这么做的。”

　　“公子，出门在外，相互帮衬下也是应该的吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵浪被旺财的一句话，噎得说不出话来。

　　他知道旺财说的对，两千年后，甚至在一些农村里，还有这种习俗。

　　他脑海中也想到了，路不拾遗，夜不闭户，邻里相助这些词。

　　“公子，您怎么了？”

　　见赵浪脸色不对，旺财关心的问道。

　　“没什么。”

　　赵浪挥挥手，说到，

　　“你去忙吧。”

　　等旺财走了之后，赵浪笑了一下，自嘲的说到，

　　“赵浪啊赵浪，别人只不过是渴了，借碗水喝，邻里之间的正常交往而已。”

　　“你却疑神疑鬼，还真以为全世界都围着你转。”

　　可这也不能去全怪他，赵浪上辈子长大后去了城里，你要渴了想要借碗水喝。

　　对方大概率只会给你一个白眼，然后让你去满大街的商店里买水。

　　这没有对错，时代不同而已。

　　只是赵浪有些感慨而已。

　　被仆人给鄙视了，赵浪的心情顿时有些不美丽了。

　　准备到庄子上转转，最好能找谁点麻烦，转移一下自己痛苦。

　　但可惜的是，庄子上的仆人，做事一个比一个认真。

　　让赵浪很是失望。

　　很快，他就看到公子高手里拿着一封书信，正一脸疑惑加痛苦站在院子里。

　　公子高这时很烦恼，自己费尽所有积蓄，买下了新犁的命名权。

　　想着献给秦始皇，讨讨欢心。

　　可没想到，却等来了一封算得上斥责的书信。

　　这让他极为难受。

　　可赵浪顿时来了精神。

　　就好像是，自己倒霉了，只要有人比你更倒霉。

　　你的处境其实没有改善，但心里却莫名好受了些。

　　“公子高，何事烦恼啊。“

　　赵浪走近问道。

　　公子高听到声音，连忙把书信收起来，挤出一个笑脸，说到，

　　“无事，家父送过来了书信而已。”

　　不等赵浪多问，公子高便说到，

　　“公子浪，我还有课要上，就先离开了。”

　　说完，便匆匆离开。

　　赵浪只能远远的喊了一句，

　　“公子高，别忘了尽快把钱送过来了啊。”

　　公子高的背影猛地停了一下，然后就加快脚步离开了。

　　看不成热闹，也就转移不了痛苦。

　　就在这时候，旺财再次出现在他面前，说到，

　　“公子，家主有书信过来，已经送到您的房间了。”

　　“嗯，我知道了。”

　　赵浪听到便宜老爹的消息，顿时来了精神。

　　回到房间，就看到一封书信，还有几个小箱子摆在房间里。

　　看完书信，赵浪的眼睛顿时亮了起来，

　　“又送来了黄金万两？”

　　赵浪打开一个箱子，看着黄灿灿的小金块，心情顿时美丽了许多，

　　“老爹你放心，看着金子的份上，我绝对会给您养老送终的。”

　　正当赵浪美滋滋的数着金子的时候，咸阳皇宫内。

　　公子扶苏正皱着眉看着宫内账目，对一旁的内侍问道，

　　“内府今日支取了一万两黄金，是为何事？”

　　内侍回到，

　　“是陛下手谕，送往城外的一家庄园。”

　　“城外的庄子？”

　　公子扶苏问道，

　　“是胡亥他们去的那家？”

　　这么多皇子皇女被送往城外，大臣们不知道，但他这个皇子还是知道的。

　　扶苏想了想，说到，

　　“过几日政务不忙的时候，我们也出城去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第72章 还真以为全世界都围着你转免费阅读。https://xs.23sk.com 