    一天又过去了。

    7月15号，芝加哥。

    瓦蓝干净的天空下，夏日的烈光穿过摩天大厦，在水晶般的楼宇间跃动。

    西子月搭乘出租车，抵达了目的地，一栋位于黄金海岸旁边的摩天大楼，据说是上世纪二三十年代的古早建筑，现在用作怀旧酒店。

    芝加哥就位于卡塞尔的南端，很多学生都会趁着周末休假的时候来这里游玩。

    西子月来这里，是收到了“老板”的邀请。

    就在昨天晚上准备睡觉的时候，她忽然收到了一条名为“老板”的神秘短信，说是今天要约她来这个地方面试，作为加入团队的最后一道关卡。

    有一说一，她其实并未同意要加入这个团队。

    不过这已经不关键了，贼船这种东西就是这样的，一旦上去了，就很难下来。

    西子月走向了这栋见证过芝加哥黄金岁月的黄褐色建筑，一个穿着西装套裙的女人摇摇挥手。

    “嗨，是西子月同学吗？”女人亲切微笑。

    “没错，是我，请问您是？”

    “苏恩曦，之前你在直升机的通讯仪里听过我的声音，和长腿妞对骂的那个。”苏恩曦的眼睛里跳动着明媚。

    西子月颇为意外。

    单从当日的对话里听来，她总觉得对方是一个邋遢的宅女，甚至是肥婆都有可能，但现在站在她面前的女孩堪称人类高质量女性。

    她穿着端庄得体的套裙和高跟，还戴着一只银白色的百达翡丽，清秀冷艳的鼻梁上架着知性的眼镜，一副华尔街精英的模样。

    “怎么样？是不是觉得我和你的印象大相庭径？”苏恩曦说，小小得意。

    “有一点。”

    “不瞒你说，这只是我的工作状态而已，等到我放松休闲下来，我就会立刻变成你印象中的状态。”苏恩曦微笑，还竟有些豁达。

    虽然她穿得像是华尔街女王，但笑容更贴近小学三年级前的女教师，温柔又知性。

    “我的小薯片啊，别在这里装日漫教师了，你和日漫教师唯一的共通之处是单身多年，并且稳定脱单失败。”

    酒德麻衣的身影从酒店的大门里步出，她穿着紧身的衣裤，外罩一件修长的风衣，再加上一副休闲的墨镜，随手迸发出的气场瞬间把苏恩曦削了下去。

    “呵呵，骂人不揭短，我这忙着和新人沟通感情呢，你非要过来当第三者？”

    “你好，西子月，我们又见面了，她叫苏恩曦，我们的管账丫鬟，你可以喊她薯片阿姨。”酒德麻衣一把搂住了苏恩曦的腰肢，搓揉上面的赘肉。

    “薯片阿姨好。”

    “嗯，小姑娘嘴真甜......等等！谁说老娘是阿姨的？老娘三十也没有！”苏恩曦立刻察觉不对劲。

    “差不多了嘛，不是有这么一句话叫四舍五入吗？”

    “呵呵，那我选择四舍十位数，重回娘胎，保证下辈子不与你们这帮人扯上关系！”

    “老板正在等我吗？”西子月问，仰望着酒店的高处，猜想那个神龙见首不见尾的老板的肯定在最高一层。

    “没错，他想了好久，还是决定见一见你。”酒德麻衣说。

    “先说好，我并没答应过要加入你们。”西子月十分严谨。

    “这个就麻烦你与他当面谈吧，我只负责做面试培训.......跟我来吧。”

    酒德麻衣扭头走入了这栋建筑，西子月也紧随其后。

    酒店的内部同样复古，墙上挂满了黑白色的城市发展照片，世上第一座摩天大楼建成，钢铁大桥奠基，还有标志性的黑帮照，让人觉得时光倒流。

    与其说这里是座酒店，不如说是一座历史博物馆，当年的留声机，电话机，电灯泡遍布大厅的角落，仔细一看，橱柜里居然还摆放着一把微型冲锋枪，没猜错的话那就是大名鼎鼎的芝加哥打字机。

    “老板，是个超过一百岁的老头子吗？”西子月不禁发问，想来经历过那段岁月的人，如今应该有百来岁了。

    她下意识觉得这座酒店是那位老板的财产。

    “放心，老板是个年轻的小伙子，他很喜欢收集这种古旧有趣，能代表当地文化与历史的东西，不论是艺术品，还是建筑，即便他从未喜欢过它们。”酒德麻衣说，没有否认这座酒店属于老板。

    “不喜欢它们，却还要收集它们吗？”西子月问。

    “这就是老板的风格，他虽然不喜欢它，但觉得自己的收藏室里一定得有这么一件宝物......这座酒店只是比较正常的，不正常的比如黑石官邸，一座位于日本热海的老城堡，我们买它花了1亿美元，保养它也差不多花了这个价格，结果它大部分时间只用来养两只猫。”酒德麻衣无奈。

    苏恩曦也跟进点头：“就是就是，你和老板，一个双鱼座，一个天蝎座，花起钱来堪比美联储印钞机，把我这个金牛座整得可心疼了。”

    西子月有所了然。

    看样子，这还的确是个病得不轻的神经病。

    虽然还没见到老本本人，但透过周围的环境，透过她们俩个对老板的描述......西子月能感受到那是一个相当有权力欲望的人。

    “你看上去气色不太好？”酒德麻衣的目光忽然往西子月脸上一瞟，发现她的脸色带着阴郁。

    “昨天......喝了点酒......嗯，真的只喝了点酒。”西子月声色僵硬，用咳嗽掩饰尴尬。

    不得不承认，昨天这伊丽莎白带来的冰酒......忒特么给劲了！

    两杯烈酒下肚，到了第三杯时，她就发现找不到杯子在哪了。

    灌至第四杯时，她已经不省人事，浑身晕乎乎又烫乎乎。

    第五杯时，伊丽莎白终于也撑不住了，扑通一声倒在了酒桌上，场面一片狼藉，堂堂卡塞尔校董和S级王牌，居然只穿着单薄的泳衣在泳池边烂醉如泥，这要是被校长知道了，指不定愤然就是两脚，双双踢进泳池里自我降解，省得在这里败坏校园名誉。

    虽然这次喝趴了，但她还是得说一句......这玩太特么给劲了，期待下次再来一发。

    “来吧，先去洗个澡，然后再吃个饭，不能让你就这么去见老板。”酒德麻衣按下了电梯中层的某个键位，撤销了最高一层的指令。

    “洗澡吃饭和见老板有什么关系？”西子月肩膀一耸。

    “老板可不是那种急不可耐忙着见下属的土皇帝，他若是想和你见面，请你务必拿出最完美的状态......丫鬟，去吩咐一下入浴、菜单，还有服装，一条龙伺候好。”酒德麻衣说。

    “得嘞......等等！你说谁丫鬟呢？从管账丫鬟到只剩丫鬟，怎么听都是降级好吧！”

    “你不是最爱看那种穿越丫鬟宫女，然后一步步攀登皇后顶峰的小说吗？我这可是在顺从你的心思呀。”

    “哼！”

    电梯停下之后，酒德麻衣将西子月带到了行宫一样豪华的浴场，这里像是被包场了一样空无一人，只有成排弯腰的女仆等待客人。

    “真脱？”西子月心中一紧。

    “废话，莫非你还怕我们趁机拍下你的不雅照，日后威胁你不成？”酒德麻衣有点不耐烦。

    “这倒不至于......你能回避吗？”西子月用异样的眼神盯着酒德麻衣。

    酒德麻衣的血压微微上涌......这次不用忍了。

    “呸！老娘对女人不感兴趣，更别提什么黑丝连裤袜的漂亮大阿姨了，那是你的性趣才对！”酒德麻衣向西子月发动了攻势。

    俩人打起来了。

    西子月被一把扔进偌大的罗马浴池中，黄铜的狮头嘴里吐出潺潺的热水，仙境般云雾缭绕。

    一群协助入浴的女仆像精灵一样在她身边飞来飞去，包办从洗发、沐浴，乃至修脚指甲的一系列工作，各种精巧的工具层出不穷，眼花缭乱。

    在酒店的厨房里，厨师们同样严阵以待，商讨要选择怎样的料理，是日式还是中式，配酒是巴黎时光还是帕图斯。

    服装间也有人在忙活，她们根据西子月的资料决定她的着装，不仅有专业人士挑衣服，还有模特试穿。

    一时之间，整座酒店都动了起来，仿佛拿破仑即将抵达忠诚于他的巴黎，整个巴黎都在忙活国宴。

    西子月一度处于躺平状态，只剩大脑空空运转。

    这何止是一场员工见老板前的准备工作，简直是皇后娘娘的面圣仪式。

    不对，她现在已经是皇帝级待遇了，现在她要去见的仿佛是个比皇帝等级更高的东西......比如神。

    【“如果这世上存在能让魔鬼如临大敌的东西，那就只能是天使或神一类的了。”】

    她心里忽然又飘过了这句话，这还是她亲口说出的台词。

    谜一样的不安在她心中掠过，像是黑影转瞬即逝。

    也许她并非皇后，也并非皇帝，而是......祭品一类的圣女，献给某个可怕的神。

    入浴结束后，她换上了一套矫健凛然的开胸礼裙，随身携带的武器就正大光明地插在腰间，鞋子是便于行动的平底靴，而非高跟鞋。

    镜子中的她焕然一新，精神饱满，离完美状态就差一顿饭了。

    老实说，这身更像是冲进老板办公室把他一枪爆头的装束，而非谈判装。

    午餐——

    宽敞明亮的房间里，西子月坐在餐桌前，用刀叉仔细地切割着一份细嫩的小羊排，旁边搭配松露、鱼子酱，配酒是拉菲，还有一盏点燃的蜡烛。

    酒德麻衣推开了窗户，让来自密歇根湖上的风送进来，远处的湖面一片明媚，挂着白帆的小艇缓缓驶过。

    “老板就在楼上等你了，你有什么感想吗？”酒德麻衣站在窗前，看着西子月在窗户上的倒影。

    “你是还有什么话想和我交代吗？”西子月听出来了对方的意思。

    “是啊，总有点想和你交代的，可是我不知道交代什么好，所以你提问吧，我试着回答你。”酒德麻衣心神不太宁的样子。

    西子月想了想：“你......是怎么和你这个老板认识的？”

    酒德麻衣一愣。

    “一上来就是这么刁钻隐私的问题吗？”她无奈苦笑。

    “你知道我是个忍者吧？”

    “知道，现代还真有这个职业？”西子月疑惑。

    她更想哔叨一句您老这颜值和身材去当忍者，保不准是奔着为本子库做贡献去的......

    “当然没有，不过我的确是个忍者，这点我不想多解释......作为忍者，我与恐惧为伴，我害怕自己的记忆出偏差，害怕自己生活在骗局中，所以一直用录音笔写日记，要是哪天我疯了或死了，就只有它们能证明我的存在了。”酒德麻衣说。

    西子月心中微动，总觉得对方在说一个很孤独的故事。

    “可是有一天我碰到了老板，我确信就算其它东西是假的，也只有他是真的。”酒德麻衣说。

    “所以，其实你并不打算和我透露你和老板相遇的事吗？”西子月问。

    “是的，并不打算，我、薯片妞，还有三无妞，每人都与老板签订了一份契约，其中我的那份最特殊，薯片妞的那份最普通，你可以撬开她的嘴巴试试。”酒德麻衣说。

    “原来你们都交零三无妞......”

    西子月担心，自己会被分到什么奇怪的外号。

    酒德麻衣哼地一笑“说起来你也是三无，不过这事好解决，零是女王型三无，你是闷骚型三无，我们可以拿这个做文章？”

    “不，这个还是算了吧，要是有好外号的话，我会通知你们的.....我吃完了。”

    “那就走吧。”

    电梯上升，果然来到了最高一层，一扇木色浓郁的门扉立在走廊的尽头，散发出沉重的气息。

    到这里，酒德麻衣就不再陪同了，只有西子月才有资格推开那扇门。

    “再见。”酒德麻衣道别后，随着电梯下去。

    做足心理准备后，西子月将手搭在了那扇门上。

    侧写，已经早早地张开了。

    一个发力，她将门推开了，走入了这间宽敞的屋子，它的三面都环绕着窗子，窗外是蓝天白云，整个房间像是悬浮在空中。

    对世界的疏离感笼罩了西子月，她不确定眼前这个空间是否真实存在。

    她在哪里体验过这种感觉......

    比如，路鸣泽的幻境......

    有那么一个瞬间，西子月以为小魔鬼又要出现了，可当她将头扭向疏离感的来源处，一张位于书架下方的沙发时......对方不是路鸣泽。

    “初次见面，西子月，我就是那个传说中的老板，一只藏在幕后深处的手，请多指教。”

    年轻男人爽朗地自我介绍，彬彬有礼，还带着法式风度......就搞花样这点，他和路鸣泽的确一脉相传。

    西子月久久地定在了原地，望着男人的面孔发愣、发呆......惊悚。

    那是一张被光晕笼罩，模糊不定的脸。

    西子月只在路明非身上见到过同样的情况。

    她.....顿时凌乱了。

