
“原本在的，但是鹏城那事……他自己就婉拒了没来，毕竟来了生也是尴尬，他自己尴尬，别人也尴尬。”

秦阳笑笑道：“那倒也是，不过时间久了，大家慢慢也就淡忘了，只要他再找一个稍微好点的理由，这事就过去了。”

候郎笑道：“是，不过说起来，这件事情其实最捡便宜的就是我了，如果不是他闹这么一出，依照他的实力，他就算不是第一也绝对是第二，那我可就第四，就没资格去日本了。”

秦阳放下手里的杯子，轻轻笑道：“这种事情谁又料得到，比赛中有人失利，自然有人得利，只能说说明你运气好，老天眷念。”

候郎呵呵笑道：“虽然这么说似乎有点不太好，但是不得不说真是老天眷念，虽然未必能够去华沙，但是能够代表华夏参加日本的亚洲赛，我已经很满足了，倒是你，实力强大，一鸣惊人，完全有实力去华沙的。”

秦阳谦虚的说道：“每个人都有机会，其实大家实力相差不多，比赛嘛，往往更加看心理素质和发挥水准，有人遇到比赛什么的总是能够超状态发挥，有人遇到比赛就心慌都不行，一身本事十成丢了七成……”

候郎点头道：“不管怎么说，到时候日本之行，大家一起努力，嗯，或许还要你多多照顾呢。”

秦阳话语如同和煦春风：“出门在外，本应相互帮忙，我就是一个新人，在很多事情上都不懂，还望大家多多指点呢。”

两人客套了几句，都感觉对方这个人还不错，聊天语气顿时更加亲和了两分，毕竟上次在鹏城，大家领奖完便各奔东西了，最多也就各自打了个招呼，都没机会多聊几句。

候郎今年二十七岁，比秦阳大五岁，在钢琴圈也有着不小的名声，只不过有代云这个新生代新星的光环压制，他身上的光环便有些暗淡了。

候郎对圈子里的事情倒是了如指掌，对这次的交流会也了解很多，给秦阳讲了很多这次交流会的事情，秦阳这才搞清楚这次交流会背后实则站着两个国家的影子，这是一次带着政治色彩的交流，也是一场展现给外界的秀。

正因为这是一场秀，所以一场看似普通的钢琴交流会才能够开得如此有逼格，最好的酒店，最好的会场，韩国方面重要高官作为嘉宾致开幕词，华夏方面自然也有相应组织带队做出相应的回应，两个国家都会就此发表一些带着风向的官方讲话。

秦阳听完之后有些惊讶，他没想到一场看似普通正常的钢琴交流活动竟然还蕴含着独特的政治意义，不过他的惊讶也仅仅是惊讶而已，这些不是他需要关心的事情，他只要按部就班参与这场交流会就成。

他来韩国是有其他任务，参与这场交流会不过是一个掩饰而已，在这个无声的政治秀场上，他并不是主角。

秦阳正和候郎两人随口聊着，一个身材修长丹凤眼的帅气男人端着酒杯走了过来，眼光落在秦阳身上，用英语问道：“请问……你是秦阳秦先生吧？”

秦阳对英语交流自然是毫无障碍，微笑道：“我是，你是？”

帅气男人微微欠了欠身子：“我叫柳成旻，初次见面，请过关照。”

秦阳站起身子，主动伸手：“柳先生，你好！”

柳成旻微笑伸手：“之前我有关注华夏鹏城派遣组的选拔赛，秦先生干净利落的拿下第一，如此年轻的年纪，让人钦佩。”

秦阳眉头微微扬起：“柳先生关注派遣组选拔赛，难道柳先生也是要前方日本参加押走总赛？”

柳成旻微笑点头：“是的，某种意义上，在日本我们可都是竞争对手，我自然得了解一下我的对手有多强……请不要介意我用对手来形容，在场上是对手，在场下也是可以做朋友的。”

秦阳笑笑道：“当然不介意。”

柳成旻微笑道：“为了增加今天晚上酒会的气氛，等会会有个游戏环节，华夏和韩国双方都会派出一些人参加，当然，为了让游戏更加的激烈精彩，举办方还设置了价值不菲的奖品，怎样，有没有兴趣玩一玩？”

秦阳微笑道：“我对玩游戏并没有啥兴趣，我更喜欢坐在这里聊聊天。”

柳成旻笑笑，摊开双手道：“好吧，那可真是惋惜，我确定已经要做为代表之一参加比赛，我个人是很希望和你玩一玩的，你的实力很强，和实力强的对手比赛更加能够让我兴奋起来，能够更加的激发我的潜力。”

柳成旻说着话的时候，眼中有着毫不掩饰的锋芒闪过，就像是一把开了封印的好剑，散发着一种逼人的气势。

面对柳成旻这近乎毫不掩饰的挑战，秦阳反应却很平静，微笑道：“你刚不说了吗，这是由交流团团长指定人参加游戏吗，到时候看情况吧。”

柳成旻下巴微微昂起了一分：“好，我在赛场等你。”

柳成旻欠了欠身子，转身离开了，从头到尾都没和候郎说一句话，最多也就是刚来时象征性的点了点头。

候郎看着柳成旻的背影，眼光中略微有着几分怒色：“这柳成旻太嚣张了吧，这是在公然挑衅！”

秦阳懒洋洋的端起面前的杯子：“说是交流会，但是既然牵扯上两个国家了，那谁又不想赢呢，哪怕就像你说的确实这场秀是带着一定政治意义的，但是这并不影响中间大家的比试，比试原本不就是最直接的交流吗，还有什么比输赢更能让印象深刻呢？”

稍微停顿了一下，秦阳笑眯眯的看着候郎：“我个人是非常支持你等会去参加游戏环节，然后和他们一决雌雄，最好能将那柳成旻斩于马下就好了，我看他年岁或许比你大点，但是应该差不了太多……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45151601"  chaptername="第一千一百九十八章  公然挑衅">加入书签</a>
</div>
