    第一百五十章

    雨之国边境，晓组织藏身的洞穴外

    体型巨大的山椒鱼井伏张开了嘴巴，一团毒雾从巨大的口中喷涌而出，灌入了洞穴之中。

    山椒鱼的毒是半藏被视为站在忍界顶点的原因之一。

    或者说站在普通忍者的顶点。

    除非有快速解毒的手段或是具有免疫毒素的体质，否则半藏确实也是某种意义上的无解。

    这也是各国尊重半藏的原因，因为半藏的毒在战场上的威慑力相当大。

    “不自量力。”半藏站在山椒鱼的头顶，心中冷笑。

    这些年轻人，果然就是他想的那样，无知且弱小。

    半藏是一个能够以小国之力对战3国的指挥官，就算早已雄心不在，但是指挥的能力并没有丢失。

    普通忍者的战争中，情报是第一关键的要素。

    他这一次掌握了晓组织的确切情报，设计起来得心应手。

    整个行动的执行非常的顺畅，在一次次的追杀中，半藏早就摸出了晓组织中感知忍者的大概范围。

    ......

    洞穴中

    在半藏动手的一瞬间，长门就睁开了眼睛。

    他拥有在漩涡一族中也是极其稀有的感知能力。

    “敌袭！”长门大声喊道，但是已经来不及了，毒雾已经弥漫到了洞穴之中。

    这个时期的晓组织成员实力并不强，接触到了半藏的毒雾攻击的成员迅速的倒地。

    “土盾·土流壁。”

    长门迅速的结印，用土墙将洞穴里面还未被毒气弥漫的内部隔离开。

    但只有弥彦三人在洞穴的最里面，还没有收到毒雾的影响。

    “是半藏！”弥彦紧紧的抓住了手中的信，心中有一种荒谬且绝望的感觉，半藏怎么会来的这么快！

    他现在对于半藏的性格已经有了一定的了解，战斗中半藏是不会听人废话的。

    土墙发出了一阵阵腐蚀的声响，长门结着印在对抗。

    “先离开这里。”长门的眼神中流露出强烈的恨意，晓组织的其他同伴都中了毒，没有希望了。

    “先出去！”弥彦作出了决定。

    长门没有说什么，使用土遁忍术带着弥彦和小南从洞穴的顶上钻了出去。

    乌云弥漫，雨一直在下。

    雨幕下，弥彦三人刚刚冒头，就受到了半藏的攻击。

    半藏的善用镰刀，刀术极强。

    好在弥彦早有防备，提前架起了苦无上前挡住了镰刀的刀刃，同时借力向后一跃，拉开距离。

    长门和小南默契的跟着弥彦向后退了一大步，三人背靠背形成了一个小的防御阵型。

    半藏也重新回到了山椒鱼的头顶，没有继续追击，已经没有必要了。

    环视四周，全是雨隐村的忍者，他们被包围了。

    半藏已经布置好了天罗地网。

    “半藏大人………”弥彦想要开口做最后的尝试，立刻就被雨隐村的攻击打断。

    半藏果然没有丝毫理会的意思，就算是从前，他也只会跟失去反抗能力的对手交流。

    直接挥手下令雨隐村忍者开始攻击。

    大量捆绑着起爆符的苦无朝着弥彦三人投掷而去，拉开了围攻的序幕。

    “纸手里剑”

    小南抛出了大片的纸手里剑拦截了部分的苦无，三人默契的交替掩护着闪避攻击，同时维持着阵型。

    但是四周都是云隐村的忍者，攻击连绵不断的袭来。

    普通忍者并没有那么多查克拉来使用忍术，所以主要还是使用投掷物来封走位，在关键的位置使用忍术攻击。

    躲闪之间，包围圈不断的收缩，很快三人就没有了空间。

    三人短暂的相视一眼，心中都有一些绝望。

    可惜雨隐村忍者并不会给他们叙旧的时间，又是一波忍术袭来，弥彦三人再一次跳跃闪避。

    就在这一瞬间，半藏动了，迅速的结印手掌拍地

    “火遁·起爆炎阵”

    三人的落地位置被半藏预判到了！

    他们的脚刚刚接触地面到时候，脚下的地面显露出大量的起爆符。

    这是半藏的成名技能，具有很强的隐蔽性，曾经炸伤过防御状态的自来也。

    而三人此时刚刚落地根本来不及使用防御的手段。

    千钧一发之际，小南用纸片形成了一双翅膀拉着长门和弥彦飞了起来。

    随着一声剧烈的爆炸，小南拉着两人冲破了烟雾。

    三人的身上遍布伤痕，非常的狼狈，虽然避开了爆炸的中心，但是三人依然受到了不小的伤害。

    雨隐村的忍者训练有素，并没有因为敌人会飞而紧张。

    在半藏的指挥下，雨隐村的忍者随着小南移动，同时将包围圈扩大，确保敌人无法逃脱，手上持续的发动攻击。

    小南的翅膀体积巨大，带着两人飞行速度也一般，很快就被迫解开了翅膀。

    而在三人落地的时候，云隐村又是一波苦无投掷，三人已经来不及闪避了。

    “土遁·土流壁”

    长门使用土遁制造了一个正方体的建筑将苦无全部拦住。

    但是半藏等的就是这个时刻。

    “火遁·起爆炎阵”

    四面土墙隔绝了外部的伤害，但是也限制了三人的空间。

    站起身，半藏心中默默的想到

    “结束了”

    ......

    “好戏要开始了。”距离战场远处的树林中，黑绝正在观战。

    半藏已经将长门逼到了绝路，在那种狭小的环境中被攻击。

    弥彦和小南会有很大的概率死亡，而拥有强大生命力的长门则会重伤。

    想必土墙之内会是很绝望的场景吧？

    按照黑绝的剧本，长门将在重伤的时候爆发出轮回眼的力量将半藏击退。

    当然长门伤得太重的话，黑绝也做好了带着长门跑路的准备。

    接下来就是自己表演的时候了。

    ......

    “好戏要开始了。”更远处的地方，青叶听着日差的解说，发出了和黑绝同样的看法。

    这个时候就是雪中送炭的最佳时机，日差已经‘看’到了止水已经开始行动。

    晓组织三人的实力其实算是不错了，但是长门的外挂没有开启，面对这种包围的局面肯定打不过。

    如果没有自己的插手，那么长门就此堕入黑暗中也是大有可能的。

    而同时青叶也确定了这一出就是黑绝的设计，在另一边观战的黑绝也被日差发现了。

    绝在很多状态下都是完全遮断气息的存在，但是当前这个浮出水面观战的状态是可以被侦查手段找到的。

    青叶并没有跳出来跟黑绝打招呼的想法，还不是时候。

    他现在好奇的是黑绝等会儿观看了止水的表演之后，那张黑脸上能不能出现什么有趣的表情。

