    第528章被“抛弃”的梁佑！

    梁家老祖的话说到这里，姜璃的面色淡淡，看向他道：“冒险吗？”

    她的面色似笑非笑，随后道：“那么按照老祖的想法，应该怎么做？”

    姜璃倒是没有第一时间的反驳梁家老祖，而是这么问道。

    姜璃的这话出口，梁家老祖倒是愣了一下。

    他原本只是忍不住这么说罢了，没想着姜璃会听自己的意见，毕竟，对方都到这来了，很显然，是一定要去暗黑界了。

    但是没有想到，姜璃竟然愿意问他的意见。

    他微愣了一下，道：“自然是在基地里，这样才安全。”

    他的话出口，姜璃的面色淡淡，问道：“然后呢？”

    他的话说到这里，梁家老祖的面色微愣了一下。

    然后呢？

    然后还有什么？

    姜璃就只需要在基地里负责安全就行了，没有别的了啊！

    只要姜璃没事，军部这边才能退可攻，进可守，不至于太被动啊！

    不然姜璃出了问题，哪怕童风等人全部都没事，那又有什么用？

    而在梁家老祖的话开口的时候，姜璃的面色，一下就笑了。

    她看着对面的梁家老祖，忽然问道：“比如说，我是说比如说，梁家现在被人围困了。”

    “我也没有给你们任何的东西，你们和我们军部，没有任何的瓜葛，我们也不会帮你们。”

    “四大家那边，也是自顾不暇。”

    “我想问问老祖，你会坐以待毙，带着梁佑他们守在这山头等死，还是带着他们杀出去，求一条活路？”

    “当然是杀出去了。”梁家老祖毫不犹豫的道。

    而在他的话开口的时候，姜璃的面色淡淡，又问道：“那如果，梁佑他们，真的是太弱了呢？”

    “杀出去可能会造成大量的伤亡，而你一个人潜出去，却能够造成巨大的战果……”

    “那当然是我潜出去啊！”梁家老祖毫不犹豫的道。

    这是最基本的常识啊，傻子才不会选！

    “哦。”

    姜璃的面色淡淡，“所以，你看，这就是我这么选择的原因。”

    姜璃摊了摊手。

    “基地那边相当于是被围困了。”

    “暗黑界，娄家伊家，甚至是四大家那边，都在打他们的主意……”

    “是两大家。”梁家老祖忍不住打断姜璃道。

    什么四大家，另外两家可没背叛呢，姜璃少打马虎眼，别想把那两家一起算进去。

    “……好吧，两家。”

    姜璃倒没有想着要把那两家给算进去，这不是说顺口了嘛。

    她的心中颇有些无语，随后继续道：“总之，现在就是四面皆敌。”

    “这样的情况下，我当然要走出去，谋求最大战果啊。”

    姜璃的话说到这里，梁家老祖顿时不假思索的辩驳道：“那也轮不到你啊，军部那么多的人……”

    他的话说到这里，姜璃的面上，一阵的似笑非笑。

    “所以，哪怕梁家被围，老祖也不愿意让梁家的嫡系去找突破口？”

    “你应该知道，你是走不了的。”

    “所以，我现在的情况，也是这样的。”

    “现在基地里，只有我最自由，最安全，最不容易被人发现，也最容易寻求战果。”

    “我在基地中，没有任何的作用。”

    “只要让人知道我在基地就行了，其他的，根本就不需要搭理。”

    “而一旦破了暗黑界后方的情况，基地那边的围，自然就解了。”

    “而且，我在基地里，有什么用吗？”

    “安全有什么用？”

    姜璃的面色淡淡，那些人能够威胁到她的安全吗？

    简直是无语。

    她要的，可不是那个！

    “那些人一天在打基地的主意，夏国就一天不安全。”

    “只有千日做贼，没有千日防贼的。”

    “所以，我肯定要走这一趟的。”

    “老祖如果心里清楚，就应该知道，这事情，阻止不了。”

    梁家老祖：“……”

    既然知道阻止不了，你还和我说那么多！

    他的心中郁闷，清楚姜璃的意思是让他让梁佑和她去，不然梁家老祖肯定是不会同意的。

    所以，她才会解释那么多。

    “所以，老祖是答应还是不答应呢？”

    姜璃的面色淡淡，笑着道。

    她看着梁家老祖那吃瘪的表情，就知道这件事，稳了。

    这个梁家老祖，还挺好说话的。

    姜璃之前接到梁家投靠的消息的时候，还很惊讶。

    按理说，一般山门中的老古董，没有那么容易被说服。

    没想到，梁家老祖倒是一个例外。

    所以，她的心中才有了一个想法，要把梁佑给带出去。

    一来是要用五大家的人脉。

    二来也是为了能够给梁佑一个造化。

    当然了，第三，就是为了能够让梁家的人放心上她这条贼船了。

    不然她离开了这里，万一事情出现了什么变故怎么办？

    梁家这条船，肯定得绑在基地的这条大船上的。

    所以，姜璃才要把梁佑给带走，让他们死心塌地的给基地那边卖命。

    “……”

    小姑娘忒也太坏了！

    梁家老祖也是看出了姜璃的心思，微微的有些郁闷。

    事实上，姜璃也没想着要隐瞒，不然，她也不会这么光明正大的上门了。

    “行吧，你带去吧，但是好歹别太莽了，悠着点，给我把人平安带回来啊！”

    梁家老祖道。

    总觉得和姜璃出去一点也不安全……

    不过想想梁佑好歹是神算世家的，应该没啥问题的。

    而且，姜璃应该也闹不出啥事吧？

    梁家老祖看着姜璃这次来谁也没带，就猜着她大概要一个人走。

    这样也行，去浪一下，有梁佑在，这家伙贪生怕死，哦，不，趋吉避凶的能力一流，应该能够带姜璃安全回来。

    到时，他们也算对得起金主了！

    梁家老祖这么想着，倒也答应了。

    不然让姜璃一个人去闯也麻烦。

    童风等人还真的是胆子大。

    这样也敢放人？！

    梁家老祖的心中腹诽。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃笑着点了点头道：“好。”

    保证梁佑活着回来，就不算作死了吧？

    她愉快的下了定义。

    而坐在另一边的某个当事人，梁佑，此刻正一脸茫然的看了看自家老祖，又看了看姜璃。

    等等，这事情似乎有些不太对啊？！

    怎么没有人问我意见呢？！

    你们这商议事情的方式也太儿戏了！

    这菜市场上卖猪肉呢？！

    我，梁佑，大活人！

    会喘气的那种！

    我强烈要求发表意见啊！

    (本章完)

