    秦淮沉默。

    大伯秦山显然也妥协了！

    在侄子和族规面前，他选择的后者，这让秦淮很是心痛。

    自己的家事凭什么由他人做主！

    难道就是因为母亲是女人，他住过牢，就不能在坟前祭拜亡夫亡父吗？这特么是哪门子的规矩！

    “大伯，因为我住过牢，所以就不让我去。再说了谁没有犯过错，圣人言，是错能改，善莫大焉！”

    “若单单只是因为这点原因就会影响祖坟风水，未免太可笑了吧。”

    秦淮平静道。

    他不生大伯的气，只是对大伯的软弱无能感到悲哀。

    大伯从小生活在农村里，没见过什么世面，父亲秦渊在世时，大伯也一向是以父亲的意愿为主见。

    父亲在，大伯还能在人前人后享受尊敬的目光，如今父亲不在，怕是不知道多少人在暗地里幸灾乐祸。

    唯一能让大伯感到骄傲自傲的，也就是他那一双上了大学的儿女。

    “这是六娃子说的。”

    大伯秦山抽了一口烟，沉闷的说道。

    秦淮微微皱起眉头。

    大伯口中的六娃子是五叔的儿子，明教秦振，在他们族中这一代排行老六，所以长辈们都叫他六娃子。

    六娃子不得了，大学毕业后只身创业，在江海市开了一个玻璃厂，身价数千万，如今也算是小有成就。

    这份成就在年青一代中绝对是屈指可数，值得骄傲。

    儿子这么有出息，身为父亲说话自然底气十足。

    可我祭拜我父亲，影响你什么风水，真特么事多。

    秦淮内心暗骂。

    突然间，秦淮想到什么。

    “大伯，六娃子该不会是为了当年我没有给他投资建厂，故意找我麻烦的吧。”

    数年前，秦振找过他投资建玻璃厂，当时他还是个富二代，整日花天酒地，哪里会在乎这些，自然没有答应。

    再说，那个时候，他手里也没几个钱。

    这件事闹得全村人都知道，过年回来五叔还特意上门，把他给数落一顿，说都是同族兄弟，却不帮忙。

    最后还是父亲出钱找关系帮他建的玻璃厂。

    大伯秦山抬头看了他一眼，默不作声。

    见此，秦淮心中了然，不再多说什么。

    下午，他带着小家伙出门，在村子里闲逛，看一看农村风景。

    这些年，政策好了，村里都修上了水泥路，而且直接修到门口，有的还将门头、屋檐修葺一下，形成特有的农村风格。

    十一月中旬，农村人基本没事干，天气好，吃完饭就聚集在村口侃大山。

    “二娃子来了！”

    “二娃子，这是谁家的丫头，长得真俊！”

    “二娃子，来，抽根烟！”

    ……

    看到他到来，村口路边站着或蹲着的长辈们纷纷扭头看了过来，笑着打招呼。

    二娃子是他这一代在族内的排行。

    “谢谢三爷，我不抽烟了，戒了。”

    罗浩将递来的烟推了回去，然后笑着跟其他长辈打招呼，好巧不巧的是，五叔和那额头长着黑痣的长脸九叔也在。

    两人看到他顿时聋拉着脸，没给他好脸色看。

    秦淮也没理会两人，当做透明人直接无视。他这一举动，反而让两人脸色更加阴沉，眼中都窜出一团火气。

    一圈都是长辈，唯独不跟他们二人打招呼，脸上挂不住，心有怒气很正常。

    “几年不见，二娃子稳重多了啊。”

    满脸皱纹、头发黑白驳杂的二爷笑着说道。

    “哼，当然稳重多了，几年教育可不是虚度的！”

    五叔斜眼瞅了一眼秦淮，抱着膀子哼唧道。

    一听这话，所有人都扭头看向秦淮，他们自然知道老五是正挤兑秦淮，在他还没来之前，老五、老九正在给他们说后天他祭拜他父亲的事情，满口的抱怨和不满。

    加上刚才秦淮又没给他打招呼，挤兑嘲讽两句也正常。

    秦淮看了一眼昂着脖子的五叔，微微一笑，没有吭声。

    见秦淮出奇的没有发怒，老五眼中流露出一抹诧异，不过他也不好再挤兑嘲讽，轻哼一声算是表示内心的愤怒。

    “二娃子，你还没说，这丫头是谁的孩子，该不会是你的吧！”

    头发黑白驳杂的二爷继续问道。

    其他人也都扭头看向小家伙，显然对这个小丫头感到好奇。

    农村人对什么都好奇，哪怕是谁家地里少了几颗豆子都能讨论上半天，更何况秦淮几年没回来，一回来就冷不丁的带回来一个丫头，不好奇才怪。

    “我女儿，秦萌萌。”

    秦淮微微一笑，然后指着二爷让小家伙问好，随后与其他人问好打招呼。

    小家伙嘴很甜，声音也好听，长辈们都笑着答应。

    轮到老五、老九时，秦淮又选择了将两人忽略。

    似乎觉得被一个晚辈将脸面给丢光了，两人愤愤的转身离去，其他人则是忍不住偷笑起来。

    两人走后，秦淮和这些长辈聊的更开心。

    这些长辈也很有默契的没有追问他什么时候有女儿的事情，只是逗弄着小家伙会不会数数，指着远处的牛啊羊啊，问她有没有见过之类的问题。

    小家伙也不怯生，想到什么就说什么，逗得大家笑声不断。

    在村口路边玩了一个多小时后，秦淮则是带着小家伙去田地里玩。

    踏入田地的那一刻，小家伙仿佛放飞了自我，犹如一只精灵蝴蝶，欢快的蹦跳奔跑着，采摘着各种花朵。

    一玩就是一下午。

    在大伯家吃了晚饭，伯母家大宅空着的房屋多，早早就给几人安排好了房间。

    他一个人睡一个屋子，母亲和兰姨以及小家伙睡一个大的屋子。

    第二天，吃过早饭后，小家伙就嚷嚷着要去田地里玩，因为早上露水重，冷气也重，直到十点多才带着小家伙出门。

    下午依旧是在村口路边和长辈们侃大山。

    你还别说，这些长辈们永远都有说不完的话题，哪怕没话说了，也能扯出一个话题唠上半天。

    一天的时间很快过去。

    这一天早上，也就是父亲的忌日。

    秦淮早早起床，和母亲、伯母准备着祭品等物。

    “秦淮，你们真的要去？”

    大伯也在一旁帮忙，等一切快弄好后，他又忍不住问道。

    “大伯，当然要去，您放心，不会有事的。”

    秦淮点了点头。

    自从从大伯口中知道这一切都是六娃子秦振搞的鬼后，他对大伯的态度也改变了许多。农村人，很讲究谁家有钱。

    有钱就代表着有绝对的话语权！

