    第720章 一个厨子

    柳玉桓一听便乐呵呵的笑了起来：“哈哈，不是啊，这是我秦凡兄弟的孩子！我倒是想让他们是我的外孙啊！”

    人们闻言也都跟着笑了起来：“哈哈哈，真的好乖啊！”

    “柳先生，您的腿怎么样了？能站起来了吗？”

    柳玉桓道：“快啦快啦，我秦凡兄弟很厉害的，不但有四胞胎的宝宝, 还啥都会！”

    “我的腿啊，都快被他治好喽！”

    众人：“那太好了，回头柳先生又可以来晨跑了！”

    “柳先生，我们等着你啊，你不来，就剩下我们这群老骨头了！”

    “哈哈！”

    “好好好！”柳玉桓难得的心情极好。

    “不过，秦凡兄弟是谁啊？这么厉害的吗？”

    人们看了一圈, 没看到柳玉桓身边有和他年纪相仿的人……

    在大家看来。

    能被柳玉桓称之为兄弟的人, 应该都和柳玉桓差不多的年纪。

    可是看看秦凡和付星河，不过二十出头。

    他们十分好奇。

    柳玉桓闻言，没忍住哈哈大笑起来。

    他指了指身后的秦凡道：“就是他啊，秦凡兄弟太厉害了，总是让人忽视他的年龄。”

    秦凡无奈的笑了起来。

    那些大爷大妈，看到秦凡，都惊讶了：

    “他就是秦凡啊？”

    “这么年轻啊！厉害厉害！”

    “现在年轻人都好厉害啊，看来我要赶紧回去叫我孙子好好努力了！不然都赶不上时代了。”

    “我也是我也是。”

    付星河也回头望着秦凡：“凡哥，你现在可是大家学习的对象啊！”

    秦凡有点不好意思：“那是他们太抬举我了。”

    “哈哈！”

    和大爷大妈们寒暄了几句。

    他们便来到一处广场处。

    付清推着宝宝们去河边看鱼。

    几小只越发的开心。

    柳玉桓原本也在看鱼的。

    可是看了一会儿，他扭头道：“星河，走，扶着我走两圈。”

    “啊？”

    付星河吓到了：“姑父，您这腿……”

    “没事儿，我要加快速度锻炼，不然一直这样懈怠可不行，秦凡兄弟还要早点回去陪老婆呢，总不能让他们一直分开！”

    付星河想了想道：“这倒是, 那走吧。”

    秦凡原本也要去的。

    但柳玉桓阻止了他：“秦凡兄弟你就在旁边看着就行，歇会儿吧。”

    秦凡每天不是在照顾宝宝，就是为他们忙碌。

    柳玉桓都有些看不下去了。

    秦凡见柳玉桓坚持，便道：“那行，付大哥，小心一些。”

    “嗯。”

    付星河扶着柳玉桓，来到广场上人少的地方。

    秦凡就坐在他们不远处。

    一边看着宝宝们，一边看着柳玉桓，笑了起来。

    如果紫柒在身边，这感觉可真是太好了！

    手机忽然响起了微信提示音。

    秦凡低下头，点开微信。

    发现是秦晚晚发来的，秦凡皱了下眉头。

    秦晚晚：“怎么样了老板？听说你暂时不回来了？我说你咋这么狠心？娇妻在家自己带娃跑了？”

    秦凡：“秦大美女，今天这么闲？”

    秦晚晚：“今天周末啊！”

    秦凡看了下时间。

    果然已经周末了。

    这几天在柳家住的，都要忘记时间了。

    秦凡：“我有点事儿，晚点回去。”

    秦晚晚：“哦，那……你去紫柒家了吗？”

    秦晚晚很好奇。

    上次秦凡专门问她柳紫柒是不是龙都人。

    问完之后，这人就不回宁州了。

    秦晚晚总觉得，他不回去一定和紫柒有关系。

    秦凡看到这个问题，皱了下眉头。

    不过很快, 便释然了。

    “找到了！”

    秦晚晚：“啥？你找到紫柒家了？不是, 等等，你去紫柒家了？怎么紫柒还在宁州, 好像什么事情都不知道的样子，秦凡你在干嘛？”

    秦凡就知道，自己一旦说了这个，秦晚晚必然会有很多问题。

    他也不打算隐瞒她。

    秦凡：“她还不知道……”

    秦晚晚：“啊？那你……”

    秦凡：“我误打误撞找到的！”

    秦晚晚：“啊？？？？？？”

    于是，秦凡便将二宝如何被付星河救下，自己如何见到付星河和柳玉桓的事情说了一遍。

    但。

    暂时还没没说柳玉桓腿的事情。

    他还不确定，秦晚晚知不知道这件事儿。

    秦晚晚听完后，更加懵逼了：“你……你见到了柳叔？”

    秦凡：“嗯。”

    秦晚晚：“那……那你……那……”

    那了半天。

    秦晚晚最后还是决定问出来：“你知道柳叔发生了什么吗？我听说，他已经将近两年没出门了，我一以前还想打听打听的，可是一直没问出来。”

    秦凡想了想。

    又回复道：“出了点变故，不过不要紧，有我在，会好的，但是，可能需要一些时间！”

    秦晚晚：“哦……原来如此，所以，其实你不回来是为了柳叔吧？”

    秦凡：“嗯。”

    秦晚晚：“哈哈哈。秦凡你好聪明，其实，紫柒这个人看起来性子倔强，但是最见不得家人有事儿，挺好，等那边的事情差不多了，再接紫柒回去，紫柒应该会很开心的！”

    秦凡：“嗯，但愿吧！”

    秦晚晚：“那柳叔应该还不知道你的身份吧？哈哈，不然怎么会一直没什么反应。”

    秦凡：“是啊……”

    秦晚晚：“老板啊，你该不会是在害怕吧？”

    秦凡没回复。

    事实上，见老丈人这件事儿，确实很容易让人紧张。

    秦晚晚没忍住大笑起来：“哈哈，哈哈哈，没想到我老板居然还有害怕的事情，好了好了，不跟你说了，你好好努力，我这边也先不告诉紫柒了，等着你给紫柒惊喜的那天！”“

    秦晚晚：“突然好期待哦。”

    秦凡：“好！”

    秦晚晚：“那我先走了，约会去了，拜……”

    秦凡：“等等！”

    秦晚晚：“怎么了？”

    秦凡想了一会儿。

    还是决定问问：“你不打算带你男朋友回家吗？”

    那天。

    秦力说起秦晚晚，秦凡就大概了解到了。

    秦家更希望秦晚晚找个医生，这样一来，还可以继承秦力的衣钵。

    可是。

    秦晚晚偏偏唯一一次认真的恋爱，居然看上了一个厨子。

    厨子还不是什么出名的厨子。

    这让秦家人怎么接受？

    他们还觉得，秦晚晚这次还和之前一样，是闹着玩儿的。

    于是便停了她的信用卡。

    逼着她回家。

    秦晚晚沉默了一会儿，才回复：“带啊，等厨神大赛结束吧？不然就这么回去，会被打断腿的！”

    秦晚晚：“我峰哥一定能拿到厨神大赛的冠军，到时候他们就不会说什么了！”

    秦凡：“嗯，那也行，加油加油啊！”

    秦晚晚：“好，你也是！”

    (本章完)

