 新世界的演变正进行的如火如荼，随着九座神山陆续开始脱离世界，形成庞大的聚灵阵，海量的能量源源不断的注入汪洋陆地，汹涌澎湃，引起万民朝拜。这些能量不仅充实着世界的灵力，也在促进了山河变迁，产生了大量的灵果灵草，一定程度上又在促进着武者猛兽的成长，诞生着更多地圣武天武，甚至是煌武。

    日新月异这个词，用在这里再合适不过了，几乎每天都发生着轰动的大事件，也每月都在诞生着传奇。毕竟世界的演变太精彩了，无论是谁生活在这个波澜壮阔的时代里，无论是谁出生在这个天下剧变的风云里，都会有一股雄心壮志，都会有一种崛起的使命。亿

    万生灵的集体拼搏，千万强雄的奋斗崛起，注定演绎着这个世界的奇迹。

    秦命在尽所能的守护着这个世界，增强着这个世界的实力，也密切关注着第二世界那里的情况。当意识传回这里，他便在虚无深处查看了正在秘密孕育的青铜棺。

    九具青铜棺已经完整成型，后来开始锻造的那些还正处于孕育当中，数量多达一百具！它

    们被无尽的虚无笼罩着，汲取着滂湃的世界之气，也承受着秦命的神力。乍一看到这么多棺材，或许有些恐怖，但这些武器极有可能成为秦命阻击第二世界的关键。当然了，能不用上尽量还是不要用上。

    九具成型的青铜棺里，有一具正沉睡着秦命的分身，虽然时间短暂，还没有完全成型，但在秦命刻意的掌控下，各种能量混着法则之力不断注入，骨架已经完成，内脏和血肉还有灵魂逐渐开始融合。秦

    命的意识控制住其中七具青铜棺，隐匿着踪迹，穿越空间屏障，降临到了世界里。

    秦焱在赤凤炼域里一住就是两个多月，这是他离开神域之后第一次在一个地方停留这么久。虽然心里不愿意，嘴上也很硬，但心里还是对父亲秦命有些敬畏。童

    欣也没有离开这里，一直都在陪着他，生怕秦焱哪天再发疯，非要到陆地找秦昊报仇。

    秦璇亲自住在这庄园里，带着族里的众位老人布置了法阵，必要时刻镇压秦焱。不

    过秦焱恢复后的态度倒是让她们都松了口气，虽然还是那么冷冰冰的，起码不再那么暴躁了，偶尔还会主动跟她说几句话。

    “无聊了？我陪你练练。”童言今天来到了秦焱的院子，看着这个浑身弥漫着暴烈气息，眼睛邪恶又冰冷的外甥，他这个当舅舅的也很无奈。如果不是了解姐姐的品行，他都怀疑这到底是不是秦命的种。秦

    焱眼皮都没抬，冷漠一句：“不打。”“

    放心，你舅舅我手上有分寸。”童言活动着筋骨，煌武巅峰的境界让他浑身充满着爆炸般的力量。“

    不打，打坏了你，母亲又得牢骚。”

    “嗬！小子欠揍了？”“

    你省省吧，年纪都一大把了，断胳膊断腿儿很疼的。”童

    言气的直翻白眼，不过真要打起来，他还真未必能赢这小子：“你到底怎么了？”

    “我好好地。”秦焱不冷不热，面无表情。“

    你要在这赖在什么时候？”童言有点奇怪，这小子不是那种善罢甘休的主，受了这么大的委屈，就算不直接去找秦昊报仇，都会急着离开出去历练，可他竟然在这里住下了，还一住就是两个多月。这虽然是他希望看到的，可真这么安静了，反而让他们感觉不安。

    “我出去，你们不让，我回来，你又嫌烦了？”

    “跟你舅舅好好说话！”童欣从外面过来，严肃的喝斥他。

    秦焱哼了声，继续冥想。“

    你看看你的姐姐哥哥，有谁像你一样的？”童欣看着他的样子实在是气恼，她性格不这样，神域那里的氛围也不错，就算是受点童言影响，也不至于这么暴烈。“

    别装死，我陪你出去走走。”童言一把扯住秦焱的胳膊，用力把他带起来。

    “不去！”秦焱挣开童言的拉扯，又坐回那里。“

    你到底想怎么样？”“

    不怎么样！”

    “给我好好说话。”“

    不会，要不你再生一个！”“

    你……”童欣气的娇躯轻颤，眼睛都泛起几分湿润的水雾。外面的侍女们连忙低头，不敢往里面乱看。能把他们家小姐气成这样的，也就只有这位小少爷了。“

    行了行了，别生气。”童言也很无奈，养出这么一个儿子，确实很糟心。

    “我上辈子欠你的吗？”童欣悄悄抹去眼角的泪水。

    秦焱冷漠的坐了一会儿，瓮声瓮气的道：“他让我留这的，我等他。”“

    谁？”“

    还能有谁。”“

    你父亲来过了？什么时候？”“

    两个月前。”

    “等他干什么？”“

    神神叨叨的，我哪知道有什么事。”秦焱撇嘴。童

    言心里一动，深深地看了眼秦焱，没有再多说什么。童

    欣没想到秦命竟然偷偷来过，怪不得这小子老实了，这让她心里稍稍松口气。“

    两月了，也不知道死哪去了。”秦焱低语一声。

    “你再说一遍？大点声！！”童欣喝斥。秦

    焱嘴巴蠕动了几下，好歹没有发出声。童

    欣绷着脸看了他很一会儿，才稍稍缓和了脸色。“我帮你看了个姑娘，你准备准备，过几天跟人家见个面。” 

    “哼。”秦焱哼了声。“

    你这什么态度？”

    “你不怕她死在我手里？”秦焱抬了抬眼帘，漆黑的眸子周围环绕着清晰地血纹，让他看起来极为邪意。“

    你能弄死她，我算你有本事。”童欣也难得说了句狠话。

    “你如果敢伤了她，我从今往后就不再管你的事了，随便闹，随便杀，你就是大爷。”童言也道。秦

    焱看了看母亲，又看了看舅舅，眉头微皱：“谁？”“

    我前段时间抽空去了一趟天庭大陆，已经跟他们父母说过了，他们同意你跟他们女儿见见，但是成不成，看他们女儿自己的意愿。你不管愿不愿意，这女孩你都得见，见了面不管是什么态度，你都得忍，你如果敢为了让她对你反感而伤了她，我保证不需要我动手，你外公就会在第一时间把你轰出赤凤炼域。”

    童欣以前就想跟秦焱找个女人，适当的缓和一下他的煞气，只是满天下的找不到他，慢慢就放弃了。直到最近秦焱在这里住下了，她才有想了起来，亲自去了一趟天庭大陆。既然亲情感化不了他，试试爱情。但必须要是一个特殊的女人，特殊到能在各个方面镇得住他。 