    “山！我看到了一座山！”

    李少鸣被声音惊扰，低头向下看看，却看不到人，只能看到茂密的树叶，至少双手聚成喇叭状，兴奋的喊道。

    找到坐标点了，接下来只要不断向着那座山靠近就行, 有渡鸦在天上飞着，总不至于再迷路了吧。

    有突破点就好啊，至少不是闭着眼睛闷头乱跑了。

    有炎烈在，知道位置，想要击杀梦魇，应该不是个什么困难的事情。

    之于上次他也放出了渡鸦，为什么渡鸦没有汇报山的消息, 那完全是因为……渡鸦根本不知道要找什么，它们得到的命令是寻找敌人。

    除了黑羽，其他渡鸦的智慧不高，只能明白李少鸣下达的简单命令。

    想要让渡鸦寻找什么，必须有明确的指示。

    例如上次被狼人盯上，虽然当时不知道是什么东西盯上了他们，但可以下达寻找“监视者”这种指令，渡鸦还是能明白的。

    但是想要让渡鸦去寻找根本不知道的线索，那还是洗洗睡吧，根本不现实，它们没那么高的智商。

    就在李少鸣思索着这些的时候，他身后的树叶突然传来了轻微的沙沙声。

    声音虽然非常细微，但在这安静的噩梦空间中，还是被他察觉到了。

    心中警铃大作。

    不妙！

    李少鸣猛的转头看向声音的地方，却什么都没有看到，似乎方才他听到的声音是幻觉一样。

    他盯着拿出声响的地方半晌，依旧没有动静，这些放松下来。

    “方才真的是我听错了？”李少鸣疑惑的挠挠头, 自言自语的嘀咕道。

    他转回身的时候, 瞳孔骤然放大。

    就在他的正前方, 站着一道黑影，四肢着地，昏黄的眼睛死死盯着他。

    我屮，果然没有听错，狼人！

    就这么一愣神的时候，那狼人一跃而起，张开大嘴扑向李少鸣。

    狼人的速度太快了，李少鸣根本反应不过来，甚至连大叫都做不到。

    他感觉到利齿刺入了肩膀的肌肉之中，锋利的爪子瞬间在喉咙上划过，温热的液体喷洒而出。

    本要发出来的惊叫，变成了喝喝的声音，随即就被狼人用爪子捂住。

    好疼！

    肩膀传来的疼痛让他想要大叫，但身体渐渐失去力气，眼前的世界黑暗下来。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    屮！

    艸！

    芔！

    回到原点，李少鸣气得想要挠墙, 可能做的只有蹲下身画个圈圈诅咒狼人。

    真真的出师未捷身先死啊！

    还说这次要搜集更多的信息呢，信息是增加了，就是模拟持续的时间有点短……

    亏大了。

    感觉自己亏了一百亿。

    模拟的机会有限, 就这样浪费一次，好想大哭一场！

    李少鸣抬头仰望静止的天空，努力把眼泪憋回去。

    不过这也给了他提醒，他们进入的地方并不安全。

    或者说，整个森林都不是安全的，从他们进入到噩梦空间的那一刻起，就已经在狼人的监视之下了。

    只是狼人善于隐匿，他们一开始没有发现而已。

    这次太不小心了，下意识以为刚刚进入到噩梦空间没有危险，所以放松了警惕。

    下次可不能这样了。

    真男人就要持久才行！

    要活下去，而且还要活得久！

    站在原地平复了情绪，李少鸣一脸坚定的再次开启了模拟。

    【已进入模拟模式中】

    又是重复之前刚刚进去时候的场面，就在大家准备好打算出发的时候，李少鸣叫住了他们。

    “嗯？你有事？”炎烈问道。

    “炎叔，我感觉我们应该警惕一些，先做做调查再走。”李少鸣说道。

    “嗯，你说的有道理。”炎烈思考了下，点点头说道，和上次模拟时候说的话差不多。

    “有必要吗？我们才刚刚进来，这里也能有危险？”霍飞义突然在一旁说道。

    他感觉李少鸣有点杞人忧天。

    这才刚刚进入噩梦空间，如果这个时候能遇到梦魇，那……不是太好了吗？

    正好让炎烈直接解决，他们就可以通关了，省了麻烦了。

    “为什么会没有危险？这里可是噩梦空间，你怎么知道我们现在就安全的？没准梦魇已经藏到我们周围了呢？”李少鸣扫视了下周围的树木，意味深长的说道。

    他的话让其他人纷纷一愣。

    他们不是傻子，自然察觉到了李少鸣话中有话，于是纷纷暗自戒备起来。

    李少鸣轻轻点了下黑羽的小脑袋瓜，指了指天上，把声音压得极低说道：“去，飞上去，飞高点，看看山在什么方向。”

    黑羽“嘎”的叫了一声，展翅飞起，冲向空中。

    其他人只是看到李少鸣冲着肩膀上的鸟，嘀咕了几句，鸟就飞起来了，却不知道他说了啥。

    李少鸣可不想让其他噩梦猎人听到自己对黑羽的吩咐，容易产生误会。

    毕竟大家都是第一次进入到这个噩梦空间中，你李少鸣是怎么知道这空间中有做山的，又是怎么知道山上藏着梦魇的？

    不好解释啊。

    所以他干脆不说，直接吩咐黑羽就完事了。

    有确切目标，也不怕黑羽不明白。

    那么大的山，黑羽又不瞎，还看不到吗？

    “嘎——”

    黑羽冲上天空，立刻就看到了目标。

    这噩梦空间中，就那么一座山，是狼牙的形状，极为突出。

    “走吧！”李少鸣抬头看了看黑羽，言简意赅的说道。

    霍飞义和池敬看了看李少鸣，又看了看炎烈，微微皱眉，站在原地没动。

    在他们眼中，李少鸣也只是个普通的噩梦猎人，没必要听他的，他们真正认可的人是炎烈。

    炎烈不说话，他们就不会随意动作。

    这是之前炎烈说起来的规矩，听话，懂事，队伍内部不要产生麻烦。

    一支队伍，要有个领袖，但却不要有好几个领袖，到时候出了问题都不知道听谁的。

    霍飞义和池敬的行为被炎烈看在眼里，喝了口酒，微微点头，表示满意。

    他抬头看看头顶盘旋怪叫的黑羽，又看向李少鸣，眼中闪过一抹好奇。

    这小子有点意思啊，隐藏了什么东西？

    炎烈是老江湖了，当了那么久的噩梦猎人，见过的人太多了，一眼就看出李少鸣有所隐瞒。

    但他也没过多在意，作为噩梦猎人，谁还没有秘密了，怎么可能把自己的底牌全告诉别人，那根本就不现实。

    有秘密没关系，只要这个秘密不会威胁到队伍就行。

    “走吧。”炎烈喝着酒，轻松的说道。

