    “回来了！”

    “这次居然没有在昆宇界发现石运，他到了哪里去？”

    “得好好打听一番。”

    金顺从空间通道中走了出来，一脸的阴沉。

    本来金顺还联系了其他隐门的一些人，准备前往昆宇界对付石运。

    结果却没有找到石运。

    昆宇界说大不大。

    但他们恰恰不在蓝月帝国，而是在其他国度。

    等他们好不容易找到蓝月帝国，石运也早就回来了。

    因此，算是完美错过了。

    金顺刚刚回到洞府, 立刻让人收集石运的情报。

    可是，这不搜集不要紧，一搜集可把金顺吓了一跳。

    “什么，石运活捉了一头心魔？”

    “甚至，惊动了大能，让大能都非常满意？”

    “原来，石运是接了对付心魔的任务。那可至少得战塔七层的实力啊, 才能够领取任务。”

    “石运闯过了战塔第七层？”

    金顺简直目瞪口呆, 甚至感到难以置信。

    怎么会这样？

    他简直不敢相信。

    石运居然已经是战塔七层的实力了。

    可是，这怎么可能？

    之前石运连战塔第四层都没有通过。

    怎么一下子通过了战塔第七层？

    要知道，战塔七层以上，与七层以下的人，那完全是两个层次。

    几乎算得上是天壤之别。

    一旦拥有战塔七层以上实力的弟子，那就是一次破限巅峰强者了。

    相信石运很快就能够达到二次破限。

    而且，以这种可怕的天赋。

    以后三次破限、四次破限甚至更高都有可能。

    金顺虽然隐隐感觉能够通过战塔第五层，但就算第六层又如何？

    他还不觉得二次破限十拿九稳。

    若是石运突破到了二次破限，又有如此可怕的战斗天赋。

    他拿什么对付石运？

    一时间，金顺脸色阴沉，心头也变幻不定。

    金顺能够顺利修成破限者，自然不蠢。

    相反, 他一路走来都是心机深沉, 城府很深的人。

    “我现在有两种办法。”

    “第一，就是认怂。比我天才，比我强大的人大有人在, 我不可能比所有人都强。”

    “既然这次踢到了铁板, 那就果断认怂, 自降身份，希望了结这件事。”

    “可能需要付出一点代价，但代价应该不大。充其量，也就是丢了一些脸面罢了。”

    “可是，面对战塔七层以上的弟子，一些脸面又算得了什么？”

    “还有第二种办法，那就是咽不下这口气，得想方设法除掉石运。”

    “可能需要静心准备。我自己还得付出巨大到难以想象的代价，请二次破限甚至三次破限的武者出手，才能够确保万无一失的解决掉石运。”

    “可是，三次破限的武者，我拿什么来邀请？”

    “就算卖了我，也不一定能请动三次破限的武者。”

    金顺内心有些苦涩。

    一次破限就是一次破限。

    他也不是拥有多大的背景，背后也没有高阶破限者或者大能者。

    真要与石运死磕。

    恐怕最终死的会是他。

    毕竟，他连三次破限者都请不起。

    至于请二次破限者，可能倾家荡产能够请动，但二次破限者就一定能够解决石运？

    那还真不一定！

    毕竟，石运能有自信去处理心魔。

    哪怕是一阶心魔，那也不是普通战塔七层武者能处理的。

    可能石运已经是战塔八层的实力了。

    这已经无限接近与至强者。

    冒险得罪这样一尊至强者, 必须得三次破限，才能确保万无一失。

    二次破限都有可能失手。

    一旦石运不死。

    那只要不蠢, 都能够联想到金顺身上。

    毕竟，石运来到须弥山，就只与金顺有过冲突。

    谷嬞

    打蛇不死，那死的就是他了。

    “罢了，大丈夫能屈能伸。”

    “石运拥有如此天赋，我远远不是对手。”

    “未免以后树立一尊大敌，还是认怂吧。”

    “无非丢了一些面子罢了。”

    金顺长叹了一声。

    他准备认怂了。

    面对一尊战塔七层以上的武者。

    认怂不丢人！

    于是，金顺迅速的下去准备了一些礼物，准备亲自给石运送去。

    ......

    石运并不知道金顺已经认怂了。

    他此刻来到了重塑塔。

    重塑塔的人并不多。

    毕竟，重塑塔很贵。

    尤其是重塑肉身，那真的是太贵了。

    不到万不得已，没有人愿意来重塑肉身。

    毕竟，肉身可以慢慢修炼。

    只要花费漫长时间，总能够修炼成功。

    就算是石运的炉鼎炼身法，需要肉身蜕变成炉鼎。

    别看现在石运无法入门。

    甚至无法形成武功烙印。

    但并不代表石运就无法修炼成功。

    石运如果肯下苦功，那么多则数十年，少则十来年。

    说不定就能够将肉身重新修炼成炉鼎之躯了。

    到时候，自然能够入门炉鼎炼身法。

    可是，不管是十来年还是数十年，对于石运来说，都太漫长了。

    他等不了那么长的时间了！

    所以，还不如直接“氪金”，花费海量贡献点来重塑塔，重塑肉身。

    石运进入到重塑塔。

    发现有长老正在重塑塔守护。

    石运直接走了过去。

    “长老，弟子石运，准备重塑肉身。”

    长老抬头看了一眼石运，淡淡说道：“重塑哪种肉身？”

    “炉鼎之躯！”

    “嗯？炉鼎之躯需要一万八千贡献点，你有这么多贡献点？”

    长老略微有些惊讶。

    甚至抬起头上下仔细打量着石运。

    只是一次破限。

    能有一万八千贡献点这么多？

    光靠做任务。

    那得做到猴年马月？

    毕竟，一次破限层次的任务，许多都只有几十或者上百贡献点。

    得做多少件任务才能凑够一万八千贡献点？

    至于战塔。

    战塔四层开始，就非常难了。

    想用战塔收割贡献点。

    那真是想多了。

    也就只有石运罢了。

    大部分弟子，都没有想过将战塔当成“刷”贡献点的地方。

    而只是为了磨砺自己的实力，才去闯战塔。

    “这是弟子的身份牌。”

    石运直接将身份牌递了过去。

    反正身份牌上记录着石运的一切。

    长老一看便知。

    长老结果身份牌，直接查询。

    “两万贡献点？”

    “战塔第八层？”

    “活捉心魔？”

    看到身份牌当中记录着的事迹。

    重塑塔的长老也有些动容，目光略带惊异的望着石运。

