    这一车队，行驶在沙漠之中，那转动的车轱辘在那柔软的沙漠上留下了长长的车痕，车队左右两侧，有一群骑在凶兽身上的黑甲士兵，这些黑甲士兵手中的长刀散着凌厉的光芒，威慑人心。

    那车队上有几个铁质的囚牢，其中关押着一头头凶兽，只是那些威猛无比的凶兽，如今却仿佛没有气力一般，瘫倒在囚牢之中，但那眼神中却闪烁着凶狠之色。

    这些黑甲士兵，行驶在沙漠之中，警惕的目光注视着周围，但是当看到那囚牢中的凶兽时，也是露出了一丝笑容，这是他们一月下来，最大的收货。

    “这一次有小姐与我们一同出行，收货满满，不知能卖出个什么好价钱。”一名黑甲侍卫摸了摸漆黑泛光盔甲上的一道伤横，心情也是愉悦。

    虽说此次危险重重，但是在小姐的指挥下，并没有出现伤亡，这六头先天大圆满凶兽更是被他们活捉，可以说是收获颇丰。

    侍卫骑着凶兽，来到前方那古朴不算豪华的马车旁，恭敬的说道，“小姐，前方就是黑峡口，需要小心。”

    在死亡沙漠中，不仅仅有那些隐藏在地下的凶兽需要注意，同时更要注意的便是，这些死亡沙漠之中的沙匪。

    沙漠十四匪，是死亡沙漠之中，比凶兽还要恐怖的存在。

    “恩，让人多加注意。”那车轿之中，传来阵阵清脆如同天籁的声音，听其声音，便让人迷醉。

    黑甲侍卫神色尊敬的看着那车轿，心中不由想着，世间为何会有这样的女人。

    也不知会有什么人，能够得到小姐的芳心。

    远处沙尘飞起，一群黑影骑在凶兽之上，快的在这片沙漠中行驶。

    “哈哈，一月之前，便注意到他们，没想到一月之后，丰收归来，倒是便宜了我们了。”领头的一个独眼沙匪，面容凶恶的吼道。

    此人便是十四沙匪的头头，沙独龙，入神中阶，身怀八种功法。

    每一种功法都是玄阶下品，实力惊人，在这死亡沙漠之人也是头号人物。

    其余十三匪，名字都以“沙”字开头。

    沙盗天，沙灭凶，沙无行……。

    这沙漠十四匪，在死亡沙漠横行霸道，路过死亡沙漠的人，不仅仅要警惕周围的沙地凶兽，还要小心这十四沙匪。

    十四沙匪没有手下，十四人不管去哪都是一同出，在这广袤的沙漠中，也是霸主级别，曾经有高手想要将这祸害苍生的十四沙匪给诛杀，但很遗憾的却是被这十四沙匪给活生生的坑死在了这死亡沙漠之中。

    因此从后，再也没有高手说要替天行道来诛杀十四沙匪了。

    “六头凶兽归你们，那小娘们归老子了。”沙独龙大笑说道，仿佛这一切尽在掌握之中。

    “哈哈，老大你尽兴之后，可要给我们玩玩才行，还真从未尝过宫家小姐的滋味呢。”沙灭凶身材矮小，舌头舔了嘴唇，眼神淫.邪的说道。

    “成……。”

    ……。

    此刻车队已经来到了死亡沙漠必经之地，两旁是由风干的沙石形成的峭壁，不算高，但也不算矮，将这一条道路隔绝，只留下了这一条通道。

    “小姐，已经到黑峡谷了。”一名黑甲侍卫招收让队伍停下，随后警惕的看着周围说道。

    这一刻马车那两扇小门被推开，一道身影从车内出来。

    一身白色素衣，不惹半点尘埃，盘起的鬓和那双鬓的细长丝衬托着那绝世容貌，细细柳眉，应是款款温柔，此刻却微微皱起凝视着前方。

    “有危险。”凝视过后，宫冰夜倾吐几个字。

    黑甲侍卫大惊失色，立刻让众人做好战斗准备。

    “哈哈，不愧是宫家最为聪明的小姐，这一看便知道危险啊。”这时从那峭壁之上，飘落下十四个身影，而那些坐骑凶兽则是龇牙咧嘴的匍匐在悬崖之上，目露凶光的注视着下方。

    “十四沙匪。”在身影出现之时，那些侍卫们面色一变，显然这十四沙匪的大名，在他们看来并不陌生。

    “各位好汉，规矩我们懂，钱财可以留下，六头凶兽可否让我们带走。”站在宫冰夜身边的黑甲侍卫说道。

    他知道十四沙匪出现，想要杀过去，是不可能的事情。

    沙独龙此刻笑了笑，摸了摸那已经瞎掉的一只眼睛，“钱财留下，凶兽留下，这个小美人也留下，你们可以滚了。”

    黑甲侍卫面色一变，有些怒色，随后冷静说道，“这位是宫家小姐……。”

    黑甲侍卫的话还没有说完，便被沙独龙给拦截了，“哼，老子截的便是宫家小姐，老子这只眼睛，可就是你们宫家那什么家主给弄瞎的，不过可惜的是那老东西却死在了这里。”

    “老子死了，这闺女再被我们玩弄一番，那也是爽快啊。”沙独龙邪笑着，其余的十四沙匪也是淫.笑着。

    “小姐，等会我护你离开，这十四沙匪，我们并不是对手。”黑衣侍卫说道。

    宫冰夜看着十四沙匪，眼中闪烁着恨意。

    “小美人，不要用这种眼神看着老子，这让老子很是不爽啊，不过也不用急，等会老子就让你好好爽一爽，保证你回味无穷啊。”沙独龙狂笑着。

    对沙独龙来说，让他最为愤慨的事情，便是宫家那老东西，把自己的眼睛给弄瞎了。

    当年宫家家主为了诛杀沙漠十四匪，带人来到死亡沙漠，在交手之中，沙独龙被一指戳瞎了眼睛，而那宫家家主，也被沙独龙引到了一个地方，被那里的凶兽给吞食下去。

    如今这宫家的小姐出现，他沙独龙要狠狠的折磨一番，已报当年之仇。

    这一刻，宫冰夜美目一凝，铿锵一声拔出长剑。

    沙独龙大手一挥，“男的全杀，女的留下。”

    十四沙匪高昂一声，纷纷拿出兵器，冲杀而去。

    而就在这时，那悬崖上的凶兽，顿时惊吼起来，从那悬崖上一跃而下，落地之后，四肢慌忙拨动，向着四面八方跑去，仿佛什么恐怖的事情即将到来一般。

    那囚牢中无力的六头凶兽，这一刻也是惊恐的咆哮着，用那无力的身躯冲撞着那囚牢。

    这一刻众人疑惑万分。

    “这怎么回事。”

    十四沙匪见坐骑四处奔跑，也是怒吼一声，可是这些凶兽这一刻就如同着了魔一般，根本不听指挥，甚至有的凶兽见无处可逃，直接冲撞峭壁，自杀而死。

    “小姐，这些凶兽是怎么回事？”

    宫冰夜那绝美的面容，也不由的露出了惊异之色，殷红小嘴，微微张开，摇了摇头。

    而就在这刹那之间，地动山摇，那悬崖峭壁，拒绝晃动。

    “哎呦，卧槽，慢点……。”

    ……。

    ps：求订阅，求月票。(未完待续。)