    高塔，三层，瞭望台。

    伴随着第一缕阳光映照到他的身上。

    青羽缓缓的睁开了眼睛。

    “果然啊！”

    青羽轻轻的发出一句感叹，这半个夜晚的时间里，他都在读取团藏的记忆。

    整个人的记忆就像是用复杂的文法所书写的一本厚厚的书。

    不仅故事很长，而且晦涩难懂。

    青羽这次并没有着急，不是在最近的记忆开始看的，而是在最开始的时候，他想要在没有人知道的领域上，重新审视一下团藏与猿飞日斩之间的关系。

    ……

    团藏出身于志村一族。

    属于木叶村创立伊始的元老家族。

    他从小就和猿飞日斩认识，并且拜师二代目火影千手扉间。

    只是……

    猿飞日斩向人们所传递出来的那位温暖阳光，团藏则是显得更加杀伐果决。

    两人在师从扉间学习忍术的过程中，就已经是相互竞争又相互钦佩的好朋友，均是拿着彼此来作为超越的目标，相互督促着前进。

    相比之下。

    千手扉间的其他几个弟子则是跟他们没有那么特殊亲近的一层，只是维持着正常同伴之间的羁绊。

    青羽在团藏的记忆中看到了非常多的片段。

    那都是团藏与日斩之间的相爱相杀，两个人为了变得更强不断的努力修炼，以及为了能够让村子变得更好而不断的进行理念的碰撞。

    从那个时候开始。

    团藏便开始觉得猿飞日斩的行事风格略显软弱，完全比不上他的铁血手腕。

    渐渐的。

    团藏开始产生了想要成为火影的心。

    只是他并没有将这些话说出来。

    而是像一名实干家，将这些梦想都埋藏在心里，不去说，也不去抒发，却在暗中勾画起木叶村未来的样子。

    随着日复一日的互动和日常。

    团藏和日斩在一次次任务中建立起了身后的羁绊。

    其实。

    那个时候的团藏。

    还是挺天真的。

    心里怀揣着对未来的憧憬。

    身上还没有背负起什么样的劣迹。

    虽然手段稍显狠辣但是乱世用重典也是没有什么问题的！

    但是……

    一切事情的转折点。

    便是那一场战役！

    忍者世界忍村制度成立以来的第一次忍界大战！

    那也是忍者历史一来首次的大规模战争，毕竟以前都是以各自的家族为单位，根本爆发不出多么强烈规模的战斗，以至于让这场战争在忍者世界的历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    正是因为初代火影千手柱间的离世。

    整个忍者世界全都乱了。

    四个忍村纷纷向着木叶村发起了进攻。

    其中攻击最为强烈的便是云隐村。

    经过了旷日持久的战争。

    团藏和日斩更是成为了木叶村年轻一辈中数一数二的强者。

    两人在维持着固有的友谊之下，在这场战争中，更是在相互较劲，争相表现出自己强大的一面，来展现给对方看。

    相互欣赏。

    相互竞争。

    彼此眼中能够看到对方的优点。

    但是嘴上说的全都是对方的缺点。

    彼此看起来像是冤家一样，平日里谁也不服谁，在战场上却是比任何人都要更加的默契。

    青羽在一边快进一边观察的过程中，已然是渐渐看懂了这些事情，更是发现这团藏和日斩这两个人的青春轨迹，其实非常类似于佐助和鸣人。

    不过他们跟佐助和鸣人也不完全的一样。

    就是这种稍微类似了一些。

    相比于平时人的任务。

    战争的出现成为了两人之间感情的催化剂。

    让团藏更加重视日斩。

    也让日斩更加的重视团藏。

    渐渐地。

    几年时间过去了。

    随着战争逐渐的步入尾声。

    云隐村选择向木叶村低头。

    二代火影千手扉间准备亲自前往云隐村进行和谈，身边只是带着他的六个弟子作为亲随共同前往。

    整个和谈的过程非常顺利。

    只是……

    就在和谈结束的时候。

    变故发生了。

    云隐村的金角和银角两位云隐村精英上忍突然出现在会场之中，携着六道仙人的五大忍具，直接掀起了政变，率先极其凶残的杀死了云隐村的二代目雷影。

    随即便开始追杀木叶村的二代目火影千手扉间。

    由于金角银角二人极其擅长追踪。

    团藏所伸出的扉间阵营根本没有办法甩开他们兄弟二人。

    若是被两人追上的话。

    扉间没有把握能够在对抗拥有六道忍具的两人之时再保护好跟随他的六个弟子。

    要知道……

    这六个弟子在当时来说。

    那可是木叶村下一代的未来。

    就在这个时候。

    青羽通过团藏的记忆的视角中，看到了发生在团藏以及日斩身上的名场面。

    二代火影千手扉间带着他的六个弟子在一棵树下进行短暂的歇息，每个人的体力都已经达到了极限，若是这样继续坚持下去，他们可能一个人都跑不掉，将要全员阵亡在这里。

    “我们被包围了。”

    二代火影千手扉间缓缓开口说道，现在这个时候，他闭着眼睛，右手伸出食指和中指并拢在一起，戳在地面上，通过查克拉感知着周围忍者包围过来的位置。

    “以这种追踪能力来看，应该是云隐村追击能力最强的金角部队，想不到金角银角两人会在最后时刻叛离云隐村，继续僵持下去的话，我们将会有极大的危险。”千手扉间缓缓说道，他的语气淡然而平静，丝毫看不出慌乱来。

    现在通过当时的记忆来看。

    千手扉间似乎已经做好了心理准备。

    要去做那个诱饵。

    以牺牲的方式保全六个弟子离开了。

    这在青羽想来。

    也是最为靠谱的一个方案。

    因为无论是猿飞日斩还是志村团藏，他们去做诱饵根本不会将敌人引走，因为敌人的最大目标就是时任二代火影的千手扉间。

    除了千手扉间之外的任何一个人顶上去。

    都将是无谓的牺牲。

    根本不会产生任何的效果。

    所以。

    这根本不是一道选择题。

    从这个局面出现的那一刻，就已经注定了要去断后充当诱饵的人选只能是二代目火影千手扉间，而当时已经体力透支的千手扉间作为诱饵的话，等待他的结果也只有一个，那就是死亡。

    不过。

    千手扉间却没有将这些话直接说出来。

    而是将选择留给了这些人。

    “敌人还没有掌握我们的具体位置，我们埋伏在这里，趁着出其不意突围逃走。”转寝小春立即提议道，她的额头上能够看到不断有汗珠滑落，其实就在她说完这些话之后，她自己都知道是不可行的。

    “在这种情况下必须要有一个人去牵制对方，充当诱饵，否则绝不可能突围成功！”宇智波镜也将现在的局势看出来了，紧张的说道。

    “那个当诱饵的人会没命吧！”秋道取风低声说道，他的心里已经被恐惧给填满了。

    就在这个时候。

    青羽所看到的第一视角中。

    团藏紧紧攥着双手。

    掐着自己的双腿的膝盖。

    他的呼吸变得急促起来，心跳也跟着加快，只是身体却忍不住在颤抖了。

    就这样……

    时间一分一秒的过去。

    团藏始终半跪在原地。

    一句话都没有说出来。

    “由我来当诱饵吧！”

    忽然之间。

    猿飞日斩的声音响起。

    突然间传入到每个人的耳中。

    直接将众人的注意力全都吸引了过去。

    与此同时。

    团藏的颤抖停止以了。

    不由得松了口气。

    整个人都处于一种羞愧懊恼和不甘之中。

    “别担心！”

    猿飞日斩的声音再次响起，清楚的传入到每个人的耳中，包括现在处于呆滞状态的团藏。

    “不是我自夸，我可是你们之中最强的一个，绝对不会那么轻易死掉的！”

    猿飞日斩的声音再次响起。

    随着他的话说出来。

    现场处于担忧状态的几个人。

    均是停了下来。

    其实。

    刚刚每个人的心里都经历了跟团藏差不多的心理活动。

    并不仅仅是猿飞日斩一个人有这样的觉悟。

    作为忍者。

    他们早就做好了自我牺牲的觉悟。

    可是。

    面对生死。

    谁又能真正的无惧生死呢？

    这一点可以说是灵魂拷问了。

    就算是做好了死亡的心理准备，但是到了真正面对生死的时刻，依旧还是很难勇敢的做出决定。

    青羽看到这里的时候。

    心中发现。

    这时还是猿飞日斩更加勇敢一些。

    啪！

    猿飞日斩拍了一下团藏的肩膀，随后眯着眼微微一笑。

    “以后大家就拜托给你了，团藏，是你的话……”只是这些话，还没有说完，就被团藏直接甩手给打断了。

    “闭嘴！”

    团藏瞪大眼睛怒视着猿飞日斩，他死死的盯着猿飞日斩的眼睛。

    “我正想接下这个任务呢！”

    “你休想一个人出风头！”

    “由我来当这个诱饵！”

    “我的祖父和父亲都在战场上像个忍者一样死去了！”

    “自我牺牲是忍者的本分！”

    团藏近乎撕心裂肺般的吼了出来，声音非常大，显得气势很凶。

    但是。

    青羽能够感觉得出来。

    团藏并没有表现出那样的有所觉悟。

    这大吼出来的声音更像是在为自己壮胆一样。

    遇到这样的事情。

    “团藏……”

    猿飞日斩深深的看了一眼团藏，眼眸中饱含着各种深切的情绪。

    等等！

    青羽看到这里的时候。

    心念一动。

    立即暂停。

    青羽正在透过团藏记忆的视角，聚焦在猿飞日斩的眼眸中，仔细的打量着后者的眼眸。

    “不对劲！”

    青羽立即控制着眼前的记忆片段，选择了退后，重新回到了猿飞日斩说话的时候。

    “让我来当诱饵吧！”

    猿飞日斩的声音缓缓的响起，语气颇为淡然，就像是做了一个很简单的决定，并没有刚才团藏那么撕心裂肺，看起来仿佛早已经看透了生死一般。

    只是现在这个时候。

    团藏的视线一直集中的地面上。

    没有办法清楚的看到猿飞日斩的表情和眼神。

    无法做出精准的判断。

    不过。

    这不能阻止青羽已经发生了一点点的问题。

    他开始重新进入到这段记忆中，将记忆的镜头调整成为了慢放，一点点去感受这个时间节点所发生的事情。

    随即。

    青羽将记忆片段再次回退。

    听到了秋道取风说出诱饵的那一刻。

    顿时。

    团藏的身体开始颤抖了起来。

    双手紧紧的抓着膝盖。

    呼吸急促。

    心跳加速。

    整个人无比的紧张。

    团藏处于的这种状态正是无比惊恐的样子，那是真的想要挺身而出，为同伴断后充当诱饵的想法。

    “就在这里了！”

    青羽立即将记忆慢放到了极致，在他的视线当中，他通过团藏的视角向着左边猿飞日斩看了一眼。

    就是那一眼。

    体现出了团藏想要看看猿飞日斩是否有觉悟的心理活动。

    眼神划过的瞬间。

    青羽骤然发现一件以前他从来没有想到过的事情。

    猿飞日斩也在同样看着团藏！

    这……

    青羽的脑海中突然意识到了一件非常恐怖的事情。

    现在他还没有足够的证据。

    但是他想要通过后面的事情去验证一下。

    “让我来当诱饵吧！”

    猿飞日斩同样的话再次响起，记忆又来到了这个片段上，团藏在听到猿飞日斩的话之后，突然瞪大了双眼，心中的恐惧停止了。

    青羽立即将记忆向后快进。

    啪！

    他在记忆中看到了，团藏被猿飞日斩拍在身上的那一下。

    这一些。

    将团藏的注意力吸引了过来。

    随后便是团藏撕心裂肺般的表达。

    在团藏说完这些话之后。

    猿飞日斩并没有再说任何一句话。

    直接保持了安静。

    接下来。

    记忆继续。

    便是二代目火影千手扉间观察过众人的表现之后，脸色低沉着缓缓开口。

    “这个诱饵肯定是由我来当！”

    千手扉间的语气非常的坚决，完全可以看得出来，他在这件事情上，已经有了非常充分的打算。

    “你们都是今后将要守护村子的年轻的火之意志的继承者！”扉间坚定的说道。

    “不可以！”

    团藏瞪大了双眼，情绪剧烈的起伏着，从这种声音的语气波动上来看。

    完全可以说是非常的震惊。

    似乎根本没有想到扉间会这样说。

    整个人的情绪都被引动了起来。

    “您是火影啊！”

    “您是村子里最重要的忍者！”

    “您怎么做诱饵啊！”

    团藏瞪大双眼大声的吼道，到了现在这个时候，他的内心已经处于非常激动的情绪中了。

    “团藏，你和猴子不管什么时候什么事情都要争执，但是现在同伴之间必须要团结，别为了私怨争吵不休！”二代火影千手扉间冷声呵斥道。

    “你们在下决断的时候，的确迟疑了，要先认清楚自己，别失去了冷静，要知道自己在做什么，不然再这样下去，只会让同伴身陷危机。”

    千手扉间缓缓的说道，在他说这番话的时候，他缓缓站起了身子。

    “总之……”

    “团藏，猴子，你们的都是大人了。”

    “别再这么焦躁！”

    “总有一天那个时刻会来临，到时候再把这条命交出去吧！”

    千手扉间的话说出去之后，全场每个人都隐隐的松了口气。

    其实不仅仅只是日斩和团藏。

    包括其他的四个人。

    均是想过做诱饵牺牲的事情。

    只是他们同样不敢。

    “猴子啊！”

    突然之间，千手扉间的视线聚焦在猿飞日斩的身上，眼神中闪烁着坚决的眸光。

    “要保护村子里崇拜你信赖你的人们！”

    “还有……”

    “要培养能够将下个时代托付给他们的人！”

    “从明天起。”

    “你就是火影！”

    千手扉间此话一出，全场陷入到了死寂一般的安静当中。

    尤其是志村团藏。

    整个人都麻了。

    不过。

    青羽站在团藏的视角上。

    隐隐的从猿飞日斩那震撼的眼眸中看到了一丝丝的惊喜。

    只是这一抹情绪隐藏的很深。

    在当时那黑暗又焦急的环境中，很难在第一时间被发现。

    停！

    青羽立即将记忆停留在这里。

    深吸一口气。

    缓缓睁开了眼睛。

    感觉到沐浴在身上的清晨的第一缕阳光，结束了差不多半宿的记忆读取工作。

    虽然他还没有将团藏的记忆全部都看完，但是他知道现在不是继续看下去的时候了，他要回到暗部宿舍了，不然森乃伊顿找过来，没有看到他，后续就不好解释了。

    顿时。

    青羽心念一动。

    直接沟通到了暗部宿舍中的飞雷神术式。

    施展飞雷神之术。

    整个人直接从原地消失不见，瞬间出现到了暗部宿舍当中。

    现在这个时候。

    宿舍里面并没有人。

    跟青羽所计算的一样。

    纵然森乃伊顿心中再焦急，也不会在这个节骨眼上提前来到拷问部，毕竟如果那么做的话，就会暴露出那个神秘的医疗忍者可能是拷问部的人。

    这一点森乃伊顿还是能注意到的。

    青羽立即换上了暗部忍者的服饰，将衣服都穿好，并且将面具戴好，重新变成了拷问部的猫脸恶魔。

    青羽装扮好了之后。

    并没有立即离开暗部宿舍，而是坐在铁板床上，默默的等待了一会。

    等待的时候。

    青羽又想到了刚才在团藏记忆里面看到的画面。

    “这里有点问题！”

    青羽突然瞳孔一缩，他刚才就察觉到了哪里不对劲，但是又没有太过清楚，现在忽然灵光一现，号线意识到了什么。

    青羽直接坐在了椅子上，手上拿出一个全新的本子，那个本子是他本来打算写第二部小说用的。

    现在临时征用一下，写点别的内容，反正他本子多，也不差这么一个。

    青羽在桌面上打开本子，拿出了笔，在上面写下了两个名字。

    猿飞日斩。

    志村团藏。

    写完这两个名字之后。

    他想了想。

    又写下了第三个名字。

    千手扉间。

    随后他开始在这三个名字之间划线。

    “三代一直以来都是很怂很软弱的，为什么会在那个时候突然站出来做这个诱饵呢？”

    “难道真的是因为他发自内心的想要做这个诱饵吗？”

    “一个人的性格可以改变这么多吗？”

    “虽然说久居高位可以让少年意气磨平棱角，让他不再那么的锐利，但是这变化得反差也太大了吧！”

    “那么……”

    “我做一个大胆的假设！”

    “如果三代猜到了当时是二代目火影千手扉间的考验呢？”

    青羽面具后面的眉头紧紧皱起，他忽然间觉得发现了一片新大陆，或许当年那些人们耳熟能详的事情，还有不为人知的另外一面。

    “这会是猿飞日斩的套路吗？”

    青羽开始在纸张的关系图上面添加各种条件。

    其中最让他印象深刻的有两点。

    第一点。

    猿飞日斩在说完他要去做诱饵之后。

    特意拍了团藏一下。

    然后说将一切都交给团藏了。

    这样的话……

    有没有故意刺激团藏的意思呢？

    毕竟……

    就连千手扉间都说了，团藏处处在跟猿飞日斩作对。

    第二点。

    团藏在说出他要做这个诱饵，以及千手扉间也说要做这个诱饵之后。

    猿飞日斩均是一言不发。

    完全没有先前看起来那么的有觉悟。

    哪怕团藏都还情绪化的争取一会。

    “如果三代早就猜测到了，诱饵只能由千手扉间来做，只有这么他们才能离开，那么这就是另外一个故事了。”

    青羽快速的思考起来，他觉得他并不是在无端的揣测三代，毕竟在云隐村谈判桌上出问题到他们一起跑到树林的过程中，他们有太多的时间去思考这件事情了。

    “三代在明知道不会需要他们来做诱饵的时候挺身而出，然后在说出一些话自我安慰之后，发现二代火影千手扉间什么都没有说，便立即拍了一下团藏，用言语将团藏给激发了起来，让团藏接过诱饵的事情。”

    青羽在心中默默的分析起来，他的思维越转越快，他从一开始就不相信三代是个真正洁白无瑕的人，他只是将团藏拿捏得死死的而已。

    “毕竟三代没有在团藏和扉间说要做诱饵之后说过哪怕一句争取的话。”

    “如果我推测的没错的话。”

    “三代收割了光明的名声，然后让团藏接下做诱饵的事情。”

    “这不正是他们一贯的做法嘛！”

    青羽知道他还需要更多的记忆来去佐证这一点，但是能够让他想到这里的，全靠一个细节，那就是三代在团藏发懵的时候，拍了团藏一下。

