    一夜无话，醒来的时候风离还是感觉有些荒唐，不过田七和唐嫣已经离开了幽篁谷。

    看着打算动身出发的阿梨，风离咳嗽了一声，从房间走了出来。

    “嗯，你要去京城？要不要我陪你去？”风离是没勇气昨夜留在田七房间里，但是若是没猜错的，那房间里昨天夜里应该有三个人！

    梨玄机这个妖女！过一百年还是一个妖女！

    “不用，裴素衣不能离开幽篁谷，唐宁可以走，若是雪玲珑找来，就说明王舍利的事情，等相公回来再说，总之，记住一点，东西不交，人没有。”

    “对了，正月十二到十六，可以带着欢欢去看花灯，但是要看紧了她，不能让她在外面疯玩儿，暗卫你调一只，以后你自己来管。”

    阿梨最后又交代了一遍，随后就是动身离开。

    田子欢醒来的时候，大年初一，爹娘就都不见了，这年就算过完了？

    风离看着兴致缺缺的小家伙有点心疼，“也不知道能不能赶在正月十五回来。”

    小家伙可是念叨了好几次要带着小五去镇平看花灯的。

    “风姨，你会带我去看花灯的，对吗？”田子欢歪着脑袋可怜兮兮的看着风离。

    风离当然不会拒绝了！

    ……………

    正月初五，南疆苗殿，石龙迎战莫名高手，重伤。

    “公子，石龙的火刀真的耍的漂亮，不过他会甘心替公子你找出来的那个躲进苗疆的家伙？”唐嫣牵着田七的手借力催动轻功，这样一来能省不少力气赶路。

    “嗯，找不到也没关系，除非石龙想死，否则他不会说出这件事情，苗疆臣服大兴? 但是这等边地? 能有几分衷心？”田七突然抬头看向了天空之中，一只黑点一般的东西? 在他的头顶盘旋。

    唐嫣惊喜道：“是白头苍鹰？”田七笑了笑? 小指放进嘴里吹了一声长哨，那白头苍鹰很快就盘旋着降落下来。

    稳稳的停在田七的手臂上? 这家伙长大了不少，再大一些就不能这停靠了。

    “带我去找清玄? 小白。”田七渡过去了一道长春真气? 小白的状态不错，接着田七向上抛举的力道，再度起飞。

    唐嫣则是点了点头，不过随即又皱眉开口：“不过公子? 夫人她一个人真的没问题吗？算算时间? 现在也该到了快到了。七天时间，夫人的时间太紧了一些。”

    田七笑了笑，搂住了唐嫣的腰紧了紧，开口说道：“你想说的不是时间紧迫，而是那望北侯府不是什么好地方吧？”

    “哪里的话? 公子你……”唐嫣没继续说，望北侯府? 三十年前还是威远候府啊！

    威远候死后，爵位无人继承? 但是仅仅一年之后，威远候之子就又被封了望北侯? 这种事情? 外人看来不觉得有什么不对劲的地方? 但是真正身处那个漩涡之中，才会明白，这其中的不对劲。

    “阿梨她心中有数，你就别担心了，莫不是你喜欢阿梨要多一点？”田七嘴巴靠的唐嫣耳朵很近，唐嫣身子都有些软了。

    “就知道欺负我！”唐嫣搂住了田七，田七则是耳语厮磨间已经跟着白头苍鹰朝着密林深处走了好远。

    梅清玄此刻又在跟鬼童子和红和尚交手了，这两个鬼东西当真是气人。

    将她困在此地有十来天了，梅清玄进不去秘境，又离不开这瀑布周围，每日里只能吃一些河里的鱼儿，嘴里都淡出毛病了！

    几乎是每天，梅清玄都是跟这两个家伙打上一场，但是结果就是谁也奈何不了谁。

    不过当鬼童子玩阴的，偷袭梅清玄得手一次之后，偶然间，清玄居然发现了奇怪的事情。

    本该重伤的她被左掌掌心之中的那一道墨绿色的印痕散发着奇异力量所修复。

    与此同时，手上的墨痕彻底的消失，反而不知不觉之间出现在了她的心房处！

    内视之下，一个青色的玲珑墨鼎虚影将她的心脏笼罩，而与此同时，那本来攀爬在她心房之上的大力蛊，在挣扎了一番之后，一点点的染上了一股墨绿玉色。

    足足九天的时间，当这大力蛊完全变为墨玉色，像是一个玉雕一般攀爬在清玄的心脏之上的时候。

    大力蛊蛊身的三道环纹，凭空生出了第四道！

    而从那个时候起，梅清玄就没有了半点动静，鬼童子耍诈重伤了梅清玄，但是他却格外的小心，不敢去瀑布之后探查一番。

    “已经有七天了吧？那女子连一点活动的痕迹都没有。会不会是在故弄玄虚？”红和尚如此问道，但是他也有点不敢确定。

    这女子实力强劲，若是被偷袭，那下场可能不会太美妙。

    “再等等，我就不信她能不吃饭不喝水。大宗师也是人，她在厉害，一个月不吃饭，加上有伤在身，还能威风到什么时候？”鬼童子仅仅只有一米出头。

    但是此人却是实打实的大宗师高手！那手里的招魂白幡也是一件奇门兵器，远远的就能从上面问道一股血腥味！

    “她可能是孤鸿派的人，是个麻烦。”红和尚手里的转经轮有些晃眼，而且困住梅清玄的同时，他们两个也被困在了这里，这是事实。

    “孤鸿派又如何？招惹了我地葬，一样也得死，而且他还与那女人有关系，地葬有令……”

    “慎言！”红和尚制止了鬼童子的开口，而此时在暗处的田七也捏紧了拳头。

    白头苍鹰在此地上空盘旋，而田七也没等来更有用的消息，这两人清玄对付起来的确吃力，但是不至于被打的没有还手之力。

    经轮被红和尚高高扔出，朝着小白打去，小白的高度因为田七的存在也过于贴地了一点。

    感觉到杀机的小白一声鹰鸣，那本该是诵经用的佛器，此刻却是一件杀伐凶器！

    千军一发之际，瀑布后面则是炸开一道水柱，一块四四方方的青石，比那经轮还要快了数倍，直追着经轮打去。

    而就在此时，田七出手，转瞬间出现在了鬼童子的身后，而瀑布之中也飞冲出一道人影，朝着红和尚打来。

    两人大惊失色，顷刻间，武道天象显化而出，多年的战斗经验，让两人做出了最完美的选择，鬼童子放弃对田七的防守，反而是用尽全力跟着红和尚一同攻向了梅清玄。

    两个打一个都是半斤八两，两个打两个，基本上不用想也知道结局！此刻唯有全力先打废一个，然后才有令行作战的可能。

    梅清玄看见田七的一瞬间就心头一喜，只是一个眼神的交流，田七已经明白清玄意思。

    破星指直直朝着鬼童子点出，而清玄则是选择硬抗红和尚一拳，也是直勾勾一掌劈向了鬼童子。

    前后两股勃然巨力传来，鬼童子的后心被破开了碗口一般大小的破洞，甚至能看见炸开的骨骼血肉后面那炸开着的心脏。

    二鬼童子的招魂幡则是被梅清玄一掌拍飞，清玄一掌打在了鬼童子的百会穴上，鬼童子的招魂幡武道天象几乎是瞬间就破碎开来。不过与此同时，清玄的小腹之上也是重重的挨了鬼童子一拳。

    而红和尚，则是一掌打在了清玄的心口，鬼童子当场毙命，而清玄此刻却是脸色一白，吐出了一口乌黑的鲜血。

    田七暴怒，一脚踢开鬼童子的身躯，换指为爪，狠狠的朝着红和尚得双目勾去。

    破星指挖穿了红和尚抬起来的手掌直直破入到红和尚的双眼之中。

    只是一眨眼的功夫，这两个地葬的大宗师，就一死一重伤！

