    随着邺城被破，袁绍势力分崩离析，仅剩下小股势力盘踞幽州，已难成气候，对于曹秀而言，不足为虑。

    所以曹秀知道，他不可能留得住关羽与赵云，这二人必定会被调离，而这一次分别，极有可能是他与关羽，赵云最后一次分别，再相见时，恐怕便是敌人，不存在道别之言。

    但让曹秀没想到的是，曹操不止调了张郃，高览二人前来邺城接替关羽，赵云的兵权，他还派了两个人，分别是徐晃和乐进。

    曹操并未按照曹秀所言，让张郃，高览二人前来担任两军主将，而是让徐晃，乐进前来担任了两军主将，张郃与高览皆为副将。

    徐晃与乐进，曹秀是知道的，这二人皆是曹操手下的猛将，但因为此时两人都还未如关羽那般扬名立万，所以还都只是居于曹仁，曹洪等人后的偏将军，与赵云差不多等级。

    可他们与赵云不同的是，他们可谓是曹操的亲信，跟随曹操这些年南征北战颇有战功，曹操调他们前来的用意，其实也很清楚，那就是要看曹秀到底想要怎么办。

    倘若曹秀想要拥兵自立，那么此二人绝不可能听曹秀的，所以曹秀手下的兵卒必然会被这二人带回许都。

    而曹秀倘若没有拥兵自立，这二人便会成为曹秀横扫北方的利器。

    最终一统北方的军功，自然而然也就会落在这二人的头上，张郃与高览，说白了只是曹操用来敷衍曹秀的。

    这可大大出乎了曹秀的预料，因为他觉得此时曹操当不至于对他生疑才对。

    毕竟袁绍已死，偌大邺城也已经落入曹操的手中，仅剩下北方的幽州，鲜卑，乌桓，等势力，完全不足为虑，曹操此时派徐晃，乐进两个偏将军前来，岂非大材小用？

    还是说，曹操已经对自己生疑，生怕自己拥兵自立？

    曹操的这一迷惑行为，实在是让曹秀没搞懂。

    不过他还是很热情的接待了徐晃与乐进，当然也还有张郃与高览。

    徐晃便不用多说了，他参加过官渡之战，跟随张辽立下过大功，只不过在后世评价的曹魏五子良将中，他排名最末，最不出彩，实力不如前面四位。

    可曹秀却并未觉得如此。

    徐晃之所以在军功上不如前面四人，其实很大程度上乃是因为曹操对于徐晃的使用与其他四人不同。

    五子良将其他四人分别是张辽，乐进，于禁，张郃，此四人皆是曹操委以重任的将军，无论是官官渡之战，还是平等北方之战，亦或者是后来的襄樊之战，赤壁之战，汉中之战，这四人总是身先士卒，所以被后世之人冠以勇冠三军的猛将名头。

    可徐晃不同，曹操似乎很少让他冲锋陷阵。

    徐晃在曹操帐下，基本上每次都是执行的攻击敌后的任务。

    官渡之战如此，平定北方之战如此，樊城之战也是如此。

    所以徐晃很少在正面战场上露面，他往往总能在关键时刻，从敌人背后给敌人致命一击。

    如此一来，正面战场上的张辽，乐进等人便可以大军进攻，彻底踏平敌军，世人所看到的，自然是正面战场上的张辽，乐进等人，而忘记了深入敌后的徐晃。

    如此，徐晃才声名低调，不为他人所知。

    可曹秀却清楚得很，比起其他四人，徐晃的冷静沉着，智勇双全，绝非其他四人所能及。

    所以看起来徐晃声名不显，但实际上五子良将中，徐晃才是曹秀最为在意的那一个。

    而乐进，比起徐晃而言，或许没有徐晃那样的智谋，也没有徐晃那般沉着冷静，甚至仔细回想起来，在五子良将中，他似乎没有什么出彩的行为。

    张辽有合肥大战的胜利，张郃有街亭之战大破马谡的胜利，徐晃有襄樊之战的胜利，甚至于禁都能自主统领一支三万以上的军队，虽然人们最津津乐道的乃是他被关羽水淹七军的故事，可要知道，作为一个外姓将令，于禁能够统领如此之多的军队，已然足以说明他的能力。

    可要说起乐进，他甚至比徐晃还不如，人们对他的生平事迹几乎没有印象，但他却能够排在徐晃之前，这难道不能说明问题？

    乐进容貌短小，在那个以貌取人的年代，他能成为五子良将，也已经说明此人的能征善战。

    而且乐进并非出身世家大族，他完全是凭借着战功，一点一点累积，一步一步从底层爬上来的名将！

    乐进乃是最早跟随曹操的将令，乃是曹操当初在陈留时招募而来的兵卒，也就是说，他跟曹洪，曹仁等人，几乎是同一批最早参与到曹操白手起家的故事中的人。

    之所以他的名声不显，人们对他没什么印象，其实主要原因是乐进在每一次战役中，他不像是张辽，张郃，于禁等人担任总指挥，发起总攻，他每次参加的战役都有一个共性，那就是从攻。

    也就说，乐进参与的战斗，基本上每次都属于被指挥战斗，而能够指挥他的，又因为他最早跟随曹操，所以只有曹操能够指挥他，而曹操在最开始的一些战役中，基本上都是以失败告终，这就造成了乐进似乎也是经常打败仗，以至于他的这个折冲将军的名号为人们所质疑。

    再加上乐进的战斗属性与许褚，典韦这类猛将太过相似，反正就是一股脑的冲锋，也不想什么策略，与张辽，徐晃这等智勇双全的将令有着明显的差距，比上不足，比下有余，又没有什么比较为人广为传颂的战役，在五子良将中，他可谓没有任何一个值得被歌颂的战役，所以这才造成了他没什么存在感。

    可要知道，在五子良将中，乐进乃是军职最高的那个。

    现在的乐进已是右将军，比张辽，徐晃等人高出一截，很重要的一点原因是他绝对是曹操最信任的亲信，因为他可谓是和曹操一起成长起来的，曹操对他，那可谓是知根知底，信任至极。

    而也正是因为徐晃与乐进有着这样的属性，所以曹操才派了他们二人前来。

    对此，曹秀对曹操可谓深感佩服。

