    两人等待的时间里，魏巧依拿出一个甜品放在高典面前。

    “最近怎么都不过来坐坐？”魏巧依问到。

    高典回答：“最近有点忙，就没有过来。”

    “这样啊，我还以为你不想来我这儿呢。”魏巧依笑道。

    高典笑着摇摇头，没有回答。

    “你尝尝这个，我才学的做法。”魏巧依指了指高典面前的甜点说。

    高典一开始就注意到了这道甜品，因为它太特殊了。

    这是一个兔子造型的甜品，整体是透明无色的。

    “这是兔子果冻？”高典问到。

    “差不多吧，你尝尝就知道了。”魏巧依笑着说。

    高典闻言，心里也有些好奇，拿起勺子开始品尝。

    口感和果冻很像，都是QQ软软的，带着一丝冰凉。舌头轻轻一抿，便化成了一摊水。

    味道是青苹果的味道，不浓不淡，把握的恰到好处。

    “这和果冻差不多嘛。”高典说到。

    魏巧依点头应到：“嗯……你要这样说，也没什么毛病。这是我新学的蒸馏法做出来的。”

    高典愣了愣，疑惑道：“蒸馏法？”

    魏巧依问：“你吃到了青苹果的味道吧？”

    高典点头，“吃到了。”

    “这青苹果的味道并不是通过添加剂调制出来的，而是用一整个青苹果蒸馏出来的。”魏巧依粗略的解释了一番。

    高典两口把果冻吃下去，颇感兴趣问到：“怎么个蒸馏法？”

    魏巧依起身带着高典来到厨房，指着台面上那一整套蒸馏装置说到：“喏，就是用它不停加热，把青苹果的风味提取出来。”

    高典看着面前的玻璃制品，说到：“这怎么看都像是在做化学实验。”

    魏巧依笑道：“你这样说也没错，这原理本来就是萃取。”

    “你怎么会想着用这么奇怪的方式制作甜点？”高典问到。

    “这种通过蒸馏萃取风味的方式，在国外也算是新派的技术，总归要尝试一些新的东西嘛。”魏巧依说到。

    “也是，人不能一直守旧。”高典想到自己老师曾经和自己说过的话，赞同的说到。

    这时，外面忽然传来“吱吱”的声音。

    魏巧依脸色突然变得愤怒起来，说到：“这是那只老鼠的声音，太猖狂了！”

    高典说到：“听这声音，应该是被粘鼠板粘住了，咱们出去看看。”

    “嗯。”

    魏巧依点头，把扫把拿在手里，雄赳赳气昂昂的走出去。

    果然，在角落的粘鼠板上，一直肥硕的老鼠正挣扎个不停。

    魏巧依提着扫把，快步走过去，高典都还没有反应过来，就看到魏巧依手里的扫把已经落在了老鼠的身上。

    她一边挥舞着扫把，嘴里一边念叨着：“叫你偷我蛋糕吃！叫你猖狂！”

    高典嘴角不停抽搐，他心里魏巧依的形象轰然倒塌。

    一般的女孩子不是都挺怕老鼠的吗？

    等魏巧依把老鼠打死，她才直起腰，撩了撩耳边有些凌乱的头发。

    她回过头看到高典呆滞的看着自己，脸色红了红说到：“其实是老鼠先动的手。”

    “嗯，我知道。”高典说到。

    “呃……”

    魏巧依一时间不知道该说些什么。

    高典从呆滞的状态退出来，看着魏巧依笑道：“你不怕老鼠吗？”

    魏巧依说到：“我干嘛要怕，我就是讨厌而已。”

    “一般女生不都怕老鼠吗？”高典问。

    魏巧依翻了个白眼道：“我又不是一般女生。”

    想到刚才魏巧依挥舞扫把的模样，高典非常赞同的点头。

    或许是在高典面前展现出了自己真实的一面，魏巧依放下许多的束缚。

    两人的关系在无形中也近了一些。

    老鼠抓住之后，高典没有在这里待太久，和魏巧依闲聊两句，便骑上共享单车就回去了。

    …………

    此时，赏味楼办公室里。

    魏旭和杜大伟正喝着茶。

    “杜师兄，一级面点师考试，你要去吗？”魏旭问到。

    杜大伟点头道：“嗯，必须要去。”

    魏旭沉吟一会儿说道：“能不能不去？”

    杜大伟摇了摇头，没有说话。

    答案已经很明显，魏旭没有太多的失望，他早就知道答案，此刻不过是问一句而已。

    “我知道了。”魏旭点头说到。

    杜大伟顿了顿，解释道：“这次我是作为评委出席，没办法不去。”

    魏旭沉默一会儿，说到：“师兄能够担当一级面点师考试的评委，对于赏味楼也是一件好事。只不过师兄这一走，估计品味楼那边又要搞出一些幺蛾子了。”

    杜大伟听到品味楼的名字，不禁眉头一皱。

    “哼！他们的话，确实有可能。”

    “所以师兄有没有什么办法，让品味楼安分一些？”魏旭问到。

    杜大伟闻言苦笑道：“师弟你这就太看得起我了，师父都拿品味楼没有办法，我能有什么办法？”

    “那怎么办？”魏旭苦恼道。

    赏味楼不能出现问题，这是他的根基。

    杜大伟想了想说到：“师弟，你要不去请外援？或者把另外两个师兄找回来坐镇？”

    魏旭立马摇头道：“那两位师兄已经独立出去，已经不能算是赏味楼的人。而找外援也是不行的，就算找来，品味楼也有办法让外援起不了作用。”

    “那确实难办……师弟，我只能给你说，品味楼坐镇那位，要和我一起去一级面点师考试担任评委，他在我回来之前，应该是搞不了事的。至于其他的人，就只有劳烦师弟你想办法。”杜大伟说到。

    魏旭沉默良久，忽然笑道：“没事，到时候兵来将挡水来土掩，师兄你安心去担任评委就是。”

    杜大伟点了点头，应了声，也只好如此了，没什么别的办法。

    品味楼要对付赏味楼，只会用厨争的手段，这是两者之间的默契。当然，其它手段也会用，不过厨争才是最重要的。

    只要赢得过，那就没事，赢不过……赏味楼就会处于很被动的状态。

    这些年来，品味楼一直被赏味楼压一头，就是因为品味楼每次厨艺之争都争不过。

    两人都明白这点。

    其它手段暂且不谈，厨艺这方面，年长的有杜大伟，年轻的有兰元，两者坐镇赏味楼，品味楼的人就不敢来。

    两人沉默着，一时间心情有些沉重。

    杜大伟坐了会，就准备回去。

    临走前，他忽然想到什么，对魏旭说到：“如果到时候实在没有办法，或许可以让高典试试。”

    “他？一个三级面点师都不是的学徒，能够有什么用？”魏旭疑惑道。

    杜大伟说：“有没有用我不知道，不过那是师父看重的人，或许有什么过人之处。如果真的没有办法，死马当成活马医。”

    魏旭点了点头，并没有放在心上。如果真的没有办法，寄希望在一个学徒身上，也没什么用。

