    青云山上有一道观，名为青云观，里面生活着两个道士。

    自青云子拜入青云观起，已经过去了三十年时间，如今他已经是不惑之年。

    他的师傅早已仙去，一个人寂寥苦闷，一次外出游历时，捡到了一个孩童，父母死于战乱，成为了孤儿。

    见其可怜，便收为了徒儿，从此师徒二人便在青云观生活。

    日子倒也清净。

    直到一年前。

    永安县发生了一起怪事，每到夜晚，总能听到阴森古怪的叫声，让人毛骨悚然。

    一开始还没人放在心上，以为是哪家的孩子半夜吵闹。

    但之后数月，发生了数起命案，死者皆死于家中，双眼被挖，模样惨烈。

    起初衙门以为是有歹人行凶，搜查一段时间后未果，便不了了之，可后来接连不断的命案发生，一直持续了一年之久。

    永安县县令为了此事搞得焦头烂额，动用整个县城之力，始终找寻不到犯人的一丝线索。

    也因此妖魔作乱的说法在城中愈演愈烈，为了安抚民心，特意来青云观请青云子出手。

    青云子修行半甲子，自问还有些道行，心想对付一些寻常妖物不在话下，加上永安县令是青云观一直以来的大香客，也就答应了下来。

    可随后他才知道，在永安县作恶的可不是什么小妖怪，乃是一尊修行两百年的凶猛恶鬼。

    永安县建成至今也不过一百年，人口不过万余人，城隍阴司动用香火之力，也才与之打个平手，更别说制服了。

    青云子的师傅也是耗尽了魂力魄力才将其重创，自身也受了不小的伤势，回来之后交代了几句话便当场咽气。

    本以为此事就此平息，没想到没过多久，恶鬼再次出现。

    夜晚的青云山异常安静。

    青云观中，金宝一边吃着桃花酥，一边问道：“师傅不帮县尊大人，是因为打不过妖怪吗？”

    青云子一时愕然，不知如何回应，他想说是，但作为师傅，岂能让弟子看不起。

    因此只好淡淡说了一句：“师傅自有对策，徒儿不用担心。”

    “哦。”

    小道童吃完最后一块酥饼，舔着手指说道：“县尊大人明早会再来一次，师傅要不要见他？”

    以往永安县令来的时候，青云子都会随便找个借口敷衍两句，或是神隐消失，毕竟他也不想拿自己的性命开玩笑。

    可这次他知道躲不过了。

    青云观的香客本就极少，一直以来都是依靠着永安县令，若是失去了这个大香客，恐怕他们师徒二人明天开始要准备喝西北风了。

    青云子苦笑一声，摸着徒儿的头，点头道：“当然要见，明日你留在观里，我去一趟永安县。”

    “不要！”

    金宝猛地摇头，神色坚决：“师傅去哪我就去哪，我不想和师傅分开。”

    “随你吧。”

    青云子无奈摇头，心中却是念叨着。

    “此次一去，必是九死一生，金宝还小，我若是有个意外，也好将他交由永安县令照料。”

    翌日。

    一行人在山间行走，为首的是一个身穿官服的男子，身后跟着数十名带刀衙役做护卫。

    青云观前。

    青云子与徒儿早已在此等候，当看到前方的人影时，迎上前去，朝着官服男子行礼。

    “见过王县令。”

    此人便是永安县的县令，他看着青云子二人，似有些诧异：“青云道长终于肯见王某了？”

    青云子笑道：“县令大人说的哪里话，斩妖除魔本就是我辈职责，永安县有妖物作乱，我岂能坐视不理。”

    王县令脸色微变，问道：“道长所言，永安县真有妖魔？”

    先前他还是半信半疑，毕竟妖魔的存在，很难让人相信。

    可事实一再证明，永安县并非看上去的那么正常。

    青云子肃然一声：“是否真有妖魔，还等我去永安县探查一番，此事不可妄下定论。”

    王县令大喜道：“既如此，劳烦道长出手除掉城中妖魔，也好给那些死去的人一个交代。”

    “尽力而为。”

    话不能说太满，此一去，他能不能活着回来都是一个问题。

    现在这个情况，只能看到时候能不能联系当地城隍，他们携手或许还有一线机会。

    永安县。

    刚一踏入城中，青云子便感觉到一股浓郁的煞气扑面而来，浑身寒毛竖起。

    下一瞬，小腹中涌现出一股暖流，驱散了身体的寒意，暖烘烘的好似一个火炉。

    这让他一阵诧异，自从桃花村回来后，他就发现自己的身体发生了变化，总觉得与以往不同，但又说不上来哪里不同。

    他只当是遇到了桃花村的两位仙人，不经意间沾染了一些仙气罢了。

    身后的金宝拉着他的衣角，声音发颤道：“师傅，我突然觉得好冷啊。”

    “不怕。”

    青云子伸手牵住徒儿，顿时，一股热流自丹田而出，顺着掌心流到金宝的体内。

    几个呼吸间，他也不觉得冷了，脸上露出可爱笑容。

    “师傅的手掌好暖。”

    前方的王县令见两人的异样，还以为他发现了什么，问道：“道长？”

    青云子摇摇头，道：“无事，劳烦王县令带我去最后一次发生命案的地方。”

    “道长请随我来。”

    在一众衙役的保护下，王县令与青云子，朝着城北走去。

    途中遇到了一户人家结亲，八抬大轿，锣鼓喧天，场面十分热闹。

    众人纷纷避让，青云子扫了一眼花轿，没察觉到任何异样后收回了视线。

    来到城北的一家米粉铺前，王县令说道：“死的是一对儿夫妻，二人年过三十，膝下无子无女，以售卖米粉为生，当发现他们时，已是三日之后，还是邻居忍受不了恶臭，才上报的衙门。

    当赶来时，才发现夫妻二人倒在血泊之中，面部有两个血窟窿，看样子眼珠子是被某物强行挖出，手段极其残忍。”

    青云子绕过米粉铺，走到后方的一个房屋，明明此刻艳阳高照，屋子却是十分的阴暗，无一丝光线照射。

    光是站在门前片刻，便如置身于冰窟之中，寒意流遍全身。

    见此情景，心中暗道一声：“果然是罗刹鸟！”

    王县令等人冷得瑟瑟发抖，站在远处。

    青云子体内暖流涌动，为他驱散寒意，倒是感觉不到一丝冷意。

    身边小道童说道：“师傅，这里好黑啊，而且有种奇怪的味道。”

    青云子问道：“什么味道？”

    “好像是......嗯，像是一股腐烂的味道，好臭的。”

    青云子陷入沉思，这个徒儿年龄虽小，但直觉灵敏，感知远超常人。

    此刻听他一说，心里顿时有了想法。

    罗刹鸟诞生于坟墓废墟这类阴气极盛之地，利用尸气修行，专吃人的眼睛，攻击性极强，乃是一尊凶猛的恶鬼。

    青云子的师傅临终前曾告知他，罗刹鸟不能以常理手段对付。

    因为它是由尸气和煞气凝聚而成，若是不能彻底铲除，不论受到多重的伤势，用不了多久，都会重新恢复。

