    含之先生侧眸，看了眼身旁的女孩。

    原以为身为将军，常年在户外，她可能心浮气躁，但出乎意料的是，眼前的少女不慌不忙，十分专注。

    老人不自觉地点了下头。

    写完一个字收笔，她淡淡对少女道：“字写得不错，以后再专注些。”

    “是。”将军一点也没有被人教训的不悦，坦然接受了教诲。

    含之先生再次意外地挑眉。

    “你这孩子，心性不错。”

    含之先生德高望重，能得她一次夸奖，是这整个京城的年轻女子都盼望的事。就像是给名声镀了一层金。

    喻楚刚刚坦然接受教诲，现在倒是也坦然接受了夸奖，“是不错。”

    “……”

    将军又道，“我来书社前，家父曾千叮万嘱，要我不与同窗起争执，遇到事情要先禀告老先生。”

    老人淡然摇头，“老朽不管这书社中的杂事，用不着禀告。”

    她不是管事的性格，更不会为学生出头。

    女孩得到了否定的回答，眸中却微微戏谑起来，迅速回答：“是，我也觉得不该拿这些事叨扰先生，所以如果有事，学生自会解决，希望先生多担待了。”

    含之先生微微惊愕住了。

    自己说不管杂事，本是不愿为她出头。谁知道这学生，等的就是这一句。

    她被欺负自己不管，那她要欺负别人，便也提前叮嘱自己不要管。

    含之先生一时间竟有点好笑的无奈。

    她淡淡点点头，“自然。”

    对面的女孩便瞬间眉开眼笑，亲自拿起一边的茶壶倒水，见老人执起茶杯，她又讨好地捏了捏老人的胳膊，“先生身体真好，气质也仙风道骨，一看就是很长寿的，有福。”

    “……”老人拂开她的手，“行了，有奉承的功夫，多看几页书吧。”

    将军笑嘻嘻道，“是。”

    “学堂的位置都满了，你坐后面吧。”

    喻楚回头看了一眼，摸了摸下巴，问，“我能坐靠窗的那一边吗？”

    含之先生微微挑起白眉。

    “我家未婚夫可能来看我，靠窗的位置方便些。”将军理所应当道。

    “……”老人无奈了一瞬，最终淡淡道，“你去吧。”

    喻楚坐在位子上没一会儿，书社的贵女们便纷纷到达了书社。

    最早来的居然是小公主皇甫灵。

    她一向不喜欢书社，也总是最晚到。

    但是楚离将军来到书社，最高兴和期待的，也是这位小公主。

    她在书社没有朋友，却觉得将军的性格，非常符合她的胃口。

    而且，今天是楚离来到书社的第一天，书社的人们各怀心思，肯定有一场好戏看。

    所以，怀抱着看戏的念头，皇甫灵早早就到了书社。

    侍倌在后面捧着纸笔，皇甫灵一路来到喻楚的位子前，挑眉问：“楚将军，你的侍从呢？怎么不跟着你呢。”

    喻楚抬眸看了她一眼，微微笑了笑。

    “阿珩不喜欢我身边有侍倌。”

    轻描淡写的一句，让皇甫灵顿时愣了。

    半晌后，这位公主却叹口气，挥手屏退了侍倌，凑到喻楚身边，拍了拍她的肩。

