    东明府上。

    顾曜有些拘谨的坐在大厅，等着东明达的娘亲。

    “小顾道长，来尝尝我这东都运来的百花饼。”

    “小顾道长，这是西都的透花糍，还有这樱桃饆饠（bi、luo），都是那处的特色，你也尝尝。”

    “小顾道长，要不品品这越州府的飘香女儿红？你闻闻...”

    ......

    顾曜很是艰难的应对着东明达的父亲，闻名清水县的大商人，东明青。

    他太热情了！

    顾曜以往应付人家的手段，对于这位，丝毫不起作用。

    不管顾曜说什么，问什么，推脱什么借口，他总能找到规格之外的美食拿到顾曜面前。

    “东明家主...”

    “叫什么家主，叫伯父就好了，我家达达说过你不少次，说你是他的好友，叫家主就太身份了。”

    “伯父，我用过早膳了。”

    “来人，上些消食的，就兰陵的那些山里果，多拿些来。”

    山里果就是山楂。

    “伯父，不用，我不吃酸的。”

    “啊，快，别山里果了，直接拿山里果酿的甜酒，还有干撩、砂仁，快些拿来。”

    顾曜：“...”

    他瞟了眼缩在一侧椅子上的东明达，使眼神示意来帮忙劝劝，只见东明达站起身，走到顾曜身旁，低声道：“我爹给啥就拿着，不用吃，你手里拿着东西，他心里定当。”

    “嗯？”

    不等顾曜问明白，一群婢女已是各自端着盘子就来了，就这么立在他身前，如同柱子一般。

    这群婢女个个都很圆润，可以看出，东明府上不曾亏待她们。

    东明达随手接过一个盘子，示意婢女们下去：“我爹当年娶娘亲时被阁皂山折腾的不轻，现在看到道士心里发慌，你不先承点情，他心里不安定。”

    顾曜默默接过那个盘子，偷偷看了眼坐在正位上的东明青，只见他长舒了一口。

    “...阁皂山到底做了什么？怎么感觉你爹被整出心里阴影了？”

    “不知道，反正听我娘说，有段时间爹睡觉做噩梦都是被子里钻出个道士。”

    “......”

    过了许久，东明达的娘亲，道号一尘的女子来了。

    她身穿白袍，手里还握着个拂尘，面容温婉，看上去颇为年轻。

    与冲出来迎上去的东明青站在一起，有些像美女与野兽。

    东明青的身躯还是很魁梧的，面容颇为圆润，就像是八月十五的月亮一般，但从五官可以看出，年轻时颇为英俊。

    “你爹是不是成亲后发胖的？”顾曜向着他们夫妻二人问好后，偷偷问道。

    东明达轻声道：“我娘亲喂的。”

    他模糊道：“我娘有些癖好，喜欢圆满的，我练武，也是怕变成我爹那样子。”

    顾曜点点头：“可以理解可以理解。”

    东明青夫妻二人小声说了几句，招呼顾曜坐了下来，又是客套了几句，就直接问起了那孩子的事。

    那孩子，老道起名为赵旭。

    顾曜并没有将他带来，按老道的意思，先了解下这边的想法，后面还要再问下赵家村的意思。

    一尘连连点头：“嗯，果然与我想的一样，这个孩子，天生适合修炼，最适合他的地方，其实是上清派。”

    “只是估计上清派，这时候不会愿意收他。”

    顾曜问道：“伯母，为何上清派不愿意？”

    一尘沉默了片刻，似乎在想该怎么说，最后还是东明达说道：“上清派最近又出了个野茅山，正统的那种。”

    顾曜懂了。

    大抵是上清派又出了个炼制魂魄或者操弄尸体的道人。

    只能说野茅山这名，起的太合适了。

    一尘接着说道：“在靖夜司带领下，天师府、青城、峨眉、阁皂山等等，都是派出代表，一同去了上清派，现在他们焦头烂额，这个点，这么特殊的孩子，他们谁若是收下，肯定要被检查个明明白白，指不定什么事就被翻出来了。”

    顾曜点头，其实就是那个意思。

    这孩子天生特殊，和顾曜一样，极其适合当邪术的材料。

    上清派眼下正处于被彻查的时刻，谁收下他，肯定要被仔仔细细寻根究底探查一遍，查清楚暗地里有没有修炼过什么。

    但谁还没个见不得人的小秘密呢？万一被发现，那不是社死了？以后怎么见人？

    顾曜有些好奇，按照他们的说法，靖夜司带着各大派一同彻查，那人究竟是修炼了什么？

    他刚开口，东明达就说了：“其实这消息，靖夜司内基本都知道，那道士修炼的是上清派禁术：九宫锁魂弃婴阵，这个孩子简直太适合那邪术了，尤其是那道人还逃了。”

    “所以更不能去了，有这么一个邪道藏在茅山附近，送过去就是送进虎口。”一尘道，“除了上清派，最适合那孩子的，就是我们阁皂山。”

    一尘又介绍了下阁皂山，言明灵宝派内有许多术法，极其适合他。

    顾曜连连点头称是，主客相谈甚欢。

    “一起用个午膳吧，若是方便，用完之后我送你回山，顺便去看下那个孩子。”一尘提议道。

    “那就多谢伯母了。”

    .......

    又是一顿很开心的午膳，顾曜带着东明一家，打算前往茅山道观。

    “我们茅山道观，在清水县已经有二十多年的历史了，深受清水县乡亲的赞誉。”顾曜一边吹着这家的道观，一边在东明府门口等着马车。

    直到他看到一对正在争吵的小夫妻。

    冥冥之间一股恶感袭来。

    他下意识使用了通幽之术看去。

    一只牛头怪飘在那女子身边，面色垂涎的围着女子打转，不时伸出长舌，舔舐女子的脸庞。

    而女子每次被舔舐，都会下意识的发抖。

    只是她与那男子吵的格外激烈，不曾在意自身的异样。

    “小顾道长，你也喜欢看热闹？”东明青看顾曜突然停嘴，顺着他的视线，也看到了那对小夫妻。

    “我还以为道士们都是清心守欲，不关心这些俗事的呢。”

    看着顾曜全神贯注，东明青顺便给他解说了下这对夫妻：“这两人才成亲一个月，就吵成这样子，当初可是你侬我侬好不亲密的，结果昨日，这男的突然说这女子偷汉子，一下就吵起来了。”

    “不过也不奇怪，就这些时日，我们这附近，吵架的夫妻得有十几对，都是说的女子偷汉子。”

    “最为有名的，就是那亡灵骑士赵修贤，哦，对了，这亡灵骑士的名，好像也是小顾道长你起的，道长真是大才，能想出这么合适的名。”

    顾曜回过神：“伯父，你说是最近一个月，许多女子被说出轨，赵修贤的妻子也在里面？”

    东明青连连点头：“对对对，他家还是最先的，据说啊，大概几天前赵修贤出去找坐骑，一夜未回，结果黎明到家，发现妻子状态不太对，叫醒妻子，他那妻子就说着，夫君你怎么二次发育了？”

    “后来才听说，他对个小妖怪发情，这是遭报应了。”

    顾曜摸了下下巴，再次运转通幽之术，看向那女子：“女人的阳气，好像少了许多。”

    “这不是讨封的刺猬报仇，是有妖鬼作祟，侮辱女子！”

    虚空中，牛头怪再次伸出长舌，探向女子。

