    晴空万里，风和日丽。

    南笙诺穿着粉色蛋糕层吊带衫，下着淡蓝色牛仔短裤，脚蹬小白鞋，跨上小包，拉着行李箱就着急忙慌地往机场赶去。

    踩着点登机。

    她终于找到自己的座位，想着有近一个小时的行程，便坐下来闭目养神，回想起昨天自己夺冠的瞬间，不禁露出笑容。

    就在此时，飞机突然颠簸厉害，南笙诺睁开眼便看见一道白刷刷的闪电......

    只听周围一片惊叫声，然后......

    然后就什么都不知道了。

    缥缈城，风和日丽，城主正骑着自己的爱驹在城中巡视。

    突然一团粉色不明物迅速掉落，只听“啪”的一声掉落在了他马的前面，他迅速拉紧缰绳，避免了一场意外的发生。

    他低下头看向那团粉色，原来是一个女子。

    他目不转睛地盯着这女子，感觉说不上来的奇怪。

    南笙诺慢慢睁开眼，缓慢坐起来，揉了揉眼睛，然后瞪大眼，看了看自己，怎么是坐在地上的？

    然后又环顾了下四周，大家怎么穿的都那么奇怪，再抬起头，看见一个帅气的男生骑着一匹白马，正低着头看着自己。

    她不禁被吓了一跳。

    “你们在拍戏吗？”她抬着头看着白马上面的男子问道。

    “拍戏？何谓拍戏？”

    “啊？不是拍戏的话，那你们怎么都穿的这么奇怪呀？呵呵......可别告诉我是我穿越到古代了啊，哈哈哈......”南笙诺不以为意的笑道。

    只见那男子仍直勾勾地盯着她，而且是有些奇怪地看着她，皱着眉说道：“哪来的女子，如此不雅，还胡言乱语。”

    “啊？你在说什么？什么不雅？你是说我坐在地上吗？啊，不好意思啊。”南笙诺以为他是觉得一个女生坐在地上不好看，所以马上站了起来，拍了拍屁股上的尘土，笑着看着马上的人。

    “作为姑娘家，怎可衣不蔽体地出门？还躺在了道路中央？”这个男生一脸正经地问道。

    南笙诺看了下自己：“我衣不蔽体？你哪个眼睛看见我衣不蔽体啦？再说啦，你谁呀？怪我躺在路中央，我还没说你的马差点踩到我呢。”

    “不可理喻。”

    “你你你说谁不可理喻呢？”南笙诺昂起头看着他问道。

    “哼，还是个结巴。”

    “喂，你把话说清楚，我哪里结巴啦......”南笙诺对于他莫须有的指控，非常不满。

    他看了她一眼，心想着，实属验证了古人说的，唯小人与女子难养也。

    思及此，便骑着马绕过她身边，正欲准备离去。

    突然马惊了起来，他转头发现原来这个女子居然一把抓住了马尾巴。

    他一个纵身从马上跳了下来，一只手迅速拉开南笙诺抓着马尾巴的手，一手拉住缰绳，使得马安静了下来。

    “你这个女子是否没带脑袋出门？”他一脸的怒气。

    南笙诺也生气了，推开他抓住自己的手，说道：“你能不能好好说话，是你的马差点踢到我。”

    “你抓住它的尾巴，它不踢你才奇怪吧。”

    “总之，就是你的马的错，而马是你的，你就得负责。”南笙诺双手背在身后耍赖地说道。

    “无理取闹，蛮横无理。”说着又打算离开。

    南笙诺发现他要走，便眼疾手快地一把抱住了他。

    “松开，你快给我松开，男女授受不亲，在这大街上拉拉扯扯成何体统？”男子有些怒意及尴尬地说道。

    “不松，就不松，你要走就带我一起走。”南笙诺怎么说也不松开他。

    在这个完全陌生的地方，她没有地方可去，不认识任何的人，虽然眼前的这个男人看上去十分冷酷，说话也不中听，但是他也是目前唯一跟她说过话的人，就是她的那根稻草，绝对不能放开。

    男子低头看着南笙诺，仿佛一只受惊的兔子一样，抱着自己的双手也好似在颤抖。

    “那你能否告诉我，你家住何处？我送你回去，你看可好？”

    “我不知道家住在哪里，或者说，在这里我没有家。”南笙诺说着，越抱紧他。

    他便低下头仔细打量了她一番，脸上虽然有些脏，但是不难看出应是长相不差，只是这着装实在是不堪入目。

    他猛然一想，脑子里闪现一个想法，难不成她是花月楼里逃跑的姑娘？可是为何是从高处坠落？

    南笙诺睁大着双眼盯着他，做出一副可怜兮兮的样子。

    他看向四周，发现许多百姓都围着看他们，还是有些许的尴尬。

    他想着，莫不是这姑娘刚从高处坠落之时，摔坏了脑子，所以不记得家在何处？

    “也罢，那你就先随我回去吧。”男子一用力将她抱着自己的手甩开，拂袖便打算上马离开。

    却又被她一把抓住了衣袖。

    “你......你骑马，那我咧？你该不会是打算让我追着你的马儿跑吧？”南笙诺示意他，自己还站在那呢。

    他想了一下，走到她身边，说道：“上马。”

    “啊？哦。”南笙诺便笨拙的开始上马，却怎么都爬不上去。

    他一副不耐烦的表情，无奈的走过去将她扶上了马。

    “啊...不行不行，太高了，我害怕...”

    南笙诺突然哭喊了起来，这是她第一次骑在马上，没想到会那么高，而且马还在动，那毛碰到自己腿上，莫名的害怕。

    她的一声喊，着实把他给吓了一跳，也引来了更多的围观者，只见大家指指点点地议论着，他怎么说也是缥缈城的城主，这样当众被围观，成何体统？

    他便跃身一起，与她同坐在马背上，双手从南笙诺的腰后穿过，抓住了缰绳，两腿轻轻一夹马肚子，马儿便慢慢地走起来了。

    南笙诺还有余怕，本能地想往更安全的地方躲去，所以把身体使劲往后靠去，当后背贴到了他的胸前，两人都怔了一下，她便马上往前挪了一下，分开两人的距离。

    “别乱动。”

    “啊，不好意思，我不是故意的。”南笙诺转头看着他解释道。

    墨染尘垂下眼眸看了她一眼，心中不禁想着，不顶嘴的她看上去还有些许可爱，他瞬间被自己这样的想法给吓了一跳，便甩了甩头，抬头看向前方的道路了。

    南笙诺悄悄地抱着他的一只胳膊，感觉这样会更安全一些。

    他低头看向南笙诺，觉得她的举动不似一般女子般矜持，发现她的额头冒着微微的汗珠，便知道她是真的害怕。

