 “开始吧。”

考核长老道。

徐秋水倾吐一口浊气，和平时一样开始了炼丹的过程。

她手一引，各种药材被她托起放入丹鼎之上。

另一只手一拍，一团真气化为火焰在丹鼎中燃起。

这个时候姜空嘴巴动了，开始了传音。

“不要用真气之火，用荆棘毒火。”

“荆棘毒火？”

徐秋水微微一惊，有些感到不可思议。

荆棘毒火很是特殊，虽然是灵火，却很不适合来炼制丹药。

因为其中的炎毒属性极为特殊。

稍有不慎炎毒夹杂在丹药之中，成品丹药恐怕就会变成毒药了。

她犹豫了很久，最后还要咬咬牙关，手一招，手中火焰颜色大变。

一团褐色的火焰出现在掌心。

火焰底层化形，凝聚出一道道荆棘虚影般的模样。

考核长老见到这一幕顿时眉头一皱，他自然认出来了荆棘毒火。

这个火焰乃是白石界之中的火焰，丹灵殿历史上有很多弟子前去收服。

但是最终迫于炎毒之威，所以没有弟子成功将之驯服。

没有想到最终落在了这个徐秋水手中。

而现在徐秋水用这个炎毒荆火来炼制黑玉续脉丹，这堪称艺高人胆大啊！他顿时来了兴趣，就想看看徐秋水到底要怎么做。

姜空看向炎毒荆火，这也是他为什么说会有三成成功率的原因。

炎毒荆火虽是毒火，但是蕴含着的炎毒却是一柄双刃剑。

没有这炎毒，姜空只有一成把握罢了。

“将所有的药材放在炎毒荆火上面。

黑玉果用三条经脉掌控。

续脉草用四条经脉掌控。

聚灵花用两条经脉掌控。

……在原有配方上面加入一颗冰灵果，用一条经脉掌控。”

徐秋水有些不解。

姜空所说的这些炼药过程全程都减少了至少两道引火经脉。

这样子可行，不过炼药的过程将会大大延长，炼出来的汁液恐怕品质会差上不少。

不过她也没有办法，全方面的相信姜空，按照他的办法来做。

看着徐秋水引出来的不同火流，一条条落在不同的灵药上。

考核长老都不禁眉头一皱，狐疑道：“这个小丫头在搞什么，这样子炼药得炼到多久。

药汁如果不早一点提取出来融药，到时候药汁的品质不仅仅会下降很多。

药性也会在火温下挥发，她真的有炼过药吗？

这可是药师最基本的常识啊！”

不过他也没有戳破，在考核之中，长老也是不允许干扰说话的。

如此一来炼药的过程很是漫长，但是却没有想象中那样子的漫长。

只不过比正常的多了三成左右的时间。

这一幕也是出乎了考核长老的意料，他开始认真的看起来。

就连徐秋水也没有想到。

她在炼丹的过程中似乎有一股异力在帮助她削磨药材之中的杂质。

“难道是炎毒？”

她突然灵光一闪，感到很是吃惊。

姜空居然借助炎毒来帮忙炼药，不过这也太冒险了吧。

炎毒可比火温难掌控多了，这该是多么精准的判断力才能够动用炎毒来祛除药材杂质。

如果有了炎毒的帮助。

这相当于无形之中多了好几条引火经脉。

她内心更加的震撼，不由感慨姜空简直就是一个不折不扣的怪物。

居然打起了炎毒的主意，想到了常人想不到的办法，而且这一条路还走通了。

自己炼出来的药汁药性虽不及正常的，但是也至少保留了九成之多！这足够来进行融药过程了。

“成功了！药性保留九成三！这个丫头是怎么做到的！”

考核长老顿时面色变化了。

以少量的引火经脉做到这种程度，这简直是刷新了他对于炼药的认识。

难不成徐秋水对于炼药的认知比自己还要高？

“不可能！”

一下子就连他都有些晃神了。

看着这个长老面色表情的变化，姜空露出一个笑容。

第二步骤的融药对于火候的掌控更加艰难。

除却最后一步的淬炼，前三个步骤的难度与对于火焰的掌控都是逐级递增的。

真正的挑战现在才开始。

融药与凝丹极为耗费真气。

姜空观摩着现在徐秋水体内的五道肉身真轮与真元数量，直接道：“现在你直接动用肉身真轮吸纳四周的真气，补充体内的力量。

然后用真气开始加持灵火的威力，这样子相当于无形之中多出一种火温变化。

用真元之力的话，相当于再多出一种火温变化。

你体内基本等同于十三条引火经脉了。”

徐秋水以真气回应他：“好。”

她立马按照姜空所说的去做。

肉身真轮催动，四周海量的灵气朝着她的身体用来。

真气注入之下荆棘毒火的温度大了三成有余。

这一技巧落在考核长老眼中，考核长老的双眼顿时精芒一绽，不由的惊呼出来：“真气控火，提升火温！好办法！”

只不过他有些担心，徐秋水体内的真气真的能够维持得住真气控火吗？

现在就动用真气，越到后面万一后力不足，可就前功尽弃。

这也是姜空抱着赌一赌的心态去尝试了。

他大致感知了一下，徐秋水的力量正好会在淬炼结束左右用尽。

这种判断力很是冒险，不过他还是相信自己的感知。

“以炎毒与真气、真元之力，相当于让你多打通了至少五条的引火经脉。

你体内现在相当于十六条引火经脉，放心大胆的去做，不要犹豫！”

姜空不断鼓励着徐秋水。

而徐秋水也是目光之中越发流露激动之色，操控起来也是越来越有信心。

众目睽睽之下，融药一步真的让她完成了。

看着那一团在丹鼎上晶莹剔透的药液，一下子整个考核堂的人全都是震惊了。

苏灵芸也是久久没有缓过神来。

“还真的给他做到了，这小子！”

她从一开始的轻视也是变的认真起来。

而在角落中的穆婉见到这一幕，气的是胸脯不断起伏着。

现在有种想要扒了姜空皮的冲动。

 