    “人皇，您已经击败了诸圣，那接下来要如何对待诸教，是否围剿？”

    燧人氏问道，神色激动。

    杨易摇了摇头说道：“算了，只要他们不作乱，就随他们去吧。接下来我们人族要掌控洪荒世界, 将会颁布通行于全世界的法律，任何种族和势力都不得违反。”

    “那巫族和妖族呢？”燧人氏又问道。

    杨易沉吟道：“妖族解散，不再承认妖族这个概念，万族必须服从人族的统治，包括巫族，只要他们不闹事，不触犯法律, 我们都将一视同仁。”

    燧人氏等人点头, 他们常年受杨易的思想熏陶, 倒不是那种极端的种族主义者。

    如今人族拥有绝对的优势，根本不担心其他种族赶超。

    杨易又说道：“对了，还有件事情，我要郑重宣布。我将在三个月后，正式迎娶羲和与常曦两人，你们将此事昭告天下，同时做好准备。”

    他当初曾答应过羲和与常曦，将会给她们一个盛大的婚礼。

    如今他就是洪荒之主，恐怕没有再比他的婚姻更盛大的事情了。

    羲和与常曦心中感动，眼眸中如有秋水。

    她们虽然性子清冷淡雅，但婚礼这种大事, 她们自然也期望越盛大越好。

    “恭喜人皇！”

    “参见皇后！”

    “恭喜兄长, 见过两位嫂嫂, 嘻嘻！”

    ……

    众人纷纷恭喜。

    蚕仙看着杨易，她心中忽然有种莫名的失落。

    接下来，杨易又对人族作了安排。

    散会后，杨易回到了人皇宫后宫，说道：“关于我最大的秘密, 因为时机未到，所以上次并没有告诉你，如今却是可以告诉你们了。”

    羲和柔声说道：“夫君，若是不适合说，那就不要说了，我们相信你。”

    常曦三女都纷纷点头。

    杨易轻轻笑道：“这个秘密已经不是秘密了，诸圣都知晓，其实关于与诸圣之战的事情，我刚刚只讲了一半，还有些事情不适合让更多的人知晓。”

    杨燕兴致勃勃地问道：“兄长，那剩下的一半呢？”

    杨易说道：“当我击败盘古元神后，鸿钧道祖出现了，他喊我主人。”

    “主…主…人”

    四女瞪大了眼睛，说话都打哆嗦。

    这可是鸿钧道祖，洪荒第一人。

    对方没有出手镇压杨易，就已经‘大公无私’了，又怎么会认杨易为主？

    这简直是天方夜谭！

    “我家夫君（大哥）, 脑子没坏吧？”

    四女纷纷想着。

    杨易说道：“这件事情要从我的身份说起, 这是个很复杂的事情。其实，我并非洪荒世界的人，而是来自于洪荒之外的天星宇宙……”

    接下来，他把自己的身份和经历都娓娓道来。

    羲和四女听着，她们是世界观都崩碎了，差点道心失守。

    原来洪荒世界是本小说设定，她们都是其中的角色，是鸿钧道祖根据杨易脑海中的《封神演义》创造出来的世界。

    小说和影视剧，她们太熟悉了，不知道追看追读了多少。

    她们无法接受，自己竟是小说角色

    她们知道了杨易的身份和经历，凭借着‘诸天演化’APP崛起，经历了一个有一个的世界，并且在很多世界都有妻儿。

    羲和与常曦有些幽怨地看着杨易，这可是十几个女人啊。

    但严格说起来，她们才是后来者。

    除了这些，他们也了解到外面的世界。

    无论是洪荒世界，亦或者玄黄世界等等，这些诸天世界都是鸿钧道祖这个玄黄塔器灵创造的，处于玄黄塔内部。

    在玄黄塔之外，还有更为浩瀚的主宇宙。

    主宇宙中，圣人数以千记，更有远远超越圣人的道境强者。

    道尊三重天，难以揣摩。

    鸿钧道祖为玄黄塔器灵，也是诸天演化APP的系统精灵。

    作为玄黄道尊道统的继承者，他称呼杨易为主人并没有错，虽然此事听上去很荒谬。

    杨易所讲的每件事情，对于她们来说都是天方夜谭。

    可他说的还不只是一件。

    如果不是相信杨易，她们都怀疑对方是脑袋被打坏了。

    杨燕目瞪口呆，许久才道：“兄长，你确定你脑袋没有被打坏掉，这怎么可能？”

    杨易在杨燕脑袋上敲了下，没好气道：“为什么不可能，否则你以为我为什么能够修炼得这么快，而且还懂洪荒各种都从未出现过的知识？”

    羲和四女不由点头，不说其他，就说飞碟就无法解释。

    洪荒世界，可没科技的土壤。

    羲和有些紧张道：“夫君，那你什么时候离开洪荒世界，姐姐她们会不会接受我们？”

    杨易笑道：“你们不用担心，她们都很好说话的。至于离开洪荒世界，此事不急，我准备将各种法则都参悟到七成再说。”

    杨燕则幽幽说道：“兄长，那我岂不是要多了三个父亲，三个母亲？”

    杨鸿夫妇，天龙世界的杨文震夫妇，以及主宇宙地球上的杨锋夫妇。

    他们都是杨易的父母，自然也算是她的父母了。

    杨易说道：“可以说是。不过你与他们并无血缘关系，如果不认他们也不要紧。”

    至少对于杨文震夫妇，他就没有多大感情。

    …………

    人皇即将大婚之事，很快就传开了。

    那些已经启程准备赶往首阳城的人，又连忙掉头回去，准备贺礼。

    杨易已经是洪荒的无冕之主，他的婚礼岂能儿戏。

    须弥山。

    准提道人激动地说道：“师兄，这可是一个好机会。

    人皇大婚，我们前去祝贺，正好可以缓和双方的关系。

    精诚所至，金石为开。

    我们与人皇并无什么实质上的冲突，相信我们只要表现出足够的诚意，他肯定原因接纳我们的。”

    接引道人点头道：“这确实是个好机会，就是不知道该准备什么贺礼？”

    话说，他们先前虽然达成了协议，但并没有人放在心上，除了红云。

    对于修者而言，更高境界是永恒的追求。

    别说他们与杨易没有生死大仇了，就算有生死大仇，该放下的时候还是会放下。

    准提道人咬牙道：“舍不得孩子套不住狼，我们就送青色宝莲旗和功德金莲吧，这可是两件极品先天灵宝，想来足够表达我们的诚意了。”

    接引道人眼中闪过肉疼之色，但还是点了点头。

    送出两件极品先天灵宝，就算是买两张船票吧，离开洪荒世界的船票。

