    　　“如今老朽的日子也是闲暇无事，除了享福，便是享福。”

    　　“每日啊，结交的都是九洲贵族，与夜帝尊同饮香茗，和老伯公称兄道弟。”

    　　“正所谓是：谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    　　“离神玄许久，倒也想念诸位朋友，诸君与我情深义重，莫要太挂念老朽，老朽被伺候的宛如太上皇，实在是心生惶恐。”

    　　“……”

    　　云鬣笑眯眯的写完了信，全都放在了侍女的怀里：“送去神玄吧，给贺二长老。”

    　　侍女抱着堆积如山的信封，迷茫地望着云鬣，感叹：“云剑尊与贺二长老情同手足，真让人羡慕。”

    　　楚月等人则入住了慕府旁侧的府邸。

    　　慕临风说：“小楚月，北洲的贵族小姐们，都与叶薰儿的关系很好，你要多留个心眼，多多提防。”

    　　却不曾知晓，收到信的贺二长老骂骂咧咧指着信说非人哉！

    　　……

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　慕临风道：“北洲之中，名门望族太多，都有抱团的趋势，这一年的年轻一辈之中，出了好些个天才，还有被帝军司给挑选上的。小楚月，这些都是长辈该处理的事，你既然回家了，就当做养老般享福。傍晚的时候，去大堂认识一下慕府的族人，听说皇室那里也准备了接风宴席，到时候，北洲的贵族都会参加。”

    　　楚月点了点头。

    　　楚月略微点头，问：“上回慕军出事，圣域护法协助调查，如今可有眉目？”

    　　“没有。”

    　　傍晚时分，慕府大堂，慕府的嫡系族人，都等待在大堂。

    　　虽说丑媳妇早晚要见公婆的，但这算是楚月的初次认亲见族人，夜墨寒便留在府上带孩子，楚月独自前往大堂。

    　　她原不喜欢这些应酬。

    　　但身为慕府之女，理当接受。

    　　只见里面聚集着一些慕府嫡系的年轻女孩，个个都是花容月貌，眉眼如画。神

    　　其中，不乏有一些俊秀的少年。

    　　楚月未施粉黛，走在长廊。

    　　路过一处琥珀假山林，便停了下来。

    　　“我爹说了的，她是老伯公最喜爱的外孙女，我们要和她结交才行。”

    　　“但她把叶薰儿害得好惨，会转过头来害我们吗？”

    　　“啊，不是吧，我们真要去见那个叶楚月吗，听说她是从诸侯国来的诶。”

    　　“在诸侯国那么多年，就算用慕府的血脉，会不会沾染上不干净的晦气东西？”

    　　慕家错根盘节，尤其之浩大。

    　　如今为慕山河掌权，兼并家主一位。

    　　“……”

    　　这些年轻人，多数都是慕府老祖宗战友的后代，亦或者是慕府嫡系一脉。

    　　如此，慕府尤其壮大。

    　　楚月听见那些絮絮叨叨的声音，眸底波澜不兴。

    　　府上还有多位族老。　　这些族老要么是慕府嫡系，譬如慕山河的手足兄弟，或是与祖先一同殉国的战友。

    　　“那还不是因为万象领域知道她是慕府千金，才能如此。”另一名少女道。

    　　这些人不论说话还是饮茶，都围绕着一名男子。

    　　“可是……”

    　　一个眉眼清澈干净，纤尘不染的少女说：“她即将得万象领域的加冕荣光，这是为慕家带来荣耀。”

    　　亦是嫡系一脉，楚月辈分之中，唯一的男丁。

    　　这座府邸，只有慕老伯公所处的这一脉。

    　　男子青衫着身，腰衔宝玉，穿得龙纹风绣的华服，眉间一点朱红色的朱砂。

    　　此人乃是慕山河兄长慕向天的孙子慕若亭。

    　　但这也是真正的豪门大家族方才有的底蕴。

    　　楚月淡淡地望着这慕若亭。

    　　但整个家族，都分散在北洲四处，也有富甲一方的庶出，名不经传的嫡系。

    　　其关系错综复杂。

    　　这时，一名棕衣女子，飞冲而来，一鞭子甩在了琥珀假山林。

    　　“老伯公喊你们是迎接慕府小姐的，不是听你们如市井长舌妇般再好的皮囊也掩盖不住你们狰狞的尖酸刻薄。”

    　　女子一双胸呼之欲出，身材高挑，腰间悬挂一壶酒，冷漠地看着这些人：“诸侯国出来的又怎么样啊，就算她不是慕府千金，寻寻常常的诸侯国人，也不是你们能议论和自诩高人一等的。”

