    “拿什么？”低沉的嗓音自身后响起。

    回过头，洛玉笙看到进到病房里的徐子谦，“怎么是你啊，我还以为是小光呢。”

    “你的经纪人？”徐子谦对洛玉笙的经纪人不熟，但他想着刚刚好像瞧见对方离开了。

    轻嗯了一声，洛玉笙微微动了动身子，调整了下躺着的姿势，“你怎么来了？趁着有时间，你应该在酒店多休息休息。”

    “也休息好几个小时了，反正没什么事就来转转，看看你的情况。明天一早我们就要坐飞机去下一个点进行录制，你的情况还好吗？”徐子谦问道。

    真不愧是团队的副队长，洛玉笙觉得徐子谦当真是非常称职了，“放心吧，等输液完，我再休息一晚上，明天肯定满血复活。”

    “那就好，不过这么一来，我觉得我们的背包里还得带上一些药才行。”徐子谦说着，也计划着等会儿出去买点药带上。

    洛玉笙点了点头，觉得徐子谦是个非常为团队着想的队长。

    正在这时，李光也拿着洛玉笙的手机回来了，“姐，手机我给你拿回来了……徐哥好。”

    看到回来的李光，徐子谦轻声笑了下，“我还以为你让经纪人去拿什么，原来是手机。”

    “咳咳……那不是太无聊了嘛。”洛玉笙也是有点尴尬。

    所幸徐子谦也没再打趣什么，李光回来后他也没再继续停留，跟洛玉笙说了声后就离开了。

    等到人一走，洛玉笙赶紧朝着李光招手把手机拿了过来，“小光，你先去外面转转或者回酒店休息吧，我这里反正也没什么事了。”

    “那我去边上买点东西，等会儿就回来。”李光虽然不知道洛玉笙要给谁打电话，但他还是顺着洛玉笙的话离开了病房。

    等到病房一空，洛玉笙拿着手机刷了会儿微博后，估摸着时间差不多了，就拨通了祁钰清的电话。

    祁钰清平常的工作很多也很忙，但再忙也养成了回家陪孩子一起吃饭的习惯，除非有必要的事情，否则基本不会食言。

    此时，刚刚将车开到别墅里，祁钰清接起电话来，声音依旧带着一如往昔的清冷味道，“喂。”

    “是我洛玉笙，祁钰清你回家了没？”洛玉笙问道。

    祁钰清对洛玉笙的事情不算太关注，但许是因为之前问过秘书关于洛玉笙录制节目的事情，以至于今天洛玉笙生病住院的事情出来后，秘书就告诉了祁钰清。

    此时听到洛玉笙的声音，祁钰清原本想关心两句，但到口还是咽下了，不能让洛玉笙重燃希望，“嗯，刚到家，有什么事吗？”

    啧啧，真是够冷漠无情的。洛玉笙还以为祁钰清就算是出于礼貌也会关心自己两句呢，果然这男人就是捂不热的，连温都不可能。

    仗着病房没人，洛玉笙翻了个白眼，“找你当然没事，我找宝宝跟哥哥，他们在边上吗？”

    “他们在家。”祁钰清淡淡道。

    “那我给你微信上发视频，你让宝宝接。”洛玉笙直截了当道。

    下了车，祁钰清走进别墅，管家快步走来还没说话，祁钰清就开了口，“小灵跟小毓呢？”

    “小少爷和小小姐在房间里，说要等少爷一起吃饭呢。”管家说道。

    微微点头，祁钰清朝着二楼走去。

    电话这头，洛玉笙没有挂电话，这边，祁钰清也没有挂电话。两方皆是沉默了一路，却谁也没有觉得不妥。

    等到了两个小家伙的房间，小钟灵先看到了祁钰清，迈着小短腿跑到他面前，小胖手啪地一下抱住祁钰清的腿，“爸爸，哥哥欺负我。”

    “你胡说，我哪里欺负你了。”小钟毓傲娇地撇过脸，可祁钰清却也看到了他微红的耳尖。

    “爸爸，哥哥说下次算数考试，如果我没有满分，他就要打我屁股。”说着时，小钟灵一脸委屈巴巴地捂着自己的屁股，像是被打了似的。

    一旁，小钟毓轻哼了声，“那么简单的题都会错，我都白教你了。”

    轻轻浅浅的笑声在耳边响起，祁钰清眼底带过一抹深色，而那不紧不慢的揶揄声也从电话那头传来，“我说祁先生，宝宝算数差是遗传了你吧？”

    “我一个人可生不了她。”祁钰清淡淡道。

    “话虽然是这么说，但我当年可是理科学霸，所以宝宝算数差肯定是遗传了你的。”洛玉笙笑说道。

    “看不出来。”祁钰清回想了自己曾经的校园时光，如果说洛玉笙是理科学霸，那么祁钰清当初就是全能学霸。拿奖无数，奖学金拿出来都能买房子的那种。

    得了祁钰清的四个字回答，洛玉笙却是得意轻哼了声，“看不出来就对了，外表惑人嘛，谁让我长得那么漂亮。”

    自恋。

    祁钰清直接送了洛玉笙两个字，真是多一个字都怕她骄傲。

    而这边，小钟灵跟爸爸说完，却见爸爸似乎在跟哪个阿姨说话，根本没有理自己。不由地，也觉得有些委屈了。

    小钟灵瘪瘪嘴，还没来得及委屈地哭出来，祁钰清像是想到什么，对洛玉笙说道：“不是要视频？”

    “啊对，我要好好看看我的小宝贝，记得去微信接受啊。”交代完，洛玉笙直接挂了电话。

    她不知道，挂了电话的祁钰清心底暗暗松了口气，他觉得现在变得不粘人的洛玉笙跟以前真的不一样了。

    等到视频接通，洛玉笙一眼就看到了手机那头微红着眼睛的小钟灵，“怎么了宝宝？是不是哥哥欺负你了呀？”

    “妈妈……你为什么穿着这个衣服？”红着眼睛的小钟灵眼睛直勾勾地看着洛玉笙的病号服，许是因为这衣服太有标志性吧，所以就连小钟灵都认出来了。

    洛玉笙倒是忘了自己还穿着病号服的事，被小钟灵这么一说，当即笑眯眯地问道：“宝宝认识这个衣服吗？”

    小钟灵点了点头，“妈妈每次去医院，穿的都是这个衣服。”

    很好，小钟灵对于这件衣服的认知，全都来自于洛玉笙的每次住院。洛玉笙听到这个答案，也是微微汗颜了下。

    现在想想以前，每月往医院跑的自己，还真是挺傻缺的。

    “妈妈又生病了吗？”小钟灵软糯糯的小声音响起，带着点点好奇。

    轻点了点头，洛玉笙精致的小脸微微皱起，“是啊，妈妈发烧了，所以在医院打针，还要吃药。”

    “那妈妈不能怕苦不吃药，不然病不会好的。”小钟灵严肃道。

    看着那黑黝黝的大眼睛，洛玉笙举手发誓状，“妈妈一定听小灵医生的话，好好吃药不怕苦。”

    闻言，小钟灵略略害羞地双手抱住肉肉的小脸，洛玉笙轻声问道：“宝宝，哥哥呢？”

    “哥哥？”小钟灵转身看向身后，没人。再往房间里找，还是没人。

    拿着手机，小钟灵又跑到了打通的玩具房里，还是没瞧见哥哥的影子。

    “爸爸，哥哥呢？”小钟灵好奇地问向房间里的祁钰清。

    祁钰清微微摇头，他其实猜到小钟毓是在躲着洛玉笙了，“哥哥或许是下楼吃饭了，小灵跟妈妈说完的话，我们也下去吃饭好不好？”

    乖宝宝小钟灵听到爸爸的话，当即便点了点头，“妈妈，宝宝要去吃饭了，你也要乖乖听医生的话哦。”

    “好，妈妈一定听医生的话，宝宝也要听爸爸跟哥哥的话，知道吗？”洛玉笙单手托腮，歪着头看着视频里的小钟灵。

    点了点头，小钟灵朝着洛玉笙挥了挥小小的手，想了想，凑近屏幕亲了洛玉笙一下，然后干脆利落地挂断了。

    画面定格在了小钟灵凑近挂断视频时的那小半张脸，但很快也消失了。

    刚通完视频，洛玉笙就觉得有些寂寞了，从自己的背包里翻出那只小兔子玩偶，洛玉笙决定当它是自家宝贝女儿。

    另一边，祁钰清在带着小钟灵下楼后，果然在餐厅里找到了小钟毓。

    不过先到达餐厅的小钟毓显然并不饿，虽然佣人已经把饭菜摆上了，但小钟毓并没有动筷。

    抱着小钟灵在椅子上坐好，祁钰清坐在自己的位置上，视线微垂落在小钟毓身上，“小毓，吃完饭来爸爸书房一趟，爸爸想跟你谈点事。”

    小钟毓紧抿着双唇，一声不吭，以往祁钰清很满意自己儿子的沉稳，但是现在却有些担心是不是会太过沉郁。

    与此相隔数个城市的洛玉笙是肯定不会知道这些的，度过了简单又悠闲的一整天，第二天早上五点多，洛玉笙的病房就被人悄悄打开了。

    就像很多节目组喜欢玩早上突袭嘉宾在酒店的房间一样，不过洛玉笙这里就成了病房。目的也简单，就是拍下嘉宾刚醒来那一刻最懵懂真实的反应。

    虽然前一天就已经被提前通知过，但洛玉笙依旧是该睡睡，也没有任何觉得自己需要提前醒来的意思。直到被人摇着肩膀叫醒时，洛玉笙还是懵懵地看着眼前的人，再揉揉自己的眼睛。

    负责叫醒洛玉笙的女编导面对洛玉笙刚醒来时懵懂的模样，简单纯粹得让人不由心痒痒，当她揉了揉惺忪的睡眼，水汪汪的眼睛无端地透着几分萌态。

    好可爱！

    那一刻，女编导甚至有点不忍心叫醒她了。

    但很快，洛玉笙便反应过来，但许是刚睡醒的缘故，洛玉笙的声音也有些软软的，带着点点糯意，“要出发了吗？”

    “对，你现在身体还有没有什么不舒服？要不要我先让医生过来看看？”女编导放低了声音，小心地问道。

    摇了摇头，洛玉笙冲着她笑了笑，“不用了，我感觉自己的状态挺好的。不过我们现在应该还不算录制开始吧？早餐可以吃酒店提供的吗？”

    “放心，早餐不用你们自己找。不过你现在是在医院，不是在酒店哦。”女编导好笑地说道。

    闻言，洛玉笙狡黠一笑，“我可以去他们酒店蹭早餐啊，每个房间不是有两份早餐券的嘛，我去蹭吃也没关系的。”

    将蹭吃说得那么理所当然，女编导也不由觉得好笑。不过这样的洛玉笙确实有几分可爱，就算她是装的可爱，女编导觉得只要她一直装下去，自己也会觉得她可爱的。

