    几天后。

    六人一猪回到了木叶村。

    “终于回来了，快把我送去医院啊。”

    自来也躺在担架上，手臂无力的在半空挥舞，不断的哀嚎着。

    其实自来也在担架上躺了一天就能下床了，但可能是有过这次经历后，开始放飞自我。

    所以好了一些后，自来也就拄着简易拐杖，一直在纲手面前晃，又被心烦的纲手打了好几次。

    这才躺尸到了现在。

    “自来也老师，你如果安分一些，现在应该已经好了。”小樱说了一句，就小跑着追向了佐助。

    纲手没好气的哼了一声，抱着猪，带着静音径直走向了火影大楼，临走的时候，又给了自来也一拳。

    火影上任还是需要一些准备的，然后还要提前将村里的忍者聚在一起。

    “好色老头你好惨啊，我早就跟你说要改掉好色的毛病了。”鸣人咂嘴摇着头。

    “鸣人，快送我去医院，我感觉我要不行了……”

    鸣人看着自来也脸色苍白，生命垂危的样子，感叹自来也的不要脸。

    这两天的纲手已经不是暴怒状态了，所以下手还是有分寸的。

    已经属于那种，狂捅你二十三刀，刀刀避开要害，最终只有轻伤的程度。

    所以自来也躺担架是真的躺，但伤势并不严重，就算现在扔在这里不管，呆个小半天也能自己爬起来。

    现在自来也要求去医院，八成是冲着小护士去的。

    纲手打的还是轻了啊。

    因此鸣人也不准备管自来也：“我要去找雏田了，让影分身送你去吧。”

    说完，鸣人头也不回的想着日向家跑去。

    两个抬担架的影分身对视一眼，放下自来也，双手结印。

    “变身术！”

    烟雾散去，一脸懵逼的自来也就看见了一个黄色的海绵，以及一个粉色的海星，心中升起一些不好的预感。

    “这是什么东西？你们要做什么？”

    “海绵宝宝，我们一起去抓水母吧！”

    “那还等什么呢，快走吧，派大星！”

    走的时候，两人还记得抬着自来也，但自来也明显不想和他们一起去。

    “喂！医院不在这一边！我感觉好多了，快把我放下来！”

    自来也拼命挣扎，然后眼角的余光瞥见了一个绿色的紧身衣：“凯！凯！快救我！”

    绿色紧身衣停顿了一下，然后跑了过来，并不是凯，而是一个之前自来也没见过的小孩。

    但鸣人分身对此有些印象，这小家伙叫宇智波德间。

    德间：“你在找凯叔叔，有什么事情吗？”

    自来也正要说话，站在前面的‘海绵宝宝’直接召唤出一个小坚果，塞进了自来也嘴中。

    “因为凯让他领悟到了什么是青春，所以他想表达谢意。”

    德间：“我会转达给凯叔叔的！炙热的青春，就是应该相互激励！”

    派大星：“青春啊，要一起去抓水母吗？”

    德间点头，竖起大拇指，露出闪亮的牙齿：“如果不能抓到两百只水母，那就跳广场舞七百遍！”

    ……

    日向族地，雏田家后门。

    鸣人见旁边没人，正准备溜进去，就看见大门自己打开了。

    黑着脸的日足正站在门口，额头青筋冒出，明显是用上了白眼。

    老丈人这么稀罕我的吗，怕看不见，连白眼都用出来了，但我并不想看见你……鸣人眨眼，伸手打着招呼：“好巧啊，老丈人竟然也在这里，这真是缘分啊。”

    日足：“这是我家！”

    “什么你家我家的，咱们一家人还分这么清楚干嘛，最后还不都是我家。”

    鸣人在身上翻找着，然后掏出半瓶止痛药。

    “我来的匆忙，也没带什么东西，这半瓶止痛药就送您了，这可是三代牺牲那一天吃的，绝对是真品，世间独一份！”

    日足拿着药，额头上的青筋更明显了。

    鸣人觉得老丈人的白眼可能要进化了，所以果断将闻声赶来的雏田抱走，不在这打扰了。

    另一边。

    小九尾和小守鹤凑在一起。

    “小狸猫，你决定好了没。”

    “臭狐狸，你真的要这样做吗，你应该清楚当初老头子为什么将我们分开，十尾是一个只知道杀戮的家伙，如果那家伙重现忍界的话，现在没人能阻止它。”

    “老夫又不是想放出那个疯狂的家伙，只是想交换查克拉增强自身力量罢了。”

    小九尾镇定自若。

    当时知道鸣人的交换查克拉计划成功后，他就起了和其它几个尾兽相互交换查克拉的心思，哪怕不成为十尾，但增强一下力量也是好的。

    只不过小守鹤一直拖到了现在。

    “就因为前段时间遇到的那两个人类？臭狐狸，你也有怂的时候？”

    小守鹤出言嘲讽，然后被小九尾单手镇压。

    “那天你也听到了，他们的目标就是我们这些尾兽，只有两个人自然是不怕，但如果更多呢？老夫扛得住，你呢？”

    小九尾闭着眼睛说瞎话。

    但小守鹤明显犹豫了起来，最终还是点了点头。

    “那就交换查克拉吧，但事先说好啊，如果出现问题，就立即停止。”

    “没问题。”

    小九尾自无不可。

    爪子叠在一起，查克拉开始交换。

    小九尾没什么异样，因为他的查克拉质量更高。

    但小守鹤的身体就出现了明显的变化，额头上，开始有字迹逐渐显露出来。

    等交换完查克拉后，小守鹤头上，出现了一个清晰的‘九’字，他废了一番功夫，才让字迹隐没下去。

    “嗝～有种吃撑的感觉，老头子当初果然偏心，臭狐狸，其他几个家伙的查克拉怎么办？”

    “感觉变化不是很明显，小狸猫你果然是菜狗子。”

    小九尾看了眼其中一根尾巴上，一闪而过的‘一’字。

    没有什么不良反应，融合查克拉这条路能走，至于仙术，他也在那些影分身那里，偷学了两下。

    然后就学会了，但用不了。

    “其他几个，等先适应这股力量，在派另外的分身出去找吧，老夫大概还能在分出一个。”

    小九尾低头看着圆滚滚的身体，这些多余的查克拉有用武之地了。

    小守鹤感应了一下：“我还能分出两个，比你强。”

    “那是你的封印垃圾。”

    “我不管，我就是能比你多分出一个。”

    “是不是想打架！”

    “来啊！怕你啊！”

