    对于林的镜像空间，夏子轩熟悉无比，自然也知道玛莎和刘昂星没有危险。

    而且既然林对两人使用了镜像空间，也就意味着他的目的只是不想让刘昂星和玛莎干预到自己和他之间的恩怨。

    想来只要自己还没死，那林也就不会对玛莎和刘昂星出手。

    至于说林能杀死自己，夏子轩是从没想过的。

    1400点耐力，意味着自己在不会身体崩溃的情况下，可以连续使用1400次马符咒。

    更何况只要身体稍微缓和一下，这1400次便又会清零重置。

    可以说，只要不是将自己一击必杀，那么此刻的自己便有着近乎不死的能力。

    看着林那近乎疯狂的眼神，夏子轩最终还是选择了面对自己曾经的错误。

    “林，我没有对他们使用任何手段，他们都是我的朋友。”

    只是夏子轩的话刚说完，纸屑洪流便再度从传送门的另一端喷涌而出。

    瞬间便将夏子轩给裹了个严严实实。

    这每一片纸屑之上都密密麻麻地刻画着魔法阵。

    六十多年了，林花了大量的时间来研究这招独属于他的魔法。

    每一片纸屑上都寄托着他对夏子轩浓浓的思念和对面具人滔天的恨意。

    可到头来，这份思念却成了欺骗。

    源自多玛姆的黑暗魔力不断地冲刷着林的记忆。

    使得瓦龙的魔法饮料的效果不断减退。

    而林原本的记忆也以碎片的方式在慢慢复苏。

    可即便如此，林却依旧坚信着自己的老大，不会欺骗自己。

    倘若开始，夏子轩否认自己对他做过手脚。

    那么林必然会毫不犹豫地把那些碎片记忆当做幻觉来直接无视。

    可现实就是这么残酷。

    假如没有汲取黑暗魔力，那林这一辈子很有可能已经在欺骗与悔恨之中执着到死。

    也正因如此，往日对夏子轩的执念有多深，现如今对他的恨意便有多浓。

    “他们是你的朋友，那我呢？

    我又算什么？

    我找了你足足六十多年。

    2万多个日日夜夜，我无时无刻不在想着替你报仇。

    无时无刻不在期待着，某一天能和你再见。

    这每一片纸屑都是我的思念与悔恨。

    今天你就好好体会一下这两万多天以来，我的痛苦吧。”

    话音刚落，却见林的右手微微一抓。

    瞬间那无数的纸屑便像刀子一样开始切割起了夏子轩的血肉。

    “啊！~”

    这凌迟的疼痛使得夏子轩瞬间便惨嚎出生。

    无数的血液飞溅而出。

    地上更是出现了一层肉沫。

    马符咒！

    随着夏子轩体内马符咒魔力的涌动，仅仅眨眼的功夫，夏子轩便恢复如初。

    紧接着便又是一阵撕心裂肺般的疼痛。

    切割，治愈，切割，治愈……

    夏子轩没有让小爱同学帮他屏蔽痛觉。

    可在这无数次的切割与治愈之下，夏子轩的大脑中枢痛觉神经却也开始慢慢地麻木了起来。

    渐渐地，夏子轩的碎肉已经堆积得如同小山一般高。

    而林所有的纸屑也尽皆由原本的白色，化作了殷红的血色。

    发泄了许久，林也察觉到了不对。

    这眼前的肉沫都好几百斤了，可夏子轩却依旧完好无损。

    这不由得让他这个活了近80年的人都心惊不已。

    渐渐地，怒气也发泄得差不多了。

    林也召回了自己的纸屑。

    而此时的夏子轩却是双眼空洞，失去了身材。

    虽然身体上夏子轩并没有收到什么伤害，可精神上，此刻的夏子轩已经接近了崩溃。

    然而对于林的愧疚之情使得他双腿始终站立着，没有丝毫倒下去的趋势。

    此刻拥有近乎4倍音速的夏子轩，原本完全可以做到让这些纸屑跟不上自己的速度。

    进而在林没有反应过来之际，将其击杀。

    然而夏子轩并没有这么做，一方面是因为知道自己根本死不了。

    当然最重要的还是偿还林这六十多年以来的这份感情。

    终于在林收手的那一刻，夏子轩再也支撑不住精神上的痛苦。

    “扑通！”

    伴随着一阵沉闷的响声，夏子轩直接栽倒在了肉沫之中。

    闭上了双眼，这些年的经历一一浮现在了林的眼前。

    最终林还是没有对夏子轩下死手。

    只是在他收手的那一刹那，其身后却是悄无声息地出现了一个人影。

    紧接着便一掌拍在了林的后背，将其灵魂打了出来。

    毫无疑问，来人正是古一无疑。

    一直以来，除了对付来自多元宇宙的入侵，古一便时刻注意着夏子轩这个她看不到过去，看不到未来的人。

    虽然面具人出现的时候，她正在和多玛姆交战，并不清楚两人之间的具体情况。

    却也在之后的几十年，旁敲侧击地了解了一切。

    说实话，对于夏子轩，古一也是颇有怨言的。

    可今天看到夏子轩舍身赎罪，看到这一地的肉沫和成河的鲜血。

    纵使是见多了生离死别的古一，也被其打动了。

    镜像空间中，见证了一切的古一早就打定主意救赎眼前这两人。

    毕竟追根究底，发生这一切都是因为自己不信任夏子轩，安排了林去监视他。

    看了看林那被黑暗魔力蚕食着的灵魂，同样的愧疚感这次却是也出现在了这个早已看淡一切的至尊法师身上。

    “缘起缘灭缘终尽，花开花落花归尘。

    我欲求长生，却使得你们陷入痛苦。

    既然错在我，那就万恶归于我吧。”

    说罢，那些附着在林灵魂之上的黑暗魔力便化为涓涓细流涌向了古一的身体。

    而林额头上那个类似于“π”的印记也转而出现在了古一的额头。

    待到黑暗魔力汲取完毕，古一却发现林的灵魂之上居然还有着一条若隐若现的锁链缠绕于其上。

    “这就是夏子轩那个改变人记忆的东西吧。”

    思索了片刻，古一旋即恍然。

    紧接着便见其一掌拍去，直接将锁链打碎成星星点点。

    失去了黑暗魔力的给养，林的肉身顷刻间便开始逐渐变得苍老了起来。

    看着地上那满脸褶皱的老人，古一的眉头微皱。

    思索了片刻之后，最终暗自叹息了一声。

    “我一直妄图改变结局，最终历史的车轮还是压了我一脸。”

    火花闪过，一道传送门赫然出现在了古一身前。

    没有丝毫犹豫，古一探手而入。

    待到她缩回手，其手中却是出现了一个如同金色奖杯一般的法器。

    若是夏子轩此刻还清醒的话，一定会发现，这正是当初他借给古一的生命之杯。

    这些年来，在生命之杯的帮助下，卡玛泰姬很多实力出众的法师都始终保持着最佳的身体状态。

    从而将多玛姆的势力逼得节节败退。

    可以说生命之杯对于维系此方多元宇宙的平衡起到了举足轻重的作用。

    这也是古一容忍夏子轩给林洗脑的一个重要原因。

    考虑到斯特兰奇即将踏上英雄舞台，而自己也能借着黑暗魔力再撑一段时间。

    那么生命之杯对于卡玛泰姬来说，也就不是那么必须了。

    借来的终究要还。

    最终，古一还是做出了决定。

    一口生命之水灌下，林那行将就木的身躯当即便如同枯木回春一般重新散发出了浓浓的生机。

    六十岁……四十岁……二十岁！

    眼看差不多，古一便不再继续了。

    毕竟如果把林灌成了一个baby，古一可不想尝试当一回奶妈。

    眼看一切就绪，古一也不再停留，将林的灵魂塞回了肉体之后，留下了生命之杯，古一便如同来时一般，消失不见了。

    ps：企鹅催更群，妖05③⑧妻8似③5

    