    达到了地元境巅峰，叶云也是缓缓松了一口气，这段时间的苦修，倒是没有白费。

    “叶云。”

    就在叶云刚结束修炼不久，南宫神逸的声音，便陡然传到了叶云的耳朵里。

    “见过宗主。”

    见来人是宗主南宫神逸，叶云也是连忙躬身行礼。

    这什么风，把这南宫宗主给吹到他的洞府来了？

    “叶云，这次墟界试炼，你表现得相当出色，我们圣土的剑圣老祖，想要见你一面。”

    南宫神逸道。

    “剑圣老祖？”

    叶云的脸上露出了一抹惊讶。

    圣土之中，有一位修为达到圣者级别的老祖，名为明光剑圣，乃是圣土的老古董。

    放眼整个东域，那都是一方巨擘。

    这位剑圣老古董，如今竟然要见他一面？

    “宗主，不知剑圣老祖召见，可是有什么事情？”

    叶云问道。

    “这我就不知道了，老祖心思，谁人猜得透？”

    南宫神逸摇了摇头，“不过你大可放心，剑圣老祖此番召你过去，应该只是对你感兴趣，想和你聊聊，说不定，是要收你为徒呢。”

    “收我为徒？”

    叶云的眼睛蓦然一亮。

    那可是一位剑圣老祖，若是能够拜一位剑圣为师，那他今后在这东域之中，岂不是能横着走？

    “那就劳烦宗主带路了。”

    叶云顿时对此行期待了起来。

    跟着南宫神逸，叶云离开了洞府，前往圣土的腹地，圣山。

    远远望去，圣山，就像是青色的巨龙，匍匐在了大地之上，山峰挺拔，直入云霄。

    在那圣山之顶，白雪皑皑，云雾缭绕，犹如仙人的隐居之所。

    还没有进入圣山，叶云就感受到，一股异常浓郁的灵气，扑面而来。

    “前面就是圣山，是剑圣老祖修炼的地方，除去老祖之外，我圣土还有好几位半圣，在此修炼。”

    南宫神逸道：“此处，乃是我圣土的核心之地，你若是能够得到剑圣老祖青睐，被其收为门徒，便也可来此修炼。”

    叶云点了点头，此处的确是一处修炼宝地，在这圣山之下，似乎有着一座圣阶灵脉，源源不断地释放出浓郁的灵气，滋润着这座圣山。

    登上圣山，映入叶云眼帘的，是一座桃林，地面上铺满了桃花的花瓣，厚厚一层，就像是雪花一般。

    踩在桃花之上，叶云感觉到，有一股极为浓郁的能量，渗透进了脚底板之中，而后涌入了叶云的体内，让叶云有种震惊之感。

    “这些都是仙元桃树，其上结出的仙元蜜桃，可以增进修为，提升寿元。”

    叶云点了点头，啧啧称奇。

    而就在这时候，前方的桃林当中，却出现了一道美丽动人的身影，摇曳生姿，出现在了叶云的面前。

    “是你，楚师姐？”

    在看清楚那道倩影的真面目后，叶云的脸上，却陡然露出了一抹愕然之色。

    显然没想到，自己会在此地看到楚离萱。

    “怎么，很意外？”

    楚离萱笑吟吟地看着叶云，“我就住在这圣山上面。”

    “你住这？”

    叶云愣了愣，不是说好的，只有那剑圣老祖，和几位半圣住这吗？

    “我是明光剑圣的五弟子。”

    楚离萱道：“这一次你要是顺利的话，说不定，咱们两个就是同门了。”

    叶云顿时露出惊讶之色。

    想不到这楚离萱，居然是明光剑圣的五弟子？

    难怪，楚离萱能够在圣土弟子之中，被奉为天女，拥有如此特殊的地位。

    恐怕，和她是这明光剑圣的弟子，绝对脱不开干系。

    “宗主，师尊让我来接他上山。”

    楚离萱向着南宫神逸拱了拱手，道。

    “那这小子就交给你了。”

    南宫神逸点了点头，而后便转身离开了此地。

    “叶师弟，跟我来吧。”

    楚离萱走向了前方的桃花林，这一座桃花林，顿时就开始移形换位，竟是敞开出一条道来。

    穿越桃林，前方出现了一座陡峭的黑色山崖，崖上，流淌着一条瀑布，瀑布之下，是一座古老的石台，在那石台上，赫然坐着一名白袍老者。

    白袍老者须发皆白，老态龙钟，远远看上去，根本感受不到任何的威势，就仿佛是一位普通的老者一般。

    很难想象，这位白袍老者，就是圣土的剑圣老祖，大名鼎鼎的明光剑圣。

    楚离萱看向白袍老者的神色，充满了恭敬，“师尊可是东域三大剑圣之一，他老人家，曾经和血神教的血夜魔君进行旷世一战，斩断了血夜魔君的一条手臂。”

    “厉害。”

    叶云点了点头，心中却极为惊讶。

    原来当初在天断山悟剑崖所听到的传闻是真的。

    当真是因为“剑圣”和“魔君”两位绝世强者的一战，这才认为地制造出了天断山，悟剑崖这一个地方。

    这时候，那位白袍老者突然睁开了眼睛，目光一下子就锁定了叶云和楚离萱两人，道：“既然来了，还愣在那里做什么。”

    楚离萱连忙拉着叶云，来到了明光剑圣的面前。

    她双手抱拳，对着明光剑圣恭敬一拜，道：“弟子离萱，拜见师尊。”

    叶云也立即行礼，不敢怠慢。

    “你便是叶云？”

    明光剑圣的目光，落在了叶云的身上，那一双眼睛当中，释放出宛如利剑般的光芒，仿佛能够叶云的底细给看个精光。

    “正是晚辈。”

    叶云拱了拱手，低声道。

    “不错，剑意等级，差不多已经达到了三品等级，而且已经凝聚出了剑意之心。”

    只是一番随意的探查，明光剑圣便将叶云的底细看了个透，“听小五说，你还同时修习了器殿、魂殿和战王殿三殿绝学，偏偏还都学有所成，在墟界试炼中，击败了玄门四奇之首的玄一，实力堪称东域年轻一代的翘楚。”

    叶云无奈笑道：“恐怕是楚师姐过誉了。”

    “其实说实话，本来老夫是不太看好你的。”

    明光剑圣的脸色一肃，道：“因为你修炼的东西，太多太杂，这是修行之人的大忌，现在你虽然靠着兼修三殿绝学，获得了远超同龄人的实力，但这种修炼太杂的弊端，随着你越修炼到后面，会越来越放大。”

