    可不是添堵吗？

    爱迪莎像模像样，模拟着飞行然后撞什么坚硬事物上的场景，贾琳在旁边肆无忌惮哈哈大笑，贾岩只觉吵的慌。

    这两个小屁孩就是如此。

    见不着了，有点想念，可真召唤她们来见，又被吵得不可开交，头晕脑胀的。

    “哇哈哈哈，爱迪莎好不好玩？哥哥大人，爱迪莎好不好玩？你说呀，爱迪莎好不好玩？！”

    这不，爱迪莎个小屁海，表演了自己‘撞山’的经历后，就开开心心飞在贾岩身旁，飞来飞去，苍蝇似的追问答案。

    “好玩，你超级好玩可以吧。”

    “哈哈哈，真哒，爱迪莎很好玩哦！”

    小不点顿时眉开眼笑，笑声无比爽朗。

    她说的是，之前听到贾岩在世界边缘受困后，心急火燎的想助拳，结果一头撞在地府高山上的事件。

    亲眼目睹的贾琳，直到现在还笑的直不起腰来。

    其实贾岩完全不知笑点在哪。

    总之爱迪莎在贾岩与白神系大战时，接到情报，心急火燎也想去前线，结果一脑门撞山上，好白天跌跌撞撞飞不起来，没她贾琳连穿梭空间都做不到，两个小不点面面相觑，等她们开始赶路战斗已经打完了。

    然后她俩灰溜溜回地府坐着，想了想大笑起来。

    结果就笑到现在，还在乐不可支。

    但小孩子的笑声是最具感染力的，贾岩虽没被逗乐，但也微笑看着她俩开怀。

    此时距离之前那场黑白突如其来之争，过去了一天时间。

    战争本来就是如此，贾岩前往世界边缘地时，恐怕也没想过会有如此势同水火之战。

    但身为强者，这种事儿早已习以为常，特别对贾岩来说，他什么没经历过，所以应对得当，反观白海豚那头，虽气急败坏想阻止他扯进恒星初阶，但最终是赔了夫人又折兵。

    黑神系方面，压力顿时大减。

    连带着前几日几场局部大战胜利，直接将所有压力都转移到白神系方面，隐隐约约有种胜券在握的感觉。

    其实战争就是这样，本来劣势方，只需靠一两场胜利，就能奠定整个优势。

    黑神系变得气势如虹，白神系却是日落西山。

    双方大相径庭，却又理所当然。

    修仙巨星之上。

    青玲一步踏出了星沉门。

    身为星沉门掌门之职，她已可以放下。

    因为战火连天的修仙巨星，此刻也差不多到了战事偃旗息鼓阶段。

    她没什么需要再注意的，甚至不需要再维持自己的一门之主地位。

    “掌门师姐，您这是……”

    下方青娟追出来，手里捧着青玲给她的掌门信物，面目全是震惊与复杂。

    “说过掌门会交给你，此时正是履行承诺之时。”

    “但是……但是……”

    青娟想说，您这也来的太快了点吧，我还以为需要来几场暗中交锋，然后我架空您的权利之类，然后您才会感觉将掌门之位交给我是最合适的呢。

    结果就这？

    “你若是不想当这掌门，我可以交给别人。”

    “不……”

    青娟连忙摇头。

    “那就好。”

    青玲直接再度起身。

    星沉门地位已经不如当初那般高。

    “……”

    青娟望着那扶摇直上的少女，突然浮现某种心情。

    那就是她认为极其重要的地位身份，可能对那上升的这名前门主，恐怕什么都不算，自己等人打的头破血流的东西，对青玲根本不值一提。

    这是自己触摸不到的层次。

    事实上，青玲抛下这星沉门，完全是临时起意，甚至连吩咐都没做。

    但她走后，恐怕留下的震慑与威胁，会存在长长久久，将来所有人都会记得，在这星沉门曾出了一位实力深不可测，甚至与神灵战斗过的至强掌门人。

    “星空里凡人的战争，已经无须我去管理了，有那些子民足够。”

    修仙巨星之内的黑白下辖势力，早已决出胜负，连神灵都败了，他们这些猫猫狗狗自然没有一个能打的。

    所以青玲已经无须亲自保证凡俗势力的利益，拍拍屁屁离开，走的干脆利落。

    不过她不会直接离开本星，她坐镇这一重要星球的根本工作没有改变，她只是来到了神灵该去的地方——天空。

    天上有神灵移动式宫殿，说白了就是极其神圣的战舰，在那里有更为优渥的生活环境与服侍者。

    “啊？青玲掌门离开了？请问她什么时候归来？”

    青玲才刚离开片刻，青娟都来不及吩咐下人准备好她这位新掌门任职工作，就有一名风尘仆仆青年披星戴月而来。

    “可能短时间不会再现了，另外你说错了一句话，那便是青玲前掌门，从今往后，星沉门掌门归我青娟。”

    青娟亲自接见青年，不过她肯亲自接见这名青年，恐怕更多理由不是青年地位多高，而是她想尽早在首个外来者面前卖弄自己的掌门身份。

    “你……掌门？”

    青年猝不及防，整个人呆若木鸡。

    他曾是贾岩给予的‘系统’拥有者，在系统被贾岩收回后，人气实力都大大下滑，于是找准了机会，溜到这星沉门，欲通过神通广大的星沉门女掌门，窥得那‘超脱’之极。

    没想到，自己风餐露宿赶来，还是没赶上青玲掌门的离去。

    “不错，本姑娘青娟，已继承星沉门掌门一职，小友你求见所为何事？”

    “我……我想投靠……不，拜入星沉门……”

    青年浑浑噩噩间，莫名其妙说出自己的原本计划来。

    除此之外，他也不知从何寻神了。

    “哦，我知道你，你是个人才，之前一直干的不错，既来投诚本掌门，那本掌门勉为其难，将你收入门下吧。”

    “感……感谢掌门！”

    青年欲哭无泪，心说你个青娟，我也知道你的过往，实力可能还没我强呢，另外你说我是‘小友’，你特么的年纪恐怕也不比我大多少吧。

    人在屋檐下不得不低头，他就是难受，也只能忍着。

    星沉门是最接近‘神灵’的势力，起码在修仙巨星里，公认最接近神灵之地就是星沉门了，他想要寻得神灵找到‘超脱’办法，唯有在此地守株待兔。

    另外还有个办法……

    他握了握怀中藏匿的‘超脱秘籍’，心中安心不少。

    别看修仙巨星上的战事，进入了尾声。

    可在星际中，却是还处于大动干戈状况。

    神灵们要舔舐上场战争的伤口，但下属无敌境与普通部队不需要休养生息，反而因为日渐进入火药桶爆开的态势。

    当初黑神系全面落于白神系下风，伊始阶段无比艰难。

    如今双方地位来了个一百八十度翻转，你说白神系当初对黑神系使用过的招式，黑神系希不希望也来个如法炮制，好出一口当初的恶气？

    这是很简单的心理，谁宽绰了不想有恩报有仇报仇！

    反正星空之上，大量无敌境四下频出。

    无敌境还比不上对方？

    很好解决，既然无敌境不足，那就神级来凑。

    自打上次的战争结束，白神系神级隐隐约约数量上就要少于黑神系了，另外世界边缘之争，更是让他们各个吃亏颇大，精疲力尽，暂时性难以出动。

    精神饱满的黑神系众人，不趁你病要你命，也太蠢了点。

    突如其来的神系大败，造成神系疆域动荡。

    军队也不例外，无一不是摇摇欲坠，人心浮动。

    他们本认为刚夺得大胜的黑神系，会在前线站稳脚跟，消化不太稳定的那些地盘才会再启战端。

    然而黑神系正气势如虹，思虑一番后，各大战线主要指挥使——下放的神灵们，都选择了继续勇往直前。

    所以被认为不会继续强攻的黑神系，势如破竹般继续挺进。

    白神系挨了当头棒喝。

    他们难以置信的享受着黑神系一反常态的咄咄逼人姿态，派出大量部队仓皇抵挡。

    真要论实力，黑神系普通部队并不比白神系强多少，甚至可能还存在些许优势。

    但是士气散了，又有神灵出手，这些优势顿时完全消失。

    在挨打了一天后，白神系终于重整旗鼓，接受了如今开始转向的战事状态。

    从攻势转变成守势，对白神系的许多方面是很艰难的，心态、物姿、宣传、后勤等等，林林总总方面，都会出现极大问题。

    但是他们努力克服着。

    毕竟克服不了，就是人心浮动，间接影响到战争大局。

    白神系与黑神系当初采取守势的作法不同。

    黑神系从前守势之时，整体大环境也与现在不同，白神系甚至很难分辨，哪个势力是明确的黑神系势力范围，哪个势力又是中立，加之整个世界绝大部分信仰白神，他们不可能走杀伐果决道路，往往采取招安和重新政坛等作法。

    那种方法，看似相当仁义，却隐患多多，并且拖泥带水旷日持久，白神系初期在占据绝对优势状况下，没能将黑神系锁死在固定区域，原因很大部分正来自于此。

    如今轮到黑神系做为攻击方，白神系苦苦支撑，情况却大不相同了。

    从黑神系角度看，世上非黑即白，黑白是分明的。

    占领下来的星球，就是原本的敌区，里面多数是受白神信仰蛊惑不知多少千年的智慧生命体。

    非我族类其心必异。

    可以打杀，采取高压政策！

    怎么快怎么来！

    这也是贾岩在外界征战时，采取最多的做法。

    果决，狠戾。

    然而显然却比白神系采取的拖拖拉拉作法，更好数倍乃至数十倍。

    效果立竿见影。

    “什么，黑神系强占的五颗星球，当天就稳定住了局势，两天重整旗鼓，没损耗太多前线兵力，就又进入了前线？”

    白神系各方面参谋体系，得知黑神系部队的效率后，所有人是鸦雀无声的。

    黑神系战争效率未免太高了吧。

    他们背后，到底存在着何等战略专家，每每出征都料事如神，己方女军神虽也惊才绝艳，却好像每次都是黑神系方面棋高一着。

    “唉，我知道那是谁，以普通部队对战，我在指挥上绝非其敌手，让部队龟缩吧。”

    女军神在召见了下属参谋时，长吁短叹，并且明显是认输的下达部队总体龟缩命令。

    她当然认输。

    想明白自己对付的是什么，她还打个屁。

    肯定是贾岩身边的高等级智脑！

    虽然到了这个世界，此智脑很可能改变了生命形态，身为生命之身，计算力将大大减弱。但她很清楚，智脑强在对推演出来的事物有极强计算力。

    如果说在银河系外界，她有自信对抗这智脑推演计算能力，但在这几乎事事都能够计算的创造世界，她就绝非那智脑对手。

    不如暂且退让，让部队龟缩到神国付近，最后来场正面集团交锋，那时也就无法用智脑计算力先声夺人了。

    “呃，好吧，下属这就尊神令……”

    “等等，你们记得退让时，采取坚壁清野政策，每颗星球最好都铲除能铲除的所有资源，人口能带则带，带不走的也不留给他们，具体怎么做，你自己想。”

    ？！

    此言一出，向来认为白神系心怀仁义的那位参谋下属，整个人如遭雷殛，脑瓜子嗡嗡直响。

    “我神大人，这……这……”

    “本神说的还不够清楚吗？”

    “清楚……清楚。”

    “清楚就退下吧，此事理由，你等自然能明白，一切都是为大局，牺牲一部分人，却可保得百倍人性命，如何权衡，你们心头想必是自有公断。”

    “我等……明白。”

    那名参谋仿佛这才第一次认识了白神系，魂不守舍退出神殿。

    女军神端坐在自己的军神殿中，半晌，长长吐出口气。

    “少主啊少主，为何这几日，我有强烈不祥预感呢……”

    她感受着每况愈下的状况，心情不似在下属面前表现的那般波澜不惊，而是有些心神不宁。

    这位女子张望向距她军神殿几公里之外，那里是混沌般的‘白神国’最高圣山，也是白神系总神殿所在，白神的居所。

    她想知道，此情此景之下，那位少主大人，又会做何反应。

    “希望您别再让我失望了，这次您的任性不同以往，可是会死人的！”

