    长孙皇后美滋滋地欣赏着自己跟前摆放着的一把粉中透着浅紫的遮阳伞。

    伞面是上好绸缎的漂亮光泽，重要是，上面的绸缎上的暗纹，正是她最喜欢的荷花图案。

    而在伞沿，不再是衣服袖口那样的纹饰，而是那种漂亮的缕空蕾丝花边。

    而她的双手上，此刻也穿戴上了一双漂亮的，白色的缕空蕾丝手套。

    李世民默默地打量着那双手套，在他看起来，那双手套没有任何的实用价值。

    那么薄，根本不能保护手，而且居然还是半透明的，除了有些类似巾帘边沿纹饰外，没有任何的特殊。

    可偏偏观音婢那副模样，似乎这东西比一件名贵珠宝更让她入迷。

    不远处，小可爱李明达也戴着一双奶黄色的手套，一脸的得意地在张伸展着手指头显摆比划。

    还时不时地跟娘亲的手摆放在一起，然后还故意冲亲爹李世民比划。

    直到李世民朝着她露出了一个慈祥宠溺的笑容，表示这真的很漂亮。

    小姑娘这才会心满意足，然后抄起那把同样是奶黄色的小伞在屋里边转着圈子。

    程处弼看到了这一幕，悬着的小心肝也终于落在实处。

    这下子一身史诗装备的皇帝大佬应该没办法找自己的茬了吧？

    不过话说回来，为何大唐天子会露出一脸蛋疼的表情，似乎对于些薄纱手套很嫌弃。

    程处弼赶紧凑到近前，朝着皱起眉头，有些不乐意的李世民道。

    “叔叔，莫非是觉得有什么不满意的地方，有问题你只管提，小侄回头就改。”

    李世民刚张开嘴，一旁正在美滋滋地摘下了白纱手套之后，套上了黑纱手套的长孙皇后朝着这边嫣然一笑。

    “挺好的，老身很喜欢，没什么不满意的。夫君你觉得呢？”

    “哈，当然当然，为夫也觉得都很漂亮，没什么不满意的。”

    李世民抚着长须笑眯眯地点了点头，然后大巴掌拍在程处弼的肩膀上拍打了几下。

    “不错不错，这次暂且算你过关，不过，敢再打老夫九成宫这些方竹的主意，老夫就让你尝尝臀杖的滋味。”

    感觉着那沉重的几巴掌，感受着沉重压力的程处弼斩钉截铁地道。

    “叔叔说的是，小侄一定不打它们的主意。”

    呵呵……成，老子不打九成宫方竹的主意。回头再去宫中挖点方竹总成了吧？

    反正你自己说的是九成宫，又没说皇宫。

    惹着程家人，年都过不成。你是皇帝大佬，你惹得起，但不给你上点眼药啥的，岂不是显得老子靓崽程太怂？

    李世民打量了程处弼一眼，看着这小子那张憨厚实在的笑容。

    闷哼了一声，罢罢罢，自己好歹也是一代明君，又是长辈，没必要跟这小子一般见识。

    “还愣着做甚，赶紧去吧……”

    “好嘞，那小侄就先告……”程处弼脸上的笑容一僵，总觉得不对劲。

    李世民正准备等闲杂人等离开之后，好好的跟妻子还有亲闺女共享天伦。

    结果程处弼一副瞠目结舌的模样，不禁奇道。

    “怎么了，还有事情？”

    “叔叔，你是不是忘记什么了？”程处弼伸出了手，冲李世民比划了下。

    “……哎呀，看老夫这记性。”李世民恍然大悟，笑眯眯地抚着长须。

    看着李世民那虚伪的表情，敷衍的口气，程处弼总觉得这位大唐天子是故意的。

    就在那五柄遮阳伞分发下去的当天，李世民与李渊这两位带着女眷而来的大佬开始被枕边风骚扰。

    很快，随着大唐天子的一道手谕，两天之后，一只押送着竹子的车队，行进了九成宫中。

    从此，九成宫中，又多了一份漂亮的绚烂风景。

    那些色彩各异的，轻便而又十分漂亮的花伞，简直成为了那些宫中贵女和贵妇们的最爱。

    让那秋色里边，多了几分的绚烂与妩媚，就如同一朵朵争艳的花朵，在九成宫中移动往来。

    特别是李明达，几乎每一次出门。

    都要打着她那把漂亮的小花伞，哪怕是长孙皇后，也很喜欢打着这样的小伞，亦闲的跟随在闺女身后。

    过去，只要有太阳，不论是公主又或者是那些嫔妃们，都不乐意离开阴凉的室内。

    可是自打有了这种遮阳伞后，大家似乎都多了白天游览的兴致，让原本静谧的九成宫，又多了几分的活力与生气。

    #####

    魏王李泰打了个大大的哈欠，有些疲惫地搁下了手中的书卷。

    扫了一眼案几上的零食，此刻的他却觉得有些索然无味。

    总觉得精神不是很爽利，哪怕是看书，都会觉得自己的注意力难以集中。

    真是让人头疼，魏王李泰有些烦燥地坐起了身来，将手中的书册扔到了一边去。

    目光一扫，落在了不远处的那个精巧的小木箱上。

    “你们都下去吧。”随着魏王李泰挥手，那两位负责给他打扇的侍女总算是如释重负地松了口气。

    朝着魏王李泰一礼之后退出了屋子。

    魏王李泰听到了她们的脚步声远去之后，有些吃力地站起了身来。

    走到了小木箱子跟前，打开之后，从里边取出了一个漂亮的紫金色葫芦。

    两名侍女揉搓甩动着发酸的手臂刚绕过墙角。

    就看到了管事李公公迎面行来，两名侍女赶紧盈盈一礼。

    “殿下在干什么？”李公公抬了抬下颔，轻声问道。

    “禀公公，我们也不清楚，殿下只是让我们先退下。”

    “知道了，你们先回去吧。”李公公不置可否地歪了歪头。

    等到那两名侍女离开之后，李公公这才快步来到了房门前。

    轻咳嗽了一声，听到了里边传来了魏王殿下的招呼声，他这才步入屋内。

    就看到了魏王李泰手中拿着一个漂亮的紫金色葫芦，不由得瞳孔微微一缩。

    “殿下……”

    魏王李泰头也不抬地摇晃着那个葫芦，听着里边的药丸发出的沉闷碰撞声，淡淡地道。

    “本王身子不爽利，准备服食一剂，你且去门口，知会一声，让他们看紧了，莫要让人擅闯。”

    “奴婢……奴婢遵命。”看了眼魏王李泰那副模样，本想要开口相劝的李公公只能俯低身形。

