    第555章你们还在这

    李金听了之后却是冷哼一声，“我管你什么总，反正在我这就是不行，当初我让你们走后门进组你们是不是就觉得我好说话了？要是想走，干脆就直接辞演！”

    经纪人不好再继续反驳李金，只能把意思带给了林可柔。

    林可柔听后没什么反应，也没去和人闹，直接收拾里行李离开。

    等李金知道大发雷霆的时候，林可柔早就已经离开了剧组。

    这一次可以说是把人得罪得不轻。

    *

    含笑回到团综拍摄的别墅时已经是晚上。

    因为临时更换了制作人的缘故，周围的机器也都进行了一次更换，不过都还没有启动，只是在调试阶段。

    进去之前，含笑先见了新到的制作人梁休。

    是位看起来很斯文的男人，约莫也就三十出头的年纪，戴着眼镜，给人更多的是一种文人的儒雅感。

    他主动伸出手，语气平和，“我弟弟和我提起过你，再三叮嘱让我照顾好你，别让你在节目里受欺负了。”

    含笑握住他的手，抬眸笑了笑，“那之后就要麻烦梁老师了，先提前谢谢你。”

    梁休下意识地伸手抬了抬眼镜，“不用客气，我看过你之前在节目里的表现，很亮眼，是个很优秀的艺人。”

    含笑轻眨眼眸，“这算是商业互捧么？”

    梁休一愣，反应过来，笑容里带了点歉意，“抱歉，习惯了。”

    梁休就是梁语山的哥哥，虽然是亲生的兄弟，但是光看外貌两人之间几乎没有任何的共同点。

    梁语山性格更加地安静内向，并不在乎外在的大半，大多时候出现在人前的时候都没人能够看清他那张脸。

    他自己对此倒是很无所谓，采访里表明，这样能让大家更关注他的歌曲。

    但含笑是见过梁语山本来样貌的，很清秀也很干净，认真打扮一下大概也会有不少颜粉。

    梁休的长相更像是晨起时云雾之间的一座巍峨高山，清隽淡雅。

    不过两兄弟在涉及自己专业时的态度都是一样的严谨。

    梁休刚才那句话虽然是有些商业互捧的意思，但也不全是，有大部分都是真心话。

    他的确是欣赏含笑，是个难得在节目里做到真实不做作的艺人，也难怪他那个特立独行的弟弟还会专门叮嘱他多照顾一些。

    想到这，梁休看着后台显示器里和众人打成一片的含笑，觉得自己弟弟大概是多虑了。

    含笑的回归对于团里的大多数人都是一个惊喜，尤其是赵白萱和李小琪。

    赵白萱倒还好，李小琪是直接哭了出来，“笑笑，我还以为你不会回来了呢。”

    含笑叹声气，扯了纸巾递给哭成个泪人的李小琪，“为什么不回来，你们不是还在这么？”

    一句话，李小琪快要止住的泪水再次夺眶而出。

    没人知道，含笑不在的这段时间她是真的很害怕。

    她本就不习惯和人相处，尤其还是和一些面上心里不一样的的人相处。

    她真的玩不过那些人。

    在这幢别墅里，大家都想着要怎么让粉丝看到自己.

    (本章完)

