    无论是土著神明还是神裔，都是钧尘界土生土长的本土生灵，只要有心躲藏，随便往钧尘界哪个角落一躲，就很难找出来。

    这些神裔居然不知死活，胆敢再次出来活动，人族修真者一定要抓住机会，尽量将其剿灭。

    那些入侵到钧尘界之内的域外入侵者，虽然绝大部分被消灭，可还是有小部分隐藏起来。

    他们甚至利用人类修真势力之间的矛盾，开始暗中慢慢发展壮大。

    以前天宫可以漠视这些家伙的存在，有的时候甚至还存有养猪的心思。

    现在清扫行动开始，这些域外入侵者都成为了剿灭的对象。

    在钧尘界众多异族之中，海族势力强大，背后还有真龙一族撑腰。一直以来，都是人族修真者的心腹大患。

    人族打击的主要目标是海族。

    如果海族背后的真龙一族主动参战，那人族修真者自然不会手下留情。

    至于真龙一族，因为情况特殊，虽然同样是人族大敌，但是钧尘界的修真者却从来没有对其动过斩草除根的心思。

    实际上，海族能够成为这么大的祸患，原因有很多。

    和人族有关的原因，还是人族修真者内斗，不能一致对外的关系。

    当年镇海殿雄踞东海，力抗海族。

    许多陆上的修真势力担心镇海殿一家独大，最后无人能治，才又暗中扶植了同样是海上宗门的海灵派。

    海灵派崛起之路上面一直面临镇海殿的各种打压。

    现在两家宗门水火不容，明争暗斗不断，只差没有全面开战了。

    伴雪剑君懒得去管两家的恩怨，直接下令两家宗门出动主力修士，清除靠近他们的海族势力。

    为了对海族斩草除根，他们还要深入大洋深处，消灭那里的海族据点。

    在西海这边，海族势大，人族修真者势力只有一家星罗群岛。

    按照伴雪剑君的命令，陆地上的人族修真势力必须出钱出力，大力援助星罗群岛。

    星罗群岛的修真者不但要守住原本的疆域，在得到增援之后，还要开始反攻，起码要将西海的海族势力赶入大洋深处。

    在伴雪剑君下达一系列命令的时候，银壶老人借助天雷上尊之力，终于帮孟章和太乙门安排好了差事。

    孟章将组织太乙门修士，援助星罗群岛。

    除了输送物资之外，太乙门同样要组织修士大军参战。

    天雷上尊为人处世比较公正，就算对孟章有所照顾，却也不会太过分。

    毕竟，这次行动牵扯巨大，上上下下有许多双眼睛一直盯着他。

    孟章对这项安排很是满意。

    因为这项安排没有对太乙门有什么强制要求，并没有要求太乙门一定要出动多少力量去援助星罗群岛。

    孟章如果不愿意大动干戈，要保存实力，完全可以只是做做样子，虚应故事。

    当然，这样一来，太乙门也无法在这次行动之中获取太多的功绩。

    孟章自然不会这么做。

    除了想要获取功绩点之外，他本人也愿意帮助星罗群岛。

    本来就已经答应裘罡风的求援请求，现在更是能够名正言顺的出手相助了。

    孟章心里暗暗感叹裘家兄弟的好运。

    本来因为紫阳圣宗的封锁，已经处于困境的他们，这下子等于是绝境逢生了。

    在做出种种安排的同时，伴雪剑君下达命令，解除了一项限制。

    以前，人族修真者内部的返虚大能，不许在钧尘界直接出手。

    异族的返虚级别强者虽然数目稀少，可并非是不存在。

    这些返虚强者深深隐藏起来，别说主动出手，就连在钧尘界公开露面都不敢。

    在最开始，这些异族的返虚强者可没有这么识趣。

    人族的返虚大能不许在钧尘界直接出手，那异族的返虚强者岂非可以在钧尘界为所欲为？

    事情当然没有那么简单，人族修真者一方作为钧尘界的统治者，如此自缚手脚，自然是有原因的。

    异族的返虚强者只要在钧尘界直接出手，那天宫就会锁定对方，直接降下所谓的天罚，将其轰杀成渣。

    至于所谓的天罚到底是什么，那就众说纷纭了。

    孟章没有见过所谓的天罚，据他的猜测，天罚应该是一种天宫特有的道术。

    异族强者也是生灵，也知道畏惧。

    不少异族返虚强者被天罚轰杀之后，剩下的同阶强者都纷纷隐藏了起来，不敢轻易露面。

    像那颗甲子树妖一样，从来不曾离开过黑玉森林，更不曾主动施展返虚级别的力量，才能一直免于被天罚轰杀。

    当年黑玉森林一战，最初的时候，那颗甲子树妖一直只是施展出阳神级别的力量，除了处于虚弱期之外，还因为它畏惧天宫降下的天罚，不敢越界。

    如果不是后来阳极道人和西海老怪两位返虚大能直接出手相逼，

    加上恢复了实力的甲子树妖正处于疯狂状态，还不一定能够爆发返虚级别的战斗。

    如果不是为了夺取甲子树妖身上的万年树心之类的珍贵材料，阳极道人和西海老怪只需引发甲子树妖全力反击，就可以直接退走了。

    剩下的事情，自然有天宫降下的天罚解决。

    当然，这样一来，甲子树妖就是真的尸骨无存，什么都不会留下了。

    现在，随着伴雪剑君下达对异族的清扫命令。

    那些异族的返虚强者面临灭绝危机，很有可能会狗急跳墙，做临死反扑。

    毕竟，天宫降下天罚，也是需要一定时间的。

    在这个时间段之内，异族的返虚强者如果真的不顾一切，来一个玉石俱焚，会对人族修士，乃至整个钧尘界，都造成巨大的破坏。

    因此，这次清扫行动之中，人族修真者也会主动派出部分返虚大能，监督整个行动过程。

    如果异族返虚强者真敢动手，人族返虚大能会尽量牵制住对方，防止其大开杀戒，大肆破坏。

    等到天宫降下天罚，异族返虚强者自然难逃一死。

    当然，人族这边的返虚大能如果足够强大，能够直接将对手击杀，那也是完全可以的。

    只不过，人族返虚大能必须尽量控制出手的威力和波及范围，必须尽量速战速决，不许误伤友军，不许对钧尘界造成过大的破坏。

