    深夜。

    神侯府，前厅。

    灯火如豆，弥漫着光芒，驱散四方黑暗，墙壁上面点燃的臂儿粗的蜡烛，把角落也照耀的明亮，前厅灯火通明如同白昼。

    窦长生目光戒备的注视着东方太阿，本以为最为危险的是到神侯府的几百米，未曾想到来到了神侯府后，面前这位东方太阿，才是窦长生最大的障碍。

    要只是不让窦长生见神侯，窦长生也不会多想。

    没有阐述缘由，天大地大圣人最大。

    但要让窦长生在神侯府住上几日，等到太子诞辰结束。

    这引起了窦长生的警觉。

    太子二字，如今已经成为了窦长生心中警铃。

    太子诞辰要出事，这神侯府并不是一无所知，甚至是自身在其中扮演的角色，神侯府也晓得一二。

    尽管没有证据，可窦长生知道，东方太阿已经把自己的来意，猜测的七七八八了。

    当然，这不是知道周光任是无相王。

    这是一个隐秘的消息，如今除了窦长生外，相信不会有人晓得。

    东方太阿这里知道的是，窦长生上门肯定是周家的事情，比如无相王故意抛出来的线索，叶无面和无相王反目，从而化为周光任，引爆了周家这一枚无相王棋子。

    而东方太阿的想法，是不想让周家的事情暴露，要让太子诞辰顺利举行。

    这不是东方太阿和无相王一伙，是东方太阿想要火中取粟。

    太子储君出事，要是神侯府力挽狂澜，这是多大的功劳？

    自古功劳，无外乎是拥立和护驾，哪怕太子不是圣人，可也是大功一件，而且还获得储君感激，这一份情谊等到几十年后，太子登基后，这一波红利，足够让神侯府再吃上几十年，前前后后上百年。

    这就是窦长生不想去见首辅徐长卿和大将军杨开泰的缘故。

    “这是你的意见？”

    “还是神侯的主意？”

    东方太阿一只手背负于身后，目光淡然的注视着窦长生，看着窦长生神色接连变化，冷漠的开口讲道：“窦总捕累了，还是好好休息的好。”

    东方太阿不大答，窦长生炯炯目光，却是浮现出了然之色，直接坦然开口讲道：“这一定不是神侯的意思。”

    “神侯赤胆忠心，天下敬仰，只会防患于未然，铲除所有隐患。”

    “只有你们，才想着借助着太子诞辰一事，好施恩太子，立下功劳。”

    “你们私心太重？”

    呵呵！！！！！

    冷笑的声音响起。

    东方太阿眸子透漏出冰冷，浑身上下弥漫着一股寒意，冷笑着开口讲道：“真是只有起错的名字，没有起错的外号。”

    “外界称呼你城府极深，我还保持怀疑，毕竟传闻和流言，大多不真，不曾想今日一见，反倒是证实了外界传闻，竟然没有任何错误。”

    “你是六扇门捕快，要是出了事，应该前往六扇门本部，去见六扇门首尊陈王殿下。”

    “可你竟然不去六扇门本部，反而深夜前来神侯府，这不就是要祸水东引，把脏活和累活都扔给我们神侯府。”

    东方太阿的目光越发的冰冷，丝丝缕缕的杀机已经迸发，声音冰冷无情：

    “无相王以大宗师实力位列地榜第七，如今已经突破至无上宗师，实力非同小可，这样的敌人，相信以陈王殿下，也是没有百分百的必胜把握。”

    “所以你们需要神侯府打头阵，让我们神侯府和无相王两败俱伤，然后你们六扇门在后面捡便宜。”

    “我不过是不想服从你们六扇门算计，你就给我安了一顶大帽子，来了一句私心太重。”

    “你年纪不大，竟然心如毒蝎，如此的阴险狡诈。”

    “这要是不是我事先早有准备，以家师性格，以你深夜登门，夸张描述事情严重，怕是被你算计成功了，到时候让你再立大功，怕是能够直接成为十大名捕了。”

    “作为前辈我要叮嘱你一句，凡事不可做尽。”

    “做人留一线，日后好相见。”

    “这一件事情不需要你继续插手了，我已经和叶无面接触，已经定下了计划，等到太子诞辰时，无相王会自食恶果。”

    窦长生心中凛然，叶无面以自己和六扇门接触，再和东方太阿接触，看似是为了报复无相王，可实则？

    那叶无面就是无相王啊。

    如今看来计划非常成功，神侯府的目光，已经注意到了太子诞生上面，都认为其目的是太子。

    东方太阿态度不友好，看似一系列的指责，但窦长生能够晓得，东方太阿不过是推卸责任，真要大公无私，可直接和六扇门联合了。

    如今藏着掖着，还不是私心太重。

    “事情始末，我自会向神侯说明。”

    “是不是有心算计，这都要看神侯态度。”

    “无相王要是开始行动，哪怕被阻止，也会造成巨大伤亡？我们不。”

    不等窦长生开口说完，东方太阿断然否决讲道：“不可能。”

    “我是不会允许的。”

    “君子可以欺之以方。”

    “家师向来光明磊落，容易被你们这**邪小人欺骗。”

    “太子诞辰前，我是不会允许你见家师的。”

    左一口城府极深，右一口奸邪小人，窦长生心中也生出了一股火气，这东方太阿本就不是什么好东西，上一次朱雀坊事件中，就有东方太阿的手笔。

    其目的就是引起八臂神捕万人往和师父赵无渡冲突，好让一人从六扇门中待不下去，从而吸纳到神侯府中。

    这位私心太重，为了神侯府上位，已经是不择手段，对得起神侯教导吗？竟然好意思说自己不是好人。

    这种人，讲道理是说不通的。

    哪怕是告诉始末，也不会让东方太阿惊醒，反而会让东方太阿变动计划，想要获得更大的收获。

    道理说不通。

    那么就用刀子说话。

    腰间悬挂的冰魄刀，瞬间已经出鞘。

    寒气爆发，璀璨的一刀已经挥舞出。

    窦长生一刀斩向东方太阿。

    叽叽歪歪，哪里来的这么多废话。

    干就完了。

