    绕过一个大大的屏风，那个小厮直接就把夏平安带到了无畏斋的前厅。

    无畏斋的前厅干净整洁，有两盆吊篮，前厅内放着一张乌木桌子，两张凳子，前厅的正面，是一个有人脖子那么高的当铺柜台，一个男人正站在柜台哪里，仰着脖子，像一只鹅一样的踮着脚尖站着。

    柜台后面是一个四十多岁体型微胖戴着一副玳瑁眼镜和一顶黑色毡帽的中年人，那个中年人手上拿着一块带着银链子的怀表，正上着怀表的发条，还把怀表放在耳边听了听，然后居高临下的对那个来典当的人说道。

    “这位客官，你这块表的表盖磨损严重，而且有些老了，里面的发条有些老化，弹力有些不行了，虽然还能这表还能走，但每天下来的时差估计也比新表大了不少，这样吧，这块表我给你估价30个银币，按照我们当铺的规矩，就只能按六成价格来当，我给你当18个银币，怎么样？”

    “这表还新啊，掌柜的你看着表盘里面的画，里面可是镀金的掐丝珐琅表盘，这怀表的链子也是纯银的，只是这链子就值好几个银币，掌柜的，你再多给点，这18个银币，也太少了，当初买的时候，可是花了我四十多个银币的……”那个典当怀表的男人愁眉苦脸的哀求道。

    “我只能再给你加1个银币，19个，不能再多了！”柜台后面的那个中年男人摇了摇头，把那个怀表放在了柜台上，“要是你觉得低，你就去其他的典当行里看看吧！”

    “行，那就19个银币吧！”当表的那个人连忙说道。

    “给他开票……”中年男人把表拿给柜台旁边的另外一个二十多岁的人，让那个人给当表的人开票，然后才把目光看向夏平安这边。

    夏平安注意到，那个掌柜在看到自己的时候，眼中的瞳孔微微变化了一下，普通人可能发现不了这样的变化，不过对夏平安来说，人的情绪和一些心里活动，从瞳孔的变化之中是最容易看出来的。

    这个掌柜的就是自己的联络人么，看刚刚这掌柜的典当杀价，果然割得一手好韭菜啊。

    “掌柜的，这位客官要当尖货！”那个小厮对柜台后面的掌柜说道。

    尖货是典当铺里的行话，那些值钱的东西，召唤师能使用的特殊物品，都是尖货。

    “知道了，把客官带到后面的祥字号房，我随后就到……”柜台后面的掌柜说道。

    “客官请跟我来……”那个小厮说着，直接就把夏平安带着朝前厅侧面的过道走去，绕到了前厅的后面，来到一个没有窗户颇为幽静的房间内。

    上档次的典当行，有些时候为了照顾顾客的隐私，会有这种方便私下谈话交流的密室。

    “客官您稍等，我们掌柜的马上就到了！”在把夏平安带到这里之后，那个小厮就告辞离开了，临走前，还把门从外面关上。

    夏平安也就在房间里等着，只是等了一会儿，刚刚那个掌柜的就从房间内的一道侧门里走了进来，平静的走到了夏平安的对面，玳瑁眼镜后面的一双眼睛，又上上下下认真的打量了一遍夏平安，最后坐到了夏平安旁边的椅子上。

    “你是……夏平安？”掌柜的问道。

    “不错，不知道阁下如何称呼？”

    “我叫蓝无畏，是这无畏阁的掌柜，也是裁决军暗影卫的接头人，以后暗影卫就只有我一个人负责和你联络，如果更换联络人，我会提前通知你！”

    夏平安看了看房间，“这里谈话安全么？”

    蓝无畏笑了，笑得眼睛眯起，胡须翘起，脸颊两边的肉朝着两边裂开，笑得就像一只偷到了核桃的仓鼠，狡猾又油腻，“放心，这房间是经过特殊布置的密室，我们在里面谈话，外面的人听不到的，如果在这里的谈话落入第三个人的耳朵和眼睛，这房间里的布置会发出警告，我们马上就知道了……”

    “暗影卫是什么，为什么之前我没有听说过裁决军中有暗影卫？”夏平安问道。

    “暗影卫是裁决军中的机密，知道暗影卫的人其实不多，就算在裁决军内部，也只有几个相关人物知道暗影卫的存在，你之前没有加入裁决军，就更不可能知道了，所谓的暗影卫，你可以理解成不公开身份的裁决者，是行走在黑暗中的裁决者，暗影卫执行的是裁决军的特殊任务，只是这些任务，属于机密，不公开，也不涉及那些身份公开的裁决者，这么说你明白了么？”

    这么一说，夏平安明白了，他点了点头，这暗影卫，就像是身份不会被公开的便衣和卧底一样。当然，从裁决军的性质上来说，自己可不是什么便衣和卧底，裁决军的职能更像是锦衣卫和圣殿骑士团的结合，暗影卫就相当于身份保密的锦衣卫和圣殿骑士。

    “在裁决军中，有多少人知道我的身份？”

    “现在整个大商国知道你暗影卫身份的人，只有三个，一个是我，一个是选拔你加入暗影卫的白竹祭祀大人，最后一个人，是大商国黑暗战神教的参议主教林毅大人，林毅大人是裁决军的统帅，同时掌握着裁决军所有暗影卫成员的名单，你的任务，也直接来源于林毅大人。”

    夏平安看着蓝无畏，直接开门见山的说道，“我就直说了，我加入裁决军的一个重要的目的就是想通过裁决军获得召唤师的修炼资源，我想知道成为暗影卫，有哪些好处，能不能保证我在召唤师的这条道路上继续前进？”

    “哈哈哈哈……”蓝无畏大笑起来，眯着眼睛看着夏平安，“你放心，成为暗影卫所能享受到的资源，绝对比普通的裁决军要多很多很多，你能享受到的资源，可不仅仅是局限在召唤师这个职业上的，而是全方位的！”

    “什么意思？”

    “你以后就知道了，没有任何一个加入暗影卫的人会后悔，不过最终能享受到多少资源，最后还是取决于你的能力和你能做多大的事情！”

    蓝无畏说着，手一动，就多出了一张照片和一份资料，他把那张照片和资料放在桌子上，给夏平安递了过来，“这个任务就算是你加入暗影卫的一个小小的考验吧，这个人叫徐贵，是上京城中港口区的一个地头蛇，他控制着一个上百人的小帮派，他做得最多的事情，就是诱骗拐卖控制来到上京城中的女人，然后把那些女人送到妓院去做皮肉生意给他赚钱，这个人手上已经沾了好几条外来女子的人命，这个人就给你练练手，不管你用什么方法，只要不让他再活着就行！”

    夏平安看了那张照片一样，照片上的是一个光着脑袋一脸横肉的男人，在左拥右抱着两个妖娆的美女，那个男人的光头上，还纹着一条青龙，一看就非善类。

    “这样的人，让警察抓起来审判不就完了么，还用得着出动暗影卫？”夏平安问道。

    “这个徐贵看起来五大三粗，可是却非常狡猾，警察没有他直接犯罪的证据，走正常的法律程序奈何不了他，之前的几条人命案件，他都让手下的小弟去顶缸了，他自己置身事外，所以，特殊的人就用特殊的方法来处理，对了，这个人手下还有一个一阳境的召唤师叫雷柏的，那个召唤师既是他的保镖也是他的军师，非常不容易对付，你想要直接冲过去要他的脑袋恐怕没有那么容易！”

    夏平安拿过那份资料来，看了两眼，就直接把那份资料丢到了自己的空间仓库内。

    “这个任务有完成的时间限制么？”

    “没有，你什么时候完成什么时候可以再来找我交差，记住，任何情况下，你不得暴露自己暗影卫的身份！”

