        十个尺余大小的箱子，放在了场中。

    看去没有任何差别，材质都是暗罡铁，四周封闭着，只在上方开了个放牌子的口子。

    严易向四面拱了拱手，没有多话，很快开始了分牌。

    一张张被封死的报名牌飞起，以迅雷不及掩耳之势落到不同的箱子中，连一丝残影都没有留下。

    数十息就结束，十个被封了口的箱子，吸引了所有人的目光，无论是场下的修行者，还是高台上的剑修，剑修更加紧张，不论规矩如何，是否有漏洞，既然接受了就要承认，现在这一个个箱子，就决定着他们能否得到净化胜邪的资格，嗯，也仅是资格。

    “现在我们该怎么选，是一个个来么？也应该有个规矩吧。”

    还是詹断先开口，一脸坦然，看来向来都是如此。

    “那么麻烦做什么，随便选就行了。”

    祁天目光一紧，一道黑气直飞出去，冲向离自己最远的一个箱子。

    啪！

    黑气刚飞到场边，就与一道红色剑意相撞，红黑交加数息，一起消散无踪。

    某个高台上，一个老者面无表情的收起飞剑，淡然道，“祁天，别乱说话，万一你要的箱子我也想要呢？”

    “肖章，你居然还没死啊。”

    祁天看向老者，发出一声冷笑。

    肖章也不看他，漠然道，“你还没死，我怎么会死？刚才没遇到你也真是可惜啊。”

    祁天冷哼一声，却是收起了继续攻击的心思。

    詹断顿了顿，眉目微紧，“两位不和，这谁都知道，但请不要干扰净魔会，要厮杀，等宣布了规矩再说。”

    刚才看到剑光就往后躲的严易，连忙跟着点头，“詹道友说的不错，等宣布了规矩，几位有的是比试的机会。”

    “那你还不快点？！”

    某个高台上，响起了不满的吼声，“规矩规矩，什么破规矩？要不就一口气说出来，一点一点的往外挤，学羊拉屎么？！”

    场内外哄然而笑，连苗玥都低头抿了下嘴。

    “说的也是，每过一关才说一次规矩，也太麻烦了。”

    “麻烦倒还罢了，总给人一种随机应变暗中取巧的感觉，莫非是……”

    “圣火门办事不牢靠，这是有前例的。”

    见到乐以南脸都有些青了，严易连忙喊道，“现在就说！很简单，诸位都是剑修，自然以剑修最擅长的方式来决出先后顺序，这里有一道墙，是乐掌令使和不妄城主联手打造的特殊防护阵法，诸位以剑意击墙，不要求一定突破，谁留下的痕迹最深，谁就第一个选择箱子，最浅的就最后一个选择，每个人只有一剑的机会。”

    话音刚落，场中心就竖起了一道淡青色的墙壁，厚不过三丈，其中云雾氤氲，若虚若实，有虚有实，绝非凡物。

    剑修们凝目看去，神情都专注起来。

    “总算和剑有点关系了，两位准圣的杰作么？呵，那我就先献丑了。”

    一位中年剑修微微一笑，一把金剑从袖中滑下，也不见有什么动作，一道金光猝然而起。

    金光在身前凝聚了半息，随即消散不见，难觅踪影，再看时，剑光竟是已到了那道墙边，居高临下的盘旋三周，狠狠的插了上去。

    刹那，光芒爆起，场内场外，完全被笼罩，几不能视物。

    众皆惊诧，忍不住惊呼，这剑意气势惊人，而以剑意撕扯空间，更加防不胜防，决然不是庸手。

    数息眨眼即过，金光散尽，墙面完好无损，众人瞪大了眼睛，也只看出一点凹痕，怕是指头都放不进去。

    众皆哗然，一起朝那高台看去，只见中年剑修脸色骤变，顿时背过身去，只见身体微微颤动，好似正在被锯断的树枝，心已经死了大半。

    严易顿了下，沉声道，“入墙两分。”

    “还真是坚硬啊……”

    和哗然的人群不同，剑修们显得平静得多。

    能站在这里的，不是天极榜就是万凶榜，剑意大都远超他人，全力一剑竟然连入木三分都做不到……虽然不排除那剑修有点炫技的成分，但这结果也太出乎意料了，他们都看得出来，那墙不仅坚硬异常，而且是针对剑意而特意布置的。

    “周，本宫该怎么办啊？”

    徐然看向周舒，小声道，“这句话是采盈姑娘说的，看来她遇到了麻烦。”

    被格外关照的周舒，连传音都受到了限制，自从采盈上了高台就没再联系，其实也不是完全不行，但在经历魂影被不妄伤到的事情后，周舒不会把神念等等轻易的暴露在不妄的面前，不妄主导的阵法当然也在其中，真要出了什么意外，他不怕自己和采盈有事，但留在仙舒城的魂影却很难说。

    周舒平静的道，“我感觉到了平衡法则和因果法则，还有剑意，徐兄你呢？”

    徐然点了点头，“是，剑意克制不说，平衡法则也非常麻烦，身为准圣，用平衡法则压制混元金仙，乐以南还真做得出来啊，如果剑修的剑意无法超越掌控程度，就无法打破这种平衡，想对墙造成伤害都很难。”

    周舒缓缓道，“后面还有因果之力，即便打破了墙，因果也可能快速补上，两种法则结合得恰到好处呢。”

    徐然顿了下，“周兄，这个墙壁，哪怕你都很难毁掉罢？”

    “看情况，他们有了这道坚不可摧的墙，其他部分就会有很多漏洞了，”周舒看了他一眼，“徐兄，你不会觉得这真是阵法吧？”

    徐然似有所悟，“说的也是，没有什么阵法能快速针对不同剑意做不同反应的，这道墙应该是两位准圣联手布置的，也就是说，他们两个已经出手了……等等，采盈姑娘那边还等着呢，你有什么方法能告诉她。”

    “她不知道平衡法则，也不知道因果法则，能依仗的只有剑意……”

    周舒思虑几息，“你就告诉她，她有与众不同的天赋，自己就可以做到，至少比别人做得好。”

    徐然愣了下，苦笑道，“什么天赋你说清楚点，这样会不会太敷衍了啊。”

    “她能明白的。”

    周舒摇摇头，平静的道，“如果她自己想不到，那说明她现在的确还没有净化胜邪的资格。”

    徐然点点头，很快又看向周舒，“她说你可恶，很可恶。”

    （PS:谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）