        数十座法阵，瞬息之间、层层叠叠堆砌。

    舒家兄弟的存货极多，品质极佳，都是没本钱的买卖，楚天策自然不会心疼。

    只是片刻，洞窟方圆数百里，固若金汤。

    刚刚一瞬间爆发的力量，只要恰好在左近的升仙大能，必然有所感触、隐瞒毫无意义。

    唯有绝对意义上的防御，才能够尽可能拖延时间，使糖球可以顺利突破极限、晋升不死。

    突然，轰隆一声巨响！

    洞窟深处猛然暴烈，比之先前更强横十倍的吞噬之力，疯狂席卷，靠近洞窟入口的几座阵法、竟然倏然破碎。其中镌刻着的灵妙神纹、连同激荡着的雄浑气劲，融贯着奔腾呼啸的天地精元、无边煞气，一并化作滔滔江河，向着洞窟核心汹涌而去。

    “好强横的吞噬之力。”

    楚天策身形一顿，回望的目光中、充满了浓浓的震撼。

    这一瞬爆发的力量，很显然还没有真正晋升不死境。

    但这每一座法阵，都是最顶尖的天阶下品防御法阵。

    瞬息破碎，若是易地而处，寻常不死境初期、甚至不死境中期，绝难抵抗。

    “这头笨熊的血脉觉醒，比想象中更加猛烈，比那鬼丫头大概还有犹胜一筹。而且觉醒了吞噬本源，完全可以通过无尽吞噬天地精粹，强行破碎瓶颈，至少在很长一段时间之内，修行速度应该会在你和鬼丫头之上，至少到净土境、在这烈苍星域，应该不会有太大的瓶颈。”

    金砖眼底泛起一丝轻笑，微微摇头。

    似乎对于楚天策的惊讶，颇有些大惊小怪的鄙夷。

    至于净土境的瓶颈。

    虚空境只是领悟空间真意，与净土境、根本不可同日而语。

    在烈苍星域，虚空境可成一方巨头，但净土境、却是擎天巨擘。

    当然，对糖球而言，这净土境的瓶颈、并非只是修行艰难。

    烈苍星域封印，才是真正的艰难所在。

    不只是糖球，实际上、如今整个烈苍星域，镇压气运、称宗作祖，亦不过是净土境初期而已。

    “净土境，有净土境，许多事情都足够了。”

    楚天策微微点头。

    万圣雷池秘境中，本源精粹中留言、在星域最核心处、有着九天雷火真经。

    这或许是融合两大剑王血脉的关键所在，而一尊净土境的助力，无疑有着极大的帮助。

    指尖轻轻摩挲着胸前的兽牙，楚天策深吸一口气、身形闪烁，迅速向着洞窟深处飞掠。

    晋升不死境后期，两大剑王血脉不断蜕变升华，楚天策已经渐渐感到、刚刚入门的第三重雷火真功，并不能完美融贯两种力量。而这枚神秘莫测、强横无伦的兽牙，却是可以极大的压制两大血脉的碰撞与争锋，使楚天策不至于消耗太多精力、去协调血脉。

    另一方面，这枚兽牙，可以极大的辅助楚天策修习天妖真经。

    早些年间，楚天策并不敢随身携带兽牙、只能将之藏在紫峰戒深处。

    但此一时彼一时。

    一方面楚天策如今战力大进，已经有了相当的自保之力。

    更重要的是，楚天策费尽了手段、根本没有查到任何有关这枚兽牙的信息。

    甚至让鬼舞秋反复探查了数次，用尽了真元、血脉、灵魂的手段，都完全没有丝毫头绪。

    在鬼舞秋眼中，这根本就是一枚普普通通的兽牙，甚至连真元威压、法则波动都无法觉察。

    而凭鬼舞秋的手段，都看不出丝毫异状，想来寻常强者，同样无法看穿其不凡之处。

    “天策，灵石！”

    “饲养员，任何修行资源都可以！”

    刚刚走进洞窟，鬼舞秋和糖球的声音同时响起。

    哗啦啦一声，足足一百万极品灵石、连同相当数量各式各样的灵药灵材，尽数挥洒而出。

    下一霎，虚空中一道浓郁至极的金色光辉、陡然间如天河倾泻，席卷而至。

    超过三十万极品灵石，甚至没有来得及落地，便即在细密的破碎声中、化作一片虚无。

    在金色光辉的核心，糖球足有十五米的伟岸身躯，却不再似之前那般黄金浇筑一般、而是依旧呈现出一种黑白交织的奇异光辉。有若雄山天柱，巍峨而雄浑，厚重而神异，苍苍茫茫、浑然如一。

    “太古熊王变异血脉，果然非同小可。”

    金砖双眼圆睁，轻叹一声。

    语气虽然依旧虚弱，其中的惊叹和欢喜，却是极其清晰。

    “变异血脉？”

    楚天策和鬼舞秋，目光疑惑、同时望向金砖。

    “再抛出五倍。”金砖尾巴轻轻扫过紫峰戒，说道，“太古熊王一族，刚猛凌厉，一往无前，乃是茫茫星海最强战斗种族之一。而糖球的精元血脉、却是调和阴阳，融贯坤乾，并非纯粹走正大刚猛一路，这条路或许更加艰难，但未来的成就，必然会胜过同族血脉。”

    “阴阳调和？”

    楚天策不断咀嚼着这几个字，大片大片的灵石、源源不断被抛出。

    先前斩杀枯松剑客几人、身上的极品灵石足有超过两千万，至于各色修行材料，更是不计其数。

    再加上在毒蚕部族得到的海量财富，根本不需要担心资源不足。

    约莫十个呼吸，突然，糖球身躯再次暴涨、整片虚空、突兀开始震颤。

    虚空气劲席卷，足足三个刹那后、震天动地的吼声方才炸开。

    洞窟穹顶瞬息破碎，在秘境碰撞之下、都未完全湮灭的山石，瞬息化作齑粉。

    在核心处，超过五百万极品灵石的力量、化作一个巨大的太极阴阳鱼，旋即狠狠撞在糖球背心。

    天地肃静。

    似乎先前的一切、都是幻觉，唯有此刻的宁静、才是真实。

    “原来这就是不死境……一步登天，万寿万年，诚不我欺……”

    深深吐出一口浊气，糖球的身躯缓缓恢复到先前不足一米的样子，先前的威压渐渐消散。

    “看这里！”

    突然，鬼舞秋清喝一声，目光直视糖球身后丈许。

    烟尘飞扬，破碎的石屑瞬息被真元荡开，一座朴拙之极的法阵、悄然浮现。

    “好神异的法阵，阵纹朴拙到了极致，却似乎蕴藏着无穷灵妙……只不过这法阵已经破碎了……”

    楚天策站在阵法前，神色一变再变，良久、终于轻叹一声。

    