    “师兄真会说笑。”

    云霄仙子笑说道：“师兄乃真道德之士，又是从师伯之命，难道还能贪了师妹我的金斗？”

    从前大劫中的那些是非不论，玄门三圣座下大师兄玄都大法师的为人还是很可信的。

    毕竟......

    人家修得也是那清净无为之道！全然不似阐教那些满口道德的伪君子！

    ......

    与此同时。

    金鳖岛，碧游宫。

    有仙家来禀无当、龟灵二位圣母：“毘芦仙和长耳定光仙二位师兄不见了！”

    龟灵圣母气息荡漾，面若寒霜：“当日潼关之时，他二人便畏畏缩缩，不甚出力。”

    “前儿师尊问我等，上不上混沌时，他二人亦不愿意，如今又这时候离了金鳖岛，莫不是叛逃了？”

    无当圣母闻说此话，当时就恼了：“老师真身虽不能入三界，然善尸身尚在，他们如何就敢叛教？”

    “且派遣弟子去查明！”

    “果若是叛教了，吾等断然是不能饶过！”

    那位仙家即领了命去。

    又有龟灵圣母向无当圣母说：“师姐，我等代掌教师侄管理教中事务，要是......毘芦、定光二仙果然叛教，可如何向掌教师侄交代？”

    无当圣母冷冷说道：“他二人倘若果然叛教，你我自当清理门户，不可宽恕。”

    龟灵圣母闻言微微颔首，对无当圣母的话并没有感到什么意外，有的只有对毘芦仙和长耳定光仙的失望和愤怒。

    要知道，不管是截教还是他们的通天教主，都对他们不薄啊！

    尤其是长耳定光仙，那可是老师通天教主十分信任的弟子......

    他们如何就忍心背叛老师，背叛截教呢？！

    下一刻。

    一道仙光落入碧游宫中。

    “二位师叔，怎的脸上愁眉不展呢？”

    二位圣母听此声音，转目一看，原是沈坚回来了。

    一时间，俱是躬身行礼：“见过掌教师侄。”

    又有龟灵圣母问说：“不知师侄八景宫之行可顺利？”

    沈坚摇了摇头，苦笑说：“我也不瞒师叔，师伯祖不肯释放大师伯，我只救回了云霄师叔和要回了混元金斗......”

    闻言。

    二位圣母，脸上又忧又喜。

    忧的是：不知多宝大师兄如今是何境地，又要如何方能解救。

    喜的是：云霄师妹和混元金斗脱劫而归，也是可贺。

    而无当圣母又复宽慰沈坚说：“师侄不必自恼，能救回云霄已经是你的功劳，大师兄那里我们再从长计议就是。”

    “是极是极。”龟灵圣母附和了一声。

    不过她的关注点却不在这个上面，又问说：“请问掌教师侄，如今云霄师妹在哪里？怎么不入金鳖岛一叙？”

    沈坚笑了笑：“云霄师叔斩尸在即，已回三仙岛闭关去了。”

    听说这话，二位圣母喜极而泣，抚掌曰：“可怜师妹枉遭劫难，如今可算是苦尽甘来！”

    对于云霄仙子。

    二位圣母从来不陌生。

    ——应该说关系极好才对。

    赵公明和三霄遭劫，二位圣母亦面发通红，泪不能干。

    如果云霄脱劫，即将斩尸成就准圣仙，实在也是叫她们难以抑制心中情感。

    沈坚见二位师叔神情激动。

    于是等待她们情绪稍缓，复说道：“云霄师叔如今甚好，二位师叔不必担心也。”

    又问：“不知我在外之时，教中可有事情？我师金灵圣母和师祖往天庭可归来否？”

    无当圣母打了个稽首，说：“老师携金灵师妹往天庭见那天帝，虽未归来，却有传言说金灵师妹已坐了那斗姆元君的位子，还颇得天帝看中。”

    “只是......”

    说到这里，无当圣母突然停了下来，仿佛是遇到了什么难以启齿的事情。

    这时。

    龟灵圣母将话接了过去：“只是掌教师侄离岛的期间，岛上不见了毘芦仙和长耳定光仙。”

    “我与你无当师叔已派遣门人查验，想来不日便有结果。”

    “不过请掌教师侄放心，他二人若果真叛教，我与你师叔自去清理门户。”

    闻说此话。

    沈坚微微一愣。

    这毘芦仙和长耳定光仙这个时候不见了，多半是叛教无疑啊！

    要知道原本的轨迹中，这二人就都入了西方，一个成了毗卢遮那佛，一个成了定光欢喜佛。

    只是......

    现在的情况和原来的轨迹不一样啊！

    长耳定光仙叛教，沈坚还想得清楚一点。

    毕竟此人当早有叛教之心，且潼关一役中被南极仙翁打了一扁杖，坏了道行......

    不想再重新苦修，想要入那西方走捷径，修那金身舍利之法迅速恢复道行，也说得过去。

    可毘芦仙是怎么回事儿？

    这就让沈坚不能理解了——难道那西方大法就真这么好，这么有吸引力？

    不过......

    不得不说，这个时机巧妙...如果真是叛教的话，叛得真好啊！

    沈坚正愁没借口破坏下一量劫让西方大兴的西游呢，现在，借口不是自己送上门来了？

    有了这因果在，将来西游量劫就算他可劲儿使绊子，西方二圣也不占理。

    一念至此。

    沈坚缓缓说道：“想必方才我来时二位师叔愁眉不展，便是因为此事吧？”

    “若依我说，且不论毘芦仙师叔和长耳定光仙师叔是否叛教，总归都是他们自己的选择。”

    “我教门人甚多，更是主张‘有教无类’......莫不是就容不下那不愿参悟玄门正理、上清大道之人离开？”

    “需知：本教乃是截教，名乃截取一线生机之意，弟子门人得此真谛，若要离开，自无不可。”

    “只是既出此门，日后便不可再以碧游宫门人自居，亦不再是我截教门徒也，往后莫要后悔便是。”

    此话当时恼了龟灵圣母：“掌教师侄这话好可笑也！”

    “若依你说，不拘是截教，还是这碧游宫圣地，都是人想来就来想走就走的地方了？”

    “岂不是全无规矩，任他胡行！”

    无当圣母亦是皱眉：“师妹言之有理，掌教师侄此言差矣也。”

    “正所谓：法不传六耳。”

    “他既入我截教，习我截教大法，便是碧游宫门人，该尊教谕、守清规。”

    “诚然是要离开时，也该及时相告，拜别师尊，奉还道法，岂有不告而别之理？”

