    见沈冰清还是不动手的赤云，正想继续逼问。

    可他却想不到沈冰清会厉声警告自己！

    沈冰清冰冷的目光，与语气，顿时让他心中一沉，生起畏惧。

    同时他心中惊骇，沈冰清竟然真的帮着那要杀他的小子！！

    可哪怕震惊。

    他却也不敢再多嘴，只因他惹不起沈冰清。

    而且。从沈冰清冰冷的眼神中，他似乎感觉得出，若是自己再多嘴，下场一定不会好过！

    震住多嘴的赤云。

    沈冰清回头焦急对张少陵催促，“公子，快走啊！！动静越来越大，长老来了，我就真帮不了你了！！”

    张少陵闻言，深深看了一眼沈冰清。

    他倒是不惧什么长老。

    但此时他见沈冰清如此不顾同宗弟子的压迫，也要助自己离开。

    一时也有些不忍。

    无论是不是他愿意的。

    但他也明白，若自己再不离开，恐怕沈冰清事后也要受到连累。

    张少陵不愿欠人人情，便也只能点了点头。

    事到如今，也只能再找机会去寻千金阁人马碰头了。

    但就在他刚要开口略做告谢时。

    一道威严声音响起。

    “各人在我碧云宗封锁之地放肆！是活的不耐烦了？！”

    这道声音一响。

    张少陵便发现沈冰清的脸色猛的一变。

    沈冰清低呼，“遭了！！太晚了！”

    说罢急忙转过身去。

    张少陵见此，神情一动，隐隐猜到来人是谁，也闻声看去！

    只见两人一前一后，一老一少，并肩而来！

    前面的中年，神情威严，身上散发一股不怒自威的气势！俨然是碧云宗的长老何承！！

    而在他身侧，正是碧云宗内门第一的弟子，宁武！

    何承带着宁武现身。

    两人都是长老与弟子中的领头。

    碧云宗众弟子们见状，纷纷躬身行礼。

    就连沈冰清也一样。

    “见过何长老！！”

    何承微微念头，随即冷声问道。“发生了何事，你等为何再次吵闹？成何体统？！”

    碧云宗负责封锁的众弟子们闻言，顿时沸声而起！

    何承微微皱眉，抬手让众人闭嘴，随后凌厉的目光直直看向重伤倒地的赤云。

    问道，“你说，发生了何事，又是何人将你重伤？！”

    赤云闻言，露出激动神色。

    瞥了一眼身后的沈冰清，冷冷一笑。

    沈冰清见此，顿时心生不妙。

    果然，只见赤云急忙上前，对何承躬身告道，“何长老，请你为我做主啊！！弟子赤云奉命主持此地封锁！！而就在方才，那厮竟然想强过封锁！弟子便率众阻拦！想要出手将之镇压驱逐！！”

    “可谁知此子心狠毒辣，竟然隐藏了实力！非但不停劝说离去，反而偷袭将弟子重伤！！更加可恶的是，沈师姐随后现身！弟子本以为师姐会为我等出手，谁知，就连沈师姐都莫名包庇此人，想要放此人离开啊！！”

    方才有沈冰清拦住，他不敢多说。

    此时见了何承，仿佛抓住了机会，当即是一通添油加醋，将错全都推给了张少陵与沈冰清！！

    说罢，赤云还挑衅般的看了沈冰清一眼！

    沈冰清银牙轻咬！却也无可奈何！

    何承闻言，微微皱眉，询问沈冰清，“冰清，此事可是如此？”

    沈冰清闻言，急忙解释，“长老并非如此！！是赤云不顾宗规，遇人硬闯驱逐即可，却要随意杀人！因而，此人才方才还手！冰清并非要包庇什么！”

    可话刚说完。

    赤云便激动道，“哼！事到如今有长老坐镇！师姐你还要包庇此人吗？呵呵，不知此人到底与师姐你什么关系！！”

    “长老！！方才的情况，所有弟子都有目共睹！弟子万不敢有所欺瞒啊？！”

    说罢，弟子中有许多赤云的党羽，纷纷出声应和。

    “没错！赤云师兄说的都是事实！”

    “沈师姐不知为何包庇此人！怕是有见不得人的关系！！”

    而沈冰清本就对张少陵有意，方才也确实有些偏袒张少陵的意思。

    如今也是心虚，百口莫辩。

    何承见此，神情一冷，自然也是猜到了大概情形。

    不经意，他的目光向张少陵看去。

    这么一看，他不由得眯起眼睛，下一刻，双目猛然瞪大，随即眼神深处闪动冷光！！

    “此人！！是在中灵城时的那个杂种！”

    没错，何承认出了张少陵，便是当初在中灵城杀了他远房侄儿，又灭了他一丝神魂虚影之人！

    接着，他便控制不住的怒从中起！

    “想不到，我还没去寻你，你便主动找上门来送死！今日本长老必杀你！！”

    张少陵心头一震，就在方才，他感受到了来自不远处那名长老发出的杀意。

    当即也是看去。

    心中疑惑。

    “我也不认识此人，他怎么会对我有如此强烈的杀意，仅仅因为我伤了碧云宗一个弟子？”

    随即他便否认了这个说法。

    这名长老尚且没弄清来龙去脉，总不至于上来就要灭杀自己！

    而方才此人散发出来的针对的杀意，分明更像是有仇。

    有仇？

    忽然张少陵想起了什么。

    此前他在中灵城面对的，城主何旭死后出现的那道虚影。

    当时他是看不清虚影面貌的。

    因而他认不出眼前的何承，是不是那道虚影之主。

    可联想起之前，那道虚影就曾经表明身份，自己乃是碧云宗的一名长老！

    再看眼前，这位释放杀意的可不也是碧云宗的长老吗？

    张少陵当即推测，“此人怕不会就是那道虚影之主！难不成当初我早就被虚影之主记住了相貌？真就这么巧吗？”

    想到这里，张少陵心中暗暗警惕起来。

    若真猜对了，怕是今天他真就没那么容易离开了。

    说不准，就要大打出手，不死不休。

    不过，他也并不畏惧。

    眼前这名内门长老，感受气息也不过是真玄境九重的样子罢了。

    估计还没有千金阁的洪冷强大。

    自己若是全力出手，也未必会败！

    张少陵如此想来，随即安定，眼神中反倒透出强烈的自信！

    事到如今，若一切不可避免。

    他也不介意提前轰杀了眼前此人，以免今后此人还去找中灵城钟家的麻烦！

    何承自然是想不到，眼前这自己眼中的蝼蚁，竟反过来盯上自己，将自己当成了猎物。

    此时他只是暗喜，报仇的机会竟然自己找上门来。

    无论如何，他要斩杀张少陵！

    但就在这时。

    一旁的宁武忽然开口道，“长老，让我来将此子轰杀！”

