    在大通商盟等三大商家的元神真君旁边，另外还有四五名元神真君聚在一起。

    他们是这次跟着三大商家进入九曲行省的其它势力的元神真君。

    他们所在势力实力远远逊色于三大商家，但是因为各种因素，就连三大商家也不能无视他们。

    他们这些年跟在三大商家后面，占了不少的便宜，收获不菲。

    当然，他们毕竟和三大商家不是一家人。

    平日里，跟在三大商家后面搭搭顺风车，占点便宜，捞点汤水之类，那没有问题。

    可要和三大商家一起，去和强敌交手，啃不好啃的硬骨头，那就要好生思量一番了。

    当然，至少从表面上看，他们是和三大商家站在一起的。

    毕竟大家都是来自大离皇朝本土，多多少少有点香火情。

    这帮元神真君的为首之人，正是大离皇朝古月家族的古月书瑶。

    三大商家表面上以大通商盟为首，大通商盟在九曲行省的负责人，正是商函真君。

    身为一名元神中期的修士，他最为出名的不是修为，而是管理组织，擅长经营。

    这个时候，他正脸色不善的望着对面。

    孟章他们十名元神真君这次的果断行动，出乎了所有人的意料之外，打了商函真君他们一个措手不及。

    说真的，这三大商家实力很强，但是他们从来没有指望过，单是依靠[铅笔小说 www.qbxs.xyz]自家的力量，就将这帮本土势力扫平。

    他们主要做的，还是造出声势，打通关节，让大离皇朝官方，具体就是九曲行省总督府出面，调动镇北大军，强行镇压这帮地头蛇。

    大离皇朝的大军在前面打头阵，他们可以跟在后面打打顺风仗，顺便接受一下敌人的产业，为朝廷分忧。

    可是现在，大离皇朝官方还没有什么表示，敌人就已经主动杀上门来了。

    敌人大举出动，真是来者不善啊。

    商函毕竟是商人本性，不大喜欢打硬仗，不大愿意在这个时候和敌人硬拼。

    如果不是己方有两名元神真君落入敌手，而且下方的大城不能轻易放弃。

    他都有心暂时退让一二，等到大离皇朝官方行动之后，再来收拾这帮土包子。

    但是现在，局势所迫，他却是不好退让了。

    他望了不远处的古月书瑶这帮人，心中暗骂了一句。

    这帮家伙见了好处，过来捡便宜的时候，比谁都跑得快。

    但是遇上硬骨头，就开始畏畏缩缩，不肯出力了。

    如果古月书瑶他们不出手，己方的实力可胜不过对方。

    尽管心中不爽，商函真君还是满脸笑容，正准备和古月书瑶他们交涉一下，看能否付出一些代价，让他们为己方所用。

    说起来，大通商盟他们这次布置的陷阱，也并没有瞒过古月家族。

    古月家族看似没有直接参与，但是实际上煽风点火的事情做了不少。他们在其中上下其手，浑水摸鱼。

    就连孟章，都差点落入他们的算计之中。

    正当商函真君准备开口的时候，对面传来了一阵喝骂声。

    “大通商盟的狗贼们听好了。既然人都已经来了，是战是和，是一个什么样的章程，那就快点定好。”

    “不要像一个娘们一样，在那里罗里吧嗦，磨磨蹭蹭。”

    孟章大声喝骂，就是要摆明车马，看对方作何反应。

    “孟掌门，这次的事情和你们太乙门无关。你何苦要蹚这趟浑水，为自家树立敌人。”

    “你就不怕一意孤行，将太乙门带进万劫不复的境地。”

    孟章开始喝骂，商函真君不能不做反应。

    他阴恻恻的开口了，毫不掩饰话语之中的威胁之意。

    孟章还没有说话，脾气暴躁的火烈山火烈真君，就破口大骂起来。

    “呸，你们这帮狗杂种的狼子野心，哪个不知，哪个不晓。”

    “你们真以为我们九曲盟无人，任由你们肆意妄为不成。”

    “现在都还对九曲盟恋恋不忘，果然是心怀前朝的逆贼。”

    比起嘴皮子功夫，火烈真君可及不上商函真君这样商人出身的家伙。

    商函真君随口一句话，就给对方扣上了一顶大帽子。

    火烈真君还要开口大骂，被游鸿志真君阻止了。

    游鸿志真君资格老，辈分高，又是这个小团体的发起人。

    在这个小团体之中，他还是很有威望的。

    “商函老兄，耍嘴皮子就没有意思了。”

    “你们既然算计我等，要置我等于死地，就不要怪我等奋力一搏，拼死反击了。”

    游鸿志真君同样是元神中期的修为，气度不凡，商函真君对其也不敢大意。

    大家都是商人出身，按理说应该有许多共同语言。

    但是因为利益冲突，注定了两人水火不容。

    同行是敌国，四海商行被大通商盟这三大商家挤兑的差点倒闭，游鸿志真君无疑是最为痛恨大通商盟的人。

    他一出面，商函真君就知道，现在是多说无益了。

    正在这个时候，一道人影从远处飞了过来。

    他飞行的速度不快，显然不愿意飞近这里。但是迫于无奈，又不能不过来。

    此人正是久违了的玄风真君。

    当初青元宗剧变后不久，玄风真君就主动投靠了大离皇朝。

    九曲行省成立之后，玄风真君被任命为行省之中的巡查使者，负责巡查行省各地，弹压地方，解决争端。

    九曲行省之中，各地都驻扎有守备军。

    但是守备军实力有限，修为最强者不过金丹期。

    如果遇上守备军解决不了的问题，就要各位巡查使者出面了。

    孟章等十名元神真君万里奔袭，杀到了大通商盟的临时总部。

    商函真君收到消息之后，就立即通知了大离皇朝官方，催促官方出面剿灭孟章他们。

    总督府那边暂时还没有回应，但是早就被这些大商家渗透的守备军，已经收到了求助信息了。

    虽然好处收了不少，但是守备军可不敢插手元神真君之间的争斗，只能立即上报，将这个棘手的问题交给各位巡查使者。

    诸位巡查使者都是聪明人，哪里会来趟这趟浑水。

    他们纷纷寻找各种借口躲避。

    只有玄风真君这个新降之辈，根基不深，人脉不行，实在是避不开去。

    职责所限，他不得不过来处理这边的纷争。

