    第1231章1232见面

    赵艳丽急了“哪有家里方便？”

    “行了，别争了。我们人多，而且孩子们大了，也不能睡在一起。”

    这下赵艳丽不说什么了，媛媛说的也对。

    “媛媛，没有想到你会过来，真是意外的惊喜了。”

    “就这么高兴？”苏媛媛笑着问。

    赵艳丽用力的点头“可不是？你不知道我有多想你，咱们分开十年了，一次都没有再见过。

    你知道吗，我给你写信是天天的盼着你的回信。”

    苏媛媛有点不好意思了，“我给你的地址不是我工作的地址，那里不可以收信的。那是我们最一开始待的地方。”

    “媛媛，我知道的，我就怕你接不到我的信，我还不敢给你打电话，在单位打过一个，我们领导还找我了，问我怎么可以给哪里打电话？

    去邮局，人家接线员也是好奇的看着我。

    后来我也明白了，你给我的电话一定非常的特殊，所以我不敢打电话了。想着没有特殊的事情我还是给你写信，虽然慢点也没关系。”

    苏媛媛点头“我工作单位确实特殊。”

    “我姐妹就是厉害，都能上报纸，我看到你的时候激动都想告诉所有人，那是我姐妹。

    可是我姐夫和小兵都嘱咐过，不能胡说，怕给你惹麻烦。”

    “呵呵，你以后没有那个机会了，我们一家都辞职了，我们就是普通人。

    不过你以后想要找我就有点麻烦了。我不会回首都的，但是我会留给你一个电话，要是真的有特殊的事情，你可以给他打电话。放心，他一定会帮你的。”

    这下赵艳丽急了“媛媛，你要去哪里？”

    “我们一家就是全国各地溜达溜达，没准看着哪里好就定居了，到时候我会给你写信的。”

    “媛媛，就不能留下来吗？”

    苏媛媛笑着摇头，“不留下了，带着孩子们出去见识一下。”

    “咳，真是羡慕你。你们一家几口可以在一起。”

    苏媛媛就是笑，心说自己付出的就不是他们羡慕的了。

    “媛媛，我请假了。我这回去做饭，你们这一路上也挺累的休息一会儿，晚上去我家吃饭，我家的两个孩子你还没有看到过。”

    苏媛媛笑着点头“好，晚上去你家吃饭。”

    赵艳丽其实是不想走的，可是媛媛他们来的太突然，家里什么都没有准备。

    谭绍庭看着赵艳丽急匆匆的离开“你们的感情还挺好的。”

    苏媛媛笑了“是啊，还可以，那个时候我们两家的地挨着。我刚刚的过来，就自己分了两亩地。

    那个时候整天的在地里干活，慢慢的也就熟悉了。”

    谭绍庭当然知道了，媳妇在农场的时候就特别的照顾他们赵家，那时候自己想过，媳妇和别人都保持着陆离。

    现在想着应该是和赵家有缘分吧？

    齐彦他们三个在大楼转了一圈，也就是买了文具，他们空间里布料，米面油肉啥都有。

    “大哥，我觉得这里比首都的生活水平差了很多。”

    “那是一定的。”

    兄妹三个回来的后就进了各自的空间，也要洗漱一下的，在外面实在是不愿意。

    赵艳丽急匆匆的去了供销社，今天的运气还不错，还有二斤肉，虽然瘦，也是肉。

    周家夫妻还在睡觉，每天早上都要起早。中午要是不睡觉可是不行。

    两口子瞅着儿媳妇拎着肉回来了。“小丽，你这是？”

    “爸妈，我姐妹苏媛媛过来了，他们一家子都过来了，晚上在咱们家吃饭。”

    “小丽，就这肉是不是少点？我去杀两只公鸡。”

    赵艳丽点头“那感情好，我早就相应上大公鸡了，就是没好意思说吃。”

    一家三口开始忙活起来了。

    “小丽，小兵中午回来吃饭了，他上午回来的。”

    赵艳丽笑了，“他还是真会赶，我大姐夫回来了吗？”

    “都回来，小兵说可以待一个礼拜。”

    赵艳丽虽然嘴上说着不经意，但是脸上的笑容骗不了人的。

    丈夫出车走了一个多礼拜了，可是终于回来了。

    她看着菜还是少，可是少也没有别的了。

    家里的干豆皮她泡上几张，媛媛这个丫头应该会喜欢吃一些东西。

    周永兵早回来半个小时，现在车队也没有什么事。

    离着挺远的就闻到了肉的香味了，心里还想着自己回来就是好。这是家里给他炖肉吃呢？

    回到家，看到媳妇居然在家里。

    “小丽。你知道我回来还请假了？”

    老夫老妻的了。“你想的挺美的。

    周永兵，媛媛，苏媛媛过来看我了。”

    周永兵愣了一下。马上反应过来媳妇说的是谁了。

    “呵呵，那感情好了。”

    “周永兵，他们一家七口都回来了。

    你看菜是不是太少了？”

    周永兵想了想“我出去看看还有啥。”

    “你要是看到姐夫也告诉他一声。也告诉小玲她们过来吃饭。”

    周永兵急匆匆的离开了。

    苏媛媛看着时间差不多了，齐彦他们一家子开车去了张家。

    苏媛媛那个时候知道张福生家在那里。

    周永兵是直接的去单位找的大姨姐，赵艳萍听了这个消息，也是急匆匆的回去请假了。

    她到家，张福生正在收拾家里，他也得到消息。

    海燕看到妈妈回来。说了齐彦他们的经过。

    “妈，我姨他们应该也快要到了。”

    赵艳萍脸上都是笑容。“是啊，一定会来的，海燕，你好点了吗？”

    “好了很多了。”

    赵艳萍也没有办法，这个孩子小时候也没有怎么受罪，怎么就木这个毛病呢！找了很多大夫看了，告诉她等到结婚以后就好了。

    张福生看着媳妇的样子，就知道这是太兴奋了。

    这么多年他对苏媛媛还是有印象的，一个非常有本事的人。

    建华他们两个回来以后赵艳萍马上让他们两个去洗漱，两个孩子回来就没有干净整齐的时候。

    苏媛媛回来，正好和张新华碰上，张新华也还记得苏媛媛。

    “苏姨？”

    苏媛媛没敢认，不过马上知道这是张福生的大儿子。

    “新华是吗？”

    (本章完)

