    羽衣给卫然的加成确实很可观，导致羽衣消散的时候，卫然身上的气势明显变弱，跟之前有了肉眼可见的对比。

    别说夏兹，就连凝神境的妖族都能清楚的看到卫然变弱了。

    这就给了他们一个信号——稳住，我们能赢！

    第11个挑战的妖族是只鬣狗，他已经乐得嘴都合不拢了。

    前边那些笨蛋只想着抢先，而我呢？聪明的选择了排在最后，你们只是炮灰而已，消耗了对方的状态，磨尽了对方的体力，现在轮到我来坐收渔利了。

    我真是太聪明了！

    聪明的鬣狗真想仰天大笑三声，忽然听到卫然道：“君不见……”

    嗯？你们这些人类就是矫情，开战之前还念首诗。

    念诗有什么用？祭奠你自己的失败吗？

    “黄河之水天上来！”

    将进酒发动！卫然身上的气势急速攀升，再次恢复到神威凛凛的状态。

    一剑斩出！

    剑气勃然激发，鬣狗哇的吐出鲜血，身体如断线的风筝一般飞了出去，跌倒在地，半晌爬不起来。

    众皆哗然——虽然没有了羽衣，但卫然又是一招获胜！

    ……

    “愣着干啥？最后一个快来吧！”卫然催促道。

    众妖族如梦初醒，齐齐望向十二金丹的最后一个挑战者。

    那是一只河马。

    河马觉得喉咙有些发涩，朝他的大王夏兹露出一个艰难的笑容，战战兢兢的问道：“大…大王，我……我可以认输吗？”

    夏兹气得一跺脚：“没用的东西！”

    他今天可谓倒霉透顶，不但丢了云梦泽第一妖王的位置，权杖也差点被打断，最后还组织手下集体丢脸，他的面子已经丢光了，再也无法忍受，便率先走了。

    残兵败将们跟着龙虾王灰溜溜的逃走了，他们本来想占着人数优势，以车轮战磨死卫然，可是万万没想到，没有哪个妖族能在卫然手中撑过一招！

    雷克顿谦虚的说：“我这位兄弟走的是技巧型路线，不擅长硬拼，让大家见笑了。”

    众妖嘴角微微抽搐——不擅长硬拼，然后一招硬捍在场所有金丹境？

    卫然也矜持的说：“雷老哥，可以了，不要吹了，否则我要飘飘然了。”

    我看你现在就已经飘飘然了！

    不过经此一役，云梦泽的妖族们对卫然刮目相看，就连雷克顿的手下们都有所改观。

    他们原来对卫然的印象是“大王的一个朋友”，如今变成了“大王的一个很厉害的朋友”。

    鹰妖则暗道侥幸，看了卫然的表现，他清楚的知道自己无法胜过卫然。

    他原本打算和卫然一较长短，因为妻子擅自发言而不得不放弃，现在回头一想，幸好妻子阻止了他，否则他一代妖王之名就在这里身败名裂了。

    因为对强者的尊重，卫然马上获得了在场妖族的认可，就连虎王都大方的表示先前看走眼了，希望卫然不要见怪。

    卫然当然不会对虎王死缠烂打，他向来知道分寸，以虎王的高傲，能够给一个金丹境当众认错，已经是十分豁达了。

    现场唯一还不认可卫然的人，就是月狼散人。

    卫然也不稀罕他的认可，他更稀罕月狼散人手中的赌注：“月狼散人身为君山岛的前辈高人，想必是愿赌服输的吧？”

    月狼散人极不情愿的递出鸣鸿刀：“哼，什么叫愿赌服输？老夫又没有输，输的是夏兹手下那群废物！”

    卫然拿了实在的好处，呵呵笑道：“对对对，您没输！是我用词不当。”

    鸣鸿刀通体红色，并不沉重，锋利而轻盈，是把快刀。

    卫然把鸣鸿刀抓在手里，忍不住上下翻飞耍了几刀，由于在梦貘秘境里得到了掌门级基本刀法，这几下耍得十分老练，如行云流水一般流畅。

    贝爷难得见一个用刀的人，顿时眼睛一亮：“小伙子，这刀你好好保存，若有缘再见，我会教你两手。”

    卫然大喜——贝爷是什么人？连月狼散人和虎王都对其恭敬有加的高手，虽然声名不显，但只能证明他低调。

    如果能得到贝爷的指点，那可真是赚大了！卫然本来打算把鸣鸿刀吸收了，冲击一下金丹境高阶。然而贝爷此言一出，他立马打消了这个想法。

    贝爷对月狼散人、虎王以及雷克顿一拱手：“既然妖王争霸赛已经落下帷幕，我还有些私事，便先离开了！”

    之后月狼散人也走了，雷克顿邀请虎王及在场所有妖族参加庆功宴，卫然当然也在受邀之列。

    在庆功宴上大吃大喝了一番之后，卫然心满意足的回到荆州部。

    这些日子他强行把江华留在玄星阁，帮助他攻破戮仙试炼阵里的连环古阵。

    两人在阵法上都颇有心得，然而四十座古阵实在太玄奥太复杂，绝非一朝一夕能够解决。

    最重要的是，古阵研究太烧钱了！为了研究破阵方法，江华每天都在不停的做实验，一代大师的首徒像个苦力一样，没有休息，完全沉浸在研究中——虽然说辛苦，但江华乐在其中。

    然而破到第三十六阵时，两人的库存用完了，从汤家讹来的材料已告罄尽，卫然当智堂统领的月俸也花完了。

    此时卫然开始“贷款”，凭借自己智堂统领的身份找范长坡借材料。

    范长坡听说江华在做古镇研究，便道：“借可以，我甚至不收你的利息，只要江华帮忙给我们荆州部布个阵法。”

    当初修行界大战的时候，玄星阁主薛楚夜败于玉京剑派掌门姜云，后来凭借护岛大阵击退姜云，扳回一局。

    范长坡虽然不指望有君山岛那样的护岛大阵，但好歹也想有个像模像样的大阵护持，正好江华在这里，阵法水平可比贾书成之流强多了。

    对于此事，江华一口应允。事实上江华才是最大的受益者，在这段时间内，托古阵的福，他的阵法知识突飞猛进，已经把他的师弟们远远的甩在后边。

    当然，这也多亏了卫然的财力支持，否则他也玩不了这么大。

    阵术师毕竟是个烧钱的职业。

    他已经受益这么多，帮忙布阵之事自然是满口答应，而且跟卫然商量，所借的阵法素材将来全部由他来偿还。

    卫然坚持每人还一半，毕竟在此期间，卫然的阵法水平也是大幅提升。

    好一个戮仙试炼阵，才刚刚开始，卫然就已经获益良多了，就算没有后续的奖励，也可以知足了。

    更何况最后还有绝招“一剑星辰黯”呢？

