    是他！

    “林清风！”

    江尘的眼中燃起仇恨的怒火。

    卫子璧深深的看着江尘：“看来，他和李王二家的瓜葛，你也知道了！”

    “林清风的实力极强。”

    “如果你按捺不住的话，这次帝都之行，你就不必去了！”

    江尘深吸一口气：“不！”

    “我一定要去！”

    ……

    帝都。

    卫子璧和江尘并肩来到天监院的大门口。

    “帝都小霸王，江尘？”

    守门的侍卫一眼就认出了江尘，嘲讽的问道。

    “不错！”

    江尘淡淡说道。

    侍卫一脸怒色，喝道：“你来干什么？”

    江尘冷笑：“本来，这个破地方，我也不想来的。”

    “是你们天监院请我来的！”

    侍者哼了一声，见卫子璧只是个貌不惊人的老头。

    “呔，老头，你是和他一起的？”

    侍卫瞪向卫子璧。

    卫子璧一脸和善的笑道：“没错！”

    “你叫什么名字？”

    侍卫拿出一个名册，问道。

    “老夫卫子璧！”

    卫子璧淡淡说道。

    那侍卫不知道卫子璧就是天武院大名鼎鼎的天灵殿主，以为他只是一个小小的执事。

    “哼，天监院的房间已经住满了。”

    “你们来的太晚，想住下的话，只能住柴房了！”

    那侍卫将卫子璧和江尘的名字登记下来，嘲讽的说道。

    江尘看出他有意刁难，眼中闪过一抹锐芒。

    “很好，柴房便柴房！”

    卫子璧拦住江尘，笑容可掬的说道。

    那侍卫鄙夷的看了江尘一眼：“还是做长辈的懂得规矩。”

    “什么帝都小霸王，哼，你学着点吧！”

    “跟我来吧！”

    他将名册往桌子上重重一扔。

    江尘和卫子璧便跟着那侍卫，来到一间破败不堪的柴房。

    “你们天监院的柴房，既不能遮风，也不能挡雨。”

    “这么烂的地方，不怕柴都潮湿了，不能生火？”

    卫子璧望着屋顶透明的破洞，问道。

    侍卫冷笑：“这个柴房早就废弃了。”

    “现在这里不劈柴，专门住那些地位卑下、不上品级的客人！”

    卫子璧点头道：“原来如此！”

    侍卫又瞪了江尘一眼。

    江尘剑眉一扬：“怎么，你还不滚，难道想挨揍？”

    侍卫恶狠狠的望地上吐了口痰，大摇大摆的去了。

    江尘脸色一沉，便要追出去。

    “算了，你废了他们大监院宝贝儿子的命根子。”

    “人家没用洗脚水泼你，已经够客气了！”

    卫子璧拦住江尘。

    “这件事，你也知道了？”

    江尘又是好气，又是好笑。

    “当然！”

    “你是我的传承弟子，我必须了解你的过去。”

    卫子璧露出一个老谋深算的笑容。

    他随便在一堆稻草上坐了下来。

    那堆稻草，便是这里唯一的床铺，着实寒碜。

    但卫子璧不以为忤，笑道：“你说，王天雄用禁灵阵封了水月轩。”

    “所以，你才去抢星辰阁，是也不是？”

    江尘点头：“没错！”

    卫子璧问道：“那如果王天雄再用禁灵阵封锁星辰阁，你打算怎么办？”

    江尘闻言，不由得一愣。

    “你打算继续抢下去吗？”

    卫子璧盯着江尘，问道。

    江尘苦笑一声，说道：“如果没有更好的办法，我只能不停的抢下去。”

    “那太笨了。”

    “我们是灵修，当然要用灵修的办法来对付禁灵阵。”

    卫子璧神秘一笑。

    江尘闻言，不禁大喜：“灵修可以破禁灵阵吗？”

    “那是自然！”

    “灵修是所有武者中，对灵气感应最敏锐的。”

    “真正的灵修，不但可以感应灵气，还能以各种神妙法阵，引导天地灵气。”

    “比如说这天监院，现在灵气最枯萎的地方，就是我们这间柴房。”

    “不过，我只要随便教你一个法门，就能将这里变成天监院灵气最充沛的地方！”

    卫子璧侃侃说道。

    片刻之后，破旧的柴房四周，亮起丝丝缕缕的灵光。

    那些灵光交织起来，形成一个奇妙的凤凰之形。

    ……

    天监院，大厅。

    灯火辉煌。

    百十位大人物推杯换盏，觥筹交错，热闹非凡。

    忽然，整个天监院振动起来。

    在座的武者，都是名镇一方的强者。

    他们明确的感受到，天监院中的灵气，正在以惊人的速度流失。

    “大监院，不好了！不好了！”

    天监院的执事贺秋水神色惊慌的冲进大厅。

    大监院贺平均脸色铁青。

    “有什么事，慢条斯理的说，慌慌张张的，成何体统？”

    贺平均厉声喝道。

    贺秋水擦了擦额头的冷汗：“是！是！”

    “天监院的灵气，不知道怎的，忽然向那间废弃已久的柴房涌去。”

    “此事，莫名其妙。请大监院裁夺！”

    贺平均修为极高，自然也感受到了灵气的流失。

    “废弃已久的柴房？”

    “那里面是不是住了什么人？”

    贺平均放下手中酒杯，一脸严肃的问道。

    一名侍卫忙不迭的站出来，说道：“有！有！”

    “是江尘那厮，还有一个叫卫子璧的老头。”

    “我为了给大少爷出气，就把他们安排在那间柴房了！”

    大厅之中，不少人听到“卫子璧”三个字，都是一阵惊呼。

    “当真是卫子璧？不是旁人？”

    贺平均更是吃惊不小。

    侍卫道：“绝对错不了！”

    “属下记得清清楚楚！”

    贺平均惊怒交迸，反手一巴掌，将那侍卫打的满地找牙。

    “你这个狗东西！怠慢了贵客！”

    侍卫哭丧着脸，说道：“那老头貌不惊人，我……”

    “我以为他只是天武院派来的普通执事……”

    贺平均厉声道：“他要是天武院的普通执事，你就是大街上捡破烂的！”

    “你这个白痴！”

    ……

    数十名名动帝都的大人物，拉扯着名不见经传的小侍卫。

    “请问，天灵殿主，卫老先生，可是住在这里吗？”

    贺平均将那侍卫推倒在地，毕恭毕敬的对着那破旧的柴房说道。

    吱呀一声，柴房的门打开了。

    江尘伸个懒腰，冷冷的注视着贺平均。

    “我当是谁，原来是大监院到了！”

    “我师父已经睡了，你们明天再来吧！”

    江尘嘲讽的对贺平均说道。

