    来？

    我来你大爷！！

    关注这件事的肯定不止任然一个。

    当事情闹起来后，孙纯林康等人就在后面观望着。

    这种事，谁先出头，谁就要承受对方更多的攻击。

    所以，孙纯林康这些人，甭管多不爽，但还是想着稳一手。

    先躲着看一看。

    任然不过就是那个出头鸟罢了。

    不看不要紧，一看差点吓的宝宝心直哆嗦。

    这个李少杰的嘴炮能力，简直扛不住。

    算了算了。

    这些人连连摇头。

    犯不上。

    没必要。

    不至于......

    闲的没事，找骂好玩吗？

    那肯定不好玩。

    于是，无论网友们如何撺掇，就纯当看不见。

    在任然露面的时候，孙纯与林康完全没有感觉意外。

    本来就是童星，上了没几天学后，便又在家里人的帮助下再一次进入娱乐圈。

    十七岁年少成名，今年也只不过十九岁罢了。

    这两年名气蹿升的速度非常快，从十七岁的爆红，到如今十九岁便能拿到千万片酬！

    这甚至只是电影片酬。

    如果按照电视剧每集每集加起来......就好像去年夏天拍的电视剧。

    片酬上亿！

    这种天价片酬，完全是普通人难以想象的。

    哪怕就是经过了重重分利，最后到任然手里的钱也都是天价。

    如今，任然就是流量明星的代言人之一，即使放在娱乐圈，也绝对是身价最高的小鲜肉之一了。

    一路顺风无阻，简直可以说是步步登天。

    可正是因为这样，才会令人更加膨胀。

    一个十九岁的年轻人，如果能赚钱到这种地步......很难不膨胀。

    一套电视剧的片酬都上了亿......去年一年，任然仅仅是电视剧就拍了两个。

    更别提其余一部电影，三个代言等等收入。

    简直就是老天爷在撒币。

    所以，李少杰这些话，任然忍不了也是很正常的，出面怼也不令人感觉意外。

    可惜，最终受伤的还是任然。

    气到快要吐血炸肺的任然......差点没缓过来。

    缓了三天后，任然才终于彻底找回心态。

    这三天，时时刻刻都会想起这次发生的事情。

    每次想起都是怒极攻心。

    平时，任然哪里受过这样的委屈？

    家长的庇佑与爱护无微不至，照顾的非常好。

    再加上成名迅速。

    谁见我不是点头哈腰？

    当恢复过来后的任然，满心只有一个想法。

    【我必须报复回来！！我一定要报复回来！！】

    深呼吸了很多次，任然刚打算做点什么，却被长辈迅速叫停。

    任然的父亲叫任元奎。

    任然能有今日的发展，全靠父亲。

    掌控着大量资本的企业家，靠着自己的关系网，帮自己的孩子铺平道路。

    任然这次遇到委屈，第一时间，也想的是回去叫爹。

    但刚想找爹，这边爹就来了。

    任元奎来到了任然的住处，让任然一脸惊喜，脸上已经露出了愤恨的笑容，仿佛已经看到了报复回去后的场景，提前享受复仇的快感。

    “爸！你来的正好！”

    任然赶紧让自己父亲进屋，

    但却没注意到，自己的父亲沉着脸，一言不发的走了进来。

    看到父亲过来找自己，任然咬着牙，狠狠的说道。

    “爸！我.....”

    “你闭嘴！！！”

    任元奎粗暴的打断了任然的诉求。

    任然一愣，呆滞在了原地。

    旋即，便是满脸不敢置信的看着任元奎。

    任元奎瞪了一眼任然，坐在沙发上，哼了一声，却又摇了摇头。

    “算了！报复什么的，短时间内就先别想了！！”

    “为什么？！”

    任然的脸上尽是疑惑，失望。

    “.......”

    任元奎咬了咬牙。

    看着自己孩子，总觉得一股无名的心疼和火气。

    心疼自己孩子，火气是对着李少杰的。

    摇了摇头，任元奎说道。

    “我说的是短时间内别想了！！”

    任然一愣。

    只见任元奎目光阴冷的闪烁几下，旋即缓缓开口。

    “这不是对骂的问题，你知道你现在犯了多大的错吗？啊？！”

    不等任然开口，任元奎就拍了一下桌子。

    当！

    “你搞他，我完全支持！！”

    “但是你看看你是怎么回的？你知道你这个叫什么吗？”

    “你这已经有引导粉丝攻击他的嫌疑了！”

    “不对，不是嫌疑，甚至已经做了！”

    任元奎狠狠的剜了一眼任然。

    “再加上他扣给你的帽子，【公众人物不负责任做出错误引导】？”

    “这也就是音乐！也幸好只是音乐！！”

    “如果这事儿变成别的，你老舅就得为你背上污点你知道吗？”

    任然一愣，旋即脸颊刷白。

    自己的老舅，可是最大的靠山之一。

    “你搞他，完全可以有很多方式，为什么偏偏要去说话呢？！知不知道言多必失？！”

    任元奎恨铁不成钢的骂道。

    “你这么一骂，再想搞他，那就全线陷入了被动，你知道吗？！”

    任然一愣，似乎隐隐的意识到了什么。

    自己这么一站出来，莫名其妙的，就从道德制高点被人扒掉了遮羞布。

    然后莫名其妙的就看到对方抢占了道德高地，自己又当又立的直接跌入道德的洼地。

    这个时候，似乎无论怎么说，自己都再也不占理了。

    “这段时间，你给我消停一点。”

    任元奎撇了撇自己的儿子。

    “怎么这么沉不住气？”

    “你别忘了，你后面还有一个电视剧要拍呢！你舅舅好不容易给你弄的资源，正想着把你形象树立的更伟光正一点，你怎么现在就出这种事儿？！”

    “不过，有着一档子事，这个电视剧你就不要想了。”

    任元奎摇了摇头。

    “这段时间，低调一点，公关做一下，等声音淡下去，再给你弄！！”

    “就当放假了，出国去玩一圈吧！”

    “.......嗯。”

    任然有些不甘心的点了点头。

    但还是听话了。

    “记的，下次谁惹你，你想搞谁，不要在公共平台直接怼！！”

    任元奎瞪着任然。

    “就不用管他们！你赚你自己的钱难道不好吗？！”

    “就算要搞，私下里解决的办法多的是，干什么要弄的人尽皆知？！”

    “......嗯！我知道了！”

    任然咬着牙，点了点头。

    报仇，十年不晚！

    先出去玩一玩，散散心，等会来再收拾你！！！

    “现在反而要护着点他，你知道么？”

    任元奎摇了摇头。

    “如果他被打压了，你觉得第一个被怀疑的是谁啊？！”

    自己儿子被骂，能不生气么？

    但生气归生气，还是要为自己孩子的利益考虑。

    “怀疑了又能怎么样？怕他？”

    虽然说，任然还是听老爹话，打算这段时间低调一点。

    刚刚老爹陈述的利害关系也都有点明白了。

    但任然还是有些不以为然。

    “是，确实不怕！！”

    任元奎瞪了一眼任然。

    “别说不怕了，就算现在你动他，咱们都不会有什么问题！再说了，我也想恁死他，我本来也不反对你恁他！”

    “爸？那......”

    听闻老爹的这一句话，任然眼前一亮。

    但却看老爹摇了摇头。

    “就算你说现在去搞他，给他搞了，除了解气，有什么收益吗？！”

    “再说了，就算是解气，你现在弄他是最不值得的，等到大家都忘了这些，更平稳的去搞他，不好吗？！”

    任元奎对儿子循循善诱的教导着。

    “弄，也要看怎么弄，能把成本降低！！”

    “而且，怎么弄，也是要考虑好的！！”

    “你现在，从正面去打压他，万一惹上点麻烦事儿呢？就这种言辞犀利的人，你跟他玩什么偷换概念？你一个不慎，那就是拽跟头！！”

    任元奎就感觉很费劲。

    自己这孩子是不是太笨了。

    “你现在先低调隐忍一点，然后慢慢玩他啊！！给他弄的身败名裂，那不比从经济上直接打压要强很多吗？！”

    任元奎的话，说的非常在理。

    李少杰，只搞了音乐工作室。

    又不是公司企业。

    就算想搞他，能咋搞呢？

    那只能抢生意。

    但抢生意又未必能抢的过。

    人家是靠音乐吃饭的，自己这边虽然也有搞音乐的能人，但音乐这玩意和商业市场里其他的产品还不一样，充满了太多不确定性。

    能咋办啊？

    顶多也就是靠人脉，给人带来点麻烦，让人无法进入娱乐圈中。

    但仔细一看，人家混的......

    是配乐圈和古典圈。

    古典圈很简单，能不能混好全凭借实力。

    哪怕你真的找来一个钢琴神仙，全方位的虐了他，又如何？

    又不是说......输一次技术还会掉级的，人家该混还混。

    配乐圈呢？

    堵死娱乐圈中，影视剧的门道确实有。

    但关键游戏呢？动漫呢？

    就算国内全堵死了，国外呢？

    仔细想一想，似乎也就只能搞搞他的心态了。

    但看李少杰这样，别说搞他心态了，能不被他搞心态就行了！

    任元奎确实非常不爽。

    就这么一个小人物，却突然发现，怎么动都不好。

    毕竟，人家也是有作品傍身的，《沂蒙山》在上头的评价到底有多棒，任元奎自己是知道的。

    自己一味的针对，这些护身符确实起不到多大的作用。

    但如果真的敢去头铁针对，肯定会惹麻烦，真的不值得。

    “算了，先这样！”

    任元奎烦躁的挥了挥手。

    “等这件事消停以后，我就开始运作！！”

    仔细想一想，对付李少杰这种刺猬属性的滚刀肉，似乎只有一个报复方法了。

    长期雇水军抹黑！

    各种地方挑刺，找茬，带节奏！！

    只要李少杰有所动作，那么就出来黑他！

    换着角度黑！

    有时候，三人成虎，很多事情黑着黑着，也就真的黑了。

    流量明星可以说黑红，可你偏要走艺术家的身份。

    那好啊，等你一身黑，我看你拿什么自称艺术家？

    黑色艺术家？！

    对于雇佣水军抹黑这件事，任家父子绝对是轻车熟路了。

    这两年中，任何和任然有所冲突的艺人，无一例外的都被这样的套路给黑爆了。

    换着花样黑一下，单单就是让人一遍遍的去澄清，反复去公关应对，都已经足够焦头烂额，时间长次数多以后，没哪个人能抗住。

    你李少杰总不可能是那个例外吧！！

    父子俩商讨好后，公关便开始运作起来，淡化这次冲突的影响。

    而任然，也拿着一大笔的美金，跑到国外去潇洒。

    事情似乎逐渐开始风平浪静了起来。

    ......

    李少杰自然是不知道父子俩这些想法的。

    不过，即使知道，恐怕也不会如何在意的。

    问题不大。

    面对黑子，无非就是一个随机应变的问题。

    杰哥自认为精通freestyle。

    现在最大的问题是工作上的。

    JOJO第三部已然开始制作了起来，配乐自然已经需要先做一些人物的印象曲了。

    或者说，是处刑曲。

    得益于第一部第二部增长得来的人气，第三部完全就是天胡开局。

    更何况，第三部，可以说是JOJO漫画系列中人气最高的一部，怎么看都会火的样子，所以从配乐上，自然要更加用心。

    但这并不是太大的问题，问题在于另一边。

    新星3D动画，居然不声不响的开始做了？！

    李少杰直接人都麻了。

    之前还说3D引擎需要升级云云，什么建模穿模乱七八糟的，也不懂。

    单纯知道短时间未必能开始制作。

    结果新星3D那边一个报喜电话，直接让李少杰的工作时间原地裂开。

    “杰哥！！已经可以开始动工了！！你来开个会吧！！”

    工作人员的联系，只得让李少杰暂时调整工作计划，前往新星3D的总部。

    武汉。

    来到新星总部，被工作人员领入一个大礼堂，来到第一排就坐。

    “杰哥，您先看一下我们的工作计划与制作内容简介。”

    工作人员将一个厚厚的文件夹放在李少杰的面前。

    杰哥的脸颊在颤抖。

    随手翻一下，人差一点都没绷住。

    是的。

    这工作计划，也就二十页上下，算是很简短，毕竟这次团队很大。

    可是.......

    制作内容简介，直接让这文件夹凭空变厚了三厘米。

    三厘米！！

    李少杰满脸的怀疑人生，看了一眼工作人员。

    “你管这叫【简介】？！”

    “嗯！是的！”

    工作人员很认真，不像是开玩笑。

    “这一次的制作.....深度元素特别多，这里面全是涉及到的一些边缘资料简介。”

    “？？”

