    “嫂子，你也不要太在意了，我答应给你钱，是不会食言的，你若没有难处，

    是不会想出这样的法子。”王根生浅笑着说道。

    张巧玲看着王根生一张真诚的脸，感动得几乎无语。

    她见王根生进屋，也跟了进去。

    之后，将门给关上了。

    “嫂子，你这是干什么呀？”王根生显得有些懵逼起来。

    三师傅说过，人是世界上最复杂的动物，你永远不知道别人心里想着什么。

    尤其是漂亮的女人，内心更加复杂，翻脸比翻书还快。

    “根生，我其实知道，前天晚上你什么也没有看见，我冲你要五千元钱，实在太多了一些。”

    张巧玲泪眼朦胧，一副欲言又止的样子。

    “巧玲嫂子，莫不是你改变了主意，不向我要钱了吗？”王根生感到好突然，若真是这样也太好了。

    “不是，这笔钱我是必须要的。”张巧玲很镇定的说道。

    “那你刚才怎么还说那样的话？”王根生越发觉得女人的心思难懂起来。

    “根生，嫂子觉得你花了五千元钱实在太冤，所以嫂子想让你看看我的身子，

    这样，你心里也会感到平衡一些。”张巧玲说着，开始脱自己的衣服。

    此刻已经是春暖花开的时节，天气很暖和，张巧玲的衣服穿得并不多，只是一件薄薄的羊毛衫。

    “别，巧玲嫂子，千万别这样……”

    王根生感觉内心一阵狂跳，花五千元钱看看张巧玲美丽的身子也是值了。

    果然，张巧玲将羊毛衫脱了下来，她还有脱里面的衣服时，王根生大声说道：“巧玲嫂子，

    我给你五千元钱，是心甘情愿的，就算你不讹我，我也会给你的。”

    张巧玲的美，不是一般人可以比的，就算是王根生定下了摇篮亲的刘小慧，也无法跟她相比。

    只可惜她老公无寿，这么漂亮的老婆居然无福消受。

    张巧玲忍不住过去将王根生给抱住了，轻声哭道：“根生，对不起，我是实在没有办法。”

    张巧玲在哭，身子不停的颤抖。

    王根生本来衣服就穿得极少，如此近距离的接触，让他忍不住是心猿意马起来。

    打住，打住！

    王根生心里暗暗念起了二师父教给他的武功心法，不到半分钟，他波澜壮阔的内心平复了下来。

    王根生轻轻的推开张巧玲，转过身去：“巧玲嫂子，你把衣服穿好吧，我只需要一餐早饭就够了。”

    紧接着，是一阵窸窸窣窣的声音。

    等王根生转过身后，张巧玲已经穿好了衣服。

    两个人一起往张巧玲家里走去。

    给张巧玲的孩子重新看了一下，娃儿恢复得很好。

    张巧玲特意给王根生做了一碗鸡蛋面，在平日里，张巧玲自己都舍不得吃。

    吃完了早饭，王根生便往村后的大山走去。

    他常年生活在大山，惯走山路，无论道路多么崎岖难行，他照样如履平地一般。

    很快，已经离桃园村很远了，大山深处，惟余莽莽，甚至很多地方终年不见阳光，极其苦寒。

    王根生跟着大师傅学医，几乎踏遍了他所在的地方的各处大山。

    什么珍惜药材，飞禽走兽，没有任何东西瞒过他的眼睛。

    昨天晚上无意中听见了村长身患一种男人难言之病，王根生便想从这里挖掘第一桶金。

    当然若是治好了村长的病之后，以后便会有更多的人慕名而来，继而打开了一个新的的局面。

    王根生手上有一个药方，是大师傅传授给他的。

    利用此方炼制的药丸，有一个非常霸气的名字，名叫大牛丸。

    意喻人的身体壮如牛一样。

    只是炼制大牛丸的几种中药极其稀有，昔日在师傅身边，王根生也未见师傅制成此药。

    今日王根生独自进山，也是凭运气了。

    世间有很多药材都是可遇而不可求，是否能够得到，全凭缘分。

    在一片陡峭的山崖前，王根生发现了山崖上面还覆盖着冰雪。

    如此春暖花开的时节，居然还有花开，可见此处冷到了什么程度。

    但往往世上的珍贵药材，便是长在这种苦寒之地。

    王根生抬头望去，山崖上还缠着云雾。

    他隐隐约约能够感觉到一种药材的灵性，当然，对药材掌握极深，才能感受到这种灵性的存在。

    王根生拿出一把匕首，蹭蹭往崖顶攀爬了上去。

    看似光溜溜的山崖，王根生只用了十几分钟功夫，便已经爬上了半山崖。

    我擦，在云雾缭绕间，山崖上长着一株株千年虎贲草。

    虎死不倒威，这虎贲草据说便是世上最好的补肾良药，本草纲目上都不存记载过。

    发了，这一回真的是发打发了。

    这一片虎贲草足以制出很多大牛丸，不仅仅如此，王根生还能够将虎贲草取下山崖。

    然后进行人工种植，届时，这种已经濒临绝迹的虎贲草，将重新出现在世人的眼中。

    王根生并没有贪心，只是用匕首割下了两株，之后从崖顶爬了下来。

    回到桃园村的家里，还是下午时分。

    王根生架起了小柴炉，开始熬制大牛丸，一个时辰之后，满屋满院尽是药丸飘散的香气。

    几粒黑色的药丸终于炼制成功，有如晶莹剔透的珍珠。

    王根生用一个小瓶将药丸装了起来，之后才出了门。

    天刚刚擦黑，王根生往村长家里走去。

    来到村长门前，村长老婆柳翠英在院里鼓捣着蔬菜。

    “婶子，王春叔在家里吗？”王根生问道。

    “你是老王家的王根生吧，你王春叔出去牵牛了。”柳翠英看着王根生，轻轻说道。

    “那我去找王春叔，你慢忙。”王根生退了出来，顺着柳翠英所指是地方而去。

    在村前的一片柳树林，王根生看到了坐在河边抽烟的村长。

    “王春叔，你怎么还不回去？”王根生笑着问。

    看着王根生朝气蓬勃的样子，王春叹气道：“回去有啥好的，动不动跟你婶子吵嘴。”

    “王春叔，我有一个法子，马上让婶子对你温柔有加，服服帖帖的。”王根生一脸认真的说道。

