    　　朱运兴苦笑道：“很简单啊，利益关系呗！”

    　　柳擎宇有些诧异的说道：“他一个书画大师，怎么会与这些官员、商人之间产生利益关系？”

    　　朱运兴道：“这个其实并不复杂，正因为郑国伟是书画大师，所以，他的字画在天都省的书画市场上还是相当有价值的，当然了，至于说值多少钱，不同人有不同的标准。据我所知，按照市场价的话，这位郑大师的书法作品一个字是1000元，而书画作品一平尺是2000元！正常来说还是值这个价钱的。当然了，郑大师的作品之所以并不是很高一是因为郑大师为人豪爽，喜欢赠送自己的作品，很多官员都收藏有郑大师的作品。二是因为天都省的书画市场容量有限。

    　　当然了，对普通市民而言，郑大师的作品即便是再便宜一半他们依然不会购买的。即便是他们想要购买，也找不到购买的渠道。而郑大师的作品一般只在商人和官员之间流通。而且似乎郑大师本人似乎对他的作品销售价格的控制能力比较强，这也是导致他的作品售价始终不高的真正原因。”

    　　柳擎宇闻言眼珠转了转，他总是感觉这里面似乎有些不太对劲。

    　　按理说，身为一名书画大师，谁不希望自己的作品越值钱越好，售价越高越好。但是这个郑大师为什么会通过这种办法来控制他作品的销售价格呢？这对他有什么好处吗？

    　　怎么想都没有什么好处。要知道，身为一名艺术家，在这个普遍浮躁的社会，用什么来衡量你的艺术价值？作品的售价！很多艺术家为了炒作自己的作品，炒作自己作品的价格，甚至不惜花费巨资在各大火车站、各种人流密集场所进行广告宣传，从而来提升自己的知名度，为的是什么？还不是钱！知名度越高，钱越多。

    　　但为什么郑大师却偏偏要控制自己作品的销售价格呢？

    　　虽然柳擎宇仅仅是和这位郑大师只有一面之缘，但是柳擎宇看得出来，这位郑大师绝对不是表面上看起来那么温文尔雅，因为他的眼神之中似乎带着一丝▽↑style_txt;戾气，这说明，此人绝对是一个心狠手辣之辈。

    　　而且此人看人的时候，眼皮是向上翻的，这说明此人为人十分势力，这一点，从刚才与副市长以及商人之间的寒暄就可以看得出来，当时，这位书画大师只是那位孙副市长寒暄了两句，至于旁边的公安局副局长以及几个富商，他连谦让的意思都没有。

    　　这样一个明显十分势力的人，怎么可能是一个懂得做事收敛、不喜欢占便宜的人呢？又怎么可能会把即将到手的利益放弃掉呢？

    　　绝对不可能的。但是他却偏偏这么做了，这就说明此人绝对有问题。

    　　几乎就在那么一瞬间，柳擎宇的大脑里便飞快的分析了很多东西。

    　　两人一边聊着天，一边进入了大厅内，直接到朱运兴定好雅座隔断处坐下。

    　　非常不凑巧的是，就在距离柳擎宇他们这个雅座正对面的雅座内，坐着的正是刚才那几个走进来的书画大师郑国伟等人。

    　　由于整个雅座隔断是用移动式屏风隔离出来的，所以，隔断的大小是根据预定人员的人数来调整的。所以，对面的隔断明显比柳擎宇他们这个雅间要大上一些。

    　　双方只隔着一条走廊，所以，彼此能够看到对方。不过由于相距有六七米远，所以，彼此说话的时候，如果要是声音小一些的话，到时不虞对方会听到。

    　　柳擎宇和朱运兴坐下之后，点好菜，两人便闲聊起来。

    　　聊了一会儿之后，饭菜上来，两人一边说一边吃，倒也其乐融融。

    　　这时，柳擎宇的微信响了，柳擎宇打开微信一看，是曹淑慧发来的，问柳擎宇在干什么呢？

    　　柳擎宇说正吃饭。

    　　曹淑慧说道：“我才不信呢，你是不是又在泡美女，我要看看现场的情况，你发给我。”

    　　无奈之下，柳擎宇只能拿出手机，环绕着整个雅间拍摄了一圈视频，尤其是把朱运兴给拍了进去，以免让曹淑慧心生怀疑。

    　　现在的柳擎宇感觉到有些时候挺无语的。自从经历了这次爆炸事件之后，曹淑慧对他越来越黏了。几乎每天晚上都要打电话或者发微信查柳擎宇的岗，这让柳擎宇有些挺无奈的。不过柳擎宇也清楚，曹淑慧这是对他深深的爱。而且柳擎宇也知道，曹淑慧其实根本不担心自己会搞什么外遇，因为曹淑慧是一个对自己相当自信的人。不过这并不妨碍曹淑慧和柳擎宇开这种小玩笑。这也是他们这对小夫妻之间因为彼此无法长时间相处在一起曹淑慧发明的一种撒娇的方式。

    　　对于为柳家一口气生下了龙凤胎的功臣曹淑慧，柳擎宇自然溺爱有加，对于曹淑慧的种种要求自然不会拒绝。

    　　等到柳擎宇把整个隔断包间的情况全部环视着拍了一圈之后，给曹淑慧发了过去，同时立刻说道：“老婆，你看，我对面的就是朱运兴，这次你该放心了吧？”

    　　曹淑慧这才娇哼一声说道：“哼，算你小子有良心。”

    　　柳擎宇和曹淑慧之间微信聊天正火爆之时，对面的隔断内，副市长孙清成看到柳擎宇刚才拿出手机在他们的隔断内环绕着拍了一圈，而且其中有一个时段，把他们这边的情况也拍了进去。

    　　孙清成的脸色当时便阴沉了下来。

    　　身为一名副市长，他非常清楚，现在八项规定、六项禁令正是严格落实执行之时，而官员参加各种宴请活动是十分敏感的。本来，今天这种场合他是不想过来参加的，因为他知道，按照他的级别，根本无法拿下天福大酒店的包间的，顶多只能预订到雅间隔断，虽然也有一定的私密性，但比毕竟还是有一定的曝光风险的。

    　　但由于今天晚上的饭局是书画大师郑国伟亲自组的局，他不能不给这个面子，而且对于褚雄进和乐文强这两个天都市商界的大人物，他也早有耳闻，既然郑国伟亲自组局为两人牵线搭桥，他也不能不给这个面子。毕竟，很多时候，他还是需要借助于郑国伟的。而且由于饭局是在晚上，不属于上班时间，自己又不是公款吃喝，所以，他这才勉为其难的过来参加了。而且他也清楚，像天福大酒店这边来参加私人饭局的领导还是不少的，大家在这里都是心照不宣，彼此之间哪怕是就在隔壁坐着，如果不是关系比较近的话，也都是各玩各的，以免发生意外。

    　　但是刚才，孙清成看到柳擎宇竟然拿着手机拍摄视频，这让他的神经一下子紧绷起来。

    　　身为一名副市长，他还是有着相当的警惕之心的。所以，孙清成当时便眉头紧皱着说道：“郑大师，你看到没有，对面的那个男人竟然拿着手机对我们这边拍摄。”

    　　孙清成说话的时候，柳擎宇正好拿着手机环绕着他们包间进行拍摄，结束之后，柳擎宇立刻坐下去给曹淑慧发微信。

    　　看到这里，郑国伟的脸色当时就阴沉了下来，直接对两名保镖说道：“你们过去把他的手机上所有的视频和照片全都给我删了。”

    　　那两名保镖立刻站起身来，向着柳擎宇他们这边走去。

    　　这两名保镖正是之前那两个推搡了柳擎宇和朱运兴的两个保镖。

    　　来到柳擎宇进去，其中一人脸色阴沉着向着柳擎宇伸出手来说道：“把手机给我。”

    　　柳擎宇不由得眉头一皱：“把手机给你？凭什么啊？”

    　　一边说着，柳擎宇一边把手机放进了口袋里，脸色不由得难看起来。

    　　柳擎宇这还是第一次看到有人如此强势、如此不讲道理，尤其是之前两人在上台阶的时候十分野蛮的把他和朱运兴两人推搡到一边之事，柳擎宇可是清清楚楚的记得呢，现在，这两人竟然过了想要要自己的手机。

    　　这让柳擎宇相当不爽。因此，柳擎宇毫不犹豫的强势应对，没有给对方一点好脸色。

    　　看到柳擎宇竟然把手机装起来了，靠近柳擎宇的那个保镖立刻不满起来，伸手手就抓向柳擎宇的衣领，想要把柳擎宇给抓起来。

    　　柳擎宇岂能让他抓住，直接手一档便把对方的手给拨开了，冷冷的说道：“不要动手动脚的。”

    　　看到这里，朱运兴有些不乐意了。

    　　这柳擎宇好歹也是自己的客人，现在自己请柳擎宇吃饭，这两人不问青红皂白就要抢柳擎宇的手机，这不是明显着欺负人吗？

    　　想到这里，朱运兴气得站起身来，冷冷的说道：“两位朋友，你们这是什么意思？我们好好的吃我们的饭，你们过来抢夺我朋友的手机，这到底是什么道理？你们难道不知道抢劫是违法的吗？”

    　　“啪！”后面的那名保镖直接一个大嘴巴狠狠的扇在了朱运兴的脸上，凶狠的目光冷冷的瞪着朱运兴说道：“没你的事，老实的给我呆着，再唠叨老子削你！”

    　　说完，这个保镖也用手指着柳擎宇脸色阴狠的说道：“你小子马上把手机拿出来，把上面的视频照片全都给我删了，否则的话，你别想走出这个房间！”

    　　

