    第157章 大局已成神珠投

    方赫此时也明白了这斧子的作用，就是斩断原有的命运，生成新的命运。

    此时方赫接到了女祭司的召唤，一个瞬移到了女祭司身旁，一问才知，原来女祭司依旧得到大命运师团体的承认，并且给了可以指挥全部祭司和祭师的令牌。拿着令牌方赫觉得命运之轮再度偏转。一切都像好的方向发展。

    但是似乎还是差一点，但是这次命运却没有提示，弄得方赫有点郁闷。到底差在那里。

    战力有了，盘古一族已然崛起，大命运师支持也已到位。星星之火也被点燃，到底差什么啊？

    和女祭司一起琢磨，两人一起分析，总觉得万事俱备了，可是到底那个环节出现问题。

    似乎万事俱备只欠东风。

    东风？方赫似乎灵感爆发，拿出体内依旧认主的风神珠，然后拿出那副旗子，然后将珠子放在旗子顶上那个缺口处，竟然出奇的吻合，此时旗子开始变得灵动，旗子上的风风符云纹都活了。

    然后旗子跳出方赫的掌控，悬浮在空中一阵抖动后旗子开始变大，，一阵狂风从旗子上吹了出来，但是却没有引起空气的变化，只是感觉在刮风，却没有任何风的迹象。

    女祭司疑惑的看向方赫，实际方赫依旧感觉到了各地的火种，被这阵看不见的风吹的变得连成一片了。

    方赫瞬间明白了星星之火已成燎原之势了现在一把拉住女祭司的手，然后瞬移到皇城里面的祭师府进去拿出令牌，安排他们通知各地的祭司打开各地的城门。

    看到大命运令牌，祭师自然不敢反抗，安排各个祭司联系各地开始安排，因为祭司的超然属性，自然守卫不敢违抗，打开的城门迎接了一批一批的盘古族人，开始攻占各个城主府，兵营在祭司的阻拦下并没有发起攻击。

    命运之线不断的砍断，不断的新的命运之力生成。生息之际，所有人的命运都被改变了。新的篇章不断的改写。

    与此同时始皇帝也得知全国开始造反，气的本来想要堵住大命运师好追问到底谁要造反。还没等坐稳，就已经全面告急了。

    这回不用猜了，赶紧调集御林军保护皇城。但是指令出去后，回到皇宫大殿，却发现自己的皇位上坐着个年轻人。刚要叫人抓起来却发现自己一句话也说不出来了，整个人被一个透明的物质包裹着完全不能动。

    动一动眼睛都不能了。周围的大臣也都被关在这个时空果冻里。然后眼睁睁的看着自己的皇位没有了。这时一群大命运师也遵从命运的指点，出来拜见新皇。

    但是被方赫阻止了。国家是属于人民的，女祭司站在方赫身后，旗子在方赫背后飘飞。

    说不出的潇洒。然后方赫定下规矩，不设皇帝，先有女祭司代理之力一群大命运师跟随命运之力辅佐，盘古一族全部都进入军营。

    执掌兵权制衡大命运师。然后昭告天下取消农奴制度，全民自由。

    这个命令一经颁布，旗子上的风神珠就掉落下来进入方赫体内，然后旗子隐没在虚空之中。覆盖整个皇城。盘古斧的切割命运之力的能力也瞬间剥离，斧子不仅肉眼可见神识也可见了。

    方赫明白使命已经完成，自己也该躬身而退了。

    辞别了百般不舍的大家继续踏上未知之路，似乎命运之力再次给出了指引。

    跟随着命运之力，自由的在天上飞着。心情无比的自在终于帮助盘古在这个世界立足了。也算了了一种心愿。

    命运之力的指引就在前方，方赫也终于要找到这次指引但是却发觉底下竟然是一片沙漠。

    疑惑的降落下来，望着这一片无垠的沙海。方赫只好慢慢寻找，似乎感到心动的地方在地底。就在自己脚下。不过方赫再也不愿意钻洞了。

    只好运用起风之力，一个龙卷风瞬间成型，几万吨的沙子都被不停带走。顺便用法术固化周围的沙子。避免洞塌陷。很快一个深不见底的大洞果然出现在眼前。神识似乎无法探到底下。

    本想着不再钻洞，哎，感叹一番，用法术支撑结界，好让这一片孤立出去，免得外界的风再把沙子掩埋自己好不容易打好的洞。

    跳了下去。宛如一片羽毛开始降落，时间彷佛非常漫长竟然许久不到底部。好不容易到了岩石层了。似乎别有洞天。穿过一层薄膜来到另一个世界。一个岩石林立的世界竟然所有的岩石全是活得。

    岩石怪，岩石巨人，甚至连植被都是岩石的。真是个奇怪的世界，方赫隐着身悄悄的在这个世界漫步。因为方赫走路一直是悬浮的，所以没有引起道路的注意，因为道路也是活得。

    没有丝毫惊动这里的岩石怪，轻飘飘的往着命运之力指引的方向前行。

    似乎越是靠近身体内的风神珠也越是活跃，似乎找到了同伴一般。欢喜雀跃。从方赫的体内钻了出来。飞舞在方赫身边似乎诉说，想自己先去。方赫点点头同意了。风神珠立马加速消失再方赫眼前。方赫站立等待，给他们相聚的时间。

    一个时辰后风神珠带着一颗土黄色的珠子朝方赫这里飞过来，似乎再和黄色的珠子介绍方赫。

    看两个珠子再天空上下翻飞的交流，方赫也不急。一会风神珠直接钻进方赫体内，然后土黄色的珠子似乎考虑了一下，然后也义无反顾的钻进了方赫体内，并且主动认主。

    方赫瞬间明白这个是土神珠，一套神珠中的另一个。

    这次认主后，方赫立马感受到体内瞬间一重，一大片星系瞬间形成，虽然还没有花草树木等生命体，但是星系本身却是活的。似乎方赫明白接下来就是寻找剩下的神珠，用以完善体内大世界的形成。

    此时命运之力似乎再次给出了指引。方赫原路返回，但是看到一路上的岩石怪似乎都渐渐的衰弱下去，似乎就要死亡了，恻隐之心升起，一阵法力使出全部收入体内。

    (本章完)

