    “一定可以的……”

    我伸手揽过苏红音的肩膀。

    人在什么时候都不能失去希望。

    人可以有困境，但不能没有希望，希望没了，那就真的没了。

    苏红音沉默了，她没有再说什么，我觉得她应该是睡着了，她的呼吸变得均匀起来。

    不知不觉，我感觉精神也是有些疲惫起来，抬头望着夜空中的月朗星稀，渐渐意识有些模糊了。

    当我再次醒来的时候已经是清晨了。

    我醒来的时候，天还是蒙蒙亮，苏红音环抱着手，靠在我的肩上还在熟睡。

    这时候，一旁的林春雨和苏绯色似乎也睁开了眼。

    我没想到他们两个如此警觉，我轻易的一个异动，居然也被他们捕捉到了。

    “今天我们要早点赶路了，这里始终不太平。”林春雨这话显然是对我说的。

    我点点头，但是并没有行动，因为我不忍心叫醒苏红音。

    “老大，你看！”苏绯色突然喊了一句。

    她这一声叫喊，把我和林春雨的目光都吸引了过去，苏红音也瞬间惊醒。

    我看到，苏绯色一脸惊恐的指着河面的方向！

    此时，天微亮，河边弥漫着一股清新的空气味道，河面上笼罩着一层迷雾。

    顺着苏绯色手指的方向，我惊讶的看到，浓雾中河面上一片血红。

    因为天蒙蒙亮，而且我们坐的位置有一片隐秘的草丛，刚才我们并没有注意到河面。

    只有苏绯色坐的位置正对着河面，而且或许是出于杀手对血腥味的敏感，她一睁眼就看到了河面上的异样。

    “是血！”林春雨站了起来，皱眉说道。

    我们几个人也站了起来，朝河边走了两步。

    我发现，这层浓雾不止覆盖了整个河面，甚至笼罩着附近这片丛林，我们的能见度很低。

    这股暗红色的血迹让我心中惴惴不安，我有一种很不好的预感。

    “这血迹是从上游流下来的，我们要不要过去看看？”我问道。

    我这话其实是在问林春雨，自从林春雨说了昨天那番话之后，我很明白，作为一个杀手团的老大，苏绯色对林春雨的话肯定是绝对服从的。

    至于苏红音，当然是听我的。

    而且我在问出这番话的时候，心里其实已经有了主意，无论如何，我一定会去上游看看。

    其实刚才看到这血迹的时候，我在想，会不会是魏庆凡团队的人留下，他们会不会和我们一样，摆脱了那些地洞人面蛇，逃到了河边？

    但是我很快在心中否定了这个想法，因为他们和那群地洞人面蛇厮杀离河边还有很长一段距离，若是他们能逃到河边，说不定已经安全了。

    当然，我选择去上游查探，并不是想满足我的好奇心，而是我昨天借着月光拿着地图观察的时候，已经确定了我们今天要走的路线，正好就是上游的方向。

    “走，去看看！”林春雨淡淡说道。

    这时候他已经表现得很平静，但我还是能够从他的眼神中看出一丝紧张。

    这是他作为杀手，眼神中不应该透露的慌乱。

    我明白，他慌乱的原因只有一个——地洞人面蛇。

    林春雨眼中的慌乱稍纵即逝，但我心中却更加不安。

    和他相处这么久，我很清楚林春雨是一个善于伪装、深藏不露的人。

    而那些地洞人面蛇居然能让他动容，这说明那些家伙绝对比我想象的还要难对付。

    河面上的血红色在水中蔓延，自上而下看不到尽头。

    我们四人开始沿着河边向上游的方向深一脚浅一脚的走去，因为心中有所忌惮，每走一步，我们都小心翼翼的。

    一股寒风铺面而来，我不禁打了一个冷颤，苏红音则是紧紧地抓着我的手，咬紧嘴唇似乎想要说什么，但始终没有开口。

    不知道为什么，我总觉得空气中夹杂着一丝苦涩的味道，甚至让我呼吸都有些难受。

    “小心点！”林春雨走在我们的前面，小声的提醒道。

    我们的目光始终注视着河面，河面上的血渍从一开始的暗红色渐渐的变成了褐色，这是血渍渐浓的征兆。

    此时，血渍也从河中心偏移到了河岸边。

    “吴桐，你……你看……”苏红音一只手本能的抓紧我，另一只手忽然指着前方的一片草丛。

    透过浓雾，我隐隐约约看到前方的一个杂草丛里，露出一个光着的脚掌，脚掌上露出斑斑血迹，一只布鞋和一把破旧的长矛散落在一旁。

    林春雨和苏绯色也注意到那里躺着一个人，于是朝着杂草丛的方向走了过去。

    我注意到，一路走去，地上净是斑驳的血迹。

    等我们缓缓走近看清楚的时候，我才惊讶的张大了嘴巴，苏红音更是险些叫出了声。

    我赶忙捂住苏红音的眼睛，将她搂在怀里。

    因为我发现，这杂草丛里躺着的这个人，准确的说应该是这具尸体……

    或者更准确的说……应该是这半具尸体，简直是恐怖非常！

    之所以说是半具尸体，是因为这尸体的损坏程度简直超乎我们的想象：整具尸体，只有肚子和下半身的两条腿，从头到臂膀甚至整个胸膛，都不知道消失到哪里去了。

    尸体血肉模糊，可以说我流落荒岛这么久，除了像朱三那样尸骨无存，就只有这样的尸体更让人胆寒。

    从刚才我就觉得胸口莫名的发闷，此刻我更是感觉喘不上气，甚至隐隐作呕。

    也正是因为这样，我才挡在苏红音的面前，不想让她见到这可怖的一幕。

    我有些佩服林春雨和苏绯色的魄力，尤其是苏绯色，我一个大男人见了这惨不忍睹的场景心情都难以复加，他们却面不改色，或许这就是作为一个杀手的基本素质。

    血迹沿着我们走过来的路一直延伸到草丛上的这半具尸体上，接着又继续向前方延伸，不过丛林中的迷雾遮挡了我们的视线。

    而且我发现，浓雾还在渐渐变大，我现在目光所及之处，只有方圆五米左右的距离。

    在视线的尽头，我看到一片灌木丛和一块巨大的岩石，我们四人几乎是同时把目光锁定在那块沾满血迹的岩石上。

