    

    第649章借点学分

    对于紫罗学宫的学员来说，他们可不像古玄尘这般幸运到拥有院长令！

    虽然学员可以进入藏书阁，但事实上每个人的学员令上都有相应的学分。

    这种学分除了每月学宫例行发放之外，想要获得更多，则需要通过自己对学宫的贡献来获取。

    而在藏书阁查阅任何一本典籍，都要扣除相应的学分，所以大家对于典籍的选择也是极其谨慎。

    极少有哪个主人愿意拿自己的学分给伴读随从来学习。

    纵然是有，那也顶多进来看一两部典籍已经不得了了。

    可是现在古玄尘这般一部接一部的，看了又换，换了接着换的操作，立刻引得不少学员侧目。

    别说是伴读随从了，哪怕是他们这些学员，也不敢这般奢侈吧？

    尤其是古玄尘似乎并没有刻意去选择哪个类别，哪怕是连一些杂记都没有放过，而且那些功诀、武技、丹道、阵法，这些典籍他也是随意查看就放在一边。

    “这是谁的随从，出手这么大方吗？”

    “有些眼生，不会是个老生的伴读随从吧！”

    一时之间，不少学员小声议论起来。

    毕竟古玄尘进入学宫虽然干过几件大事，但事实上真正见过他面孔的学员并不多，此刻看着他这般举动，自然有人怀疑他是老生的了。

    “肯定不会，我进院的时候，已经专门研究了那些比较出色的老生，他们的伴读随从我也都认识，没有他！”

    不过马上又有学员否认起来！

    毕竟对于出手的老生来说，哪怕他们的伴读随从，肯定也是有些地位了，作为聪明的新生自然也要提前了解。

    否则招惹了惹不起的大人物，在学宫的生活可就不那么好过了。

    当然，提前有这个准备的自然不止一人，随着几人也证实着并没认识古玄尘，如此一来，不少人的眼珠开始不自觉的转动起来了。

    “兄弟，我的学分不够，又想查看一本典籍，你能帮帮我吗？”终于有个学员忍不住，走上前去试探性地说道。

    查阅了一定的典籍后，古玄尘也知道了藏书阁的学分制。

    对于这些学员，只要他们去拿到任何一部典籍，学员令上的学分就会自动扣除，若是学分余额不足的话，则就无法拿出典籍。

    “好的！”古玄尘知道，自己的院长令，不受这些影响，到也没有吝啬。

    毕竟无论几位院长出于什么原因，但对自己还算不错，所以对于能够帮到紫罗学宫的事情，古玄尘还是不排斥。

    说着，古玄尘便帮他把典籍取了出来。

    “兄弟……能帮帮我吗？”

    “兄弟，帮帮我吧……”

    看着有人得手，其他人自然也坐不住了，毕竟在紫罗学宫，想要提升得到快速提升，要花学分的地方太多，自然是能省则省。

    而且谁心中没有点理想的典籍，可是一些高级的典籍所需要的学分自然也不低，此刻一个个试探性的说道。

    “好的……”反正自己也不着急，虽然看出他们有占便宜的意思，但古玄尘也不在意。

    不一会儿，古玄尘便帮众人各自拿了一本典籍，然后又自顾自的看起书来。

    众人虽然得到好处，但典籍在手，却有不少人根本看不进去。

    毕竟，古玄尘如此豪爽的出手，而且还能继续自顾自的看书，大家甚至有些不敢想象他身上的学分到底有多少。

    而且古玄尘刚才那么好说话，也给了他们无限的遐想。

    “兄弟，能借我点学分吗？我想买点药材，但差点学分！”最初去讨要典籍的那个学员，仿佛尝到甜头，又靠了上去。

    “不能！”古玄尘眉头一皱！

    古玄尘的确是愿意在能力范围内帮一下紫罗学宫，但并不代表他没有底线，更不代表他愿意被人当作傻子。

    “兄弟，你这样做就不公平了吧？刚才你帮大家借阅典籍，他们许多人的可比我贵的多，这样我不是亏了吗？”那学员眉头一皱。

    虽然从古玄尘身上的气息，他也能感应到，古玄尘拥有着和他一样的赋灵境初期的修为。

    但身为学员，他还是拥有着能够打败同境界伴读随从的信心。

    “那你还回去吧！”古玄尘头也不抬地说道。

    “兄弟，我劝你别敬酒不吃吃罚酒！”那学员脸色一下子阴沉了下来！

    若是古玄尘一开始就拒绝，看着古玄尘这般不计学分，也许他还有几分顾忌。

    可是刚才古玄尘那般配合，不少人已经猜测，肯定是他的主子不知道从什么地方得到不少学员，而他又偷了主子的学员令。

    否则根本不可能像刚才那么大方！

    想到这里，他们自然也不会客气！

    “罚酒？”古玄尘眉头一皱，“你可以试试！”

    “好，我到要看看你哪来的底气！”那人既然开口，自然早就做好准备，古玄尘若不配合，他便强取。

    厉喝一声，当即一掌向着古玄尘直拍而去。

    不过作为新学员，他这一掌也就当初古玄尘遇到的汪波的那种手准。

    当初古玄尘尚在造物境的时候便已不惧，何况如今古玄尘已经突破到了赋予灵境，而且刚才看了不少的典籍，对于天道又多出一些不同的领悟。

    古玄尘嘴角一挑，甚至连抬头的兴趣都没有，右手一扬，直接一掌迎上。

    砰……一声脆响，古玄尘四平八稳的站在原地，甚至还收回右手翻了一页书。

    但另一边的那个学员却已经横飞而出，重重的摔在阅览桌上，将桌椅压的粉碎。

    这……

    在场学员皆是一惊！

    虽然刚才出手那学员在新学员中只能算中等，但在场可没有谁觉得自己可以一掌将其击飞！

    可是这个伴读随从！

    一时之间，不少人把古玄尘与另一个伴读随从，千莲在心中暗暗比较起来。

    这，不会又是一个如同千莲一样的变态吧！

    “还有人要来借学分吗？”古玄尘自然明白他们的心思，厉目扫过，众人纷纷将头低下，不敢与之对视。

