    今天应该是赶不出更新了，又怕无情的你们转头就把可怜的我给忘了，在机场拿手机打字，开个单章随便聊点什么吧。

    （不喜欢看闲白儿的朋友可以关掉，反正不收钱。）

    前阵子我把知乎的名字也改成笔名了，结果前两天突然有个兄弟给我发私信，说追更很痛苦，问我还写过什么书……

    吓了我一跳，因为我知乎很少冒泡，不知道怎么被发现的。我玩微博比较多，如果回头感兴趣的人多，我可以曝一下微博名。（我微博里关注了一千多个颜值女博主……）

    不过一直追更的兄弟，怎么还能问出这种话……诶。

    大可以讲一下我的“创作生涯”。

    我第一次写网文签约，大概是我初三的时候，在一个很古早的网站，叫做“榕树下”，不知道有没有人听过。

    签约的小说是一本青春言情……

    因为当时我喜欢一个初中同学，就用她做女主我做男主，写了一个故事。

    写了大概五万多字，随着我上高中而告终。

    我第二次写网文签约，就是高一高二左右，还是在榕树下。

    写的是一本架空言情。

    因为当时我喜欢一个高中同学，就用她做女主我做男主，写了一个故事。

    写了大概一年，随着我喜欢上另一个女生而告终。

    我第三次写网文签约，是高中毕业后吧，好像是在哪个女频网站？不太记得名字了。

    反正写的还是言情。

    是因为我高三时候的初恋……我做男主，她做女主……写了一个故事……

    总之，前三次全是言情……

    大学以后才开始注册了起点，不过上学时候不是打游戏就是在瞎玩，只有寒暑假回家才有时间写。

    假期伊始总是励志要用这两个月写出一本鸿篇巨著，然后快进到开学，看着不到五万字的开头一阵悔恨。

    不过，就算再怎么瞎写，也差不多都签约了……所以偶尔在一些地方看到纠结怎么签约的朋友……感觉，真不用想的太多。网文嘛，有意思就够了。当然，纯写给自己看的不算。

    我这种写法，大学自然一事无成。

    毕业以后也一直没什么正事，上一章章说里提到了。我18年大学毕业，工作十个月，辞职回家玩了一年……又来上海工作了两个月，又辞职坐吃山空……要不是写了这本书，我就纯是个铁废物了。

    人生的际遇真的很难解释。

    我做有些事情的时候，就感觉，莫名其妙得简单。

    比如我上学时候，学习也不怎么努力，每天看看小说、打打游戏、打打球、喜欢一下女同学，考试成绩还经常全班第一。

    虽然算不上顶尖，但是也够满足了。

    现在写小说，也才刚起步，能有现在这个成绩。

    虽然谈不上多厉害，但也大大超出我预期了。

    经常会感觉……何德何能，能得到这么多支持。

    但是，某鲁姓先贤曾经说过……命运给你这小瘪犊子的每一份馈赠，早他娘的在暗中标注好了价格。

    我做有些事情，也会莫名其妙的难。

    比如……打游戏。

    从我小时候去游戏厅开始，打那种街机，像吞食天地。

    我有个特别好的朋友，他打这个很厉害，能单人一个币通关。

    然后和我一起打的时候，得两个……

    什么概念，懂得都懂。

    后来打英雄联盟，我s2老玩家了，刚到三十级的时候正赶上取消排位分。

    我花了差不多三年时间，终于在s5的时候，经过屡次冲击，上了……璀璨白银。

    后来每年都要在赛季初开始冲分，才能在赛季末勉强上个黄金。

    如果说我一生至今追求次数最多、时间最久、出力最大、痛苦最深的事情，那一定是白金……

    我当年看uzi喜欢上打AD的，现在乌兹都退役了，我还是没上过白金……（唉）。

    再后来玩吃鸡游戏。

    端游挂太多……手游操作难……

    但是我分还往往都蛮高的，一是有大腿带，二是我……苟。

    靠一个苟字，我杀人的次数一度比吃鸡的次数还要少……

    总的来说就是一句话。

    打游戏，没意思。（哭腔）

    然后。

    这世上如果有比打游戏更难的事，那就是找女朋友了。

    太难了。

    我不知道为什么会这么难。

    我从小学六年级第一次暗恋女同学开始，就一直试图搞懂那些女生脑子里在想什么。

    到现在十几年了，我得到的答案一直是，她们想我滚……

    我追过的每个女生都像是狼人杀里的预言家，对于我永远都只有一句话。

    你是个好人。

    诶。

    算了，不多提了。

    公共场合我哭出来也不太好。

    点到为止。

    我知道这个时候一定会有人在酝酿着一个“丑”字……

    对于这种年轻人，我劝你好自为之。

    不说了。

    芜湖……

