    “铁柱哥跟我一起去……”

    余凤凤拉着张铁柱朝余家寨的大门口走去。

    虽然有点不好意思，但是余凤凤还是很大方的拉着他的手，脸蛋淡淡的微红，看起来非常的嫩。

    这时在大门口那边，果然有三个警员，其中一个是个女的，那个女警张铁柱认识。

    看到林雅警官也在，张铁柱连忙松开了余凤凤的手。

    “怎么了，你这么怕他们干嘛，我们又没犯法……”

    “哦哦，这不是怕……”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳。

    这时余凤凤忽然拉住了张铁柱，贴在他的耳边低声说道：“铁柱，我们抓到的那个光头和黄毛，要不要交给他们？”

    “交吧，留在余家寨反而是个祸害……”张铁柱点了点头。

    余家寨那几个叛逆可以关起来，但抓到的流忙还是最好交给警方好一些，省的到时候出问题。

    “好，我听你的……”

    这时余凤凤又拉着他的手，快速的朝着门口那几个警员走了过去。

    林雅也看到了他们，这个女警一直盯着张铁柱和余凤凤看着，心里真是奇怪了，这个张铁柱到底是什么地方镶金边了，竟然到处有女孩子喜欢他，这个人真的这么好吗？

    看到林雅一直盯着他们看，余凤凤才撒开了张铁柱的手，脸上微红的有点尴尬，张铁柱同样也老尴尬了。

    “余凤凤寨主你好……”

    因为上一次和余凤凤有过接触，所以林雅直接就打起招呼来。

    “哦，林警官你好……”余凤凤同样大方的伸出了手，和林雅握了握。

    “张铁柱你怎么在这里？”林雅不知道后面发生的事情，所以看到张铁柱在余家寨她有点惊讶。

    “我啊，我过来抓贼的……”张铁柱随便的找了一个借口，虽然是胡扯，但也没有说错，只不过隐瞒了余家寨的权利斗争而已。

    “抓贼？抓到了吗？”林雅有点激动起来，因为上次那些贼就是他抓到的，只是可惜被人劫走了，只剩下一个王大根。

    “抓到了，就关在他们山寨，本来打算找个有电话的地方，就跟你们汇报的，你现在来了正好……”

    张铁柱这句话虽然是胡说八道的，却也合情合理。

    林雅立刻说道：“是谁，是那个土炮吗？”她的眼神非常的急切。

    他们通缉土炮很久了，上次被抓到又逃走，害的林雅被局长批评了一顿，这时候她真是希望张铁柱再次创造奇迹。

    “不是，是他的两个手下。”

    但是张铁柱摇了摇头，不过能抓到土炮的手下人，林雅也很高兴。

    “走走走，马上带我去看看……”林雅待不住了。

    张铁柱看了看余凤凤，说道：“余寨主，你派人叫他们把人提过来，直接交给林雅警官就是了，林警官是一个漂亮又善良的好警官，值得我们信任。”

    张铁柱故意这样夸林雅，林雅的脸蛋立马红了起来，不禁让她想起上次，这个家伙给她治疗蛇毒的事情，脸蛋就变得更红了。

    “好，请林警官等一下，我这就去喊人把他们带过来。”

    余凤凤马上答应了张铁柱说的话，她知道张铁柱是为了余家寨好，因为那两个家伙被关在特制的笼子里，而且被打的有点惨，如果被林警官看到了，肯定有话说的。

    等到余凤凤走了之后，林雅靠近张铁柱，用一种奇怪的眼神盯着他的眼睛，好像要把他看透似的。

    “张铁柱，你到底给了什么谜药给余凤凤吃，她怎么这么听你的话？”

    “我哪有，还不是你林警官的威风大，你们要犯人，所以她才马上去提人了。”

    “呵呵，我看没有这么简单，你这家伙，是不是趁人之危的又占别人便宜了……”

    “你……”

    张铁柱老脸通红，不知道该说什么好了，这个林雅，她可是女警，怎么能这样想自己呢？

    “林警官，你看上次，我给你治疗蛇毒的时候，根本没有占你便宜吧，我张铁柱怎么可能趁人之危的……”

    “……”

    听到这句话，林雅顿时不好意思了，连忙转身朝那批药走去。

    那个混蛋，明明占了自己的便宜，大腿都被他给摸透了，现在竟然还在这里大言不惭的，害的自己吃了大亏还说不出口。

    “怎么样，你们打算运走吗？要怎么处理？”

    这时张铁柱又走了过去。

    “当然是固定证据，然后销毁……”林雅又恢复了正常，转身看着张铁柱，果然是经过特殊训练的女警，经历的大事情比较多，情绪也比普通女人稳定的更快一些。

    “不过，你们的人好像有点少啊……”

    “三个人了还少吗？运一些假药而已，难不成还派大队人马过来？”

    这么一点小事，她这个副所长亲自来了，已经足够重视的了，而且三个人还带了两把枪。

    “别忘记了，上次那些人是怎么被劫走的，别再犯相同的错误……”张铁柱不得不提醒她。

    这时林雅愣住了，定定的看着张铁柱：“你，你的意思是路上可能出事？”

    “那就不知道了，总之小心点总没错，而且这一次还要带两个歹徒回去，再被劫走了，我看你怎么跟上头交代……”

    听到这句话林雅确实有点紧张了，上次犯人被劫走，已经被局长训的哭鼻子了，如果这一次再次出现这样的意外，那就不是哭鼻子的事情，很可能会连累自己停职的。

    “对对对，铁柱太谢谢你了，谢谢你的提醒，我马上再调一些人过来支援。”林雅感觉出了一身的冷汗，不禁从心底里开始感谢张铁柱了，没想到这样一个山里的草药医生，竟然考虑的这么周到。

    “林雅，你不觉得，这是一次机会吗？”

    “机会？”

    “对，当然是机会。”

    张铁柱的脸上露出了一丝丝的笑，这种笑有点点卑鄙无耻，但林雅却一点都不讨厌，反而还觉得这个家伙有点点帅的。

    自己是前途无量的女警，怎么会对一个痞子一样的家伙有这种想法，太不应该了。

    林雅连忙用力的摇了摇头，觉得自己是想多了，肯定是昨晚没有睡好，所以才出现了幻觉。

    “你过来，我和你聊聊……”

    这时张铁柱也不管还有另外两个警员看着他的，伸手直接拉着林雅就朝一边走去，进入了一座无人的木头小房子，害的那两个警员连忙远远的盯着他，生怕林雅会吃大亏似的。

