
　　原本见姜薇被伤，反应过来后准备对施烟出手的四个保镖骤然听到这道声音，攻击的动作生生止住。

　　看向来人，面露惊惧。

　　不止这几个保镖，刚要撑着站起来的姜薇听到这道声音，直接惊得再次跌回去。

　　围观的人看到来人，皆面露惊艳。

　　好个君子端方的人物！

　　唯有施烟最淡定。

　　当然，也淡定不了多少，至少神色不似刚才那么淡然无波。

　　依旧带着笑，只是笑盈眼眸眉眼弯弯，不难看出看到来人，她是喜悦的。

　　由回眸变成转身：“不是说五点半左右才能到吗？怎么提前了？”

　　“没什么事就提前过来了。”姜澈回答。

　　眼里都是她，温柔的眸光带着浓烈的情意。

　　姜澈自然不是没什么是就提前过来，他是早就过来了，在小院盯了眼装修，是突然接到消息说姜薇出现在海城大学，急忙赶来。

　　外面的路有点堵，他等不及，打开车门下车跑过来的。

　　见施烟无事，才松口气。

　　“不是说有选修课要到差不多五点半才放学？”

　　“遇到个许久不见的人，一起喝了杯咖啡，选修课请假了。”施烟如实说。

　　“嗯。”姜澈应了一声，走上前来握住她的手。

　　没什么表情地说：“施小姐，说好有事第一时间给我打电话。”

　　施烟捏捏他的手指，乖觉将手嵌入他手心与他十指相扣，抱着他的手臂微仰着头看着他，笑得又乖又甜：“我这不是没想到她会这么大胆竟在学校里直接动手嘛。”

　　“姜先生，别生气了。”

　　完全就是个乖乖女，还是个集温婉淡然与娇俏灵动于一身的乖乖女，和刚才一脚将人踢飞出去的完全就是两个人。

　　不说明威看得心情复杂，卫楚戈看到这样的施烟，心情都很复杂。

　　明威看着施烟，目光又落到姜澈身上。

　　这就是那位姜先生？

　　单是容貌都如此得天独厚，更遑论其他。

　　他以前对自己的样貌很满意，如今看来，不说其他，单论样貌也都是人外有人。

　　若说昨晚得知施烟有男朋友，他还有点不死心，那他这会儿是彻彻底底死心。

　　倒不是说对方太优秀比不过，他也不是那等看到别人过分优秀就会自惭形秽的人。

　　会彻底死心，只是因为看到了施烟对这位姜先生的在意。

　　喜欢一个人的眼神是藏不住的。

　　姜澈看着她这样，也怪不起她来，轻轻握紧她的手：“施小姐，下次别再这样了。”

　　施烟浅笑点头。

　　姜澈这才看向还惊恐跌坐在地上的姜薇。

　　不带任何的波澜的目光，却带着一股莫名的威慑力，让姜薇不自觉背脊都冒了冷汗。

　　目光落在他完好的双腿上，内心的惊惧更甚：“五、五叔。”

　　“你父亲都不敢如此明目张胆动我的人，你的胆子比他大。”

　　姜薇的脸色唰地一下就白了。

　　“五叔，我、我不是，我只是听说了施小姐，对她好奇，来和她打个照面，我没什么恶意……”

　　姜澈一个淡淡的眸光扫过去，姜薇的声音就卡在了喉咙里。

　　没有再多言，姜澈眸光不带波澜的扫向四个保镖。

　　不过一个眼神就让四人腿一软：“五、五爷，我们只是奉大小姐的令行事，我、我们……求五爷放过我们……”

　　姜澈却没有再理会他们，收回视线看向施烟：“这个方向，是打算去图书馆？”

　　“嗯，原以为你还有一会儿才到，打算去图书馆看会儿书等你。”

　　“现在还去吗？”

　　施烟摇头。

　　“那我们去吃饭？”

　　“好。”

　　施烟浅笑应声，姜澈就牵着她离开。

　　而他们一离开，姜林就带着几人上前，把姜薇和四个保镖都带走了。姜薇和四个保镖原想反抗，可姜林带来的都是练家子中的练家子，不过几个回合就全然被制服。

　　看到这一幕，赶来的保安都不敢拦人。

　　人群也自动让开一条道。

　　不远处接到消息赶来的姜柏和姜芸恰看到姜薇被带走的一幕，心里是又震惊又复杂。

　　“二哥，你说大姐这又是何必呢，招惹谁不好，居然去招惹五叔心尖尖上的人，还做得这么明目张胆。她是脑子犯抽了，还是觉得五叔休养三年就变得她都能欺到头上了？”姜芸有些无语道。M.23sk.com

　　姜柏眉头狠皱：“简直是胡来！”

　　他在这里想法子劝五叔回去接手姜家的烂摊子，姜薇却在后面拖后腿！当真是想看到姜家破败吗？

　　“确实是胡来。”姜芸赞同。

　　“大哥不是说会看好大姐，就是这么看的？这下好了，不去半条命这件事怕是完不了。二哥，这事我们管吗？”

　　姜柏看她一眼：“怎么管？去找五叔求情？我们俩可没有这么大的面子，还是管好我们自己少掺和进去吧，别把五叔得罪了，不然想让五叔回去主持大局的希望就再也没有了。”

　　顿了下说：“倒是五叔的腿……”

　　他这一题，姜芸才反应过来，惊喜道：“对哦，五叔刚才没坐轮椅！他是走着的！这么说五叔的伤都好了？太好了！”

　　转念又不解道：“只是五叔的伤分明都好了，之前他为什么一直坐轮椅？我们去见他，留在他那里吃饭，他也一直是坐着轮椅行动。”

　　别说姜芸，姜柏都想不透。

　　以五叔之能无需忌惮任何人，好了就好了，也没有伪装的必要。

　　可五叔偏偏伪装了。

　　“总不会是五叔为了躲清净才故意伪装的吧？”

　　姜芸说着，不等姜柏接话，就说：“不管五叔是为什么伪装，能看到他恢复如初，都是件值得开心的事。这件事既然五叔想瞒，我们就当今天没来过这里什么都不知道吧，至于其他人会不会从其他地方探到消息，就不关我们的事了。”

　　姜柏点头：“我明白。”

　　而后看着姜芸说：“过几天我会再去见五叔一面，不管这次劝说成功与否，我都得回京都，公司有不少事等着我去处理，你一个人留在海城可以吗？”

　　姜芸翻了个白眼：“我有什么不可以的，我都二十了，又不是小孩子，能照顾好自己。”

　　话音刚落，姜芸看着某个方向愣住。

　　姜柏疑惑问：“怎么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第256章 吓得脸色煞白免费阅读。https://xs.23sk.com 