    很显然，白敬酒和东方冥，对帝宫钥匙的在乎程度并不高。他们更醉心于炼毒！最后，俩人一共掏了9枚帝宫钥匙给韩非。

    韩非自然也没有找茬……说要看人家的日月贝什么的。

    在韩非看来，万毒天之人可交。

    至少，有极大的利用价值！

    等自己抗毒性达到极高的程度时，自己就可以去研究研究，如何把神魂的抗毒性，也提升至最强……

    不管怎么说，有航海万象仪在，自己有的是办法，找到万毒老祖口中所说的万毒莲子和那什么九毒宝蚕。

    到时候，一旦自己得到这等至宝，万毒天就是自己的资源仓库，随手便可取用。

    韩非道：“好了，你们身上，估计也没什么资源了。我们就此别过。吾，如果将来有机会，我们说不定，还有合作的机会。”

    只见那白敬酒顿时眼睛一亮，只见他晃了晃自己的日月贝，然后从里面掏出了一枚刻有蜘蛛印记的牌子道：“道友他日若来我万毒天，只要来我蛛王城大荒泽，拿出此令，便可找到我等……”

    “呃~”

    韩非心说：这两个人就特么这么单纯的么？我就跟你们客气一声而已，竟然还给我送令牌？你们敢给，我也得敢去啊！

    就听那名字，蛛王城，大荒泽……起这种名字的，一看就不是什么好地方。

    韩非客气地接下了这枚蜘蛛令牌，心说：甭管有没有用，反正不占地方，收着呗。将来，我也指定不找你们俩，我肯定到处去买毒去。

    待到白敬酒和东方冥告辞，夏小蝉不禁脑袋有些歪，她古怪地看着韩非道：“你买那么多毒，是要坑谁么？”

    韩非撇嘴道：“我自己不能吃啊？”

    夏小蝉无语：“几千种毒，你说吃就吃？你以为，自己是毒人啊？”

    韩非关于天灵解毒虫这事儿，倒是没和夏小蝉讲，主要是给忘了。

    韩非不禁笑道：“其实，事情是这样的……”

    片刻后。

    当韩非给夏小蝉掰扯明白了，夏小蝉才惊呼一声：“毒是不是很难吃？”

    韩非耸肩：“难不难吃，我倒是没觉得。但是，难看是肯定的。”

    夏小蝉：“……”

    “咔擦~”

    正当此时，六门海星身上，汩汩涌动的灵气，终于停歇。看样子，是突破成功了。从此，一个高级尊者境的海星出炉了。

    韩非相信：只要这货愿意，怕是可以快速地将实力堆至高级尊者巅峰。以后，得多督促才行，否则，这海星就废了。

    此时，最后一处绝地都被探索完，众人也没有什么念想了。

    夏小蝉这才询问：“你在青铜门后，经历了什么？怎么也突破了？”

    韩非心说：虚空神殿这个事儿，自己还真解释不清楚。

    难道说，自己要跟夏小蝉说，进去溜达了一圈，莫名其妙成了虚空神殿的小师弟？

    然后，自己又莫名其妙，被某一个不知名的师兄，送了一枚酒葫芦？

    甚至，自己连怎么突破的，都不知道……灵气拆解度，怎么到的百分之百？自己还是不知道。

    反正，我特么就进去，感觉睁了一下眼睛，一切就顺理成章地完成了。天知道，发生了什么事？

    韩非想了一下，解释道：“是这样的，我进去之后，感觉好像有人在我耳边念经。等我醒来的时候，我就已经实力突破了。然后，眼前出现了一片黑暗。再然后，我就从门里出来了。”

    韩非想着：灵气拆解度百分之百这事儿，还是缓缓再说。自己现在也没搞懂，等自己先明白了，到时候，也好讲给夏小蝉听。

    夏小蝉瞪大眼睛：“就这么简单？”

    韩非挠了挠脑袋：“好像还做了个梦，梦见有比山岳还大的骷髅，还有在瀑布里游动的怪鱼……哦，对了，好像还捡了个酒瓶子。”

    完了，韩非手一翻，将青酒葫掏了出来。

    韩非心说：这葫芦，以后估摸着要用。毕竟，上品神器，不用白不用。

    夏小蝉好奇地接过青酒葫，想要拔开塞子闻闻。但是，下一刻脸都绿了。

    哪怕她费劲全身力量，那酒塞，竟然纹丝不动。

    夏小蝉震惊道：“这是至宝！我知道了，为什么青铜门前有酒气？多半，是葫芦里流出来的。你捡的，你拔了试试。”

    韩非心说：我也还没拔过呢……不过，倒是可以试试。

    结果，当韩非自己去拔这葫芦的时候，当时脸就变了：尼玛，多少给点面子，好不好？那什么师兄把你给我了，就让你跟我较劲的是不是？

    韩非发现：自己当前这状态下，哪怕全力出手，竟然也连瓶塞都没拔动。

    不过，韩非心想：等自己施展大道，应该是能拔开的。到时候，可就相当于王者之力了。要不然，自己连酒塞都拔不开，那师兄能送自己这个？

    只听韩非道：“还是等我们出去之后，时间充裕了，再拔试试。现在，基本上所有的秘境都被探索完了。我想，大多数人应该都想着离开王陨之地了。咱们得赶紧找找看，能不能把太清、无极的几人给逮回来？”

    夏小蝉抬头望天，心说：咱也不戳破你，怕你大男人的自尊心受不住。

    只是，夏小蝉也惊叹：真正的宝贝，分明就是这葫芦了。被韩非得了，跟被自己得了，都是一样的。

    顿时，夏小蝉喜滋滋，感觉空气都香了。

    韩非毕竟疑惑：“你笑什么？”

    夏小蝉：“笑还不准笑啊？”

    韩非摇了摇头，坐等六门海星稳固修为。

    足足等了半个钟头，这才看见，六门海星缓缓睁开六只大眼珠子，开口就道：“海星突破了？果然，海星是个天才，这么简单就突破了。”

    然而，只听韩非道：“别臭屁了。区区一个高级尊者境，还嘚瑟个毛啊？赶紧回来，咱们要出发了。”

    只看见，韩非掏出航海万象仪，目标指向北堂宣。

    然而，航海万象仪，竟然没有动。

    跟着，韩非指向夏海，这家伙也是个好佬，干掉他也不过分。

    然而，航海万象仪还是没有动。

    “嘶~”

    夏小蝉不禁道：“怎么了？”

    韩非脸色难看道：“还有三天时间呢，这些人都出去了？”

    韩非当即道：“不好！丫头，你和大海星先进定海图中。我们什么东西都不找了，防止琉璃天的人走了……我得赶紧去安排一下后续的行程。”

    韩非让他们进定海图，这代表韩非准备出去了。

    而出去，韩非是万万不能跟随别人一起走的。韩非还有一个雪战的身份，可以利用，这是一个极好的障眼法。

    此时，夏小蝉当即道：“那你就别去找茬了。干正事要紧，有什么事，等先去过琉璃天再说。”

    韩非当即应下，随后山河虚影出现。

    末了，韩非还叮嘱了一句：“六门大爷，记住了。那大道之力不能用，万万不能用。”

    六门海星大眼珠子直转悠：“知道啦。”

    当夏小蝉和大海星都进了定海图，航海万象仪转动了起来，目标冰雪初灵。

    至少，雪神宫这些人，是不会离开的。

    这事儿，韩非早就和冰雪初灵招呼过了。而且，自己还有一道分身在那儿。自己本体不去，分身焉能离开？

    实际上，冰雪初灵他们，并没有离开的很远，也就距离200万里左右。以韩非那般急切的速度，一炷香的时间，就到了。

    此刻，冰雪初灵并正站在大船甲板上，显然是在等着韩非。

    “刷~”

    冰雪初灵刚意识到有人来了，就看见韩非已经站在了身边。

    只看见韩非随手接过雪战的面具，往自己脸上一盖。然后，身体迅速变形。半息不到，韩非就重新变成了雪战。

    冰雪初灵微微松了口气：“你回来了？”

    韩非微微点头：“其他人都去了哪里？”

    冰雪初灵：“大多数，都奔着出口的方向去了。王陨之地的出口只有一个。每次王陨之地的试炼，除了探索过程中会出现陨落，剩下的就是相互之间的厮杀，会出现陨落了。而厮杀的一个很主要的场合，便是出口的地方。”

    韩非道：“那就过去。反正，这王陨之地也没有什么好探索的了。先去出口处震震场子也好。省的雪神宫尊者巅峰他们被狩猎，那就得不偿失了。”

    韩非心里，还有另外一个想法：得赶紧去刷刷存在感。到时候，黑白无常是不可能出去的。

    冰雪初灵当即点头：“好！”

    韩非又道：“我去船舱休息一会儿。最多两个时辰，就会出来。”

    韩非提醒了冰雪初灵一句，不要走的太快。

    而冰雪初灵，心中也有了猜测：韩非拐了人家鲛人王族的公主，肯定藏在定海图中呢。这会儿，怕是为了这事儿，暂时闭关的。

    一入船舱，韩非直接布下封禁。

    隔壁，就是另外两个半王休息的地方，还是不要让他们干扰的好。

    “刷~”

    韩非直接进了炼化天地之中。两个时辰的时间，在炼化天地里，就是五天左右的时间。

    韩非自己，现在还有太多的疑问。所以，他需要一个短暂的时间，进行思考。

    但是，在此之前，他需要先推演一门术法，那便是《欺神宝术》。

