
　　宋承颐本来就休几天，结果期间回医院做了手术，一边在电话里确定这病人的恢复情况，又一边陪女儿在医院里吊水。

　　一晃眼就要回去了。

　　“我这部戏结束我今年就不接戏了，我现在想明白了，什么都比不上你和喏喏，这半年喏喏真的长大了很多，我想多陪着她，总不能让她把我这个妈妈给忘了吧。”

　　宋承颐沉着眼睛看着她，“当初怀孕的时候，我们就说好，不会因为孩子影响你的，我不想因为喏喏让你放弃什么。”

　　“但我觉得我们一起守着喏喏长大也是一件很美好的事，你觉得呢？等喏喏再大一点，她就会交朋友了，想着和朋友一起玩，那时候哪还要我们啊，再大一点上了学之后说不定还会交男朋友呢——”

　　洛以夏刚说到男朋友，就被宋承颐打断了，“早恋，不可能的。”

　　“……哇，你这爸爸不要这么古板行不行，现在的孩子早恋多正常啊，不早恋的青春是充满遗憾的。”

　　“别教坏孩子。”宋承颐道。

　　“哪个女孩子的青春没有一个男孩子啊，那我都喜欢你了那么多年。”

　　“但我们没有早恋。”宋承颐纠正道。

　　“那也没多大差别，只不过当时咱俩没有说通好吧，反正我当时就喜欢了你的，要是不早恋，咱俩也没可能。”

　　“你别偷换概念，喏喏在没成年之前，不对在大学毕业之前我是不赞成她谈恋爱的。”

　　洛以夏在一旁摇摇头，“我算是看出来，她多大你都不愿意让她谈恋爱。”

　　“她小，等她懂事了再说，以她的心性三十岁之前估计是不会懂事的。”

　　洛以夏噗的笑了出来，看着在一旁啃手指的喏喏。

　　“你爸想让你变成老姑娘呢。”

　　宋承颐傍晚的飞机，洛以夏刚好下班，就跟着司机一起去机场送送。

　　“喏喏，回家之后要听话啊，想妈妈了就给我打电话知不知道。”

　　宋欣洛抱着妈妈亲了亲，然后又伸手要爸爸抱。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛以夏嘀咕着，“看来你喜欢爸爸。”

　　宋承颐笑着轻拍了一下她的后脑，回去吧，我也登机了。

　　“嗯。”

　　洛以夏凑过去在宋承颐的脸上亲了亲，又知道这个小的也会吃醋也凑过去亲了一下。

　　“跟妈妈拜拜。”宋承颐挥着宋欣洛的小手。

　　宋欣洛两只手挥的可起劲了。

　　洛以夏看着宋承颐抱着她走了，才叹了口气。

　　好吧，现在一点儿都不想工作，就想跟着一起回家了。

　　洛以夏给自己加油打了个去，然后才转身走了。

　　洛以夏后一个月都在剧组认命的加班工作。

　　某天，宋欣洛在院子里玩水。

　　都知道她喜欢玩水，所以买了一个打气的小泳池，她正坐在里面，四周飘着小鸭子。

　　宋欣洛捏着一个塑胶小鸭子，立马发出呱的声音。

　　一个人也可以自娱自乐，玩的还挺开心的。

　　洛以夏在院子外面就看到了这一幕，隔着蔷薇栏杆看着，然后才从侧门走了进来，直接放了箱子，朝着宋欣洛那边走去。

　　“喏喏。”

　　听到声音的小娃子手上还拿了两个小鸭子，回过头看着洛以夏。

　　一瞬间脸上就漾出了笑容。

　　“妈妈！”宋欣洛的口齿又清楚了一点，已经从水里站了起来。

　　“哎呦，我家小宝贝原来还记得妈妈啊。”洛以夏快步走了过去，抱住之后就是一顿亲。

　　“让妈妈看看是不是长高了？”

　　“怎么又变漂亮了呢？果然是我生的，和我一样好看。”

　　“亲妈妈一下，想不想妈妈啊？”

　　洛以夏也跟着激动呢，这么大的孩子谁能不爱呢。

　　宋承颐晚上下班，把车开去了车库，下车的时候接了个同事的电话，一边聊着一边上楼。

　　客厅没人安安静静的，隐约能听到周韵和于文静在厨房说话。

　　宋承颐径直就朝着楼上走，先去看了一下儿童房，里面空空的，然后又朝着房间走。

　　看到房门半掩着，整个推开后看到一大一小蜷缩在了床上。

　　没来由的宋承颐心里一暖。

　　对着电话道，“嗯，明天再说吧，挂了。”

　　洛以夏是被吻醒的，迷迷糊糊的就伸手去勾宋承颐的脖子。

　　“嗯？回来了？”

　　“洗澡吗？”

　　“一回来就洗澡？”

　　宋承颐直接把人从床上给抱了起来，一边亲着一边朝着浴室走，最后用脚勾了一下门。

　　几分钟之后，宋承颐围着个浴巾走了出来，熟练的拉开了床头柜，结果里面空空的，又去翻了另一个，什么都没了。

　　“上次买了两盒子是不是放在床头柜了？”宋承颐对着浴室问到。

　　“我又不在家，我怎么知道，你难不成自己偷偷用了？”

　　宋承颐记得前天看还在这里呢，怎么就没了，洛以夏不在家，他有毛病啊用这个。

　　不再翻找准备进浴室，结果余光就看到了垃圾桶里的东西。

　　有时候他真的挺气自己的。

　　会反思自己为什么要生宋欣洛。

　　叹了口气后，也不嫌弃，伸手捡了几个，进了浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（25）免费阅读。https://www.23sk.com 