    战场上的一处弹坑里，伊恩蜷缩着身体，尽可能的将自己缩得更小以减小暴露的可能，也减小着自己中弹的机会。

    为了尽可能的将自己藏在弹坑里，他甚至不顾泥土里渗出来的血液，以及还残存在弹坑中尸体的残片和内脏，任由这些东西弄脏他一直都十分珍惜的骑兵军装, 将原本草绿的颜色染成难看的暗红。

    只不过此时的战场上，交战的双方都没有心情和精力去关注一个躲藏在弹坑里的小兵。

    以英军新编第三装甲集团军的一个师为核心的英法联军此刻正在猛攻德军的防线。

    战场上每时每刻都有人在死，英国人、法国人、比利时人，以及德国人。

    没有人能够逃脱死亡。

    一个人至少需要十八年的时间才能成长为一个合格的士兵，而在战场杀死他只需要一分钟。

    仅仅只在几分钟之前，伊恩还和他的战友一起骑着马在跟随着一辆坦克冲锋, 然而一发从天而降的炮弹却瞬间带走了他所在的班, 十二名骑兵只有他一个人活了下来。

    然而这仅仅只是战场上的一个缩影，此时英军的几十辆新式坦克正和法军坦克一起对着德军防线发起冲锋。

    而德国人的坦克也随即对他们展开了攻击，双方在这片开阔的平原上爆发了一场激烈的战斗。

    炮火的轰鸣、子弹飞过耳畔的呼啸、垂死挣扎的士兵的惨嚎……

    一切是那么的可怕，却又是那么的不真实。

    残酷的让人不敢相信这是真的，惨烈的让人不愿意去相信这是真实的。

    已经被惨烈的战场和周围不断爆炸的炮弹炸懵了的伊恩无法相信，刚才还齐齐整整的一个骑兵班，现在却只剩下他一个人，不仅战友全都死了，就连战马也都被炸飞了。

    战场的残酷让他此刻只希望这是一场梦，当梦醒了一切就都会消失，没有战争也没有死亡。

    然而事实却是战友被炸死之后浸透了的潮湿泥土正散发着血腥味刺激着他的鼻腔，告诉他这一切都是真实的。

    伊恩崩溃了，他抄起了一旁散落的一支卡宾枪，拉了一下枪栓，见还能发射，于是拿起了枪，嚎叫着冲出了弹坑。

    他疯狂的叫喊着, 向前冲着, 任由子弹从耳畔擦过，发出呼呼的怪叫, 举着枪对着前方灰黑色的防线射击着，也不管有没有打中，就这样胡乱的射击着。

    在他的身旁，英军新式坦克转动着它们低矮的炮塔，一边向前奔驰，一边发射着炮弹，在德军的防线上炸出一个个大坑的同时，也在一辆辆的敲掉德军的坦克，或者被不知道从哪射来的炮火点燃，变成一个燃烧的棺材。

    不过英国人还是占据着优势的，他们的新式坦克有着和以前完全不同的低矮楔形炮塔，搭配上虽然简单原始，但防御力大大增强的复合装甲，使得英军坦克的存活率要大大高于德国人。

    这也使得英国人在战场上自开战以来，第一次面对德国人占据了优势，接连击穿了德国人的数道防线，更干翻了德国人的坦克部队。

    但德国人也不是吃素的，才刚刚凭借着机械化部队击败了波兰，张狂的不可一世的德军正是他们士气最旺的时候，也是军心最坚定的时候。

    谷骛

    即便英国人的坦克已经攻破了他们的防线，德军也没有觉得自己要输了，只是认为英国人不过是投入了新式武器才取得了一点优势，强大的德军很快就能够挽回劣势，赢得这场战争的胜利。

    德军是这样想的，同时也是这么做的。

    更多的坦克被调了上来，更多的部队被填补到了战线的缺口当中、更多的火炮向着战场开火，就连不归陆军统属的空军也被调动起来，数量庞大的机群飞抵了战场上空，开始对着战场上的英法联军开始了狂轰滥炸。

    面对德国人反推回来的强大攻势，英法联军也不甘示弱，同样向前线投入了手头所有能够投入的兵力。

    在这个并不知名的平原上，英法联军和德军如同两股洪流撞击在了一起，迸发出了铁与火的激情。

    而在这铁与火的碰撞中，血肉之躯只能如同被推进了磨盘里的豆子一样，被碾碎、磨烂，化为齑粉洒落在泥土之中。

    黑色的泥土贪婪的吮吸着鲜血，许多地方甚至被血肉浸透，积成了水洼。

    料想明年，这片土地一定会变得十分肥沃。

    但这些，都和投身这场战争之中的士兵没有什么关系了。

    他们此时此刻所思所想的，只有一件事，那就是在这个宛若地狱一般的战场上活下去。

    伊恩是幸运的，他并没有死，尽管刚才被一发子弹削掉了他半个手掌，已经没法双手拿枪射击了，但至少他还活着。

    此刻的伊恩正倒在一处战壕里，身旁是两个被子弹掀掉了脑壳的德军士兵，这是一条德军挖的战壕，此刻已经被英军攻下来了。

    虽然这是一个好消息，但问题是英国人攻下来的只有这一小段，并且进攻的部队已经冲到了前面，而德国人却从两侧发起了包抄，将战场变成了一个口袋，把英国人最精锐的坦克部队装了进去。

    英国人的坦克虽然更先进，性能更好，但这并不意味着它们不可战胜。

    德国人扎了一个口袋阵，将英国人的坦克部队装了进去打算聚而歼之，只要吃掉了这支坦克部队，这场战役便依旧是德国人的胜利。

    甚至于还能够更进一步，来个围点打援吃掉英法联军的主力，进而影响到整个法国战役的局势走向。

    当然英法也不是没有赢面，只要他们能够打破德国人的包围，在坦克部队打出来的这个缺口上扩大战果，这场战役便能够算是英法的胜利。

    就连英军的坦克部队自己也可以中心开花自救，变成一根锥子扎破德国人的口袋，再和接应的部队里应外合，以两面包夹芝士赢下这场战役。

    显然，双方都不打算输掉这场将会影响整个法国战役走向的重要节点，都向战场投入了重兵。

    不过就在此时，躲在战壕里的伊恩却忽然听到了一种极为恐怖的呼啸声，那是炮弹以极高的速度划过天空时才会产生的声音，但是这个声音的呼啸……

    口径太大了！是重炮！

