    “老江，这两个靓女是你同学啊？”

    三人经过一顿有颜色的笑话交流，已经不再以江董余总之类的相称，而是直接老江老余，显得亲近很多。

    “是啊，我介绍一下，这是我同学金乐琦。”

    江集故意不介绍姚琼。

    余乐华看了一眼金乐琦，发现对方长得如此漂亮，顿时意味深长的看了一眼江集，笑道：“怪不得老江你不想跟我们去玩，原来是这样，诶嘿嘿嘿......”

    余乐华喝多了，没了包袱，开起了江集的玩笑。

    江集笑道：“老余，适可而止了啊，我们只是同班同学而已。”

    余乐华闻言，只是笑着不说话。

    见江集说跟自己只是同学而已，虽然江集说的是事实，但金乐琦心里还是感觉有些凉意。

    江集没有注意到金乐琦的脸色变化，而是看了一眼一旁的王远。

    两人对视，王远也认出了江集，毕竟两人十几天前才见过。

    王远记得，金乐琦是喜欢江集的来着。她今晚想借酒消愁，应该就是为了江集。

    这时，金乐琦开口问道：“江集同学，你说他们是你的同事？那你已经开始工作了吗？”

    “是啊，我已经开始工作了。”

    闻言，王远和姚琼都不由惊讶。

    姚琼问道：“可是，你才读大一吧？”

    江集瞥了一眼姚琼，只是笑笑，道：“大一开始工作，很奇怪吗？”

    “不，不奇怪。”

    姚琼察觉出江集语气里的冷淡与不屑，想到江集跟唐旭凯是同宿舍的，不由低下了头。

    “英雄出少年嘛，老江你年纪轻轻有这种成就，将来前途简直无可限量。”

    “那是，很少有人能在十八岁的时候达到老江这种高度。”

    余乐华和另一个股东，开始给江集拍起了彩虹屁。

    然而这些话，在王远和方泽刚听来，却是有些夸张化了。

    虽然江集和另外两人都穿得很正式，工作单位应该很体面，公司规模不小。但十八岁就被大公司录取并开始工作，也不算什么稀奇事。

    很多家里有关系的大学生，只是不想那么早参与工作而已，都想大学玩四年，再出来。

    所以，说自己十八岁找到体面工作，这种话，用来哄骗小女孩还差不多。

    在他们看来，江集就是来金乐琦面前装逼秀优越的。

    用这种方式来吸引女孩子，太低端了。

    方泽刚和王远都在心中暗暗嘲笑。

    “方总，我们禺山区的那个项目，事成之后，少说也有五六百万入账吧？”

    王远率先开口，一开口就吸引了所有人的目光。

    江集听了，也微微挑眉。

    方泽刚很快心领神会，配合道：“五六百万太多了，整个项目的启动资金也才三千多万，最后到我们手里的，也就小五百万吧，没那么多。”

    小五百万？

    江集笑了。

    就这，也好意思出来当凡尔赛人？

    江集看着方泽刚，仿佛看着跳梁小丑。

    “老江，这两位也是你同学？”

    “我可没有这么老的同学。”

    “哦。”

    闻言，余乐华明白了，不是同学，那就是情敌了。

    余乐华顿时笑道：“老江，咱们新电影的那个项目至少投了两个......”

    “诶，老余。”

    江集示意余乐华不要再往下说。

    跟王远方泽刚这种跳梁小丑，凡尔赛来凡尔赛去，太没意思。

    而且新电影项目，现在也不方便公开。

    他只是来跟金乐琦打个招呼的，不是来跟人互怼的。

    “金乐琦同学，那你们继续喝，我们也差不多该走了。”

    “慢走不送。”

    金乐琦还没说话，方泽刚已经率先抢话道。

    江集无视了他，转身欲走。

    “江集同学......”

    金乐琦叫住江集。

    “怎么了？”

    江集回过头，和金乐琦对视了一眼。

    金乐琦脸色红彤彤的，她看着江集，眼里柔情似水，似有千言万语，最后还是道：“没事。”

    金乐琦只是觉得，这是江集第一次主动来跟她说话，没想到竟如此短暂。

    自己明明很健谈的，但此刻，竟不知道该跟江集说什么好。

    江集不知道金乐琦在想什么，只是提醒道：“时间不早了，早点回宿舍吧。”

    “嗯，好。”

    江集这礼貌性的关心，让金乐琦感到心头一暖。

    暖过之后，看着江集带着他的两个朋友离开的背影，心里不由有些空落落的。

    “扫兴的人走了，来，我们继续喝。”

    “对啊，小琼，乐琦，你们的酒都还没喝呢。”

    姚琼不疑有他，拿起酒杯道：“那我就恭喜阿远和方总的合作顺顺利利。”

    说完就喝了起来。

    方泽刚见状，笑了起来：“这就对了嘛！诶，乐琦，你也喝啊。”

    “乐琦？你怎么了？”

    “乐琦？”

    金乐琦沉浸在一种失落的情绪之中，一旁的姚琼王远方泽刚在说什么，她都没有注意听了。

    她想起了林妙薇。

    不由幽幽叹了口气。

    随后拿起面前属于自己的一杯啤酒。

    咕噜咕噜，一饮而尽。

    “我们可以走了吗？”

    金乐琦喝完，把啤酒杯重重磕在桌子上，问其余三人道。

    方泽刚和王远见状，都傻眼了。

    他们刚刚说了很多，就是想让金乐琦喝酒，结果，金乐琦啥也不说，直接就干了。

    不过，无论如何，他们目标也是达成了。

    接下来，就是等她醉了！

    .......

    几分钟后，江集跟着两位公司高层，出了酒吧。

    “老余，以后电影的事情，在没有拍完并开始宣传之前，保密工作还是要做好。”

    江集对一旁的余乐华道。

    余乐华闻言，不由一脸歉意道：“老江，是我喝迷糊了，刚才就想为你扳回一城，差点说漏嘴了。”

    江集当然知道，他也没有怪罪的意思，只是提醒。

    “可别有下次了，这个电影，是我们公司的翻身仗。”

    “嗯，我知道的。我看过剧本了，《无间道》的剧本，简直完美，我好久没有过看一个剧本，看得这么激动了。环环相扣，怎一精彩了得？”

    余乐华开始了他的彩虹屁。

    另一个股东也道：“我今天都在忙，还没看呢，等我回家了，好好研读一番。”

