    第五十五章好汉爷给咱们留条活路

    经过两百多里，也就是一百多公里的驾驶，三娘的驾驶技术越来越熟练。

    不但开着又快又稳，还学会了如何使用音乐播放器，也明白了如何调节空调。

    全旭感觉三娘简直就是一个天才，短短一个多小时就学会了如何驾驶。

    全旭此时想着，三娘穿着一身紧身皮衣，戴着大墨镜，似乎妙不可言。

    一路上刻意绕开城池与村落，这辆末日堡垒用了两个多小时终于抵达了鸡鸣县境内。

    全旭用无人机搜索，终于找到了大名府青壮与罗世明他们。

    全旭关闭车灯，打着近光，悄悄接近鸡鸣寨，在距离鸡鸣寨五六里的地方，停下末日堡垒。

    “雅典娜！”

    “主人有什么吩咐！”

    “换成四号无人机，探测鸡鸣寨！”

    “好的，稍等！”

    四号无人机开始升空，飞向鸡鸣寨。

    鸡鸣寨，属于平原村寨，以夯土建造而成，面积不算太大，有三四百亩大小，外墙是砖土结构，里面乱七八糟分布着大大小小几百幢房子。

    如果在夏天这里属于易守难攻之地，毕竟这座寨建在一片沼泽湿地的中心小岛，

    这片沼泽地面积约三四万亩，如同一只扁豆，不过，尽管如此，鸡鸣寨与湿地边缘的距离，已经超出了这个时代几乎所有武器的射程。

    大名府五百余名青壮正在挑着火把夜战，不过，似乎进展不顺利，不时的传来阵阵火铳的声音，还有乱七八糟的咒骂声。

    “看来他们遇到麻烦了！”

    三娘有些紧张：“咱们怎么办？”

    “这样啊！”

    全旭从驾驶室的储物格里再次拿出一台对讲机，递给三娘：“你把这个交给罗世明！”

    三娘点点头，她一手拿着对讲机耳机，一手握着匕首，朝着鸡鸣寨方向走去。

    三娘刚刚走了莫约一刻钟，就遇到了大名府青壮的外围哨兵。

    “你是什么人？”

    “我要见罗世明，让他过来见我！”

    大名青壮谁人不认识罗世明，这个家伙不时的在大名府青壮中宣扬全氏大院的好处，蛊惑大名府青壮向全旭效忠。

    罗世明最聪明的是，他带着原大名府青壮，现加入全氏大院的青壮们，比如马大成等人，现在他们这些人都非常开心。

    毕竟，全旭已经承诺了他们，让他们的子侄、外甥加入金梯书院读书，而且不收学费，免费食宿，还分房子。

    这样的待遇，已经不算是普通佃户了，就连家丁也没有这样的待遇。

    众大名府青壮们其实都已经心动了，这名哨兵急忙带着三娘去见罗世明。

    罗世明此时正在一座帐篷里，像传销头目一样，蛊惑着大名府青壮：“你们自己想想，种地种到什么时候是个头？还是跟着我们东家，可以让孩子读书，万一这祖坟里冒烟，读出来一个秀才，那岂不是要烧高香？万一成了举人老爷呢？”

    “罗爷，罗爷，外面有人找！”

    罗世明喝了一口水，这才起身来到帐篷外面。

    罗世明借着火把的光亮，看着三娘过来，大为惊讶：“三娘子，你怎么来了？”

    罗世明他们一行离开全氏大院，一路上马不停蹄，两个时辰前才抵达鸡鸣寨，她怎么可能？

    全氏大院可没有马，也不知道三娘会不会骑马。

    三娘看着周围的人道：“这个是东家让我给你的！”

    罗世明接过对讲机，感觉莫名奇怪：“这是……”

    “你戴在耳机上！”

    三娘示意罗世明摘下火车头帽子。

    罗世明刚刚戴上耳机，里同立即传来全旭的声音：“罗世明，你们遇到麻烦了？”

    罗世明马上露出一副见鬼的神情，他膛目结舌：“东……东……东家！”

    “说说怎么回事！”

    全旭的声音再次传来，罗世明这才醒悟过来。

    此时，他的脑袋里立即浮现那辆末日堡垒，如同传说中的蛮荒巨兽，扑向那些土匪，当他赶到破庙的时候，只看到一地死尸，血肉横飞。

    “东家，东家，鸡鸣寨拒不投降，正在……正在！”

    “负隅顽抗？”

    “对对，对对！”

    “那简单，灭了他们就是！”

    “可……可是……他们在鸡鸣寨子里据守，又有鸟铳，我们一时之间打不下来！”

    此时，马大成看着罗世明一脸虔诚的望着东南方向，仿佛在念叨着什么。

    “罗爷怎么了？”

    “撞鬼了？”

    “不可能吧？”

    三娘听着众人议论，却也不点破。

    如果不是她抱着过全旭的身子，感觉到他的温度，知道他不怕火，也可以在阳光下走动，她也会像其他人一样，怀疑全旭是鬼。

    可是，三娘却知道全旭是人，不是神，捏着他的鼻子，他也会憋醒。

    还有，那个东西，也会变大。

    听了罗世明的话，全旭沉默起来。

    虽然此时的沼泽已经冰动，大名府青壮和他的庄丁都在冰面上，将鸡鸣寨包围，可是，这些冰面能承重一个人，却不见得可以承载重达十几二十吨的末日堡垒。

    如果末日堡垒可以通过冰面，那么问题就简单了，直接粗暴的撞过去，那些土匪就会失去依托。

    就在全旭思考的时候，全旭通过无人机监视的画面，发现了鸡鸣寨通往官道的一条路。

    全旭操作着无人机降低飞行高度，随着画面渐渐清晰，他终于看清了。

    这条路尽管不算太宽，莫约两辆马车并排的样子，大约两丈多点，也就四米多宽，不过路边却是用石头垒出来的路。

    全旭打开车灯，开着末日堡垒驶向那条小路。

    就在全旭打开车灯的时候，位于鸡鸣寨外围的大名青壮率先发现了这辆末日堡垒。

    巨大的轰鸣声，雪亮的灯光，庞大车身，引起了众人的警觉。

    王玉郎一脸紧张的望着远处的末日堡垒：“那是什么东西？”

    马大成倒是没有见过末日堡垒，他满头雾水。

    赵德有拔出道：“全体戒备……”

    罗世明走到赵德有面前，伸手拉住赵德有的胳膊：“赵保长，别紧张，别紧张，那是我们东家派出过来帮助咱们的！”

    赵德有狐疑起来。

    看着赵德有不相信，罗世明将耳机扣下来，递到赵德有耳边：“你听！”

    耳机里传来全旭的声音：“赵保长，你们赶紧全面包括鸡鸣寨，把正门让给我，别放跑一个人！”

    赵德有一屁股跌坐在冰面上，半天说不出来话来。

    太诡异了，诡异得超出了赵德有的认知。

    罗世明也不管赵德有了，他大声说道：“诸位，诸位，都听我一句话，我们东家有令，让咱们分别包围鸡鸣寨，别放跑一人！”

    “罗爷，围困自然是好办法，可咱们……”

    李善李保长哭笑不得：“咱们带的粮食有限，就算省着吃，也只能吃五天，这么冷的天，肚子要是没食，可扛不住……”

    罗世明打断道：“李保长，你想违抗我们东家的命令？吃的就算了，棉衣和鞋子脱下，该上哪去，就上哪儿去！”

    这话狠的狠话说出来，李善反而不说话了。

    这场仗无论结果如何，只要听全旭的话，他们都是赚的，毕竟，身上穿的棉衣，还有棉大衣，棉鞋，包括火车头帽子，这一身行当，没有十几两银子可置办不下来。

    就算他想带着保丁回去，恐怕他们会造反。

    农民虽然没有大局观，可是却有着农民式的狡猾，吃到他们嘴里的才是肉，画饼可没有人愿意相信。

    这下统一了指挥，六个保长加上全旭的庄丁，总计小七百人分别包括鸡鸣寨的西、北、南三个方向。

    罗世明则带着一百多人跟着末日堡垒，朝着鸡鸣寨东面包抄而去。

    就在全旭的末日堡垒距离鸡鸣寨东面正门五十米的时候，寨墙上露出一个怯怯的脑袋，其他土匪早就吓跑了。

    他是鸡鸣寨军师兼大管家孟长庚大声道：“诸位好汉，别打了，给咱们留条活路吧！这里面有的是银子，我分你们一半，怎么样……你们知道这里面有多少银子吗？够你们花十辈子了！你们吃这碗断头饭不就是为了钱吗？我们给你们钱还不行么！”

    刚刚登上车的三娘听着无人机传回的声音，眼睛冒出亮光。

    全旭此时已经无力吐糟，不知道这货是聪明还是傻，这话可是说出来，不等于给大名府青壮们鼓舞士气吗？

    果不其然，听到这话的大名青壮们，眼睛里迸射出狼一样的绿光。

    “坐稳了！”

    全旭开始加油，末日堡垒朝着寨门撞去。

