
    苏浩进入石屋，并未直接进入修炼状态，而是取出了万年绿铜心等至宝，全部融入到了弑神剑之中。

    足足两日的时间，那些至宝，方才是彻底的炼化，弑神剑的品级，毫无意外，进入上品宝器的程度。

    且，在剑魂辅助之下，也许一般的极品宝器，也是无法媲美。

    做完这一切，苏浩方才是安心修炼起来，足足十八日的时间，才将身上的精华，彻底的炼化。

    剩余的五日时间，则是利用此地的灵泉，吸收精华。

    如此第二十三日到来，苏浩修为只是达到灵海五层后期，距离真正突破，还有一段距离。

    “果然是不出我所料。”

    苏浩摇头，但也无可奈何，今日便是外院大比的日子，他必须离开，参加大比测试。

    实在不行，只能暂时争夺前十，进入内院，随后在想办法得到进入藏经阁的机会。

    心中做了这样的打算，苏浩起身离开，直接回到了外院。

    此时，外院之中，已经搭建了无数的斗法台，大比便是在这些斗法台上。

    比试规矩，便是依靠各自的身份令牌，按照编号进行。

    外院足足数万人，但，真正敢去报名参加大比的只有千人而已。

    毕竟，斗法台上，生死有命，且，每年的大比，都会有很多弟子，惨死台上。

    因此，一些修为低下，或是贪生怕死，自信不足之人，根本不敢去参加，直接弃权。

    一般敢去的，皆是修为在灵海八层之上的人。

    当然，苏浩例外，他已经摆脱上官云去给他报名参加了。

    回到外院，苏浩直接寻到上官云几人，只是，在看到后者之后，苏浩面当即一变。

    同时，步伐向前，扫视上官云，道：“谁做的？”

    在上官云的眉心之处，一道冰花闪现，虽然隐晦，但，苏浩何等眼力，一扫之下，已然清楚。

    这是先天**！

    一种极其恐怖的阴毒。

    “没什么，我不小心沾染的，走，去参加外院大比，不过，老大，你若是无法争夺前十，直接放弃就好，反正我们也无法争夺，到时候，咱们还可以在一起。”

    上官云笑呵呵的说道，但，目中一股失落，却是快速闪过。

    他为了参加这次大比，在学院之中，打响名气，甚至，在他心中，还有着直接冲刺内院的想法。

    但，现在却是全部破碎。

    “别墨迹，我问你谁做的？”苏浩声音冰冷下来，神凶残无比，双目死死的盯住上官云，让后者身躯颤抖。

    赵家兄妹叹气，最后，赵刚道：“外院第三，竹一剑，他说你若不去参加大比，上官云唯有一死！”

    苏浩点头，心中忽然怒火，他有逆鳞，便是自己的朋友。

    苏浩最讨厌那些用自己朋友来要挟自己的人。

    “他会死！”

    冰冷的吐出三个字，苏浩心中改变想法，第三的名额，他要定了！

    “不，老大，无妨的，你医术高明，肯定可以为我解毒，大不了这一次大比我不参加，再等一年罢了，无需和他动气。”

    上官云强颜欢笑，虽然他知道苏浩恐怖，但是，外院第三，可是名副其实的真元高手，且，保不齐已经达到了真元二层的恐怖地步。

    灵海与真元，乃是天地之差，苏浩逆天也无法去争斗，因此，他不想明说。

    不得不说，上官云的进步很大，也着实是被苏浩所做感动，心中不希望苏浩出现什么意外。

    在他心中，苏浩是他老大，是他兄弟！

    “你的毒我解不了。”苏浩直接说道，这是实话实说，先天**，而是一种先天灵灵宝。

    不过，此物恐怖，以苏浩现在的水平无法将其吸收，体内的先天道火，达不到克制**的地步。

    上官云心中失落，但仍然笑道：“无妨，大不了……死！”

    连苏浩都无法解决，在上官云心中，似乎自己已经必死无疑了。

    他心中苦笑，怕死，但是，能如何？

    事情已经这样，即便是痛哭流涕，还是要死。

    “我说无法解毒，只是暂时，而且，我可以为你先压制下来，保证你的修为可以如数的展现。”

    苏浩一笑，忽然又开口道。

    他的修为强大，先天道火会随之进步，碾压先天**，只是时间问题而已。

    随着他声音落下，上官云的脸，从悲伤至极，到不可思议，最后兴奋无比，扑上前去，恨不得在苏浩脸上狠狠亲上那么一口。

    “老大，我来了。”他激动大叫。

    只是，苏浩眼疾手快，一脚将他蹬飞了，就知道这家伙要原形毕露了。

    “我，肚子，疼！”上官云哀嚎，道：“我，是，病人！”

    “嘭！”

    苏浩毫不迟疑，再度给了他一脚，更是连续补了三拳，下手很重，上官云蜷缩在地上，痛苦无比。

    赵家兄妹咧嘴，赵灵燕更是上前，道：“苏浩，他现在有伤在身，咱们下手轻一点。”

    “我轻一点，他就没机会了。”苏浩撇了撇嘴，丝毫不理会，地上装死的上官云，转身就走。

    赵家兄妹诧异，转头看向上官云，却发现后者蜷缩在地上，露出痛苦，但目中却是兴奋，带着贼光。

    一瞬间，二人咬牙，各自上前，分别打了一拳，踹了一脚，这小子又装蒜。

    “这次是，真的，痛！”上官云咧嘴，苏浩一脚三拳，却是渡入了先天道火，压制了阴毒。

    让上官云的修为，可以如数展现。

    但，赵家兄妹的手段，却是名副其实的伤害，且，打在软肋之上，让他清楚的体会到了，什么是疼。

    他连滚带爬的向前，追上苏浩三人。

    赵家兄妹的修为，达到了灵海八层，参加大比，进入内院机会没有机会。

    但，上官云却是实实在在的达到了半步真元，甚至，一只脚已经踏入了真元地步，他有很大的机会。

    这也是苏浩，直接为他压制毒素，让他参加大比的原因所在。

    “小子，你终于来了。”在苏浩三人，来到战台所在区域后，迎面几人，大步而来，声音带着玩味的笑容。...“”，。
