    第766章可怜的孩子

    老太太叹口气。

    把手里的药递给了江小小，她的确是人老了，有些精神不济。

    江小小先让顾杰打了一盆温水，用湿毛巾给孩子把屁股上清理干净。

    然后再把那管儿药轻轻地给孩子涂在湿疹的位置上，细细的涂抹之后，可能带来淡淡的药效，孩子哭声渐渐小了下来。

    嚎啕大哭的声音渐渐变成了抽抽噎噎。

    江小小一边抹药,一边嘱咐顾恒。

    “孩子还小，每一次大小便之后一定要认真清理一下，而且尿布要经常更换。不能就那么潮湿着裹在屁股上，时间久了，孩子就容易起湿疹。

    孩子还小，不会说话有不舒服，他只能用哭闹来告诉你们。

    这个药挺管用，一会儿你回去的时候把药带回去。像我刚才做的那样,清洗干净之后抹上去。用不了两天,孩子就能好。”

    看着孩子渐渐安静下来，顾恒新终于放下了。

    不由的感激的望着江小小和顾杰，如果说以前他对顾杰是各种羡慕和嫉妒。

    可是现在他似乎经历了这一次的事情之后，心态变得平和下来。

    “顾杰小小谢谢你们，真的谢谢你们。我以前就是个混蛋，没想到你们还愿意帮我。”

    “我们不是帮你，我们是帮着孩子，孩子太可怜了，无论怎么样，孩子是无辜的。既然你们两口子生了孩子，就好好的照顾孩子，你看看孩子瘦成这个样子。”

    孩子大概感受到舒服，挥舞的小手居然无意识的抓住了江小小的手指头。

    细细的手指，让江小小瞬间心都要融化了。

    也许是当了母亲，对眼前这個赵茹的孩子居然兴不起一丝厌恶。

    反倒是怜爱。

    顾恒有些愧疚的望着儿子，现在安静的躺在那里。

    “都是我的错,我白天上班儿没时间照顾他们母子。只能给孩子吃奶粉。看看你们家两个孩子长得白白胖胖的。”

    看见自己儿子和人家的孩子放在一块儿。

    差别太明显,简直是一个天上一个地下，顾恒心里也是不自在。

    江小小看了看，这孩子小小的五官倒是能看出来，都是顾家的人，和自己的两个儿子很像。

    应该是顾家的基因很强大。

    江小小给孩子裹好襁褓，轻轻地抱起孩子，没想到那孩子乌溜溜的眼睛凝望着江小小。

    江小小心软的一塌糊涂。

    江小小把孩子抱在怀里，轻轻地拍了两下，嘴里哼着催眠曲，孩子居然乖巧地闭上了眼睛。

    舒服的砸吧嘴巴，然后闭上眼睛。

    很快孩子就睡熟了，顾恒彻底松了口气，不由得轻声笑道。

    “还是嫂子有办法，这孩子平常我要哄他睡觉的话都特别困难，没想到嫂子只不过轻轻的拍了两下，这孩子就睡着了。嫂子，谢谢您。”

    江小小把孩子递给顾恒。

    不知道为什么，忽然心里涌起一股不舍，心里也是暗暗好笑。

    这是别人的孩子,她有什么不舍得的。

    不过就给这孩子换了一次药。

    哄着孩子睡了一次觉。

    看来自己生了孩子之后，果然是心软的厉害。

    顾恒抱着孩子谢过了,顾杰和江小小转身走了出去。

    顾杰急忙把门关好。

    “刚才应该让我来。你在坐月子！”

    顾杰有点埋怨，刚才他想接手，被江小小拒绝。

    不过他更埋怨的是顾恒这两口子什么时候都不省心，非要买一套和自己比邻的房子当邻居。

    问题是自己生了孩子不好好照顾，反而还要麻烦让两位老人跟着日夜不宁。

    现在居然连自己媳妇儿也得跟着一起操心。

    老太太叹了口气，看着离开的孙子到底都是顾家的人，无论是哪个妈生的老太太也无法否认，这都是顾家的孙子。

    “唉，我是没有想到小赵居然是这个样子，以前看着小赵还不错。结果我过去你猜怎么着？小赵一个人在那里睡得沉沉的。顾恒一个大男人怎么会照顾孩子？

    抱着哭的死去活来的孩子束手无策。小赵居然还能睡得住，我要是当妈的听到自己孩子哭的这么撕心裂肺，哪还能睡得住？”

    老太太起身揉了揉腰。

    年级毕竟是大了，虽然说照顾江小小用不着他们老两口亲自出手。

    可是到底老太太白天舍不得这双胞胎的曾孙，总是守在跟前，想要帮着换尿布什么的。

    一天下来其实也是累的腰酸背疼。

    “奶奶，你别替他们操心了。顾恒忙不过来，不是还有阿姨吗？阿姨那么着急。想要抱孙子，想必不会亏待自己的孙子。”

    顾杰走到老太太身后，轻轻地帮奶奶按摩腰部。

    “奶奶您年纪大了，不能老跟着这么辛苦，要不然这样，明天您和爷爷搬回老宅子去住吧。小小这边我能雇个阿姨来照顾您和爷爷这么大年纪了，再跟着我们一起这么辛苦，我心里过意不去。”

    爷爷奶奶早就到了异想天年的年纪，为了自己还要这么辛苦顾杰是真的心里过意不去。

    “你说什么呢？我和你爷爷辛苦什么了？白天一直都是小小和小刘阿姨在忙，你放心，我们要是真忙不过来，我就让小刘阿姨回他们村儿里，再帮我找一个人来。

    到时候两个人帮小小。我肯定累不到什么程度，我这个年纪身子骨还硬朗。”

    老太太舍不得离开两个曾孙子。

    拍开了顾杰的手。

    “行了，不用给我按了，你也累了一天，在外面辛苦一天，好好休息。好，你俩休息吧，我也回房睡了。”

    老太太回了房，江小小看着老太太疲惫的步伐。

    “顾同志，要不然咱们还是找两个阿姨吧。奶奶的确是太累了，这样下去肯定不行，白天伱不在的时候，奶奶基本上都在我这边。

    帮助我照顾孩子，虽然说有阿姨帮忙，可是到底奶奶经常抱着孩子不撒手，这样长期下去，老太太的身体肯定受不了。”

    老太太生怕自己月子里落下毛病，什么事情都不让她动手。

    白天的时候除了为两个孩子吃饭，基本上两个孩子都在阿姨和奶奶的身上。

    顾杰思索半天，“行，找阿姨的事情，明天我就跟阿姨说一下。让他想办法打电话回村儿里给咱们找个人来。”

    (本章完)

