    第二天，禾斗早早地从床上爬起来，喝了一碗熊肉粥做早餐后，便准备开始新一天的生活。

    “咚咚咚！”

    敲门声突然响起。

    禾斗随意地挥了挥手，精神力将大门打开。

    尹晓辉、帕芙拉、尤金三人走了进来。

    “帕芙拉，你回来啦？”

    禾斗看着帕芙拉问道。

    “嗯，帮朋友搞建筑去了，刚回来不久。”帕芙拉无奈地撇了撇嘴，“不过现在又要出发了。”

    “哈哈哈，那我们出发吧。”

    尹晓辉对着帕芙拉笑了笑，然后看着禾斗如此说道。

    “嗯，差不多到点了。”

    禾斗也是点了点头。

    下一秒，四人集体消失在地球上，而在观战席世界，禾斗四人凭空出现。

    观战席世界相比昨天，并没有减少多少热闹程度。

    第一场擂台赛维持五天时间，还未彻底结束，所以还有相当一部分人处于第一场擂台赛的比斗当中，而复活赛则是在个人擂台赛比试完后的第二天就举行。

    所以今天的观战席世界，依旧是异常的热闹。

    “今天的话……只有尤金有一场复活赛，看完之后我们自由活动吧。”禾斗看向周围三人说道。

    “可以。”

    尹晓辉、帕芙拉、尤金点了点头表示同意。

    “我们找个地方坐着吧。”

    帕芙拉突然对周围几人提议道。

    观战席世界只有空落落的一片无穷尽大小的大陆，天上是无穷尽的真实恒星作为星空贴图。

    而虽然因为这次活动与综网管理司对这个世界的后续规划，为这里带来了无穷尽的人流量，让其得以发展起来。

    但是毕竟是新生世界，到处还是有大片的荒芜，或者是不少简陋的聚居地。

    禾斗一行人一开始被传送到观战席世界后的位置是随机的，处于一个简陋的由一群低等级玩家临时搭建的聚居地当中。

    虽然城市的数量无穷无尽，但是因为初始传送点就在这，所以禾斗几人观战的时候也就没有换其他热闹的地方。

    而此刻帕芙拉既然提出来换地方，那么倒也无不可。

    “去哪？”

    尹晓辉有些好奇地问道。

    之前在尤金比赛的时候，他们三人逛了逛周围大片的人流聚集地，帕芙拉这是发现了什么有意思的地方？

    “周围的发展比之前要好上不少啊，完全就是大变样。”

    禾斗那足以覆盖行星的精神力笼罩出去，发现周围的风景比之昨天要大不一样。

    四处的荒野都有不少善于木属性能力的玩家在植树造林，擅长各种属性的玩家靠自己的能力改造着地形，各种科技造物在各处运行着，还有更多的建筑与道路被修建起来，各个体系在这个世界的发展中百花齐放……

    至于精神力覆盖范围外的情况他不怎么清楚，但是从现在精神力覆盖范围内的变化来看，应该也是变化不小。

    当然了，禾斗放出的精神力只是大致地探了探，并且有意识地跳过了一些存在感强烈的强者，免得惹起别人不满。

    “去我朋友开的接待场所。”帕芙拉笑着点了点头。

    “这个时候做这种生意，能赚不少红利啊。”尤金摸着下巴思索起来。

    虽说肯定不止帕芙拉朋友一个人想到这个法子，但是这里现在人多啊。

    多到离谱的人流量带来了无穷无尽的需求，现在做任何行业的生意都是几乎稳赚不赔的。

    “传送节点序号是lanlan0108。”帕芙拉对着几人说出那个招待场所的地址。

    “那我们走吧。”

    禾斗闻言点了点头，点开综网面板查看起周围的传送节点。

    这些被综网记载的传送节点，是综网管理司趁着昨天一整天的比赛时间时派人搭建的，每隔一个行星级范围就有一个，遍布整个观战席世界，用于各处之间的交流与沟通。

    毕竟这个世界是号称无穷大的，生活的人群也是既有普通人又有大佬，所以方便大家的传送节点还是需要的。

    所有人只需要在综网面板上选择想去的传送节点，就会凭空传送至那一处，而为了方便普通人，玩家使用这个传送功能的时候可以携带十名其他人。

    而这个世界的发展速度也在传送阵搭建好之后进入了一个极快的阶段。

    禾斗很快便检索到了这个序号的传送节点，然后立马点击开始了传送。

    倒不是他不想靠自己找过去，但是这个世界毕竟太大了，他那只能做到行星级距离位移的空间能力，还是不用来献丑了。

    下一秒，四人便在一阵光芒中消失。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    观战席世界那个茂密的树林外，有着一片广阔的竹林，这是在一天之内动用各种神秘力量种植起来的。

    竹林南面有一个入口，穿过青石板道，就会看到一间茶楼——茗月楼。

    这是一个三层建筑，一楼接纳所有的客人，东西各有一个柜台，中间有一条主道，分左右两区，内部有一个舞台，有歌舞、话剧、评书等节目。二楼分两区，一个是临近二楼栏杆的外座，一个是众多的雅间。

    三楼是尊贵客人才能到达的品茗之地。楼的内部有空间拓展，实际的空间比外面看起来要大上许多许多。

    而站在茶楼门口的禾斗一行人，正围着茶楼门口墙壁上贴着的茶楼结构图打量。

    他们在根据帕芙拉提供的传送节点来到观战席世界的这片区域，又跟着帕芙拉赶了一段距离的路后，终于来到了这个名为茗月楼的地方。

    “这里………总感觉莫名地令人熟悉。”

    禾斗打量着周围，感知到一股子熟悉的气息。

    就好像是……

    “是竹茗取啦，那个被你打败的少女。”帕芙拉点头解释道，解答了禾斗的疑惑。

    “我就知道是那个华丽的家伙。”禾斗撇了撇嘴，感叹着这世上果然是无巧不成书。

    “昨天她让我帮忙建造的，我陪她和她的许多朋友一起，忙碌了大半天才终于建好。”帕芙拉点了点头，话语间有些骄傲。

    “那我们进去吧。”禾斗无奈地耸了耸肩，便带头走了进去。

    尤金的复活赛快开始了，该坐下来好好看看了。

    而观看完尤金的复活赛后，禾斗还准备去看一下师傅罗耶的复活赛。

    只希望尤金和罗耶不要在复活赛上再次失利了。

    不过仔细想想的话，以他们俩的实力完全不会在第一轮输掉，之前纯粹是意外，不小心和【大气之龙】与【巴别塔】那种大佬直接碰到了一起。

    复活赛上肯定不会又运气不好的遇到大佬了……吧？

