    事实上。

    赫奇帕奇的新生们也的确是这么想的。

    整个赫奇帕奇学院一年级的学生都开始尝试着围在了维森的身边，主动愿意和维森打招呼，这也让他们认识到灰发少年似乎也并没有想象中的特别高冷。

    维森会礼貌地和每个打招呼的同学闲聊几句，这种行为让不少小巫师的心里都有点儿荣幸。

    因为从开学到现在的时间里，维森·莱特一直像是一个他们只能仰视的传奇人物，这可是拔出了隔壁学院格兰芬多宝剑的新生啊！

    甚至今天…

    他还收拾了斯莱特林的级长！

    说实话。

    其实塞德里克比维森·莱特在新生中受欢迎多了。

    或者说，这群小巫师们对塞德里克的态度是喜爱的话，对维森·莱特的态度大概就只剩下对强者的尊敬了。

    如果不是一直对待同学热情善良的塞德里克是维森·莱特的朋友，这群小獾们都感觉他们和维森·莱特不太可能是同一个年级的学生。

    “抱歉，维森，我一直以为你很冷淡…”

    一个赫奇帕奇的少女和维森·莱特打招呼的时候，脸上还有些歉意，她诚实地说起自己的看法：“因为我们见到你的时候，你一直在休息室看书，或者和塞德里克在一起喝茶…”

    说到这里的时候，少女又看了一眼塞德里克，才继续道：“而且一直都是塞德里克和我们打招呼，你主动说话的时候很少…”

    “这是我的失礼。”

    维森·莱特谦虚地接受她的说辞，礼貌地解释道：“克劳奇先生教导过我，让我一直认为主动向陌生人打招呼或许太过突兀，因为我不希望自己的一些举动让别人感觉不自在…”

    “好吧…但是，这也很好。”

    女生忽然又自顾自地摇了摇头，笑着继续道：“维森，其实你一直冷淡的样子也很吸引人，我们都觉得比斯莱特林那群家伙更酷！”

    “谢谢。”

    维森·莱特礼貌地点头致谢。

    显然。

    这个女生还有着一位赫奇帕奇的天真。

    自从加入赫奇帕奇学院以来，维森从来都不吝惜于送出自己的友谊，只是那些想要得到他友谊的人能够主动一点儿的话。

    一般来说。

    人们对于送上门的友谊会认为有些廉价。

    只有人们认为自己主动去付出得到的友谊，对他们来说才会显得有些珍贵，珍贵的东西才会有人去愈加珍惜。

    如今，整个赫奇帕奇学院的同学都在羡慕着塞德里克拥有着维森·莱特这样的朋友，恰好证明了维森的友谊足够珍贵。

    现在整个赫奇帕奇学院的新生们都开始希望得到他的友谊了！

    当他们赶往下午的变形课教室的时候，赫奇帕奇一年级的所有新生们都开始跟在了维森的身后，浩浩荡荡地前往教室。

    下午。

    变形课教室。

    赫奇帕奇的小巫师们依旧热情不改。

    这群小巫师们甚至还把教室里最好的位置让给维森。

    其实维森感觉这种事大可不必，因为小巫师们认为教室里最好的位置就在讲台下方，这个地方就在教授的眼皮底下。

    这种热情…

    让维森想要摸鱼都不行。

    坐在维森旁边的塞德里克心情依旧复杂。

    这个天真的大男孩儿还有点儿放不下今天发生的事，甚至他的心里莫名其妙地生出一种错觉…

    塞德里克感觉自己和维森之间的友谊会不会遭受了诅咒，为什么总会莫名其妙地带出一些麻烦…

    第一次，维森为了朋友，放弃了最适合他的格兰芬多，选择了加入赫奇帕奇；

    第二次，维森为了朋友，直接打了两个学院的所有新生和三个级长，惹出了比之前更大的麻烦。

    下一次不会又有大麻烦吧？

    不可能。

    这应该是一种错觉。

    塞德里克揉了揉自己的眉心。

    只要他时刻注意一下，将来应该不会再惹出什么麻烦了。

    有些人。

    永远都怀着赤子之心的单纯。

    正如塞德里克对自己的朋友维森·莱特的认知一样，维森·莱特对于塞德里克这位朋友也是相同的评价。

    他们都认为自己的朋友十分单纯。

    维森·莱特的心里也在感叹塞德里克的天真，竟然真的接受了同学的好意，非要拉着他坐在第一排的位置。

    这个位置…

    真是太煎熬了。

    维森只能无奈地叹了一口气，拿起了变形课的课本，颇为随意地翻阅着，似乎有点儿心不在焉。

    作为一个已经学会了阿尼马格斯形态的巫师，维森·莱特其实现在不怎么需要在意变形课。

    对于变形能力的掌握程度，维森足以与世界上任何一位变形术大师媲美，尽管他还没尝试过自己的阿尼马格斯变形。

    根据变形能力的信息表明…

    理论上来说，维森可以变形成为任意一种动物，就是不知道能不能变成自己想象中的动物，否则的话也只能用来逃跑什么的。

    上课的时间悄然而至。

    整个教室里渐渐变得寂静了下来。

    尽管负责变形课的米勒娃·麦格教授还没到，老实听话的赫奇帕奇小獾们都已经开始主动自习了。

    恰好就在维森一边胡思乱想，一边随意翻阅着变形术课本的时

    候，一只虎斑猫忽然跳上了他的课桌上，紧紧地盯着维森的动作，它歪了歪自己的脑袋似乎有些疑惑。

    “维森，快看！”

    塞德里克注意到了这一幕，连忙推了推维森的手臂。

    这个单纯的大男孩儿看着这只虎斑猫居然能表现出有些人性化的举动，脸上都忍不住勾起了一抹笑容。

    甚至塞德里克还想伸手打算和这只猫握一握它的爪子，一个赫奇帕奇从来不会掩饰他们对任何动物的喜爱。

    但是…

    有的动物是不能乱碰的！

    维森·莱特注意到了这一幕的时候，他的目光落在了这只虎斑猫的身上，立刻就意识到了这只猫的古怪！

    这根本就不是一只正经的猫！

    “别…”

    维森·莱特根本来不及阻止塞德里克。

    不，或者说，这只虎斑猫本来就不是猫，这是一位变形术大师的阿尼马格斯形态！

    下一秒。

    这只虎斑猫就飞快地从桌子上跳了下去。

    正当这只虎斑猫跳下了桌子的时候，它的身形急速变化起来，眨眼睛就变成了一个让在场所有学生都目瞪口呆的女巫。

    米勒娃·麦格。

    这一堂变形课的老师。

    这也是一位以公正著称的副校长。

    因为米勒娃·麦格教授是格兰芬多学院的院长，然而在处理校务的时候，这位教授能够做到对每一个学院的学生一视同仁。

    “莱特先生。”

    米勒娃·麦格教授站在课桌边，没有理会有些尴尬的塞德里克，只是看着维森轻声叮嘱着：“希望你下次阅读课本的时候专心一点儿，翻书的时候速度可以稍微慢下来。”

