    “三千个重新加工后留着，其他的做各种吃食，处理的方法不同，给我留出来一百个当零嘴儿。”

    晚上天黑前，李隆基回来，李易在那里让人制作零嘴儿。

    黑金鲍的干制品，先泡发，其他的继续保存，一部分李易要给永穆公主和小兰、徒弟青黛嚼着玩儿。

    通常小鲍鱼，干鲍才是当小食品吃。

    李易可不管那许多，现在的那个地方，海产品太多了，不用保护。

    大的干鲍泡发好，加调料烹制，再烘干一点，就是小食品。

    当然，夷商处理手段太过粗暴，没有溏心。

    历史上制作干鲍鱼的国家是倭国，一个是海域、一个是品种。

    至于说处理方法，那都是学中华，中华很久就有处理的办法。

    不过中华丢失了太多的冷水海域的国土，要没有李易，渤海湾怎么掌握？人家渤海国、契丹、奚族才是那里的拥有者。

    历史上接着是乱七八糟的五代十国，然后是大宋，大宋的时候没有渤海。

    也别说没有，有一点点，哎呀，那时大宋就不好好弄海军。

    李易就发现了，历史上自己的中华，咋就不愿意发展海军呢？

    是怕人出去了之后在外面成立势力，还是觉得自己足够强，不去欺负别人？

    后者的论调站不住脚，自己都打呢，还不欺负别人？

    在历史衍变的过程中，倭国那里学去了太多有用的东西。

    李易始终懂得，想知道曾经中华的饮食文化，看看倭国和棒子国就知道了。

    这两个国家所学的都是曾经中华饮食规则的一部分，然后他们就没什么发展了。

    而中华饮食随着物质丰富，终于再次爆发。

    中华的饮食随着中华的物质文明和精神文明的提高而提高，从未落后过。

    当军事不行的时候，吃的方面依旧发展。

    当政权完蛋的时刻，吃的方面继续发展。

    所以不要跟中国人提吃，吃是常态，没啥可炫耀的，偶们不申请什么专利和文化传承，没意义。

    大熊猫需要申请卖萌吗？考拉会申请依赖吗？

    “易弟，听闻你这里弄到了五千个颜色发黑的不好的鲍鱼？为兄要了。”

    李成器得到消息，匆匆赶过来。

    李易看着对方：“兄长，你要黑色的鲍鱼就不要脸了啊？闻恬，你看咱兄长，多为咱着想啊。”

    李易拒绝，黑金鲍鲜活的口感可好了，即便是干鲍，嚼着也香。

    永穆公主掩嘴儿笑，不说话。

    “易弟，方才我吃了一个，稍微泡泡，我就弄点蚝油抹上，吃了，好吃。”

    李成器不开玩笑了，他馋。

    “刚泡上你就吃了？是不是有种嚼风干牛肉干的感觉？塞牙不？”

    李易表示服气，说好了的泡两天两夜，你这是……

    “给我二百个，你处理好的，重新处理的那种。我过来给你送大虾，冻的，封在冰里了。

    就是你说的大对儿虾，但是不是一共一母的对儿虾，他们看不出来。

    活是活不下来了，不过封冰里，不会坏，一路上都挺冷的。你刚才说什么不要脸？”

    李成器先提他送来什么东西，随即找后账。

    李易作茫然状：“啥？兄长，有闻恬作证，我方才说是你要黑色的鲍鱼就不要选了啊？闻恬，你看咱兄长，多为咱着想啊！”

    李成器：“……”

    “行，易弟，为兄就服你这点，你撒谎说的话都能带着同一个韵。”李成器笑了，没毛病。

    “兄长，过了年我先出去，算是划线，咱们大唐的海军晚一点，等我回来。

    咱们船一部分为蒸汽机，其他的还是可以抛弃的帆船、轮船、桨船，及综合船。

    让他们多练练，我出去了，东西带回来的速度就快。

    别与我争这个先后，我不要功绩，与海军的将士们说好，额外给他们补贴。”

    一片笑声中，李易说正事儿，特别坦然。

    李易说这话的时候，终于理解了一小部分真正为国为民的领导人的想法。

    他发现二战后最初的时刻，许多国家的领导人的出发点是和平，主要在于贸易。

    然后随着一些国家的经济增涨，包括老毛子、倭国，就开始被打压。

    老毛子为什么会被打压呢？真的是因为其经济体？

    实际上要从根本来看待，曾经的社会主义、共产主义，是在欧洲美洲盛行的。

    然后一些人发现自己的利益被削弱了，才进行反对性攻击。

    像幼儿园小朋友一样，一个小朋友说，我们要团结友爱。

    其他的小朋友跟着其说对呀，我们一起玩儿。

    这个时候呢，有的小朋友玩儿的更好，更会团结友爱。

    发起这个事情的小朋友傻眼了，不听我的了？还好，我有武器，我打你。

    找一群同样发现自己不行的小朋友，一起打。

    所以世界的本质不在于什么主义，而在于曾经的邻居。

    总去打邻居家的孩子，邻居家软弱。

    某一天邻居家的孩子有刀了，赶紧找其他曾经打过这个邻居的朋友，一起吓唬这个邻居，你的刀不能捅我们哦。

    然后捅了，这刀捅出来了。

    挨捅的说，你们打他呀，他敢捅我，我不行了，你们跟我好。

    别的小朋友往后退，不行，我上我也挨捅，不如咱们用嘴说吧。

    李易知道，这就是国于国的关系，可简单了，看幼儿园。

    就是说，当一个学了许多国际关系的专家，发现弄不清楚此刻国际关系的时候，去找个大点的幼儿园。

    看看孩子们怎么玩耍，瞬间就悟了。

    幼儿园越大，悟得越深刻！

    “军事方面还有什么好东西？”李成器居然听得十分自然，懂，偶懂，怎么操作？

    “兄长，你问陛下，问陛下选何人，然后你找一个人来提议，最后定下来哪个人。

    一旦出了问题，陛下不知道，你也不清楚，你找到人实在太差了，而那个执行的人，杀！”

    李易耐心地指点，其实李成器也知道，只是无法表现的如此具体。

    感觉是画成了格子，哪个情况怎么应对。

    “易弟，你给南曲的那边安排节目了吗？有两个被别人娶妻了。”李成器突然转换话题。

    “我知道了，回头送礼物。”李易开心了，有人找到人生的另一半了。

