    时欢不明，低头，就见不知何时衣襟松开，右侧锁骨隐约可见，一愣，当下整个脸瞬间通红，慌乱抓着衣襟，言语都说不利索，“你……你……你……那你还看？！”

    “你给我看的，为何不能看？”

    顾辞笑地狡黠，像是一个用不大聪明的计谋得到了一颗糖而沾沾自喜的孩子，时欢从未见过这样的顾辞，就像是卸了温润如玉的面具，露出里头最绵软的核。

    他凑得太近，呼吸间都是他身上的药香味，带着若有似无的青竹香。明明还是春寒料峭的夜，却偏生觉得燥热灼面，时欢头都低到了胸口，一手抓着衣襟，一手推面前的男人，手中却并无几分力道，呢喃的声音也是娇羞多于气恼，“你……你……你快走！”

    “好。我走了。”他伸手将人揽进怀里，一触即分，伸手拍拍时欢的脑袋，“早些歇息，我先走了，改日再来看你……记得我叮嘱你的。”

    叮嘱的？时欢本就通红的脸，愈发像着了火一般，伸手又推，“快走！你以为谁都跟你一样深夜闯闺房，好不知羞！”

    顾辞摸摸她的脑袋，哈哈笑着，从正门堂而皇之地离开了……夜深了，还有些事，需要趁着这月黑风高夜，去做一做。

    ……

    翌日一早，礼部侍郎沈探花在早朝之后被陛下叫到了御书房，没过一盏茶的功夫，宫人就见礼部侍郎被卸了顶戴花翎被人拖了出去，很快，圣旨下，沈探花被革职查办，押入天牢。

    谁知，不过半日光景，竟传出沈探花中毒身亡的消息。

    陛下震怒，下令彻查，仵作赶来剖尸验尸，竟查出沈攀于入牢之前已经中毒，只是那毒御医和仵作都不曾见过，更不知这沈探花具体是何时种的毒。其实隐约知晓……却不敢说。

    因为，那个时间，探花郎应该还在御书房里……

    仵作和前来验毒的御医双双对视一眼，尽皆沉默，拱手，道臣等无能，查不出毒药具体来历，此等毒物更是闻所未闻、见所未见。

    消息传出，世人都唏嘘不已，谁能想到，数月之前还风头无两的探花郎，竟然就这么……没了。甚至，至死都没人知道那日御书房中到底发生了何事……

    越是不知道的事情，越容易被以讹传讹，朝臣之中众说纷纭，还有说这探花郎惹了陛下，是被陛下在狱中赐死的，这就能解释为何整个御医院都三缄其口。当然也有说探花郎得罪了皇后和时家，陛下这是给时家一个交代呢。持此观点的，基本都是自家夫人受邀参加了谢家宴回来后悄悄嚼过舌根的。

    众人私底下众说纷纭，说陛下心思、说时家势力，唯独很少提及“沈攀”之人。

    死了一个侍郎大人，仿若一颗小石子落入浩瀚无际的大海，掀起阵阵涟漪，却连水花都没有溅出一朵。

    消息传至长公主府，彼时顾辞正在湖心小筑凭栏观雨，臂弯间挂着一袭雪色披风，他敛着眉眼拂过领口处纯白狐毛，嗓音淡淡，“东郊那处宅子，修缮地如何了？”

    帝都东郊是一块风水宝地，那处的宅子，价格贵地离谱。

    这地儿宅子贵，也有贵的道理。

    这住宅嘛，总要图个静，但只有静，又会显得比较偏远、荒芜，可这东郊恰恰是个闹中取静的，距离帝都最繁华的东市徒步也不过一盏茶的功夫，甚至，距离皇宫都不远。严格来说，甚至当不得这个“郊”字。

    但要说这繁华吧，这一片每一处宅子并不相连，偌大东郊也不过十来处宅子，加之郁郁葱葱的树木围绕，说是在林子里建了几处宅子倒也贴切。

    顾辞早些年在那处买了座宅子，空悬至今，也就上个月的时候突然让人去修缮了，怕是往后要迁居那处。

    林渊却觉得，按着长公主疼爱自个儿宝贝儿子的性子，怕是要……闹地厉害。当然，作为一个执行任务的属下，这些事情自然是不需要他来顾虑的，“比预计的快些，入夏前应该能完工。旁的都还好，就是地牢难修，一次性运出去的土太多，怕是引人耳目，而且那些石材难寻，怕是要耽搁些日子。”

    顾辞点点头，没说话。

    半晌，林渊悄悄地抬头，瞥了眼自家主子，“您……不是说留着沈侍郎的么？”沈侍郎之人，很好摆布，谁给他肉骨头他给谁办事，说到底，并无忠心可言。

    这样的人，搁在三皇子身边，看似是三皇子党羽，实际上却是一颗随时可能被引爆的炸弹。

    主子原本……是要留着的。

    谁知，昨儿个夜里，从时家出来以后，主子就去了一趟沈侍郎家……下毒。皇后昨日回宫后，将沈攀玩忽职守的事情禀告了陛下，不管陛下心中作何想法，表面功夫还是要做一下的，翌日必定会招沈攀入御书房，然后意思意思押进大牢关几日。不进大牢也没事……只要进御书房，这毒就完成了。

    陛下御书房常年燃着一种香料，那香料来自青冥大师的推荐。宫中御医团亲自验过，确保无毒无害，陛下才放心使用。倒也的确是安神的好香，陛下一用许多年，甚至许多大臣也问陛下要过配方，陛下问了青冥大师，大师大手一挥，很大方地将配方公之于众。

    那香，无毒。

    可其中有一味格外常见的药材，是其中安神的关键，本身无毒，但佐以极北雪域里才会出现的极为罕见的七瓣花花粉，便是无解的剧毒。

    林渊觉得，给沈攀用那样的毒，实在是抬举他了，毕竟，那花粉难寻，影楼多少人力物力耗在里头了，若要他死，还不是一刀切了的事情，何必如此大费周章。

    顾辞转身，将臂弯间白色披风搁在屏风之上。白色披风之上，有一处褐色印记，看起来有些脏污。他却不在意，指尖细细摩挲着那处，笑意深深，“我家小丫头啊……不喜欢他。”

