    顾昀没好气的说道：“等药好了天都黑了，我哪有时间浪费在这上面，差不多得了。”

    额……

    老者嘴角狠狠抽搐了一下，说道：“我的命啊，你差不多……”

    顾昀眉头皱起，说道；“又开始啰嗦？你治病我治病？”

    额……

    老者闻言连忙闭上了嘴巴。

    尴尬不已。

    顾昀狠狠的瞪了一眼。

    很快，便将汤药放到了碗里面，走了过去。

    老者眉头皱起。

    他现在甚至已经开始怀疑这药到底能不能喝了。

    顾昀缓缓说道：“行了，喝了吧。”

    这……

    老者眼神之中满是迟疑。

    顾昀眉头皱起。

    老者见状只好将药接在了手中。

    深吸一口气……

    最终，还是鼓足了勇气将药喝了下去。

    毕竟现在他没有任何的头绪，只能选择相信顾昀。

    而且……

    看顾昀的样子，似乎也并不像是什么骗子……

    咕咚咕咚！

    很快，老者便将药都喝光了。

    顾昀满意的点了点头，说道：“这还差不多了，行了，看看待会儿肚子会不会疼。”

    噗！

    此话一出，老者差点将喝下去的药吐出来！

    肚子疼？

    这特么……

    可最终，老者也没能多说什么。

    时间缓缓流逝。

    顾昀始终坐在旁边默默等待。

    转眼间……

    十分钟过去了。

    忽然，老者抬起手臂，捂住了自己的肚子！

    脸上也露出了一抹痛苦的表情！

    这……

    顾昀眉头皱起，问道：“疼了？”

    老者艰难的点头，说道：“好……疼！”

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    这么严重？

    可老者见状顿时慌了，说道：“你……你不会没准备接下来怎么办吧？”

    这么不靠谱？

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你怎么那么多话呢。”

    说完，在手中拿出了一颗药材。

    嗯？

    老者见状愣住了。

    顾昀缓缓说道：“把它吃下去吧。”

    额……

    老者嘴角狠狠抽搐了一下。

    干吃？

    他现在已经怀疑顾昀到底行不行了！

    可……

    最终，老者还是将药材吃了下去。

    顾昀眉头紧锁，认真的思考了起来。

    反应越大，说明毒药越狠！

    而且……

    最关键的还是老者中的毒真的是……花落！

    很快，老者紧皱的眉头舒展开来。

    仔细感受……

    似乎……真的不疼了？

    嗯？

    老者瞪大了眼睛，眼神之中尽是疑惑的光芒。

    这么……神奇？

    顾昀并未理会。

    默默思索。

    很快，老者坐直了身体，问道：“你……这么厉害？”

    这次……着实有些惊讶！

    完全想象不出顾昀到底是怎么做到的！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“老头，你的毒有点严重，你到底是得罪什么人了。”

    额……

    老者眉头皱起。

    良久，这才问道：“我中的毒到底是什么啊？”

    顾昀抬起头来，缓缓说道：“花落。”

    嘶！

    此话一出，老者顿时倒吸一口冷气！

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是惊讶的光芒。

    这老头……知道这毒药？

    良久，老者震惊的问道：“你……你再说一遍？”

    顾昀眉头紧皱，说道：“花落，你听过？”

    老者瞪大了眼睛，眼神之中满是惊骇的光芒！

    良久，反问道：“你……听过？”

    额……

    顾昀懵了。

    很显然，这老头竟然真的知道这个毒药！

    那这老头的身份……

    顾昀心中也开始惊讶了起来。

    到底什么人？

    很快，房间陷入了沉默之中。

    顾昀惊讶的看着。

    老者眼神之中也尽是不可思议的光芒。

    很是震惊一般。

    时间缓缓流逝。

    良久，顾昀这才无奈的说道：“你现在好奇的不应该是自己已经中毒了么。”

    额……

    老者心中一紧。

    是啊！

    我……中了花落了？

    很快，老者眼神之中露出了一抹慌乱，说道：“完了，这下……彻底完了。”

    说完，嘴角露出一抹苦笑。

    本来抱有的一丝希望也已经彻底烟消云散了！

    花落……

    唉。

    最终，老者默默叹息一声。

    顾昀懵了。

    干嘛呢？

    很快，老者便疑惑的问道：“小伙子，你怎么知道我中的是花落啊？”

    顾昀缓缓说道：“我用跟花落对症的几种药材给你熬了药，如果有反应……说明就是花落了。”

    额……

    此话一出，老者眼神之中露出了一抹震惊的光芒。

    还能如此测试？

    唉。

    最终老者只能再次叹息一声。

    中毒了。

    必死无疑……

    顾昀也陷入了沉思之中。

    他忽然发现似乎每个人中了花落之后的反应都不一样。

    唯一的共同点便是……什么都检查不出来。

    难道……

    很快，顾昀眼神之中闪过了一抹精光！

    除非……

    花落只是其中固定的几副药。

    然后……

    还可以掺杂其他的药，只有如此，才可能每次都制造出不同的效果来！

    如果是这样……

    也就是说每次解毒的解药……也必须不一样！

    这……

    顾昀眼神之中满是凝重的光芒。

    如果真的是这样……

    那就麻烦多了！

    唉。

    最终，顾昀也忍不住默默叹息一声。

    抬头看去……

    正好看到了老者脸上露出的那一抹苦笑。

    额……

    顾昀疑惑的问道：“你……干嘛呢？”

    老者眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“小伙子，你医术很好，可惜……你没有早点遇到我。”

    “算了。”

    “我也老了，死了……就死了吧。”

    说完，脸上艰难的露出了一抹笑意。

    可……

    很是凄惨一般。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹迷茫，问道：“你……为什么死啊？”

    老者摇头苦笑，说道：“中了花落，难道还有什么活路么？”

    说完，盯着顾昀。

    顾昀恍然。

    良久，这才无奈的摇了摇头，说道：“这世上的中医……到底还剩下几分实力？”

    “为什么……”

    “中了个毒，就能让你绝望呢？”

    他很是不理解。

    毒药毒药……

    说到头，不也就只是一个药么？

    是毒药，就有解药。

    这……

    很难么？

    顾昀说完之后，老者再次露出一抹苦笑。

    沉吟片刻，这才呢喃道；“行了，这毒……我比你清楚。”

    顾昀笑着摇了摇头，说道：“那你还真没我清楚。”

    说完，眸中精光一闪！

