    经此一闹，宴席也吃不下去了。

    缃夫人索性早早遣派手下去取桃儿过来。

    不过，她派去的手下先拿过来的却不是桃儿，而是七个罐子。

    “七位哥哥姐姐可莫吝啬了。”

    缃夫人眼里带些勾人的媚意说道。

    “哼，俺先来。”

    虎牙伯都走上近前，虎爪子往手上一划，虎血从中流出，滴落到罐子当中，足足装满了一罐才停下，用妖力修补伤口。

    其余妖怪也纷纷照做，连虎蛟也不例外。

    在一开始魁将军给他的纸条中就有这一条，在车上，玄水居士也跟虎蛟说了这样做的原因。

    那就是这所谓的仙桃，其实是血桃，因为，它是用鲜血浇灌的。

    并且每一次结果对桃树都有一定的亏损，为了弥补这些亏损，需要以大妖的血灌溉，让其尽快的恢复元气。

    虎蛟对此也不在意，反正不是精血，普通的放血就跟献了次血一样。

    魁将军因为是鬼物之流，自身是没有血的，但他来之前早有准备，从身上拿出了一个比缃夫人拿出的罐子还有大些的瓷罐。

    专门由晴儿去接，打开来看了一眼便欢天喜地的拿着罐子下去了。

    女妖曼珠似乎也有些不同，只是对着罐子放了小半的血便停下了，周围的妖怪也没谁出声，应该是惯例了。

    待所有妖怪放完血，缃夫人才对后面拍了拍手。

    很快就有套着人皮的女妖端着八个用白布罩住的盘子上来，女妖将其中的七个盘子分别放在七个妖怪面前。

    女妖掀开白布，露出里面三颗鲜红的桃儿，红的像血。

    “今儿按照惯例，除去献给玉矶娘娘的桃儿，再拿出二十四颗桃儿给各路哥哥姐姐，每位三颗桃儿，剩下的，各位哥哥姐姐自个商量。”

    缃夫人伸出三根手指比划道，眼里意味不明。

    妖怪都是急性子，见了桃儿就猛吃起来。

    虎蛟见几个妖怪吃了没什么问题，便也拿取其中一个桃儿放进嘴里吃了起来。

    他现在牙口好，直接将桃儿连核一起吃了，随意咀嚼了几下，便吞下肚。

    味道倒是甘甜，就是软了点，虎蛟心里评价道。

    随后就感到一股暖流流入腹中，从胃里朝身躯散发开来，让他身上微微一暖，皮肤上有些地方还开始发痒。

    “这东西竟然有这般快的奇效。”

    虎蛟看了看自己身上，发现自己有一些原本在战斗中磨损的鳞片开始脱落，以肉眼可见的速度长出新的鳞片。

    若是能留下，在战斗中使用就好了，可惜保存时限太短，虎蛟微微有些遗憾的想到。

    “不过光是这强气血的作用也差不多。”

    虎蛟感受了下身体强度，虽然感觉不是很大，但应该有微微的增强。

    以他现在的身体强度，在修为和体型都不变的情况下还能增强已经相当不错了。

    他看向魁将军，妖怪吃桃儿都是为了强气血，壮妖躯，自家大哥是鬼物，吃了这玩意有什么用。

    刚好看见魁将军对着一个桃儿轻轻一吸，桃儿化作血雾进入他的口中。

    吸食应该是有效用的，只是看外表看不太出来。

    虎蛟将视线放在另外两个桃儿身上，将桃儿扔入口中，这次留了个心眼，只吃果肉，不吃桃核。

    他打算把桃核带回去种下试试，虽然感觉这方法不太靠谱，毕竟没谁试过，但左右没什么损失。

    等他吃完，其余妖怪早就已经将桃儿吞下肚了，都虎视眈眈的望着这剩下的三颗桃儿。

    “这剩下的还有三个桃儿，咱们怎么分啊？”

    南山三妖相互对视一眼，由黑熊月牙仔率先开口说话。

    “怎么分，当然是打上一场，按实力分，谁实力强，谁自然就有资格吃，俺们这些做妖的，还需要其它分法吗？”

    不等其余妖怪反应过来，虎妖伯都大掌往桌子上猛的一拍，开口接话道。

    “应该不会有谁不敢打吧？”说着，他还略带挑衅的看了虎蛟这边的三妖一眼。

    “打便打，老子难道还怕了你不成！”

    魁将军早就一肚子窝火，此时又听到伯都挑衅，当即就被引爆。

    “既如此，便打上一场。”

    虎蛟和玄水居士也纷纷附和道，刚才他们两个受的气也不少。

    特别是虎蛟，他已经盯上对面的月牙仔了。

    他觉得有必要让某些妖知道说错话的严重后果。

    “三枚桃儿于我而言已是够了，便不跟各位争这剩下的桃儿了，各位请便。”

    女妖曼珠却是拱了拱手，退出此次争夺。

    其余妖怪也不在意，反而面露喜意，这代表他们少了一个竞争对手。

    “各位哥哥要斗法，妾身这小酒楼可撑不住，不如出外面去施展神通如何？”

    缃夫人在一旁说道，没有丝毫劝阻的意思，反而有些乐意见到的样子。

    “既然夫人都如此说了，那我等便出去比斗，谁赢了便得其中一颗桃儿。”

    魁将军说完带头离去，也不走正常路，化作一道黑雾，只一瞬就到了外面。

    虎蛟也是对着南山三妖冷哼一声，便化作一道清风离去了，再现时，正好在魁将军旁边。

    留下玄水居士有些尴尬，他没有很好的遁术，无法像魁将军和虎蛟一样轻松写意的出去。

    想了想，还是从楼道上跃下，脸上尽量表现出一脸轻松淡然的样子。

    又过了一会，南山三妖才下来。

    他们同样都像玄水居士一样没有很好的遁法，只能像玄水居士一般走楼道上跃下。

    光出场气势就弱了三分，这让三妖更加恼火了，看着魁将军和虎蛟眼里冒火。

    “打三场，每场各出一妖，打废了，或者开口认输就算输，赢了的得一个桃儿。”

    魁将军先讲出一个规则。

    南山三妖相互探讨了一下，就都点头同意了。

    他们又没什么合击手段，这样打也好，简洁公平。

    更何况，他们都对自身实力有绝对的自信，觉得自家哪一个都实力不凡，不会弱于对方。

    双方都没提打死的事，毕竟只是一点小摩擦，仙桃虽然宝贵，却还没到打生打死的地步。

    若是因为一点口角就分个生死，那这长生也不用修了。

    缃夫人和女妖曼珠也下来了，身后站着一排套着人皮的妖怪或是骷髅，远远的站在一旁看着双方战斗。

    “俺来打这第一场，你们谁敢上来和俺打上一场？”

    南山三妖最先站出的是牛妖大牢，他的双脚还没完全化形，属于蹄子的范围，踩在地上，连地面有些震动，鼻孔喘着粗气，吹起地上的一些尘埃。

    战意昂然，斗大的眼睛直视虎蛟等三妖，特别是在虎蛟的身上停顿了几下。

