    最后结果是不欢而散。

    赛维卡不能理解李非，李非也没有强求她能理解。

    他知道，人都是有局限性的，有些时候没必要把自己的观点强加给别人。

    反正他第一天遇到赛维卡时，就已经和她说好，不想干的时候可以随时走人。

    不过哪怕两人闹得有些不愉快，赛维卡还是把矿场交给他管。李非没有拒绝，正如他所说，他目前只是计划进入科技进步学院。

    计划和现实，还是有一定时间差距的。

    起码，现在的他连上城一个合法身份都没搞定，还谈什么进入学院。

    矿场。

    李非在赛维卡小弟的带路下来到。

    这里位于底城的最下方，从舞步走廊下来是中层广场，那里是大多数底城人生活和混迹的地方。而从中层广场再下来，便是裂沟里的工厂区和矿区。

    同中层广场相比，这里的空气污染更严重，地面也是污水横流、肮脏不堪。

    这种地方，多待一秒都是煎熬，但看矿场中那些矿工麻木的神情，就知道他们早已习惯了这里。

    “大家都停一停。”

    矿场的小负责人把矿工聚集起来，介绍李非。

    “这位是矿场新的老大，你们都认清楚了。”

    矿工们个个一脸漆黑，凸显分明的双眼看向李非，不少都饱含好奇之色。

    同中层广场的混混们不同，这些矿工有的常年在矿场工作，可能半个月、一个月才回家一次。因此，在中层广场名声鹤起的李非，在这里对众人而言还相当陌生。

    “老大，你讲几句？”

    “不必了，大家都该干什么干什么去吧。”

    “好，继续挖矿去！”

    矿工们无言散去，李非把那个小负责人叫到身边，和他了解一些矿场的情况。

    用了大约一个多小时，他初步了解了这里。

    这片矿场大约有二百名矿工，他们每天工作十个小时，两班倒。

    挖出的矿会放到矿车里，运输到一个加工厂。这些矿石在加工厂会进行初步处理、整装，随后运往上城。

    小负责人说：“等矿运到加工厂，那边的人就会给我们钱。一手交钱一手交矿。”

    李非问：“每次都是这么交易？没有合同之类的吗。”

    “合同？那玩意儿靠得住吗，还是直接给钱比较靠谱吧！”

    “……”

    李非没多说，了解了基础情况后，他自己到矿山、矿井下面都走了走。

    环境自然是相当恶劣，而且他注意到，一些矿石无疑是存在辐射的，长期接触会给人体带来不可逆的伤害。

    这影响他已经在矿工们身上看到，不少矿工面部都有大面积的溃烂、疤痕、头发也掉的厉害。

    在他询问之下，很多矿工说自己睡不着觉，每天失眠。还有的说自己经常呼吸困难，大概是经常吸入矿石粉末的缘故。

    这无疑是受辐射影响，尤其这些矿工没有任何防护设备，大多都是穿着一层单衣，戴个麻布手套，长此以往不得重病几乎不可能。

    这么一番接触，李非才隐约明白赛维卡等人对上城的恨意。

    对比上城那舒心优渥的生活，底城无疑像是地狱一般。

    只是，要改变也不是那么容易的。

    李非想。不要说开战，哪怕用“罢工”这种方式来威胁上城，不供给矿石资源，恐怕上城还没倒，底城人先饿死一大片。

    这就是因为，除了卖矿外，底城没有一个能替代的收入来源。

    这个连阳光都见不到、空气充满化学物质、水源污染的环境，根本没办法耕田种地。

    科技方面也是被上城吊打，或许有一些偏门优于上城，但既然是偏门，就注定不存在普适性。而不存在普适性，就注定不能批量化生产、售卖赚钱。

    这就是目前底城的困境。

    解决办法呢？

    李非一时想不到。

    事实上，底城肯定不乏头脑好用的人，但这么多年一直没起色，也足够说明这里的问题之大。

    当然，一些聪明人或许根本不想改变底城，只想如何通过种种方法进入、定居上城。

    李非其实也可以置身事外，他又不是底城人，管那么多做什么？

    但有些不好的事，既然看到，如果自己有能力，那能改变一下还是改变得好。何况他在底城待了这些天，也算是有了几个朋友。

    为了这些朋友着想，他也想做点什么。

    今天是运矿日，二十辆矿车上堆满了形形色色的矿石。李非现在作为矿场管理人，便亲自带了些人，把矿车送到加工厂。

    加工厂的老板是个中年男人，光鲜的衣服外面套着防辐射服，脸上还戴着厚厚的防护面具，一看到李非就双眼放光。

    “李非！前几天那场拳赛我看了，你真厉害啊！”

    “还好。”

    “怎么，赛维卡把矿场交给你管了？啧啧……”男人有些羡慕，“一步登天啊这是。”

    几句聊完，便开始清点矿石。

    来之前，李非就从手下得知这家伙叫钱德勒，附近八个矿场的矿车都往他这里运。

    更令人意外的是，这个钱德勒不是底城人，而是上城人……不，也不能说是意外吧。

    钱德勒有一个亲哥哥，是做能源生意的。作为弟弟，钱德勒则负责在底城收矿。

    相比起哥哥在上城风云际会，在底城干苦差事的钱德勒肯定很不爽。但没办法，只能弄个专业口罩戴上，希望少吸入一些底城的有毒空气。

    而且这钱德勒并不是每天都待在底城，只有收矿日他会下来，其他时间都是把加工厂扔给手下打理，自己在上城待着。

    这些都是矿场小管理告诉李非的，他说这个钱德勒很讨人嫌，瞧不起底城人，收矿有些时候也不老实，和他交易必须得打起精神，不然很容易就会吃哑巴亏。

    钱德勒清点一下矿石，给李非一个清单：“你看看，这是你们场子矿石的数量和分类。”

    李非初来乍到不是很懂，让自己带来的专业人士看了看，确认无误后收下。

    “来来，李非老弟，咱们进屋谈谈。”

    钱德勒笑着带李非进入间办公室，里面装修豪华，角落放着一台机器，不断往外喷吐白雾。

    “呼。”

    钱德勒摘下口罩。

    “这地方，没有空气净化器我可不敢摘口罩啊。”

    “是吗。”

    “哈哈，你们底城人当然不一样了，你们都有副铁肺！”钱德勒竖起大拇指道。

    李非算是知道为什么别人说这家伙讨人嫌了。

    “来来，喝点？”钱德勒从柜子里取出酒瓶酒杯，李非却没有接。

    “不用了，拿钱吧。”

    “哎呀，李非老弟还真是直接。那好，那咱谈谈。”钱德勒朝李非挤了挤眼，自己给自己倒了杯酒，悠闲地抿了几口。

