    前段时间魔都不是有人一顿饭吃了四十万，据说那桌席上就有一头鲍，不过那些是鲜鲍，远不能和干鲍相比，

    “中国食用鲍鱼的历史悠久，历代都有名人享用鲍鱼的记录，比如王莽还有苏轼，到了后来，鲍鱼更是被列为八珍之一。”廖杰看沈隆对这只干鲍极有兴趣，就在一边解说道。

    “干鲍鱼是将新鲜鲍鱼经风干后而制作成的干燥鲍鱼，是海鲜里相当名贵的食材，因其制作工艺复杂，对制作人手艺要求十分严格，日本青森县的田村力大师是制作鲍鱼的高手，也是当地网鲍协会的会长，他们家族制作网鲍已经有数百年的历史了。”

    “自从近代以后，由于工业污染还有捕捞技术的发展，很多鲍鱼还没长大就被捞出来吃掉，想要再找这样的一头干鲍可不容易。”说着廖杰打开盒子，让沈隆可以更直观的欣赏鲍鱼，“想这么大的鲍鱼，起码要在海里生长七八十年时间。”

    “这只体型巨大而鲍枕肥厚饱满，大小可比成年人手掌大小；颜色深邃，裙边珠粒粗壮分明，打开盒子时，散发浓郁干鲍鲜味，品相良好，就算拿到香江的阿一鲍鱼去，也是镇店之宝。”这一席话听得沈隆连连点头。

    现在才八十年代，一头干鲍就这么难得，那要是拿回去岂不是更值钱？为了这次的任务我也花了不少钱，临走时带点东西回去回回本岂不正好？

    心下想着，沈隆马上就提出了购买；要是别人说这话，廖杰肯定让他赶紧滚蛋，这可是我们扬州楼的镇店之宝，怎么能说卖就卖？

    然而沈隆刚刚救了他的妻儿，廖杰可是欠着他大人情呢，当下就交出经理要把这只鲍鱼卖给沈隆，扬州楼现在还是国营饭店，要是他自己的就直接送了。

    经理本来也有点为难，可得知沈隆归国华侨的身份后马上改口答应下来，让华侨品味祖国的美食也是一项政治任务么！

    于是沈隆掏光了自己准备的美元，换回来这只巴掌大的干鲍，当下就告辞离去，回到白天鹅宾馆退房，找了个没人注意的角落选择回归。

    穿过时空门回到出租屋里，怀里依旧抱着那只装着干鲍的盒子，回过神来沈隆马上打开手机连上网搜索起来，这一搜索不要紧，各大拍卖网站上的鲍鱼拍卖顿时亮瞎了眼睛，区区一只两头的干鲍就那卖出他一年的收入。

    我这只一头鲍又能卖到多少钱？这只可比两头鲍大了一倍啊；“头数”指的是一司马斤(604.79克)大小均匀的鲍鱼有几头，比如重量约为60克的鲍鱼十只加起来约重一司马斤，那么这就是十头鲍。

    两头鲍自然是两只六百克，而沈隆手头这一只就足足有一斤多重，价值也是数倍于两头鲍，换句话说就是，他这次跑了一趟，就赚回来了几倍年薪的手艺，相较他办假证、购买旧版美元的那点开支，绝对是赚翻了。

    还是得抓紧时间把东西卖出去，沈隆租住的地方鱼龙混杂，放在家里说不定那天就丢了，还是早点换成钱能放心些。

    由于鲍鱼来路不明，他不太好去找拍卖行，所以他就想起了京中那些有名的饭店，既然扬州楼都会在门口摆上这只一头鲍当做镇店之宝，那么这些饭店也一定愿意花大价钱买下来吧？这可比什么广告都管用。

    上网查了几家京中以做鲍鱼闻名的饭店，沈隆最终选择了阿一鲍鱼，一来是听廖杰刚刚说过，二来么，沈隆刚才在网上看到人如此评论阿一鲍鱼，只要杨贯一还活着，讨论这世界谁做鲍鱼最好吃就是没意义的事情，由此可以证明阿一鲍鱼才是烹饪鲍鱼的顶级高手。

    俗话说得好，宝剑赠英雄，红粉送佳人，这只一头鲍卖给阿一鲍鱼似乎才是它最好的归宿，而且这家店是成名已久，根底清白，不用太过担心被黑掉；当然，他们出的价格要是不能让自己满意，那就另说了。

    沈隆仔细检查了下装鲍鱼的盒子，没发现什么能暴露来历的地方，就找了个袋子装好，叫了辆快车直奔阿一鲍鱼。

    到了饭店，现在还没有到用餐时间，沈隆直接对大堂经理说道，“叫你们经理出来，我这儿有日本网鲍大师田村力先生亲手制作的干鲍想卖给你们。”

    “麻烦稍坐休息下，我马上去叫我们经理。”能在阿一鲍鱼当大堂经理的，对鲍鱼自然十分了解，一听这个名字就毫不犹豫的将沈隆请到休息室，转身就去请经理。

    不一会儿，一名体型富态的中年人就走了进来，“鄙人杨旺隆，是这家店的总经理，请问是您有田村力大师的网鲍想要卖给我们？”

    “嗯，一头网鲍，我想着京城也就卖给你们最合适了。”沈隆没有废话，直接将盒子从袋子里拿出来放在茶几上。

    “一头网鲍？”杨旺隆差点笑了，你该不是拿南非鲜鲍来忽悠我吧，现在那儿还能找到一头的日本网鲍啊！

    可当他看到沈隆拿出来的东西时，眼珠子差点就掉出来了，还真是一头干鲍！上次看到这东西还是多少年前的事儿了？十五年前还是二十年前？

    “没想到有生之年还能再次见到一头鲍，这位先生，不知能否打开让我看看？”在得到沈隆的允许之后，杨旺隆戴上手套，捧出一头鲍，拿着放大镜一毫米一毫米仔细看过，身后那位大堂经理也忍不住伸长脖子眺望着。

    他在阿一鲍鱼工作也十来年了，可这还是他第一次见到一头鲍呢。

    沈隆也不说话，默默地喝着茶水，一连续了三次茶，杨旺隆才将鲍鱼重新放回到盒子里，“没错了，的确是田村力大师亲手制作的网鲍，这只鲍鱼说什么我也要留下，这位先生，您开个价吧！”

    这话听得大堂经理一阵儿皱眉，这不是明着要让人宰自己么？但是杨旺隆却一点儿也不在乎，只要买下这只鲍鱼往店里一放，多少钱都能赚得回来。

    这么一说沈隆却愣了，我该要多少钱？

