    巫妖王阿克汉从未想过，他能够如此轻易地，就将计划实施下去，整个布列塔尼亚流言四起的时候，骑士贵族比他预料地快得多地崩溃了。

    拉-梅森内尔修道院的守军几乎全部撤走了，仅仅留下了四十名骑士和几百名守军，当阿克汉的大军出现在灰色山脉山脚时，守军望风而逃，将一座非常坚固的修道院白白地送给了巫妖王。

    阿克汉其实有些疑惑，为什么莱恩如此轻易地放弃？为什么布列塔尼亚的骑士们就这样撤走了？

    巫妖王试图思考，但阿克汉暂时也想不出结果，他散播的流言过于切合关于湖中仙女的一系列传说，只要有人试图印证，骑士贵族们的信仰崩溃可以说是预料之中的结果。

    布列塔尼亚本身就是建立在信仰之上的国家。

    穿过坚固的城墙和走廊，阿克汉在修道院的地下室中找到了纳伽什之杖，还有另外一些收藏，巫妖王对大部分的收藏不屑一顾，不过除了纳伽什之杖以外，他还是取走了一副画作为自己的战利品，那副画上画着血龙老祖和初代骑士王亚瑟的对决。

    艾博-华莱士，唯一一个靠着痛饮活龙血摆脱了纳伽什的控制和诅咒之人，如果可以，阿克汉也希望自己能够像艾博华莱士那样拜托死灵之主的掌控，然而身为古墓王，阿克汉就连痛饮龙血的能力都没有。

    事不宜迟，阿克汉拿起纳伽什之杖，上面无比浓烈的魔力和强大的亡灵诅咒萦绕在这件神器之上，巫妖王其实没有亲自使用过纳伽什之杖，他不太清楚主人的魔杖拥有什么特效或者特殊的能力，在稍微检查了一下之后，阿克汉没有敢随便测试法杖的力量，当即决定离开。

    “任务完成，主人的复活，已经近在眼前了。”

    …………我是任务完成的分割线…………

    一模一样的，在莱恩返回穆席隆的路上，他的背上也背着一把一模一样的亡灵法杖。

    法杖被数十条灵能锁链牢牢地拴在油布之内，油布之上甚至淋着莱恩的鲜血，除此之外，一个巨大的灵能光锁将锁链拴在一起，光锁时不时发出颤抖的响声，法杖之内存在着一股强大的意志力，他哀嚎着、咆哮着、诅咒着，不断地在莱恩的背后上下跳动。

    莱恩默念着奇妙的咒语，一道道灵能从他的身上涌出，闪电风暴被原体的力量驯服，然后再度被凝聚为两根比婴儿手臂还粗的长条，莱恩直接用手把长条拗断，然后再次将法杖牢牢地固定住。

    “滋滋滋~”莱恩的天蓝色净化灵能就算是隔着油布碰到法杖表面，也立即冒出了如热锅滚油般的滋滋声和大股白烟，法杖似乎很痛苦，它用力地摇晃了很久，终于偃旗息鼓。

    法杖的力量和其中的意志被压制住了，暂时。

    整块油布几乎都已经被烤的焦黑了，莱恩的脸色不好看，他朝着站在不远处的特蕾莎说道：“布。”

    “这已经是第六块了，莱恩。”特蕾莎满脸担心，女术士将一块染着莱恩鲜血的油布递给了原体，莱恩熟练地将新的油布裹在了法杖表面，然后伸手示意特蕾莎立即离开：“离我远点。”

    “这就是，传说中的纳伽什之杖么？”特蕾莎对莱恩的力量很羡慕。

    对于术士的施法而言，施法是利用血脉中的对魔法之风的亲和，引导力量。

    而莱恩嗯？莱恩对魔法之风根本就是驱役、驯服和命令。

    “离我远点！”见到特蕾莎感兴趣，莱恩沉声说道：“别靠近我，除非你想迅速变老变丑，变成特蕾莎婆婆！”

    被莱恩这样一说女术士吓了一大跳，赶紧退开。

    甚至不止女术士，原本跟在莱恩身边的女人们全都往外走了几步，不敢靠近他。

    是的，莱恩是撤军了，在现在整个布列塔尼亚无比混乱的时候，他不太可能再在修道院附近跟阿克汉耗下去了。

    但莱恩也不太可能将纳伽什之杖就这样放弃。

    他早早地就准备了B计划，他拜托了火龙领主伏尔甘，按照纳伽什之杖的模样，制造了一把一模一样的法杖。

    “法杖可以打造得一模一样，但是你如何让其充斥着亡灵魔法，如何让阿克汉相信，他拿到的是真的法杖呢？”走在莱恩的身边，苏莉亚好奇地问道，女骑士可能是现场唯一一个不怕亡灵之风的人。

    “我可以将亡灵和混沌转化为光明和灵能，我当然也可以让自己的力量拟态成为亡灵或者混沌之力。”莱恩很想笑一下，但是身负纳伽什之杖的压力几乎压垮了原体的意志。

    只有真正身背纳伽什之杖，莱恩才能够了解到，为什么混沌四神会对纳伽什有所忌惮，为什么纳伽什可以将居尔这种混沌四神神选勇士复活成为自己最强的走狗，为什么纳伽什可以达成那么多的奇迹和制造出真正的不死生物。

    因为如果真的令纳伽什完全体复活和计划成功吞噬尼科哈拉诸神，那么死灵之主或许将成为真正能够和混沌四神对抗的——万物终结之主，混沌的轮回和世界的轮转将在纳伽什的手中彻底消失，剩下的唯有被死亡和亡灵充斥的无尽荒漠，全世界将只会剩下两种人，纳伽什，和纳伽什的仆人，全世界只会剩下一个意志，那就是纳伽什的意志。

    这也是为什么纳伽什之杖会被始终存放于修道院之中，因为除了修道院之中有远古精灵帝国的遗迹可以牢牢地封印和束缚纳伽什之杖带来的亡灵腐化以外，任何试图摧毁或者放逐这把法杖的唯一结局就是亡灵腐化遍地，纳伽什的意志和力量重临凡世。

    也就是莱恩这种对超强抗腐化和擅长各种灵能封印的家伙敢把这把法杖背在身上牢牢封印起来不让它趁机乱搞事了，即使如此，也就是莱恩在晋升了半神之后才有这种能力。

    “现在怎么办？莱恩，女士的事情。”苏莉亚十分担心地朝着莱恩问道。

    骑士贵族们聚集在吉恩、穆席隆和库罗纳，不断地要求湖中仙女，他们的女神给他们一个说法。

    “领头的是勒-安古朗的新任公爵，坎贝尔-阿盖尔-德-勒-安古朗。”贝利亚朝着莱恩说道：“陛下，他的态度非常激烈，他要求女士必须做出回应，还有您。”

    “他是带头的？”莱恩言简意赅。

    “算是的，他还驱逐了您的总督，他说，给您和……女士十五天时间，否则的话，他就要亲自组织军队，重建一个新的自由的布列塔尼亚！”贝利亚说道：“但他实际上已经返回了他的领地去，或许他已经在动员军队了。”

    “动员军队？呵~由他动员。”莱恩淡淡地说道：“你们听出来了么？诸位？你觉得他们是冲谁来的？”

    没等众人回话，莱恩就紧接着说道：“他们既是冲着女士来的，也是冲着我来的，我是女士钦定的国王，我是女士的神选冠军，我的一切都有女士和她的教会势力为我站台，如果能够动摇女士，自然也能够扳倒我。

    “这是个机会。”苏莉亚轻声说道：“一个重建整个王国秩序的机会，如果能够……真的要那样么？”

    女骑士不说话了，她似乎是不忍心再看到好不容易迈入鼎盛的王国，再度陷入战火。

    “放下，诸位，很早之前，我就考虑过这些问题，并提前做好了准备。”莱恩轻声说道：“现在要做的，就是赶回去，我要见女士一面。”

    “女士？”维罗妮卡、特蕾莎等人其实都大致能够猜到女神的真相，毕竟她们见面的机会很多。

    “嗯，我要见女士一面，然后一切再做决断。”莱恩直接了当地说道：“我要听一听，她的选择。”

    “她对这一切，如何决定。”

    几天之后，莱恩解散了大部分军队，然后返回了自己位于吉恩的公爵城堡。

    皇家马车刚刚抵达吉恩的公爵城堡之前，就有上百位骑士贵族们拥挤而来，他们大多面带惶惑和不安，有一小部分人更是脸上充斥着愤怒，见到莱恩出现，他们全都挤上来，甚至想要将脸塞进马车的车窗之内。

    “陛下！”

    “我的陛下，到底是怎么回事？”

    “陛下，关于女士的传言是真的么？”

    “陛下，莫吉安娜殿下怎么可以这样？”

    “陛下，请回答问题！”

    上百名骑士贵族，外加上他们的家属全都拥挤在一起，老近卫军们上前，使用了极大的力气将众人全部推开，公爵城堡之外，人挤着人，乱哄哄地，此时无序的嘈杂和慌乱已经将莱恩所说的话淹没，那种最原始的疯狂和无助笼罩着骑士贵族们。

    他们在等待着莱恩的答案。

    莱恩一声不吭，他和苏莉亚一起从马车上下来，骑士王注意到路边有几位少女手中捧着青蛙，他几乎是一瞬间就明白发生了什么，在所有人的目光中，国王一抬手，萦绕在几头青蛙身上的魔咒消失了，它们极速膨胀，变态发育，直到几个全身赤裸的男性在汗水中恢复了本来面目。

    “魔咒消失了。”

    “陛下！谢谢你！”

    “快开，布莱德回来了！”

    “哦，感谢女士，女士在上。”

    趁着众人的注意力全都在那几个“青蛙王子”的身上，莱恩趁机进入了公爵城堡，并下令拉起了吊桥，将一切喧嚣阻拦在外面。

    “只要我看不到，就不存在。”莱恩朝着跟在自己身边的苏莉亚笑道。

    苏莉亚真是不懂露出什么表情。

    “莫吉安娜呢？”城堡内的气氛尚可，由于莱恩在枫丹白露宫居住了很长一段时间，吉恩这里的公爵城堡稍微显得有点荒凉了，对于别墅和城堡确实如此，如果长时间没人住，就需要不小的额外维护成本，否则老化得很快。

    “莱恩，你回来了？”湖神女巫莫吉安娜从阴影中出现，和以往不同，她显得稍微有些憔悴，似乎是因为最近一系列的事情。

    莫吉安娜到底是否知晓湖中仙女的真相？莱恩并未问过，但他认为莫吉安娜毫无疑问是知晓的。

    “我要见女士，我知道她就在这里。”莱恩没有丝毫拖泥带水，他随手取下披在外面的斗篷，先是下意识地想要叫奥莉卡的名字，可随即太阳王意识到他的身边已经没有了黑暗精灵的身影，于是干脆将斗篷递给苏莉亚，然后直接了当地说道。

    “女士就在里面等你，莱恩。”莫吉安娜显得很疲倦，湖神女巫此时也没有心情对莱恩发出一些暗示了。

    “她知道发生了什么么？”莱恩轻声问道。

    “她知道了，女士现在，也很为难。”莫吉安娜叹了一口气，她将目光望向站在莱恩身后的苏莉亚、特蕾莎、欧若拉、维罗妮卡、西尔维娅等人，见到没有外人，湖神女巫补充了一句：“这涉及到王国的未来，因此她要和你单独谈谈。”

    “单独，苏莉亚不去？”莱恩稍稍有些惊讶，他和湖中仙女之间可是什么事都不避开苏莉亚啊！

    “女士说这件事只能你拿主意。”莫吉安娜轻轻地打开了里间大门。

    当莱恩迈步进入湖中仙女高塔，独属于女神的私人卧室之内时，他看到湖中仙女就坐在一个桌子的后面，今天的女神身穿着一条珍珠花边中领露背孔雀连衣裙，一头浓密茂盛，如同黄金般耀眼的月白色长发直垂地面，远远看去，仿佛是最明亮夜空中洒下的月光，是那样的柔顺光滑。

    白月光就坐在那里，她细嫩如象牙般的绝美瓜子脸上没有任何表情，甚至就连碧色的眸子都闭了起来，女神双手放在了自己膝盖上，她听到了莱恩的脚步声，女神长裙下裹着雪花闪亮星星锻花细闪粉光泽白丝连裤袜的修长美腿微微一抖，粉色蝴蝶结高跟鞋的鞋跟敲击了一下地面：“你来了，莱恩？坐吧。”

    女神的对面摆着一张靠背长椅，桌上摆放着两瓶美酒，莱恩认出来了，那是精灵帝国曾经的名酒——芝华仕，桌上还有六个高脚杯，三个一组，其中两个是空的，另外四个都是满的。

    “你看起来似乎很闲，我的女士。”莱恩没有犹豫，他走到湖中仙女的对面，拉过椅子，轻轻地坐下。

    “事情就这样发生了，亲爱的莱恩。”湖中仙女微微地叹了一口气，女神看着莱恩坐好，这才说道：“我们需要谈谈，关于我的事，也关于你的事。”

    “关于我的事，我想没什么可谈的。”莱恩低声说道：“至于关于你的事，女士，你可以选择继续维护你的地位，告诉所有人你就是人类神，我想我的力量和我兄弟罗嘉的力量都可以帮助你，再或者，你要揭露真相的话，我也支持你，我只是不明白。”

    “你不明白什么，亲爱的？”湖中仙女优雅地为莱恩倒满了一杯美酒。

    “流言如果未经证实，那么永远都是流言。”莱恩靠在椅背上，骑士王轻声说道：“尽管这流言可信度极高，而且有非常多巧合和吻合的地方，但所有人，包括骑士贵族等的只是你的一句表态而已，你大可像千年以来那样，继续保持自己的神秘，新世界计划已经取消了，为什么你不愿意出来平息众怒呢？只要你表个态，王国就很快会安静下来的。”

    “是，我知道，但是我不想再伪装下去了，我想，和你光明正大地站在一起。”湖中仙女抿嘴，她认真地说道：“莱恩，我有个提议，既是对你说的，也是对你背后的那个老头子和兄弟们提的。”

    “什么提议？”

    “你考虑过……你真正考虑过，有关于人类及灵族银河重联帝国的设想么？”

