    【darkness：高速魔力指示物6】

    很快，darkness就收集完了这附近所有的“高速魔力指示物”，一时半会儿，奥佳欧是不能找到新的能量了。她的魔法卡也将在这个时候被封锁起来。

    与此同时，少女的摩托艇也开始“滴滴滴滴”地想了起来，这个声音提醒了少女，让她重新回到了决斗中来。

    【“我……”】

    【“哟，你终于醒啦？”】奥佳欧刚刚醒来，就听到了某背后灵的声音：【“乖乖咕隆地洞，怎么吃个圣防就跟吃了全家桶一般？踩坑嘛……这事儿难道不该是很正常的吗？”】

    因为奥佳欧和黎政是使用的意识交流，而现在一时间没有对黎政进行意念上的防御的奥佳欧是能够知道“全家桶”是个什么意思——就是指一家老小都被一网打尽的意思。

    【“难道不是吗？！”】奥佳欧第一时间想要反驳黎政：【“我场上整整五只怪兽被……”】

    【“看开点，你还有两张手牌。”】少女的话还没说完，黎政就打断了她：【“这个回合开始的时候你有五张手牌，而那五只怪兽其实都是靠着‘六武之门’和‘六武众的团结’来‘变’出来的——换句话说，你真正损失的，其实也就只有两张卡和一个通招点，准确地来说两张半……”】

    说到这里，黎政看了眼奥佳欧身后那毫发无损的“六武之门”，点了点头说：【“嗯，其实应该只有一张半的损失，这‘六武之门’还能用。”】

    黎政使用尽可能无所谓的语气来试着激活少女的自尊心，让她意识到自己所损失的其实并不大。

    对决斗者而言，很多时候输掉的原因并不是自己实力不足，而是心态崩了——黎政上辈子在网上打牌的时候甚至见过开局吃个“旋风”被卷掉一张后场就直接退游戏的，他可不希望奥佳欧变成这个样子。

    少女刚才的损失大吗？实际上，奥佳欧的损失远比黎政跟她说的要大，因为还有卡组资源上的损失；但是这个时候心态不能崩，要让奥佳欧知道她还没“破产”，这场决斗其实还有的打。

    事实证明，这个手段还是有用的——不知道为什么，这次的奥佳欧没有像以前那样和黎政抬杠，而是迅速恢复了过来。但是这个时候，她已经没有更多的时间了。

    刚才摩托艇那“滴滴滴滴”的几声，其实就是在提醒奥佳欧这个回合的时间限制快到了的意思。

    “我……我特殊召唤手牌里的‘六武众的隐退者’做守备表示。”奥佳欧看了眼自己的手牌，然后说道：“‘六武众的隐退者’在对方场上有怪兽而我自己的场上没有怪兽的时候能够特殊召唤；这一瞬间，因为有‘六武众’的怪兽特殊召唤成功，我的‘六武之门’增加两个‘武士道指示物’。”

    【六武之门：武士道指示物0→2】

    手中捧着茶杯的隐士坐在改进过、能在海面上疾驰的机械轿子出现在了奥佳欧的身边；而这个时候他的出现也带来了两个新的武士之灵，随时整装待发。

    “我覆盖一张卡，回合结束。”奥佳欧的回合结束了，此时她的手牌还剩下最后一张，“在回合结束阶段，我能获得一个‘高速魔力指示物’。”

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物0→1】

    “我的‘高速魔力指示物’已经有六个了，所以我不能获得。”darkness面具下的眼睛无所谓地看了眼奥佳欧，然后他开始抽卡了：“结束了吗？那好，我的回合，抽卡。”

     darkness抽卡，随后他看了眼自己刚抽上来的卡——这也是他唯一的一张手牌——然后他笑了笑说：“那么，我就这样直接进入战斗阶段：我使用‘真红眼黑龙’对你场上的‘六武众的隐退者’发动攻击，黑炎弹！”

    “真红眼黑龙”的口中开始聚集起了熊熊燃烧的黑色火焰！然后伴随着darkness一声令下，这道黑色火焰也被凝集成一枚黑红色的火球，火球毁灭性的力量要把奥佳欧撕碎！

    “发动覆盖的陷阱卡！”奥佳欧此时打开了自己的后场：“我也发动‘神圣防护罩·反射镜力’！”

    奥佳欧豁然选择了和之前的darkness一模一样的陷阱卡！第二个和之前很想的防护罩子出现在了奥佳欧的身前，抵挡住了攻击的同时还把海面照得和白天一样明亮！

     “根据‘神圣防护罩·反射镜力’的效果，我将你场上的怪兽全部都……”

     “我去除一个‘高速魔力指示物’，然后从手牌中连锁你的‘神圣防护罩·反射镜力’，发动速攻魔法：”darkness毫不犹豫地将自己刚刚抽到的卡发动了：“‘我身作盾’发动，支付1500点基本分，将对方的破坏怪兽的效果无效并破坏。”

    【darkness：LPP4000→2500】

    在支付了4000基本分环境里可以说是很大一笔的之后，darkness面具下的嘴里吐出了一道血箭，而这道血箭直接破开了奥佳欧场上那光辉闪耀的防护罩，让“黑炎弹”打了进去！

    “轰！”手中拿着茶杯的“六武众的隐退者”刚刚登场还没多久就翘辫子了。

    “但是，因为‘六武众的隐退者’是守备表示，我不会受到战斗伤害。”奥佳欧沉着冷静地对darkness说道。

     darkness自然也是知道这一点的：“但是我的场上还有一只‘真红眼黑龙’，我使用第二只‘真红眼黑龙’对你发动直接攻击，黑炎弹！”

    “昂！”刚刚攻击“六武众的隐退者”的是被“黑龙之圣骑士”召唤出来的“真红眼黑龙”，而现在这只则是被“真红眼飞龙”召唤出来的“真红眼黑龙”——它的口中也如同之前的那只一样吐出了毁灭性的红黑色火球，而这次，火球没有一点儿的阻碍，直接恶狠狠地砸在了奥佳欧的身上！

    “唔……啊！！！”一开始奥佳欧还能靠着自己坚韧的意志力来忍住，但是没过多久，当黑暗游戏里直接造成精神冲击的“黑炎弹”开始配合被它烧成灼热水蒸气的海水一同将奥佳欧像蒸笼里的螃蟹一般蒸熟的时候，奥佳欧终于忍不住叫了出来。

    而少女的基本分，也是在这个时候下降了一大截。

    【岛田奥佳欧：LP4000→1600】

    “回合结束。”