    “三宝阁？就是那座最高的阁楼？昨日我还路过，没想到他是掌柜。”秦琴想到那栋建筑。

    忍不住露出一抹微笑。

    果然有缘分啊，近在咫尺的人。

    “娘，我们改日去见见他怎么样？”秦琴想来着自己老妈去看看弈世。

    不料淑妃双目空洞，呆愣在那。

    “娘！娘你怎么了？”

    直到秦琴伸出手在她面前晃晃，她才幡然醒悟。

    “额......没什么。”淑妃面容有些苦涩。

    又是他，这首词要是传出去，铁定把黄严孙气死了。

    也让她很生气很生气。

    为什么他如此有才华呢？

    “他有心上人吗？”秦琴问。

    因为这个蓦然回首，太有意境，忍不住让人联想到他是不是在思念自己的心上人。

    “非也，这三宝阁掌柜说了，不是这样。”小太监把弈世的话重复一遍。

    “原来如此。”秦琴恍然大悟。

    “唉.......”淑妃叹了口气。

    连连摇头。

    “娘，你叹气干什么？”秦琴没整明白。

    “没什么，娘只是觉得有些可惜而已。”淑妃越想越觉得可惜难受。

    弈世啊弈世，你怎么就看不明白呢？读书才是唯一出路。

    “娘，我在汴江逗留过几日，似乎听到过他的一些话，就不知真假。”秦琴拿起笔。

    把弈世的传说全部写下。

    那些当文抄公的诗词，每一首拿出来都是上等佳作。

    带秦琴全部写出，两女再度震撼。

    原来，不知不觉，弈世居然写了那么多堪称同代难找敌手的诗词。

    他的才华......

    “娘，我小瞧了他。”秦琴好一会才缓过神来说道。

    “是啊，小瞧了他。”淑妃闭眼沉思，随后露出坚定的目光。

    知道全部诗词摆在她面前，淑妃才发现弈世究竟有多么恐怖。

    不行！如此好的苗子不能眼睁睁看着他废了。

    俗话说伯乐与马。

    只有伯乐才能认准千里马。

    淑妃觉得自己就是伯乐，而弈世是一匹难以驯服的千里马。

    也只有她这个伯乐，才能让千里马浪子回头。

    眼前这柔柔弱弱的女人，难道有一股堪比钢铁的情绪。

    淑妃下定决心，派人去三宝阁蹲点，一旦发现弈世就拦住，把他拉到宫里来，自己好好给他上一课。

    定教他回头，好好读书。

    “哦对了，娘有个东西要送你。”淑妃想着想着，忽然想到了弈世的发明物。

    就是口红，价值一百两银子的凤仪。

    一支顶级口红。

    淑妃教她如何使用口红，这个玩意很简单，而且效果很明显。

    秦琴更加感兴趣，这个弈世真有意思，什么东西都发明得来。

    她们两人心情好了，但弈世心情很不好。

    终于回到熟悉的地方。

    待会还要跟萧大人打架。

    就是挨打，其实挨打也无所谓，他又不是没挨过打。

    前世挨家长的打已经挨了不少，在弈世童年，谁还没去网吧给逮到过呢？

    坏就坏在要打架，你让他怎么打？

    “大人呢？”弈世问。

    “大人在演武场等着你。”

    侍女回答，还让弈世换了一身练功服，挺合身。

    弈世进入宫殿后方的演武场，萧大人早就等候已久。

    她衣服没怎么换，还是那一身。

    介于唐朝的大胆和宋朝的文雅繁多，一身白裙，赤着足，背对弈世。

    “来了？今日一早就躲着本宫作甚？难不成本宫会打死吗？”萧大人没回头，发出灵魂质问。

    “没有，三宝阁开业，我去看看，顺便作了首词。”弈世企图用词讨好人家。

    “今日不谈文，只论武。”萧大人不吃这一套。

    “可我不会武啊。”弈世无语。

    “昨日你都想摔本宫，说明你脑子还懂一点的，上来。”萧大人转身朝他勾了勾手。

    弈世上台，面对她有些无力。

    咋打？

    “本宫也不欺负你，你要是能摸到本宫一下，就算你赢。”萧大人笑道。

    问题是弈世连摸都摸不到，就很难受。

    “就摸到吗？”

    “不然呢？你若是来本宫都摸不到，还想和本宫切磋不成？”

    弈世不信邪了，大大方方走到她面前，直径伸出手，朝她手腕袭去。

    被她灵巧躲开。

    再摸，还是被多。

    她就像一块摸不着的羽毛，每次动作都很轻灵，却就是让弈世摸不着。

    “哈哈，本宫许久未活动身手，今日陪你玩玩。”

    弈世麻了，怎么样都摸不到。

    既然摸不到，他索性不玩了。

    直接往地上一趟，摆烂。

    你爱咋地咋地。

    萧大人见他不动，脸上笑意瞬间消失，一只脚踩在弈世胸口上，微微用点小力，催促：“起来起来，堂堂八尺男儿，这样就倒了？”

    “大人你随意，我累了。”

    “本宫还没有热身，你就倒了？”萧大人难得露出一点少女般的表情。

    双颊微微鼓起，不太高兴。

    “就让你摸一下本宫都摸不到？罢了，也不欺负你，本宫不离你五尺，只要你能摸到本宫就算你赢。”

    她不太想猫戏老鼠的游戏就这样结束，给弈世降低难度，让他陪自己玩。

    “摸一下也难啊。”弈世躺在地上一动不动，双目望天。

    实则在盘算着什么。

    “起来起来，本宫命你起来。”萧大人两条黛眉微微拧成一团，催促弈世赶紧起来。

    “那本宫再宽容你一点......”她还想刺激刺激弈世，给他一点点希望。

    然而，下一刻，她的脚就被弈世双手握住。

    “.......”

    低头看，发现他满脸笑容，双手握着玉足不放。

    “萧大人，兵不厌诈。”弈世笑道。

    这招叫主动示弱，使敌人露出破绽。

    弈世演到位了。

    萧大人一愣，随后笑容灿烂：“好啊，本宫被你算计了。”

    摸到就选赢，又没有说要摸哪。

    弈世双手忍不住微微用力捏一捏，她的肌肤是真的柔软，软中带有些许弹性。

    手感极好，一双足精致修长。

    弈世忽然想到前世有些人有特殊癖好，喜欢腿部。

    有的人认为这是心理变态，也有些人认为这是正常癖好。

    弈世也有被迷恋住，当然，他不是变态。

    只是单纯的老色批.......

    老色批没有明确的癖好，什么好看，就喜欢什么。

    萧大人脸上洋溢着笑容，并没有责怪弈世的小聪明，也没有抽回腿。

    “这次姑且算你赢，昨日之事罢休，希望下次你能骗到本宫。”萧大人哼了一声。

    “多谢大人原谅。”弈世松了口气，她没继续生气就好。

    “还有，你说送给本宫的礼物是什么？本宫怎么没见到？”萧大人心情似乎特别好。

    腿一伸直接把弈世整个人带起，柔韧性惊人。

    这难度不小啊，一只脚不动，另一只脚抬起。

    因为他手中还握住，没有松开，一拉就被拉起身。

    那她腿得抬过头顶，这难度不小，着实不小。

    裙摆飞扬，弈世忍不住飘一眼。

    不由失望，为什么后秦也有安全裤啊？

    萧大人眉头再度一皱，她五感极其敏锐，弈世的目光都逃不开她法眼。

    “讨打。”

    抽回腿，走上前拧他腰间肉。

    弈世吃痛，赔笑道：“礼物是一件裙子。”

    “裙子？本宫不缺。”萧大人不是很满意。

    裙子她肯定有一大堆。

    “额，是紫色的裙子。”

    “紫色？本宫没兴趣，是你做的？”萧大人失望摇摇头。

    “没错，专门为大人设计的。”

    “罢了，既然是你做的，拿上来给本宫瞧瞧。”她恢复平常的懒散，对一切都不感兴趣。

    弈世灰溜溜跑了，裙子还在车上，布料一同带走，现在得拿回来。

    萧大人犹如女王看手下败将一般的眼神盯着弈世离去，每当弈世露出囧态时，嘴角总会露出一抹浅浅的微笑。

    似乎看他慌张的模样很好玩。

    礼物是一件裙子。

    弈世精心设计的裙子。

    它不同于后秦的衣着风格，更符合现代服饰。

    没有繁多装饰和束带，只需穿上，再扣上几个纽扣，就成了一位都市丽人。

    这样的服饰风格和后秦主流格格不入，有点非主流的意思。

    但......土不土，非不非主流是由人的颜值决定。

    弈世相信萧大人穿上一身衣服绝对能引动一抹服饰潮流。

    后秦女子想要把自己打扮好看，起码要用上几根束带，很有可能这个束带松了之类。

    总之不方便。

    弈世灰溜溜跑到车上，翻出一件精美的长裙。

    艳紫色，尊享高贵荣华。

    上方图案印有百鸟朝东飞，千紫万红，各种颜色都有。

    胸口处那只鸟儿似凤，尾有九条。

    紫色的凤凰，在后秦凤凰不是谁都能穿的，只有皇室和身份高贵的女子才能穿。

    比“龙”的限制要宽松一些，全天下只有一个人能穿龙袍.......

    裙摆处弈世让人纹上许多细小的鸟，翠鸟、雀等等，分别用不同颜色。

    等女子穿上裙子转一圈便会发现一幅极美的图案。

    上方有凤领头，身后百鸟追随。

    多美啊，这裙子绝对秒杀世面上其他裙子。

    毕竟是他精心制作，运用两世对服饰的认知。

    这裙子绝对无敌。

    弈世拿起裙子，心中感慨万分。

    他真成了人家的舔狗，才短短不到几个月，傍上一位富婆。

    而且很刺激很刺激。

    待弈世抱着裙子回来时，萧大人矗立一颗高松上，眺望一方。

    那姿态绝美，既有高人气概又有风华绝代。

    孤傲如雪梅，又妖艳似玫瑰。

    皇帝没上她简直是一大损失。

    萧大人察觉到弈世回来，头也不回，脚尖轻轻在松树上一点，转了个圈然然后轻轻点在弈世肩膀上。

    他肩上一沉，萧大人体重应该过一百斤，身高一米七几，完美比例。

    但弈世肩头上察觉不到任何沉重。

    这便是功夫么？

    “大人，裙子到了。”弈世余光一撇，越来越佩服。

    她只用了一只脚踩在弈世肩膀上，另一只脚还是悬空的。

    “伸出手。”萧大人低头说了一句。

    弈世不解，但还是照做。

    只见她轻轻踩在弈世手上，如同一片落叶，又轻轻落在地上。

    那落地速度很慢，真如同落叶一般。

    牛顿见了之后立马缩回棺材中，表示这不归我管。

    “这就是你送给本宫的裙子？”萧大人与他面对面。

    弈世很高，一米八几左右，他的身材比例也很棒，虽略显瘦，但肩膀宽阔，身姿挺拔。

    萧大人还需要仰望他。

    怪不得外边那些女子会痴迷于弈世颜值。

    因为他又高又帅又有才。

    “嗯，精心制作。”

    “切，不就是裙子嘛。”萧大人不以为意。

    对她来说，区区裙子而已。

    弈世有些失望，看来她不喜欢。

    嘶~女人不都应该喜欢好看的衣服么？

    弈世发觉自己对异性的认知还是太肤浅了。

    “不过本宫也不妇拂你心意，让本宫看看。”萧大人看他有些失落，露出笑容，伸手捏了捏弈世的脸。

    “是。”

    弈世将裙子展开，别样设计确实让萧大人眼前一亮。

    浓浓现代风格的裙子，不需要多余束带，一件顶后秦三件。

    弈世还贴心在肩膀处做了点别的东西。

    穿上后手臂宛如从一朵花中穿出。

    他有观察过李晓婉的穿着，她们穿衣风格都会流长长袖子，遮住手臂。

    挺保守。

    弈世为了让裙子符合后秦风气，又为了能突破桎梏，选了折中的法子。

    穿上后依旧会露出半截手臂，显得清凉。

    “唔，还不错。”萧大人满意点点头，赞许瞥了弈世一眼。

    无论是款式还是上面图案，都秒杀世面上衣服。

    “大人要不现在穿上试试。”

    “嗯。”萧大人手往胸前一拉。

    束缚全部衣物的束带散落在地上，弈世眼瞪直了。

    哈？就这样脱了？别吧。

    紧接着萧大人抖了抖双肩，外衣落下。

    惊得他赶紧闭上眼，心说你也太大胆了吧。

    搁在前世，除了风气开放的国家之外，不进房间脱衣指定被当成神经病。

    萧大人在他面前很随意，妙曼身子与空气亲密接触。

    “你闭眼了，怎么让本宫穿衣服？睁开。”萧大人伸手捏住弈世的脸。

    “得罪了。”

