    第214章 安排

    秦元的目光也落在了张锋身上。

    对于秦元来说，这算是一个陌生人，不过也有所耳闻，曾听见父王说过，此人可堪重用，算是秦堰留给其的一把利剑。

    在秦堰的培养之下，此人在做事情时果断毒辣，也就是说，一些秦元做的影响很坏，但有不得不做的事情，这时就得有人站出来，而张锋，就是最好的人选。

    当然张锋浸淫官场多年，也是渐渐回过味来。

    他有些平庸，且不是科甲出身，没有显赫的家室，能够成为封疆大吏，完全是秦王的赏识和重用。

    因此张锋非常清楚自己的定位，如今又成了托孤之臣，权力直达顶峰，与国尉秦柱并肩而立，这足以让他兴奋，或者说祖坟冒青烟了。

    这么大的恩惠，张锋自然是要实心办事。

    “臣参见殿下。”

    张锋行礼，一旁的秦柱眼眶微红，一看就是刚刚哭过，这是秦元没有意料的。

    毕竟从某种程度上说，秦堰死了，那么朝堂之上，除了柳昀之外，资历最老的便是秦柱了。

    而且秦柱还有柳昀没有的便利，秦柱还有一重身份，那就是秦姓宗族的驷车庶长，管理秦姓宗族之事，作为后生，秦元自然是不能跟族中长辈反着来，多少要顾及一点。

    刚刚经历过人情冷暖的秦元，深切明白了无情最是帝王家的道理，可秦柱这番表现，却是让秦元好不容易凝聚的意识打散了。

    不过，这只是出乎意料之外，但却在情理之中，毕竟秦柱与秦堰的关系一向很好，而且这个叔叔对他很好，之前若不是秦柱代表着秦姓宗族站在他这边。

    要不然，在之前他的太子之位岌岌可危之时，若非如此，那么太子之位就会易主。

    对于秦柱，秦元心里对秦柱还是感激的。

    “现在还不能大操大办，等徐衡从军中回来，再加上王城内的禁卫军，到时候即便是他们造反，那也是毫无胜算。”

    秦柱说话时，带点鼻音，不是很重，但对声音很是敏感的秦元还是听出来了。

    秦元点了点头，说道：“那就有劳两位了。”

    足足商谈了一个小时之久，事无巨细的讨论完细节问题之后，秦元就离开了。

    他现在有一个最重要的事情，那就是将许立人弄出来，最为关键之时，有许立人在，总是要放心一些。

    王诩正在路上，毕竟是耄耋老人了，耐不得颠簸，因此走几个时辰就要休息一会儿。

    所以急不得，等到王诩到之后，至少也是五天之后的事情了。

    也就是说，在这五天之内，秦元要想办法按捺住那些蠢蠢欲动的心。

    首先，他回了太子府，在这里，他见着了许奕，以及奉了秦元手令将其接回来的许立人。

    许立人瘦了不少，倒不是说受了多少罪，那些人在秦柱的授意下，也不敢给许立人罪受，许立人在牢狱中过的还算是，住的是单间，伙食什么的，也有保证，远比一般犯人要过的好。

    许立人心中忧愁的很，毕竟不出意外的话，这个屎盆子要扣在他的身上，有了污点之后，仕途就会有所阻碍。

    于此，终日惶惶。

    人也渐渐无神了。

    但直到此时，秦元派人将他接出来，他才算是有了精神。

    脸上逐渐显出神色来，至少看起来要比之前要好一些。

    许奕在路上就将最近发生的事情一一都告诉了许立人，没有任何隐瞒，尤其是即将巨变的局势，想到这里，见到秦元的喜悦便是被冲散了一切，但接着，便是有些昂扬的战力显现出来。

    秦元见着许立人高兴的脸上仍有遮掩不住的憔悴，有些心疼，开口说道：“许叔，您先回去休息吧，等你休息好了，我有大事与您说。”

    “现在就说吧，我不用休息。”许立人兴奋的说道，但是下一刻，就有些站不稳了，好在许奕及时扶住了许立人。

    于此，许立人兴奋之后，便是有空虚而来，就好像一瞬间被抽去了所有的精神，一下子就站不稳了。

    许立人没有再纠缠，被许奕搀扶着去休息了。

    秦元去到了一个密室。

    密室之中，有一个并不属于这个时代的产物，一个透明的屏幕，屏幕是刻在墙上的，那一块就是透明的，而屏幕显示的东西，就是系统之前给他的十万北府军，成为秦王，只是时间问题了，他觉得是时候可以动用了。

    系统说等他坐了秦王便可以指挥，这十万北府军才是他真正的底牌，到时候，在强大的武力面前，一切魑魅魍魉都不堪一击。

    秦元有些兴奋，伸手碰着屏幕，指尖感受微凉的触感，他心里是冰冰的。

    除了密室之后，在大厅内见着了黑伯，黑伯并没有说什么，只是将之前那道诏书给了他，说道：“这是大王亲笔所写的传位诏书，待到四大营被国尉大人和徐衡掌控之后，便可将其昭告天下。”

    秦元点了点头，“那父王……”

    黑伯没有回答这个问题，而是换了一个话题，说道：“徐衡大人已经解决了三大营了，还有一个，估摸着差不多几天功夫就可以了，您现在可以着手准备继位的事情了。”

    “为什么这么快？”秦元有些好奇，难不成徐衡的力量真的就这么大，就这么一会儿的功夫，就解决了三大营的兵力，要知道，这四大营可是秦国的擎天柱一般的存在。

    黑伯笑了笑，说道：“您忘了，之前的战斗，几大营的兵力都打干净了，现在招募进来的都是新兵，都是经过徐衡大人之手，所以不自然要之前容易一些。”

    说到这些的时候，黑伯的眼眸却是逐渐暗了下去。

    要是没有出现这些事情，情绪不出现巨大波动，想必秦堰的身体也不会突然就恶化，然后直接成了这个样子。

    秦元点了点头，忽然感觉无限悲伤，四肢百骸有一股如无数蚂蚁般啃食的钝痛。

    很难受，感觉心里空落落的，有些喘不上气来。

    过了会儿，秦元才缓过来，说道：“我知道了。”

    黑伯走之前，还特意嘱咐了一句：“大王已经有几日没有上早朝了，在有心人的操控下，民间已经出现了流言蜚语，民心不稳，在此时千万不能出现任何差错。”

    秦元知晓，然后，立刻就让许奕去调查。

    (本章完)

