    未央宫，宣室殿。

    刘彻坐在上首，眼睛撇了一眼下方众人，将竹简轻轻放下；“丞相，关于卫青大军凯旋之礼，准备如何了！”

    公孙弘连忙弓身行礼，面无表情；“禀陛下，已经准备妥当！”

    刘彻点点头，刚刚卫青送来消息，其已经出了北地郡，两三日就可到达。这回班师不同龙城之战，今时使匈奴依稚斜主力遭受重创，退却漠北，彻底解除长安的威胁，卫青是有首功的。

    刘彻又看了下方众人，沉声道；“春陀，下诏让皇太子出城迎接！”

    “陛下不可！”

    汲黯起身，连忙弓身行礼；“陛下，所谓君君臣臣，父父子子，皇太子虽是大将军之外甥，也属小辈，可也是一国之太子，怎能让君出城相迎？”

    刘彻看了一眼汲黯，脸色看不出什么，他知道汲黯的为人，他这个人本身对匈奴是采取和亲措施的。就这出军的将领而言，自己儿子出城相迎就代表了自己的恩惠，他汲黯不反对刘彻才觉得奇怪呢？

    刘彻斩钉断铁，不容置疑道；“就这么定了！”

    吱呀！

    就在这时，殿门突然被人打开，众人也没有回头去看，能来到这里还不用通报，就属那个皇太子了。

    果然，刘据慢慢走进殿中，弓身拜见，其后的少府和李陵也同样行礼拜见。

    刘彻见自己儿子进来，略加惊讶；“有何事啊！”

    “正好，朕这里也有点事！”刘彻摆手示意让刘据先不要说话，缓缓又道；“卫青两日后班师，据儿你代朕出城相迎！”

    刘据拱手行礼；“诺！”

    这场的战役，本就很让皇帝老爹满意，出城相迎没有什么惊讶的。刘据这两天想了一下，皇帝老爹对自己舅舅的奖赏肯定会很高，八成有可能提前加封大司马。

    “少府来所谓何事啊！”

    刘彻的话语又传了出来，他心中有些疑惑，这段时间他没有给少府派事情啊？

    刘据心中暗爽，这次自己一定会青史留名，这纸可是划时代的产物。它最早的出现是东汉蔡伦发明的，因为自己的穿越，提前一百年出现，只能先对不起蔡伦了。

    少府弓身行礼，皇帝问他，他也不能不回答；“禀陛下，皇太子命臣制作纸，今已成功造出！”

    刘彻一愣，轻声道；“纸？”

    公孙弘、朱买臣、汲黯等内朝官员也是一愣，他们不知道这个纸是什么东西。可听说是刘据命少府制作出的，还是有些期待的，毕竟这个皇太子可是制作出了汉蹬。

    刘据微微一笑，连忙从木盒中拿出一些纸张；“君父，这便是纸？”

    “纸，什么东西？为什么叫纸？”

    “…”

    刘据听见皇帝老爹的话，一时突然有点结舌，这个深奥的问题他还真说不出来，自己总不能说，一百年后有个叫蔡伦的发明的，鬼知道他为什么会取名叫“纸”。

    众人也同样疑惑，看着刘据手中的纸，这是干嘛用的。

    汲黯微行一礼，有些费解问道；“敢问皇太子，这纸有何用处，难道也能增加我汉军的战力？”

    “…”

    你怕是疯了吧！

    拿纸打匈奴，你这不是拿着泥巴和冲锋枪干仗吗？

    刘据尽管心中诽谤，可看见众人的眼神，尤其是皇帝老爹，那简直是两眼放光，就好像这个纸真的能打匈奴一样。

    不过汲黯问的好，这个问题自己还是能回答的，纸不就是用来书写的。只是还不等刘据说话，汲黯起身走了过来，眼睛直勾勾的看着纸张。

    “这东西，真的能打匈奴吗？”

    “对啊！薄薄的，这怎么打？”

    公孙弘走到刘据的身边，拿了一张纸，摸了摸质地，轻轻的，薄如绢，光洁无比，似绢又不是绢，一时倒是看不出此物是作何用处的。

    众人一脸疑惑，你看看我，我盯盯你，一个一个拿起纸张摸摸。

    “唔，应该不是用来打匈奴的？”汲黯若有所思，这的确没有什么攻击力。

    刘据看着汲黯，这老头怎么和匈奴杠上了，这家伙不是一直不希望开战吗？

    公孙弘拱手行礼，他实在看不出所以然来；“请皇太子解惑？”

    刘据也没有犹豫，再让他们猜下去那还了得；“君父，儿臣取名叫纸，因其可以书写，其作用和竹简帛书一样！”

    啊，书写！

    众人满脸惊讶，看着手中的纸张，刘彻此时也从首座上走出，拿起刘据手中剩余的纸张，也是非常震惊。这么个东西能写字，这薄薄的，墨汁一沾岂不是都湿了。

    刘彻疑惑不解；“据儿，这真的能书写？”

    “禀君父，是的！”

    刘据说着走到首座之上，下笔如有神，写了几个大字，吹吹未干的墨汁，刘据便走了下来，缓缓将手中的纸张展开，六个大字仰入眼帘；大汉国运昌盛！

    “这……这！”

    众人此时都惊呆了，他们和皇帝的想法一样，这东西很薄，墨汁一沾岂不是都烂掉了。可是随着刘据写出的大字，他们不可置信地看着刘据，整个人呼吸都变得急促了起来。

    这个纸用作书写，简直就是世上最好的书写材料了，什么帛书、竹简在此物面前，都将黯淡无光了。

    尤其是，他们可是看见刘据在上面写字，它与帛书有很大的区别，帛书是由丝织制作，墨汁附于上，墨汁会有所发散，造成字迹不清楚，而这种叫纸的东西，却没有这种缺陷。

    汲黯一脸的激动，双手颤抖拿过刘据手中的纸张，面色发红；“陛下……陛下，此物此物天赐啊！”

    刘彻何尝不知道纸张的作用，这纸张的出世，必然会引起天下人集体追捧，尤其是那些读书人，这将会是一件名留青史的事！

    “传诏，少府、李陵助皇太子造纸有功，赏千金！”

    “臣谢陛下隆恩！”

    少府和李陵同时拜谢行礼，有赏金就不错了，而且还是千金，可以比之那些中级将领了。他们别的还真不敢奢望，这件事本来就是沾了皇太子的光。

    “据儿，这个东西就叫汉纸吧！”

    “…”

    他就知道……

    刘据猛一咬牙，当初搞出马蹬的时候，就被皇帝老爹改成汉蹬，他从那时候就隐隐有种感觉。

    刘据内心有点愧疚，印刷术啊？对不起了，你这要是出世，绝对也是“汉印刷术”。

