    陈岳说完之后，苏德比拍卖行华国区客户经理潘增福在直播镜头上宣布，苏德比拍卖行将于五天之后在港城举办‘珍稀药草专场拍卖会’。届时，星火提供的这批珍稀药草将是压轴拍品。希望有兴趣者踊跃参拍。

    潘增福简短说了几句，与陈岳握了手，转身上了直升机。直升机当即起飞，从空中离开神农架飞向了远处。

    欢迎会场上的别有用心者大失所望，对星火感到极其愤慨。有冲动者当即就想给星火一个深刻的教训。

    可是眼前大庭广众之下，他们即使拥有力量或者拥有权力，却也不敢乱来。

    众多权贵代表们咬牙切齿片刻，终是不得要领，只能恨恨离去。他们都决定，早晚会让星火尝到戏弄他们的苦果。

    他们现在还想得到那些珍稀药草的话，就要与无数人拼真金白银。在苏德比拍卖场上，他们的背景可不好使。他们也没有办法互相威胁什么的。

    “出来了，出来了，星火哥出来了。”直升机离去不长时间之后，陈岳的身影出现在了欢迎人群的视线里。

    观众们热情爆发，直播画面上再次卷起了一波礼物狂潮。

    “现在我宣布，斗音公司主播星火独自穿越神农架的探险直播之旅，到此胜利结束！各位观众朋友，感谢你们对主播星火的全程关注。希望星火的下一次直播仍然能得到你们的支持。再见！”在现场主持的斗音公司桂总一看到陈岳的身影，马上大声宣布。

    斗音公司关闭了星火直播间，开始在公司官网上转播欢迎星火顺利归来的盛大仪式。

    星火这场探险直播，让上亿华国人牢牢记住了他。在欢迎仪式上，众多粉丝再三追问星火哥下一场直播将在什么时候开启，主题将会是什么？星火哥一直语焉不详，只说是‘到时候再提前通知’。

    这让星火的粉丝们无可奈何。粉丝们可不知道，不出意外的话，刚结束的这场直播将会是星火哥在直播界的绝唱。他们所粉的星火哥，以后将会以另一幅面孔出现在公众面前。

    欢迎仪式结束之后，陈岳参加了斗音公司特意为他举行的庆功宴。

    在庆功宴上，桂总等高层几次劝说陈岳留在直播界发展。这自然不会得到陈岳的同意。

    当天晚上，陈岳连夜乘坐动车返回临海。天明时分，他回到了阔别四天的金枝苑。

    这时候，赵小彩刚把李倩的布加迪开过来。布加迪后面跟着一辆悍马。悍马车上坐着两个神情有点彪悍的年青女子。

    “看来这几天倩倩又聘请了两个保镖。这两个保镖的实力看起来至少都在明劲中期以上。不错，不错。”陈岳一眼看清门庭前面的景象，心里很是高兴。

    李倩正要上车，就看见陈岳从门外走了进来。

    “倩倩，这几天有没有想我？”陈岳满脸堆笑，热情洋溢地对佳人说道。

    李倩看陈岳一身野外装束，脸色略带疲倦的样子，相信了陈岳前几天确实是在进行野外活动。只是陈岳在清晨归来，显得有点奇怪。

    她没有回应陈岳对她的调笑，而是淡淡地说道：“看样子你这几天在外面玩得很开心？”

    “哈哈，开心，当然开心。美中不足的是，身边没有你。这让我很不习惯。这不，我一大早就回来了。”陈岳继续口花花。

    要是别的男人这样说，李倩一定会勃然大怒。可是，陈岳不一样。

    李倩有点无奈地瞪了陈岳一眼：“我感觉你的脸皮越来越厚了。”

    “嘿嘿，脸皮厚才能吃个够。以前我就是不明白这一点，所以才屡屡吃亏。现在开始我要痛改前非，从头做起。”陈岳继续胡言乱语。

    他知道李倩对他的容忍底线在哪里。在底线之上，随便他怎么说，李倩都不会真正生气。所以他要持续地用语言来扰动李倩的心。

    李倩对他的容忍底线比起她对其他男子，那是高得太多。

    “那你就留在家里从头做起吧。我上班去了。”李倩不与陈岳继续扯淡，干脆利落地上了车。

    ‘轰’，布加迪奔窜而出。后面的悍马连忙跟上。

    “一路小心啊。拜拜！”陈岳远远挥手。

    直到李倩的车转过转角，陈岳才转身准备进屋。有纳米监控仪存在，陈岳不会特意担心李倩。小倩随时都在关注着李倩身周的环境态势。

    “现在，启动资金到位。星空计划，正式开始！”陈岳回到自己的卧室，打开笔记本电脑查看了一下自己的银行账号余额，狠狠地捏了捏拳头。

    在他的银行账号余额上，清楚地显示着以1开头的九位整数。大约是1.5亿元华币的样子。

    这次直播，陈岳得到的礼物分成是两千八百万。苏德比拍卖行给他预支的资金是一亿一千多万。预支资金就是陈岳与潘增福协商时提出的‘小要求’。

    苏德比公司给陈岳的药草估值的底价是1.5亿，实际拍卖可能会超过2.5亿。在这样的基础上，预支给陈岳1.1亿不算什么事。

    目前米元还是国际上的主流货币，米元兑华元的比例是1比5。陈岳让小倩接管他的账户，将1亿华币兑换成了两千万米元。

    只要不让小倩在网络上做违反.人类基本正义的事情，小倩做任何正事都如闪电般快速。几乎是陈岳的命令刚刚下达出去，小倩就会反馈回他想要的结果。

    “米元有了，开始下一步。小倩，把小云释放出来。”陈岳对小倩下令。

    陈岳眼前的虚拟屏幕上，立即出现了一个很卡哇伊的卡通女孩形象。这个卡通女孩形象其实就是陈岳这段时间一直学习高等电子编程技术的成果。

    通过强大的精神力和小倩的精神灌输式传授，这二十天时间里陈岳学完了1级文明电子编程技术和2级文明在电子编程技术上的创新。这个卡通女孩实际上是一个类人工智能。

    无数文明的发展历程都证明，纯粹电子层面上根本无法产生真正的人工智能。真正的人工智能只会在量子计算的层面上产生。目前地球人正在摸索的所谓电子‘人工智能’，归根结底还是电子层面的基础运作。不管这些‘人工智能’如何更新换代，都只不过是运行速度和反应速度快些慢些的区别。

    但是陈岳根据2级文明在电子编程上的创新成果而编写出来的类人工智能，却真正具有了一点人工智能的特性。

    卡通小云真正具有了‘我’的意识。

