    盖茨比打算和腾达集团合作。

    具体的合作方式，自然是马腾达和盖茨比之间的事，萧央没有参与。

    得知盖茨比和腾达集团已经达成合作协议，麦迪逊越发头疼。

    盖茨比这家伙在这个时候插手，让他有些被动。

    麦迪逊决定去国外一趟，欧洲娱乐市场如果能限制梦工厂，绝对能给梦工厂当头一击。

    世界三大娱乐市场，米国市场，华夏市场，欧洲市场，占80%以上。

    萧央并不知道麦迪逊去了欧洲，他去了奥组委。

    奥组委遇到了一些麻烦。

    没人能把奥运火炬送上珠峰！

    “萧导，你看能不能请白奇伟先生再上一次珠峰？”奥组委负责人看着萧央。

    火炬能否上珠峰，象征意义非常大。

    萧央没有拒绝，“我去吧。”

    奥组委负责人正色说，“萧导，我代表奥组委全体成员谢谢你！”

    萧央一笑，“没事，今天下午我就跟白大哥赶去藏地。”

    下午的时候，萧央和白奇伟，以及奥组委的人坐飞机赶到了藏地。

    各大媒体都在报道萧央和白奇伟即将再次攀登珠峰的事。

    奥运火炬已经准备好了。

    全国人名都在看着直播。

    “萧老师真是艺人的标杆，登珠峰九死一生，他居然毫不犹豫的答应了。”

    “是啊，萧老师这个人尽管个人生活有些那啥，但是在大是大非面前，那绝对是没的说的。”

    “这话说的，萧老师个人生活怎么了？不要相信那些绯闻。”

    “那可不是绯闻，据说萧老师在米国送我们的烟花给梅梅，梅梅直接跟他表白，说我爱你。”

    “是不是真的？”

    “米国媒体都在报道这件事。”

    “萧老师居然把天后梅梅都拿下了，真是扬我国威！”

    “就是，这可是连杰克逊都没办法拿下的大美女。”

    “萧老师真是牛，我服了！”

    “萧老师居然还有精力攀登珠峰，确实厉害！”

    众人笑喷。

    现场。

    萧央和白奇伟已经准备好了。

    记者问，“萧老师，你觉得这次攀登珠峰和上次有什么不同？”

    萧央说，“两次都差不多，只不过这次更激动，因为这次我代表华夏奥运健儿！”

    “啪啪啪……”

    众人鼓掌。

    “萧老师，我们相信全国的奥运健儿都会为国争光，让华夏奥运载入史册！”

    “萧老师，一定要安全回来！”

    “萧老师，我们永远支持你！”

    ……

    萧央和白奇伟上了珠峰。

    白奇伟看着，“那米国佬请了很多特种兵保护他。”

    他说的是麦迪逊。

    萧央一笑，“没事，我们是搞娱乐的，又不是黑.社.会，只要他不主动用其他见不得人的手段，我们就跟他堂堂正正较量。”

    白奇伟说，“随你。”

    萧央问，“白哥，有没有兴趣在娱乐圈继续发展下去？”

    白奇伟说，“没兴趣。”

    萧央说，“那真是太可惜了。”

    白奇伟说，“没什么可惜的。”

    萧央一笑，“下次白姐拍电影，我可以邀请你去客串吗？”

    白奇伟说，“这倒是没问题。”

    十王之中，董婉、白素还没有真正主演过现象级电影，萧央必须把她们安排上。

    《乱世佳人》、《朗读者》这些电影都不错，不过具体选择哪一部他还没确定。

    ……

    ……

    就在萧央和白奇伟攀登珠峰的时候，川省很多地方的湖水里，鱼儿全部游到水面了。

    鸟儿似乎也格外的烦躁。

    当然，人们并没觉得有什么。

    两天之后，萧央和白奇伟把奥运火炬带上了珠峰，点燃了火炬。

    经过特殊处理后，火炬即便在珠峰也能燃烧起来。

    举国欢腾！

    奥运火炬登上珠峰，这可是历史性的时刻！

    萧央和白奇伟下山之后，众人纷纷鼓掌。

    就在这时，大地似乎震动了一下。

    众人愕然，难道是错觉？

    萧央的脸色却变了。

    应该不是……

    而且时间也对应不是。

    这个世界不是原来的地球！

    然而几分钟之后，一个记者突然惊道：“地震了！”

    她看了新闻。

    众人也纷纷拿出手机看新闻。

    几乎所有新闻都在报道。

    地震了！

    不过地点是欧洲！

    欧洲发生大地震了，而且是8级！

    萧央：“……”

    历史果然不同。

    地震是地震了，但是地点却不是华夏。

    尽管欧洲对于地震防范非常有经验，但是这次还是造成了巨大的损失。

    娱委总会打电话来给萧央了。

    现在梦工厂是华夏第一的娱乐公司，萧央又是娱委总会的会员，有必要做一次人道.主义的捐款。

    萧央说，“我会召集一些艺人去现场。”

    前世欧洲这些人都是墙头草，尤其是病.毒期间，嘴脸极为丑恶。

    尽管如此，萧央还是打算过去一趟。

    这毕竟也是一次扩大华夏影响力的机会。

    第二天，萧央和罗大佐他们就启程去了欧洲，阴国。

    萧央到的第一天就去了王室。

    王室气氛沉重。

    他们已经动用了所有力量，但整个社会还是快瘫痪了。

    萧央说，“我们华夏来了58名艺人，这些艺人会在欧洲各地捐款，也会举办活动，演唱一些提振欧洲各国人名士气的歌曲，希望王室能帮我们协调。”

    女王说，“萧，非常感谢华夏娱乐圈施以援手。”

    萧央说，“我们华夏人一向如此。”

    女王的效率很高，很快就帮萧央他们打通了关系。

    欧洲各地会尽量配合萧央他们。

    记者采访萧央，“萧，你是地震后第一批赶来阴国的人，我替阴国同胞们谢谢你。”

    萧央说，“这是我力所能及的事，在接下来的演出中，我们每到一处演出地都会至少捐款2000万元。”

    记者说，“谢谢你，萧。”

    就算去10个地方，也才2亿而已，比起梦工厂的形象和将来的影响力，这根本算不了什么。

    下午，萧央就带着陈若琳等人在阴国开始了第一场演出，他挑选的都是一些积极向上的歌曲，极其鼓舞人心。

    麦迪逊还在想着怎么利用这次地震做文章的时候，萧央已经动手了。

    当麦迪逊得知萧央亲自率领华夏艺人来阴国义演的时候，脸色瞬间变了。

    ……

