    怕？

    刘虎直言道：“我怕你受不了！”

    “流氓！”

    宁闻雨给了他一皮锤道：“天下乌鸦一般黑，你们男人就没有一个好东西！等我折腾累了，我就出家当尼姑去！”

    “我支持！”

    “你有病吧？”

    “当尼姑也比你这样自甘堕落强吧？你爷爷是得道高僧，兴许你能成为得道尼姑！”

    “我没有爷爷！”

    宁闻雨突然情绪爆炸，看着似乎要吃了他一样。

    刘虎也没想到她对普元大师的怨念这么大。

    看来给她治病的难度又增加了。

    不过稍微想想，刘虎也能猜出个一二。

    宁闻雨是普元大师的亲孙女。

    这也就意味着，普元大师当年很有可能是结婚后才出家的。

    应该属于“抛妻弃子”的那种。

    普元大师没提及他的儿女。

    宁闻雨这么折腾，她爸妈也没出现。

    估计他们已经不在了。

    这么一看，她这反应很正常。

    刘虎也不想继续刺激她，沉声道：“我也有责任救你。”

    “责任？”

    宁闻雨不屑一笑：“先拿出你的真本事再谈责任吧，跟我去学校。”

    “行！”

    刘虎没上过学。

    认识的那些字都是师父教的。

    他心里对学校还是很憧憬的。

    跟着她走进燕大校园后，看到校园里灯火明亮，学生们有的在草坪上谈情说爱，有的在路灯下看书，有的在运动场夜跑，有的在篮球场打篮球，他真的很向往。

    宁闻雨在篮球场停下脚步道：“看你的眼神，应该是没上过大学吧？那就用我们学生的方式征服我！”

    刘虎直截了当道：“你是想让我跟他们打篮球吗？实话说，我没打过篮球，我只玩过溜溜子，石块啥的。”

    “这年头竟然还有男的不会打篮球……”

    宁闻雨质疑道：“你是从山窝窝里出来的吗？”

    “可以这么说。”

    “那你请回吧，别说我没有给你机会。”

    刘虎笑了笑道：“别介，我可以试试！怎么个打法才算赢？”

    宁闻雨当即大声道：“诸位同学，这个社会男想泡我！不知道有多少人愿意帮我一下，把他打服！”

    “我！”

    “还有我！”

    ……

    不愧是燕大的校花。

    她在燕大真是一呼百应。

    周围打篮球的都跑来了。

    估计得有四五十人！

    其中一个个头很高的男学生道：“就你还想泡我们校花？不知道我们校花不谈恋爱，是属于整个燕大的吗？”

    看着他们，刘虎忽然有种青春无敌的感觉。

    他也有了兴致：“你们想怎么玩？”

    男学生道：“咱们俩1V1快速结束战斗吧？”

    “没意思。”

    刘虎摇头道：“要不你们一起上吧，咱们速战速决，我时间很宝贵的！”

    “卧槽，我没听错吧，他竟然要打我们四五十个人！”

    “这个混子很猖狂啊，当演电影，玩功夫篮球呢？”

    “电影都不敢这么演好嘛！今天不让他爬着离开燕大，咱们可要丢人了！”

    ……

    宁闻雨也很惊讶。

    不过她还是积极拱火道：“既然他想这么玩，那就麻烦诸位同学成全他吧，我给你们加油助威！”

    还别说，她的动员能力真是杠杠的。

    很快就聚集了一些女同学，搞起了啦啦队。

    她亲自当队长。

    刘虎走到篮球场正中央，看着站在他面前，几乎要挤满半个篮球场的学生道：“刚才我也稍微看了看你们是怎么玩的了。”

    “要不这样吧，你们拦我，我投到你们全部认输为止，你们看如何？”

    尼玛，世上怎么会有这么嚣张的人！

    学生们一起道：“你还知道自己姓什么吗？”

    “咻！”

    刘虎单手抓起篮球，随手往篮筐扔去。

    “噗通！”

    只见篮球在空中划过一道完美的弧线后，正中篮筐，还是空心的！

    众学生齐刷刷向后看去，集体懵逼。

    中……中了？

    这特么是不是太随意，太轻松了点？

    他可是站在篮球场正中间，距离在那摆着呢。

    就是NBA的库日天，恐怕也没他这么轻松吧？

    整个啦啦队的女生也是纷纷看向宁闻雨。

    宁闻雨尴尬道：“他……他跟我说不会打篮球！”

    见他们这样，刘虎笑了两声道：“别紧张，较量还没开始呢，我没打过篮球，只是想稍微试一下手感而已，没想到就这么打中了。”

    一个男生吞了口唾沫道：“我就没见过像你这么能装逼的！兄弟们，防死他！”

    “那这就正式开始了？”

    刘虎接过别人扔过来的篮球，拍着往前走了两步。

    眼见五六个学生一起扑过来，他又随手一扔。

    “噗通！”

    篮球再次入筐，还是空心球！

    学生们面面相觑，再次被震惊到了。

    如果说一次是巧合的话，那么两次可就不那么巧合了……

    这人的准头也太可怕了。

    不行，得贴身防，甚至盖帽了。

    是以当刘虎第三次出手的时候，几个个头非常高的学生一起盖帽。

    然而，让他们始料未及的是，刘虎根本就没看篮筐，扔的还是高抛球。

    看起来像是要被他扔到九霄云外一样。

    可神奇的是，那球在空中划出一条弧线后，依然是空心球！

    有些学生的心态直接崩了：“我擦，你是哪来的变态？这也太准了！按照你这么个扔法，我们就是累死也防不住！”

    有学生激将道：“想让我们都服你，你就别离那么远投，有本事冲到篮筐下再投！”

    这种需要边运球边往前移动的，讲究人球结合。

    在那么多人防着的情况下，他就是累死也别想冲到篮下！

    刘虎可没这么想。

    他叹了一声道：“我是看你们还在上学，怕打击到你们，让你们对未来失去信心。既然你们都这么说了，那我就提前让你们见识到社会的残酷吧……”

    说着，他运起了球。

    学生们也迅速构筑了三条防线。

    最外面是速度够快的。

    最里面是个头最高的。

    刘虎咧嘴一笑，犹如一阵疾风，左闪右躲，急速上前，随后高高跳起，灌篮收场。

    都这个时候了，还有一些学生在嘟囔：“人呢？人呢？你们都是怎么防守的？”

    篮筐下的几个傻大个也是一起叽歪：“盖他，快盖他啊！”

    当篮球砸在一个人的身上时，他们瞬间清醒了过来。

    人家已经突到底，并且完成灌篮了！

    这怕是练了凌波微步之类的身法了吧？

    不然那么多人，怎么连碰到的机会都没有啊！

    见他们好像都有些沮丧，刘虎意犹未尽道：“还别说，挺好玩的哈！咱们升级一下难度吧，在我投篮命中之前，你们任何一个人要是能碰到我或者篮球，都算你们赢！”

    “……”

    这是带有羞辱性质的了！

    众学生有的光起了膀子，有的挽起了衣袖，一个个搞的像是要拼命一样。

    刘虎勾起嘴角，再次运球。

    “兄弟们，冲啊！”

    也不知道是谁喊了一声，他们有结成队联防的，也有直接扑向刘虎的。

    刘虎面前涌的全是人！

    给他的空间相当有限。

    但他人如鬼魅，见缝插针。

    在闪转腾挪间快速推进。

    很快再次出现在篮筐下。

    这一次是背对着篮筐的。

    他也没转身，直接向上一扔。

    篮球一飞冲天，很快消失在夜幕中了。

    等到它再次出现时，它就像是一把冷箭一样射穿了篮筐的正中间。

    “神呢，这特么还玩个屁啊！”

    众学生看到这画面，无语凝望了好一会儿，随后往地上一瘫，彻底焉了……

    他们长那么大，就没见过这么打篮球的。

    给人感觉比功夫足球还要夸张。

    关键是他一直都很轻松，好像还有所保留。

    这就让人很绝望了！

    看到宁闻雨呆得跟只小母鸡一样，刘虎走到她面前道：“谢谢你帮我弥补了一些缺憾，还要继续吗？”

    “你！”

    宁闻雨支支吾吾道：“我……我喜欢快的！”

    刘虎脸一黑：“你说的是哪种快？”

    意识到自己这话说得太有歧义了，宁闻雨俏脸微红道：“如果你百米能破世界纪录，别说让你给我治病了，就是嫁给你我也愿意！”

    “我不会娶你。”

    “混蛋，你说什么？！”

    “嗖……”

    刘虎身形一纵，健步如飞，直接在篮球场跑了起来。

    宁闻雨刚打开手机，都还没有来得及计时呢，他已经跑完了……

