        前半夜，青栀都在消化狐缘秘典的功法信息。

        后半夜，萧易离开帐篷，在营地周围布下十个三阶阵法。

        这些阵法，虽然挡不住六阶元兽几次攻击，但也可以起到一定的防护作用。

        并且，能够将青栀等人的气息遮掩，让一些凶悍元兽不会发现她们。

        第二日一早，萧易将众人召集到身前。

        “欧阳前辈、墨奘，你们二人随我继续深入。拓跋前辈，你留守此处，除了保护青栀、青薇她们的同时，你还有另外一项任务。”萧易微笑道。

        拓跋威神色一惊，道：“公子，那毒林之中，除了奇毒之气，还有一些强大的毒虫毒兽存在。这些毒虫、毒兽因为奇毒而异化，实力更为凶悍。所以还是让老朽跟着你一起去吧，让欧阳兄留下，足以保护她们几位了。”

        萧易摆手道：“不用，你并非修毒者，进了毒林，战力也会大减。还是留在这里，替我多抓一些狐类元兽，交于青栀、青薇。她们二人都是狐类元魂，猎杀狐类元兽可以增益修为。”

        拓跋威还是有些担心，正要再劝时，萧易淡笑道：“不必多言了，照我说的做就行了。”

        拓跋威只好应是。

        玉飞黑着眼圈，恭声道：“师父，你对我有什么吩咐吗？”

        昨晚……玉飞一夜没合眼。

        萧易唇角微掀，道：“对你没什么吩咐，好好修习镇魂印吧！等我回来，你若还没有修习会，我会再把你逐出师门。”

        玉飞脸色一变，镇魂印他已经领悟过了，以他目前的魂力，想要成功凝聚出镇魂印，绝非轻松之事。短时间内，更不可能修习出来啊。

        “修行之道，要有个循序渐进的过程。此地多是六阶元兽，你想以镇魂印控制住它们，那是不可能的。那只地行鼠，便是给你的实验品。等你有本事控制它后，拓跋前辈会帮你猎捕三阶元兽回来。”萧易看着玉飞的黑眼圈，淡笑道。

        这小子，居然因为那二阶元兽而一夜没合眼。怎么就想不通他这个师父的一片良苦用心呢？

        那二阶地行鼠，萧易早已抓获，就等着玉飞真心拜师后，给他当修习镇魂印的实验品呢。

        可惜，玉飞没能想到这一点，以为这是萧易给他的灵宠，凄苦的悲伤了一夜。

        玉飞知道真相后，一对眼眶都红了，感动的哽咽道：“谢谢师父，弟子定当好好修习镇魂印，不负师父这般良苦用心。”

        萧易揶揄笑道：“不要只出嘴皮子，好好修习出成绩来。行了，我们也该启程了。”

        说完，萧易扫了一眼欧阳伍毒、墨奘。

        墨奘有点不舍的看了看云梦涵，低声道：“梦涵，万一我回不来，你就改嫁吧！”

        云梦涵脸色微变，轻咬着红唇道：“我还没嫁给你呢，改什么嫁？”

        “你……”墨奘心里一凉，难道云梦涵对他一点点情谊都没？

        云梦涵嗔声道：“我什么我，不许再说那些不吉利的话。我等着你回来！昨晚后半夜，我出去本想叫你进去的，结果看到你在树下睡得跟死猪一样……哼，等你回来后，看我怎么收拾你。”

        墨奘“啊”了一声，一巴掌拍在自己的光头上，满脸懊恼道：“那你怎么不叫我啊！我以为没戏了，就睡了……”

        云梦涵无语，墨奘睡得跟死猪一样，她一个女人家，还能去拽醒他做那事？那也太不矜持了……

        萧易见状，眯眼笑道：“墨奘，要不你也留下吧。”

        墨奘一惊，连忙跑到萧易跟前，嘿笑道：“那哪行。能够跟着公子一起，是我墨奘的荣幸。说不定那毒林之中，还有我的机缘呢。我可不能错过。”

        萧易邪笑道：“你自己想好就成，我不勉强你。不过那毒林对我们修毒者来说，确实是大机缘之地。”

        墨奘眼神一亮：“公子，那咱们赶紧走吧，我已经迫不及待了。”

        萧易一笑，当即转身朝着毒林方向掠动而去。

        欧阳伍毒、墨奘二人尾随身后，飞快掠行。

        “拓跋前辈，公子他们会有危险吗？”云梦涵这才有些担心的问向拓跋威。

        拓跋威轻叹道：“那毒林对于我等而言，确实是凶险异常。老夫当年凭借天元境九重巅峰的修为，依然在那里吃了大亏……”

        “啊？那您究竟吃了什么大亏？”云梦涵惊道。

        “……”拓跋威嘴角抽搐，轻咳道：“都是过去之事了，不提也罢。不过公子似是成竹在胸，应该不会有事。”

        拓跋威心里却有些同情云梦涵，但愿墨奘归来之时，那玩意还能用吧……

        深林中的三十里路，对于普通人而言，至少需要一天的时间。

        但萧易等人，俱非俗辈，只用了两个时辰，便穿过了丛林，抵达毒林边缘之处。

        “公子，这里的毒瘴之气，好生厉害。而且，我竟然辨识不出这毒瘴之气究竟是什么毒。”边缘之地，墨奘看着前方黑蒙蒙的毒林，发出震惊之声。

        欧阳伍毒也是一脸凝重，他号称南域十大毒神之一，却也从未见识过眼前这种毒瘴之气。难怪以拓跋威当年天元境九重的实力，也在这里吃了大亏。

        “公子？”墨奘见自己的问询，没有得到回应，不由愕然看向萧易。

        萧易此刻，同样是一脸震惊！

        震惊的眼神当中，还有一些哀伤！

        “欧阳前辈，公子这是怎么了？”墨奘小声问道。

        欧阳伍毒摇摇头，表示不知道。

        咔！

        豁然，萧易双拳猛然一捏，音爆之声从他拳间迸发而出，他的眼神，也从哀伤，化为愤怒。

        “原来如此！原来那丝熟悉感，竟是这样的。”

        萧易口中，传来欧阳伍毒和墨奘都有些听不懂的话来。

        “公子，到底怎么了？”墨奘问道。

        萧易没有回答他。

        欧阳伍毒眯眼道：“不要打扰公子，想来是这片毒林，与公子有些渊源。”

        “渊源？”萧易心中呢喃一声，“何止是渊源啊！”

        “你们二人，就在此地修炼吧。等能够适应这里的毒力之后，再继续往前深入。我每隔半个月，会出来一次查看你们的情况。你们要做的，便是一边修炼，一边保住性命。只要撑到我回来，你们便死不了。”萧易低沉的丢下这些话，身形一掠，朝着毒林深处而去。

