    第291章真是让人讨厌

    门外一堆人走了进来，为首的正是谢云谨。

    谢云谨后面跟着胡县令，还有许县尉，扬县丞，彭主薄和赵捕头等人。

    先前谢云谨听到林东说了韩同之妻杜兰珠为难陆娇的事，不放心后院，让林东一直盯着后院。

    所以宴席厅内一发生事情，林东就知道了，他赶紧跑去前院禀报了谢云谨。

    谢云谨二话不说站起来往后院走，因谢云谨是陆娇相公，陆娇今天是胡家贵客，所以谢云谨也被胡家当成贵客，和胡县令等人坐一桌。

    谢云谨一动，胡县令等人看到他的动作，下意识的站起身跟着他的身后一路往后院走来。

    路上，谢云谨简单的和胡县令说了一下后院的情况。

    胡县令的脸色就不好看了，尤其是听说长媳的那个妹妹竟然出来指认陆娇捡了南珠，这姑娘脑子是不是有病，那是她姐的救命恩人，她怎么就说得出口的。

    许县尉听到事情的经过后，倒是没生气，和谢云谨说道。

    “不就是一颗南珠吗？我去和清音说，以后再找一颗给她就是了，陆娘子喜欢送她就是了。”

    谢云谨脸色极其阴沉的望了许县尉一眼，沉声说道：“我家娘子不是那种捡了南珠不还的人，她虽然是乡下人，但还不至于眼浅到看到一粒南珠就捡起来藏着。”

    谢云谨说完一眼都不想看许县尉，带着人一路去了后院。

    后院宴席厅里，一众女眷看到男人过来，全都下意识的站了起来。

    谢云谨踱步往陆娇面前走，李玉瑶赶紧让开，她满脸愧疚的望着谢云谨说道：“谢秀才，对不起，是我们胡府失礼了。”

    谢云谨并没有理会李玉瑶，一双黑眸望向了陆娇，温声开口道：“你没事吧？”

    陆娇看谢云谨沉稳的神色，半点没有怀疑她的样子，她本来气恼的心，忽地就平静了许多。

    她笑望着谢云谨摇头：“没事。”

    就在刚才，她听到许清音肯定的话后，悄然的摸了摸自己的荷包，发现荷包里有一粒圆形的珠子，应该就是许清音让人放进她荷包里的南珠。

    陆娇今儿个赴宴，是真的没想过自己会遇到这样的事，所以根本没多留意身遭的事。

    毕竟今天这场上没多少人认识她，谁会栽脏陷害她啊。

    可偏偏就有。

    原来陆娇不明白许清音为什么要害她。

    不过看到谢云谨出现，许清音那气恼的眼神，她忽地明了了，这女人也看上了谢云谨，所以才栽脏陷害她。

    陆娇掉头望向谢云谨，这张脸到底要给她带来多少祸事啊，她都想和场上的人大声的说，自己和谢云谨和离了，以后他的事不关她的事了，所以别再栽脏陷害她了。

    不过最后陆娇还是忍住了，因为她就算说了，也不代表以后就没麻烦事。

    人在江湖走，怎能不挨刀啊。

    谢云谨的眸光上下打量陆娇，确定她没事，才转身望向对面的许清音：“许小姐想搜我家娘子的身，我就想问问你，谁给你这样的资格？我娘子一不是犯人，二不是你府里的奴婢，你凭的哪一条搜我家娘子的身。”

    许清音被谢云谨咄咄逼人的气势给震住了，弱弱的说道：“可是我的南珠被她捡走了，那是我爹送我的，我……”

    许清音话未完，许县尉开口了：“胡闹，不就一粒南珠吗？陆娘子喜欢送给她就是了，你闹什么闹，回头爹再想办法送你一粒就是了。”

    许清音听了许县尉的话，眼神闪了闪，笑着对许县尉撒娇道：“爹，这可是你说的啊，那我就不跟陆娘子要了。”

    这话说得就好像陆娇捡了她的南珠一般。

    谢云谨周身寒凛，许家这一对父女真是有够讨厌的。

    许县尉倒不是有心算计陆娇的，不过就是自以为是，以为一粒南珠没什么了不起，他却没深想，若是今日陆娇不证明了自己的清白，这难听的名声可就落到她的头上了。

    谢云谨眼神漆黑深幽，阴沉沉冷嗖嗖的望着许县尉说道。

    “许县尉是想坐实我娘子捡了你们家南珠的事实吗？”

    他一说，许县尉蓦的想明白自己的做法有些不妥。

    谢云谨没理他，掉头望向室内的女眷说道：“既然南珠是在主桌这边不见的，按理这主桌上的人全都应该搜，难道因为你们有钱就可以不搜，我们家穷就要被搜身吗？”

    他脸色阴骜至极，一侧胡县令飞快的开口道：“既然要搜，这一桌就全都搜。”

    宋夫人接到胡县令暗示的神色，立刻站起身阴沉着脸开口道：“那就从我搜起吧。”

    县令夫人都要搜身了，其她人能说什么。

    谁也不敢吭声了。

    这时候，陆娇站了起来：“其实不用那么麻烦。”

    谢云谨看陆娇站出来说话，就知她此时定然有什么主意，退后一步让开来，让陆娇说话。

    陆娇踱度走到谢云谨身侧，望着对面的许清音说道。

    “我感觉许小姐似乎在针对我，虽然我不知道你为什么针对我？”

    陆娇一说，宴席厅女眷也都感觉到许清音在针对陆娇，个个奇怪的望着许清音。

    按照道理，许清音和陆娘子应该没什么过节才是，人家毕竟才过来清河县。

    这到底怎么回事？

    众人正猜测，陆娇再次开口了：“许小姐一口咬定我捡了南珠，似乎肯定南珠就在我身上，但我明明没有捡南珠。”

    “先前许小姐还想让人搜我的身，我怀疑许小姐是想借着搜身的机会，把南珠放到我的身上，可现在她还没来得及搜身，所以我怀疑南珠此时还在许小姐的身上。”

    陆娇一说，宴席厅内不少人脸色变了，个个望向了许清音。

    许清音脸色立刻变了，恼火的瞪着陆娇道：“你胡言乱语什么呢，南珠怎么可能在我身上，南珠分明在你身上。”

    “我觉得南珠现在应该还在你的身上，因为你还没来得及让人搜我的身，也就是没机会把南珠放到我的身上，所以要搜身应该先搜许小姐的身，确定许小姐身上没有南珠，才可以搜我的身。”

    许清音听了陆娇的话，心里忍不住冷笑，南珠分明就在你的荷包里，还在我身上？

    (本章完)

