    【吉诺亚手机（优秀）】

    【描述】：外观简洁，体积小而养眼，抓着有手感，使用舒服，结实耐用的吉诺亚手机，在智能手机攻占市场后，逐渐丧失了竞争力，转而成为了老年机领域的新贵

    【特殊能力】：

    搜寻信号：手机信号源五十公里以内，自动搜寻导航物种，当前储存物种信息（人类，狗头人）

    评价：爷爷奶奶虽然不会用手机，但他们总想一拿起手机就找到你鸭！

    “挺实用的功能，用来搜寻其他避难所营地倒是挺好用的”给出了评价后，苏摩将手机拿到了插线板旁，找出usb充电线开始给老年机充电。

    试着查看了带出来的其他杂物，可惜，倒是没能在找到一件拥有特殊能力的物品。

    “汪！呜！”

    “咕咕咕~咕咕”

    另一边奥利奥看着农作物养殖室内大小火花一副萎靡不振的样子，焦急的呼唤了起来。

    迈步走进养殖室内，苏摩一眼看到了卧在地上的大小火花，以及面前的水盆。

    “咦，我记得走之前不是把水给它们加满了吗，怎么这么快喝完了！”

    “嗯？番茄居然也发芽了！不过这些嫩芽的颜色怎么感觉也和大小火花一样，有点萎靡？”

    眼看着培养基上成长了一大截的嫩芽，苏摩赶紧来到幽能水缸，打出几瓢水，先是给大小火花加上，又给培养基浇上。

    散发着点点蓝色的幽能水，一进入培养基中，顿时像甘露一样，肉眼可见的，有些发黄的嫩芽，开始变得翠绿了起来。

    拨弄了两下，确定没问题后，苏摩才放心的回到了幽能水井旁收获昨日的积攒。

    然而当水打起来后，苏摩的脸色开始剧变。

    能存储15L的水桶，此时已经完全蓄满，稍微一摇晃，还有不少水掉入水井之中。

    一夜之间存储了15L的水？

    “该死，进入遗迹的时间可能不是六倍，也不是一夜，而是时间超过了一天之久”

    “今天恐怕已经是末日历11号甚至12号了！”

    “培养基上的植物生长，大小火花的状态，该死，我怎么就没想到这一次遗迹的时间跨度会有这么恐怖！”

    将所有水全部放入水缸之中，坐在石凳上，苏摩快速集中注意力，呼唤系统。

    咚咚！

    虚幻的秒板跳了出来，在往日查看今日生存点收获的地方，果然多出了三条信息。

    【末日历1月10日】

    【末日历1月11日】

    【末日历1月12日】

    “时间没有过八点钟，如果这样计算的话，恐怕现在的日期是--末日历13日！”

    “这次进入遗迹，时间比例竟然超过了整整四十倍，里面的两小时，外面足足过了八十个小时！！！”

    关掉系统，打开聊天面板。

    径直的来到区域频道，苏摩看了看此时还存活的人数，812人。

    昨天没有进入遗迹之前，苏摩还清楚记得那时候区域频道的人数足足有890人。

    一夜之间，死亡了70人？

    摇了摇头，苏摩尝试着在区域频道问道：

    【苏摩：有人还记得今天是地球历一月几号啊？】

    话音落下，本来还冷冷清清的区域频道，顿时开始热闹起来。

    【梁建：哎呦苏神估计是太忙了，这都给忘了，今天是地球历1月4号啊，还有10天就是咱们华夏的小年！】

    【蔡俊风：梁建你别乱讲啊，15号才是小年，还有11天呢，话说都来废土13天了，我都习惯了用这边的时间了】

    【梁建：狗屁，苏神肯定是我们北方人，我们北方14号腊月23就过小年！】

    ....

    看着聊天频道开始为腊月23过小年还是为腊月24过小年争吵起来，苏摩默默地关闭了聊天面板。

    “居然真的过了快80个小时，比起上一次的7个小时还要夸张的多”

    “是因为我破坏了遗迹里面的东西，还是因为我一次带走太多东西？”

    坐在凳子上，苏摩快速的思考在遗迹里做了什么。

    如果按照凤梦月之前给的“无用”情报，在加上这段时间收集的遗迹情报。

    没有任何一个人遇到过这种恐怖的时间差。

    当然，在世界频道发言交流遗迹的人，没有一个敢在遗迹里面肆无忌惮的行走，肆无忌惮的破坏。

    尝试着，苏摩打开好友面板，开始寻找能探寻情报的人。

    目光扫过，在所有好友里面，苏摩锁定到了两个人。

    李秀峰，陈平安。

    前者是和怪物战斗开出来了培养基的人，后者则是开局就拿到怪物图鉴，以及后面提供弩弓材料的猛人。

    这两人的战斗力都应该不俗，对于遗迹肯定不会放过。

    【苏摩：有进入遗迹的情报吗，交流一下？】

    同时将一条消息连续发给两人，看着还没有回复的私信面板，苏摩只能静静等待。

    “这种和我一样敢于出去探索的人，肯定有，但是他们都没有交流自己的情报，如果是按照对遗迹破坏程度来算的话，那就糟了！”

    想了想离开之前火势滔天的隔壁院落，苏摩顿时感到头皮发麻。

    如果真要按照破坏来说，当时投入一发快递进去，收完里面的破烂出来，恐怕已经是沧海桑田，物是人非。

    甚至直接快进到末日历四百五百天也说不定。

    那时候虽然生存点按照现在的进度，能积累不少，但前期的优势，都将化为乌有。

    甚至在一两百天的时候，避难所因为灾难被摧毁，就连每日的生存环境评估给的生存点也有可能消失。

    “嘶，冲动是魔鬼，这一次虽然进去拿到了不少好东西，但时间却紧迫了起来！”

    “距离暴风雪灾难到来只剩八天！”心里默默计算着日程，一股紧张的感觉再度传来。

    狗头人城堡的问题还没有解决，硝石矿营地里的人类还在遭受奴役，探寻附近人类聚集地还没有影子。

    以及...升级避难所用的破损安全屋核心还没有一丝着落。

    “八天...”

    “不睡了！等下就去收了深海避难所里的甲苯还有柴油，想办法大量制造苦味酸炸弹，必须快点解决掉狗头人营地的战斗力量，以及...”

    “找到附近人类聚集起来的避难所！”

    这么想着，苏摩内心的焦急才算平复了下来一些，默念系统查看三日来的收获。

    【末日历1月10日】

    【你拥有了第一个高质量可持续发展资源-石油机井（生存点+100）】

    【你第一次制备出来杀伤力超过100的武器（生存点+100）】

    【你拥有第二座避难所，安全性又提高了（生存点+200）】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得122点生存点。】

    ...

    最终结算：生存点+522

    剩余生存点：1346

    ....

    【末日历1月11日】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得122点生存点。】

    最终结算：生存点+122

    剩余生存点：1468

    ....

    【末日历1月12日】

    【扫描宿主生存环境，生存点评估中，今日获得122点生存点。】

    最终结算：生存点+122

    剩余生存点：1590

    “生存点又恢复到了1500点了，可惜要是这三天我在外面大量活动，这个数只高不低，但人也不能贪心，毕竟...”

    看了一眼摆放在客厅里的诸多杂物以及液晶电视，空调，苏摩缓缓吐出一口杂气，开始烧水做饭。

    有了三袋子面，生存压力顿时缓了许多，又是熟悉的管饱疙瘩汤，还没等苏摩做好饭。

    叮咚...

    私信的声音来了...

