
　　“谁说夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞？”

　　顾言深呼吸了一口气，收回视线，淡淡道：

　　“的确，并不是所有的婚姻都是梦魇，并不是所有的丈夫都会杀自己的妻子。”

　　人和人都是不同的，只是有时冷血的案子经历多了，会觉得人性薄凉，残忍。

　　可抛开案子，生活中更多的人与人之间的温暖，还有爱。

　　“他很爱自己的老婆。”顾言转动着轮椅，转身离开这里。

　　这是毋庸置疑的，哪怕他老婆得了精神病中的疑病妄想症，可他的细节中，眼神里，都是对他老婆的心疼。

　　沈聿望着她缓缓离开的身影，似乎突然就明白，她为什么会主动开口提出，要帮助他们了。

　　他再走上前，追上去的时候，问：

　　“你打算怎么给她治疗？”

　　顾言面色不改的，神情淡定的来了句：“她不是说自己后背里有虫子吗？那就给她挖出来。”

　　挖？

　　沈聿惊住了。

　　真有虫子也就罢了，可假的怎么挖？

　　顾言停下轮椅，看向他：

　　“你帮我个忙吧。”

　　“什么？”

　　沈聿莫名的有种不太好的预感。

　　顾言：“给我弄几条水蛭吧。”

　　又大又长，专门吸血的黑色水蛭。

　　沈聿：“……”

　　第一次发现，他这个小跟班当得还挺危险。

　　毕竟水蛭，可以说是很多人的噩梦了，吸血量十分巨大不说，一旦被它接触到肌肤，钻入皮肤里，拽都拽不出来，很有可能拽下来一半，还剩下一半继续往皮肤里钻。

　　不能细想，一细想就浑身发麻。

　　只能使用特定的方法，才能让它松开吸盘。

　　这件事说干就干，顾言趁着这两天没有要紧的案子，联系了林梓，这种事情让她这个专业的外科医生帮忙再好不过。

　　她又私下询问过有疑病妄想症妇女的丈夫，通过他的描述，形容，顾言觉得用水蛭这种生物，来假装是从妇女后背里取出来的大虫子，再合适不过。

　　和他商量了这个手术过程，他确认不会有什么危险之后，当下就同意了这个方法。

　　不管结果如何，总要试一试。天籁小说网

　　毕竟光吃药，是无法更好的解决“内心”的疾病。

　　手术时间约定是翌日下午。

　　让患者去挂了林梓的门诊，直接在她工作区的手术床上可以解决。

　　而第二天一早，天朗气清，惠风和畅。

　　一辆黑色的轿车从两侧高耸的树林中穿过，驰骋在郊区的旷野边上。

　　今年有个灼热的夏天，烈日炽烈。

　　沈聿开着车，遮光板拉下，将他轮廓完美的侧颜投下半边阴影，看不轻他此时的表情。

　　他戴着一个黑色的墨镜，开着车一路前往水库。

　　副驾驶上坐着顾言。

　　只是顾言的表情，相比平常，似乎有些微妙。

　　而这时，他散漫的嗓音幽幽落下：

　　“你别不乐意啊，这种事情你不帮忙也就算了，陪着我去总不过分吧？万一拿回来的路上出了什么事，好歹也有个帮衬。”

　　是的，他们这时在前往水库的路上，昨天沈聿联系了一个养殖水蛭的老板，说今天上午会去买几条新鲜的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第九十八章：聿哥：有福同享，有难同当免费阅读。https://xs.23sk.com 