    伍晓峰尾随那个戴金表的男人走进一条无人的巷道，对方穿着菊花衬衣，白长裤，随手扔掉手中的烟头后，把钱包夹在手臂内侧，大摇大摆朝一辆豪华汽车走去。

    捏紧了木棍，伍晓峰气势汹汹，三步并作一步，越走越急，眼神直盯着那人后脑勺。

    那个人化成灰他都认识！

    就是他牵头引线把自己介绍到青州南城区搞农贸市场，才落到如今的样子！

    五六年前，伍晓峰还没有去工地搬砖，更没有回村里搞种植，那个时候的他，为了女友李艺彤，放弃保送出国的机会，成为南方大学一名在校学生，和父母闹翻以后，他决定不再向家里伸手要钱，去了学校外的电脑城打工，勤工俭学累积社会经验。

    一年不到的时间，他的个人销售业绩超过公司一半。摸清行业脉络以后，用挣的钱做启动资金，利用学校人脉搞好宣传口碑，在大学城建立起庞大的销售渠道。

    当年网络游戏同样发展迅猛，他邀约十几个网吧老板和潜在客户，大胆提出允许他们分期购入电脑，以缓解资金不足的困扰。条件则是收取利息和分红回报。

    强大的商业头脑，让他通过一笔生意，赚到了三笔的钱。

    很快，笔记本和平板电脑迎来发展的黄金时期，好几个国际知名品牌电脑主动上门攀谈，让他当地区总代理。

    通过不断权衡，伍晓峰察觉到品牌电脑将迎来销售井喷，果断选择转型，公司全面销售品牌产品，连续三年蝉联亚洲销量第一，创造业界神话。

    大学毕业，伍晓峰和李艺彤结婚，转战楼宇和酒店，频繁出境，生意越做越大，成为年轻一代白手起家的风云人物。

    那一年，他结识了境外的商业合作机会介绍专家，刘雄。

    从刘雄口中得知青州南城区大型种植，非常需要有能力的农贸商，伍晓峰像往常一样大胆投入，却意外跌落神坛，曾经的辉煌一去不返，取而代之是诈骗的深渊……

    名利如烟云，来去匆匆。

    青州南城区，棋牌室一条街。

    手中的木棍挥动，伍晓峰怒喊一声，“刘雄！”

    砰！

    “踏马的谁啊？谁打我！”

    “想死啊！”

    头上鲜血直流，刘雄忍着疼痛转身，想要看清是哪个吃了熊心豹子胆的，而出现在他眼前的，赫然又是一记愤怒、压抑多年的木棍！

    “睁大眼看清楚，我是你爹！伍晓峰！”

    又被木棍击中头部，刘雄倒在地上原本有些发晕，可听到“伍晓峰”三个字，像被雷击中了身体似的震荡，怔住的神情一直看向那个熟悉的身影，嘴角忍不住抽动：“峰……峰哥……”

    虽然对方身材并不伟岸，在他心里面却是一座不可逾越的大山。

    他不是在坐牢吗，刘雄简直不敢相信这座如噩梦般出现在眼前的大山，究竟是怎么被释放出来的？

    “知不知道我为什么出来第一个找的就是你！王八蛋！”

    刘雄吓得畏缩，慌忙捂住头，“峰哥，有事好好说！”

    “当初你与我称兄道弟，没想到背后你狼子野心！”一看到这混蛋的脸，往昔如付眼前，伍晓峰顿时气血上涌，拿起木棍又在刘雄身上一阵暴打。

    当年他出事才知道，刘雄这王八蛋根本不是什么商业合作机会推介专家，而是一名常年混迹在各大棋牌室的无业赌徒！

    “当年是谁指使你假冒专家的？”

    多年来，伍晓峰不但背负杀人的恶名，心理还承受着来自社会舆论、法律制裁、道德、亲情等方面的压力，那段时间精神沮丧，神情恍惚，心理到了崩溃的边缘。

    在牢狱中几乎快要疯掉，他试图多次自杀，最后时刻每每想到自己父母和不知去向的儿子时，倍具煎熬。

    仇恨让他在逆境中得到支撑，那是一种咬牙切齿、卧薪尝胆的绝不甘心，在黑暗的生活煎撑下去，等的就是今天。

    “峰哥，不关我的事啊……”

    刘雄爬着向汽车位置后退，心虚的冷汗和血水混合，面对强大的压力让他几乎要窒息。

    “杀人啦，救命啊！”

    刘雄身后汽车副驾驶门忽然打开了一半，车内坐着一个沟很深的年轻女子，脚踝上的文身，是一只赤红色蝎子，尾巴高高翘起，色彩莫名的诡异，一看就不是善类。

    那女的吓得噤若寒蝉，伍晓峰看也不看，直接大腿一抬踢关了车门，继续问刘雄：“我妻子李艺彤去哪了？我儿子现在在谁手上？”

    “当初你出事，我只知道嫂子带着孩子走了，难道嫂子没有带上孩子吗？”

    刘雄一脸纯洁无辜地望着伍晓峰，反而被暴打一顿。

    “少他妈跟我装蒜，回答不好，现在就弄死你！”

    “我真的不知道嫂子去哪了，只听说孩子好像被人劫走了。”木棍抵在刘雄脖子上，压得他快喘不过气，终于老实多了。

    “好，当年工地出事，我妻子的父母含冤而死，我妻子最后经常出现在哪里？”

    “我问你，在哪里？”

    “在……在鸿运棋牌室……”

    伍晓峰察觉到了端倪，继续逼问：“把你知道的全部说出来，你要是不说，我让你永远爬着走。”

    “当年的事对嫂子打击太大，她成天泡在棋牌室里烂赌，又借了一大笔高利贷，有钱都输进去了，后面的事我真的不清楚了。峰哥，以前我做的事也是被逼的啊，你原谅我吧！”

    在哀求声中，刘雄居然哭了起来，好像他才是受害人似的，一口烟熏的大黄牙，要多恶心有多恶心。

    伍晓峰不为所动，一脚把他踢坐到车门旁，踩住他的脚踝反关节猛力一折，咔嚓脆响。

    刘雄疼得杀猪叫：“鸿运集团的人我有一百条命也得罪不起啊！”

    伍晓峰得知剩下的资产和项目被一个叫做鸿运集团的公司吞并接管，现在看来，果然是鸿运集团把刘雄包装成一名专家，然后来接近自己。

    见伍晓峰的神情开始松动，刘雄爆发出极强的求生欲：“当年这里规划成棋牌室街的时候，你不是不愿意继续投资吗，这不工地上就出事了吗？那些勾当只有鸿运集团内部的人才知道，真正要害你的人不是我啊，峰哥。”

    伍晓峰冷笑一声，“你不想害我，那为什么在我面前冒充专家？”

    “我……”刘雄整个人傻了。

    “峰哥，放过我！”

    伍晓峰不冷不热地笑了笑，“放过你？可以啊！”

    巷子里传出一声鬼哭狼嚎的惨叫！

    “记住，我以后还会继续找你。”打断刘雄一条腿，伍晓峰丢下一句话，转身扬长而去。

    脚踝上纹红蝎子的女人下车扶起刘雄，也吓得浑身发抖：“雄哥，刚才那个人是谁啊，你好像很怕他。”

    “怕他？我会怕他？”刘雄的眼神突然恶毒起来。

    这几年摸爬滚打巴结上权贵，好不容易出人头地才有了今天的生活，会怕一个刚从生活出来，一无所有的人？

    刘雄拨通了电话。

    “飞哥，伍晓峰出来了，就在棋牌室街。”

    “你确定是他？”

    “我确定，刚才还打断我一条腿。”

    “好的，我知道了。”

