    ps:今日第二更！求推荐，求路过收藏！

    －－－－－

    －－－－－

    智利，塔尔卡瓦诺港。

    冈萨雷斯推开窗户，瞄了眼外面冒着滚滚浓烟的烟囱，撇了撇嘴。

    从海军部军需大楼望去，远处船坞里人来人往，可惜这幅热闹的场景没有让他感到兴奋，反而有些失落，船坞里已渐露身形的六艘鱼雷舰却并不是为智利海军建造的，而是一份来自远东的订单。

    作为大海军的坚定维护者，他不喜欢这种感觉，他期盼的是智利海军能称霸南美，甚至称霸太平洋，能打败任何挑战者，但新上任的总统和议会却不这么认为，因为他们觉得智利应该放弃海权梦想，改为中立国！

    “切尔，在看什么？”伙伴悠闲地端着咖啡，看着冈萨雷斯笑问道。

    中立国！

    冈萨雷斯讨厌这个词，但他不能改变国家的决定！但如果国家都准备置身于战争之外，那还要军人干吗？难道自己这位海军军需官的下半辈子，就是不断地给那帮家伙采购物资？他叹了口气，把手里的采购清单递给了同伴：“看看这个。”

    “上帝！又要更换炮管！”伙伴看到清单，放下咖啡惊呼起来：“这些该死的家伙，半年里都更换第四批炮管了，难道他们天天在射击训练吗！”

    冈萨雷斯无奈的笑笑，但心底对那支驻扎在马斯地岛的秘密舰队却有着一丝说不清道不明的羡慕，在智利海军日渐萎缩的今天，那帮家伙居然可以每天都玩的那么爽，而且据说新回来的两艘大型巡洋舰也去了那里！这算不算一种挑逗？！

    “还好，仓库里还有炮管，不过我想我们要尽早向法国采购了，不然下次他们再来，可能什么都没有了！”伙伴笑呵呵扬着仓库记录：“他们可是我的财神爷。”

    冈萨雷斯一笑，可不是财神爷嘛！一年内在通过自己采购了数百套大型机械，又购买了大量的炮弹和物资，再加船坞里的六艘雷击舰，真不知道他们到底哪来的钱？难道说远东真的是遍地黄金吗？！

    “快去吧，这次他们很急，需要在半个月内完成所有炮管更换。”

    “这么急？为什么？”同伴有些发懵。

    “不知道，不过……。”冈萨雷斯干脆的一摇头，刚想说些什么，眼角就已经看到三艘熟悉的军舰已经缓缓驶入了军港。

    －－－－－－

    －－－－－－

    望着远处的码头，李大少爷此刻心情简直比七月天吃冰激凌还爽！当然，李大少爷也没想到冰激凌这么早就出现了，以至于前几天看到时还以为自己不知不觉又穿越回去了呢。

    两艘北极星级战列舰在同一天下水进入舾装阶段，远远看去他们就像是两条巨大的长满了利齿的鲨鱼，换上了英国传统维多利亚涂装的它们，比在船坞里的大铁疙瘩，实在是漂亮威风太多了。

    码头上早早挤满了围观的人，除了工人和好奇来观看下水仪式的民众外，大部分都是附近的居民，或许他们早就习惯这种场景，但在战舰旁的军用码头里，则站满了来进行下水仪式的智利和英官，眼尖的李默甚至还看到了混在里面的季濡山等几个熟悉的面孔。

    这几个家伙，为了把自己掩藏在智利海军军官团里面，晒得浑身漆黑，还故意留了一脸的大胡子，浓密的毛发几乎遮住了大半个脸，再加上西蒙斯不知从哪里找来的化妆师的帮助，倒是模仿的惟妙惟肖。

    剩下的两艘顽强号和坚韧号决心级巡洋舰，也已经开始海试，预计在年底就可以回到马斯地岛，现在舰队最核心的战列舰也终于下水了！

    最多再等待一年，自己手上就会有一支由两艘战列舰，一艘铁甲舰和四艘装甲巡洋舰为主力，近二十艘军舰，总吨位六万吨的强大舰队，虽然这些数据放在列强们面前不值一提，但在此刻的太平洋上，却是仅次于美国的第二大海军力量，因为无论是北洋还是此刻正在拼命扩军的日本，虽然总吨位和自己相差无几，但却没有一艘军舰能对两艘北极星级战列舰造成威胁。

    即便是美国人在不久前的古巴危机刺激下，加快了三艘印第安纳级的建造，但限于美国战略重点还在大西洋，所以他们在1894年前，别提来太平洋威胁少爷了！至于还在设计图纸上，号称要建造四艘的衣阿华级，那要等到1896年后了！

    “那个时候，自己也该有自行建造军舰的能力了吧？”暂时只能混在人堆里观看军舰的李大少爷嘴角弧度开始迅速扩大。他这次欧洲之行可以说非常顺利，不仅撞到了斯洛，还得到了一位天才的战舰设计师，意大利造船厂已经开始给自己培训造船工，林永祥的太平洋货运在远东至欧洲航线上也展现出了强劲的势头。

    至于狄赛尔，虽然不知道陈平最后是不是用了少爷的绝招，但他已经老老实实的收拾好行装，和其他一百多位招揽的人才一起登上了前往夏威夷的邮轮！

    最重要的是，李大少爷还得到了一个关岛的消息！

    想到这里，李大少爷不禁又想在陈平和杜大壮面前显摆一下后世的知识，指着战列舰刚要说话，忽然一个声音打断了他的思绪！

    “少爷，段飞急电，归巢！”

    此时的急电，用的自然不是无线电或者卫星电话，而是最原始的电报。从旧金山发出在辗转到英国，最后来到李默手中，早不知道过了多少时间！

    内容是归巢，自然也不是让李大少爷回家，而是李默和段飞之间的暗语，这两个字代表一个最危险的信息！

    “夏威夷出事了！”

    李默脸上那道原本往上弯曲的弧线迅速下沉，瞳孔就像被针扎了一下，猛地聚合在一起，嘴角的笑容变得又冷又硬！

    －－－－－－－

    －－－－－－－

    很快，李默便接到了来自美国的第二封电报，和第一封电报只有两个字不同，第二封电报带来了两个令人紧张的消息。

    十月二十七日，也就是北极星级下水前三天，美国海军从东海岸调了两艘巡洋舰，巴尔的摩号和波士顿号将前往旧金山，充实在那里驻扎的美国海军大平洋中队。

    同日，美国海军派出了一个代表团访问日本。代表团中，和李默有过一面之缘的马汉赫然在列，这就意味着，罗斯福很有可能通过马汉的嘴巴，把夏威夷的情况告诉日本人。

    捏着电报，李默陷入了沉思。

    巴尔的摩号和波士顿号他很熟悉，这是两艘防护巡洋舰，和自己购买智利的巡海和巡天两舰相当，后世中它们参加了美西战争，在乔治杜威的带领下围歼过西班牙驻菲律宾舰队，并在战斗中大放异彩。

    这样两艘巡洋舰李默还不看在眼里，他关心的是美国人突然在这个时候选择派遣军舰进入太平洋，到底想干嘛？难道是自己这边通过智利购买军舰的事情被美国发现了？

    是防备自己？还是真如他们自己所说，是闻到了远东上空的硝烟在提前做准备！或者是……。

    吞并夏威夷！

    李默豁然立起，根据历史记载，一三年一月美国糖商利益集团囚禁了夏威夷女王，并在四月推翻了王国政府，再联想到罗斯福扶持多尔，监视自己，还不惜利用鸦片进行渗透，一个可能迅速占据了脑海！

    虽然他不知道历史上美国到底有没有派军舰帮助多尔，但现在看来，这两艘巡洋舰，显然是给多尔为首的美国糖商们撑腰的！

    这更证明了，历史上美国商人推翻夏威夷王国政府，实际上是由美国政府主导的行动，只是不知道为什么，没有选择立即吞并！

    推测一旦确立，那么现在摆在李默前面的问题是，美国人到底知不知道自己在马斯地岛的底牌，如果说知道，那仅靠两艘巡洋舰是不够的，就算北极星级战列舰和后两艘决心级重巡无法赶上进度，已经在那里接受训练的两艘决心级装甲巡洋舰，也远不是这两艘美国巡洋舰可以媲美的。

    但如果说不知道的话，那这个时间是不是太巧合了？居然选在自己这边战列舰刚下水，巡洋舰还有两艘处于海试末段的时刻，调派军舰前往太平洋！

    从心底上来说，无论是李默还是陈平，都倾向于美国人并不知道太平洋舰队的存在，但夏威夷对他们太重要了，绝不能有任何闪失，必须考虑的全面些。

    “少爷，我看可以通知龙国章，让他和智利海军商量下，以远航训练的名义，带齐七舰，先驻扎夏威夷，同时让西蒙斯通知英国人加快顽强号和坚韧号的海试进度，争取一个月内开回去。”陈平想了一会后迅速说道。

    “以智利海军的名义驻扎？”

    李默摇了摇头，原本智利海军的造舰计划就已经够吸引人眼球了，在拉美国家已经掀起了滔天巨浪，幸好有了内战刚刚结束，需要大规模补充战舰的借口，才算遮掩过去。如果此时智利海军出现在夏威夷，还把决心级也开会去，那不仅美国人会发飙，恐怕连日本人都会生出警觉吗，这就会让之前李恩富在古巴的冒险彻底白费。

    但如果不派军舰回去，即便立即把赵龙他们派回去，仅靠地面力量来牵制美国，就算李默也没把握，因为现在的夏威夷还是自由港，连个炮台都没有，号称王国明珠的珍珠港就像个脱光衣服的女人，谁来都可以做操！

    多尔和调派的两艘巡洋舰，可以看成美国一内一外两个拳头，等拳头合并在一起，就是全力一击！那个时候除非立即选择与美国开战，不然就只能眼睁睁看着美国吞下整个夏威夷！

    “但如果把拳头错开呢？”想到这里，李默的眼睛猛然一亮，心头那丝担忧也逐渐散去：“或许……，自己可以打美国一个时间差！”

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">