    伯宁。

    D国元首府邸内。

    此时的D国元首小胡子正与倭奴国王太子正任等人玩笑甚欢。

    毕竟此时倭奴国已经是与大熊国全面断交。

    而此时的D国又是渴求在整个世界，寻找新的盟友。

    这时候的倭奴国，自然是出现在了D国元首小胡子的视线之中。

    不愧是通读过张宗卿送的《孙子兵法》，小胡子此时把远交近攻这一套用的很是纯熟。

    D国与倭奴国，一个在世界的这一边、一个在世界的另一边。

    两国之间的利益冲突近乎没有。

    而且在牵制大熊国这一点上，拥有着天然的共同利益。

    所以他们也是天然的盟友。

    当然这是在小胡子放弃对华国的幻想之后，才会做出的决定。

    毕竟相对于土地广袤的华国而言，倭奴国只能算得上是一个备胎而已。

    他们从来不是小胡子的第一号目标，也不是小胡子最想看到的盟友选择。

    不过如果能够同时让华国与倭奴国成为D国盟友的话，那也是小胡子最想看到的形势。

    只是眼下看来，倭奴国与华国依然是处于战争状态之中。

    让两个国家握手言和，实在是一件太过困难的事情。

    小胡子记得张宗卿谈起倭奴国的时候，有着比他对F国与犹泰人更愤怒与憎恨的目光。

    “正任王太子，你的父亲可是我见过最出色的扶桑国国王。”

    “正是在你父亲的手中，扶桑国才得以强盛到如今这个程度。”

    “他是个伟大的国王，也是个伟大的首领。”

    小胡子很是适宜的举起了手中的酒杯，而后对正任道了句:“正任王太子殿下，我相信在未来你会成为超越你父亲的君主！”

    “让我们举杯，为大扶桑帝国正任王太子殿下干杯！”

    在小胡子的主持下，整个宴会可谓是宾主尽欢。

    毕竟小胡子的口才与感染力是世人难以企及的。

    小胡子是个天生的演讲家。

    “元首大人，相比于日落西山的大鹰帝国而言，D国才将是这个世界的未来与希望。”

    “鹰国已经是没有实力引领整个世界的前进，达尔文主义也可以运用到整个人类社会。”

    “所谓弱肉强食，适者生存、优胜劣汰！D国理应赢得出海口、赢得很多的领土与殖民地。”

    “在元首大人您的带领下，D国必然是会获得更多更多。”

    “如果元首大人愿意的话，我们大扶桑帝国将成为D国永远的朋友，永远和D国站在一起！”

    倭奴国的王太子正任听到希忒勒的这番奉承，也是显得极为高兴。

    他举起了手中的酒杯，对参与这场酒会的所有人大喊道:“元首大人，未来的世界必将属于我大扶桑帝国与日尔曼帝国。”

    “让我们为两个伟大国度的友谊，干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！！”

    “干杯！！”

    宴会之中到处是酒杯碰撞的声音响起，所有人都是显得极为高兴。

    就在这个时候，有一个卫兵小跑了进来。

    他在小胡子的耳边说了一些什么。

    小胡子的神色陡然变化了几分，他举起酒杯一饮而尽。

    “正任王太子殿下，我还有重要的事情要处理，你们都吃好、喝好！”

    “今天很抱歉，没有时间陪你们了！”小胡子看似很抱歉的对正任说道。

    “元首阁下，你既然有要事处理的话，就先行去处理吧！”

    “这里有其他人在，已经是足够了！”正任见小胡子有事在身，自然也是不会阻拦。

    他对眼下的这种众人奉承的场面，可谓是极度的喜欢。

    相对于在鹰国被直接轰出来的羞辱，正任觉得D国才是真正的值得交往的国家。

    此时的正任并不知道，小胡子到底是为了谁而直接离开宴会。

    如果他知道小胡子是为了谁离开宴会的话，恐怕他就不会有这样的想法。

    “和这个倭奴国猴子在这里言笑晏晏，还真是难受啊！”

    “可笑的是倭奴国竟然会想和我们D国平分整个世界，还真是狂妄无知！”

    “世界上只能拥有一个强大的民族，这个民族就是日尔曼民族。”

    “只能有一个强大的国家，这个国家就是D国！”

    小胡子从卫兵的手中拿过纸巾，狠狠地擦拭了一下自己的右手。

    他一脸嫌恶的继续对自己的卫兵说道:“狂妄自大的倭奴国猴子。”

    “真是愚蠢的家伙！”

    与刚才在酒会上表现的不同，小胡子显然是对倭奴国的王太子正任十分嫌弃与讨厌。

    或者他本来就对倭奴国的大和民族，有着一种极度么厌恶。

    “张，他已经是到我们D国了？”

    小胡子看了一眼自己的卫兵，而后开口问道。

    “是的，元首大人！”

    “格林元帅已经是将华国张将军，安排在他以前的住所之中。”

    “曼师坦因将军去与华国的张将军见了一面，就在刚才，曼师坦因将军说他从张宗卿的手中，得到了一个非常有用的计划。”

    “如果这个计划能够成功的话，整个F国将唾手可得。”

    “而且我们D国的陆军将付出极小的代价。”

    听到这里，就连小胡子也是怦然心动起来。

    小胡子是知道曼师坦因能力的，要不然他也不会将曼师坦因招入作战参谋部之中，担任规划战役、战略计划的参谋级人才。

    能让曼师坦因做出这样评价的计划，又怎么可能是普通的计划？

    虽然D国陆军已经是决定使用小毛奇主张的格里芬计划。

    但冒险精神十足的小胡子也是希望能看到其他更为符合现如今D国军事实力的计划。

    能够以最小代价，将整个F国彻底吞并的计划，这由不得小胡子不动心。

    要知道F国可是世界顶级列强国度之一，相比于菠蓝这些弱小的国度而言。

    如果能攻占F国的话，对于D国实力的提升简直是不言而喻的。

    仅仅是将F国的财富劫掠一空，就可以支撑D国发动更大规模的战争。

    当然F国内的工厂、投降的F国国民，都能够给他的野心提供更多的动力。

    “现在的张宗卿已经是东方的战神，也是现在整个华国的实际掌控者了。”

    “他当年送给我的《孙子兵法》，我现在还一直很好的保存在办公室之中。”

    “张是我见过最有天赋的军人，他天生就是该在战争之中大放异彩的。”

    小胡子当着自己卫兵的面，不断的夸奖这张宗卿。

    对于华夏民族出身，并不属于日尔曼民族的外人。

    小胡子能够这样的夸奖实属少见。

    “可惜他不是我日尔曼人，这真是个遗憾！”小胡子低下头感叹道。

    果然，他还是那个小胡子。

    “曼师坦因他应该是不会口出虚言，所以张宗卿的手中应该是有一份极为周密而有价值的战略计划。”

    “真没想到，张他竟然这么快就猜到了我们D国陆军的真正目的所在。”

    “而且他竟然能够在作战参谋部，还没给出一份让我满意的战略计划的时候，就将征服曼师坦因的计划提了出来。”

    “我倒是要看看他给出的什么计划，又试图利用这份计划从我这里得到什么好处。”

    小胡子自然是知道张宗卿属于不见兔子不撒手、无利不起早的人。

    如今张宗卿突然抛出这份计划，小胡子已经是猜到他应该是想为华国争取哪些利益。

    和这样的人做交易，远比那些无欲无求的人更可靠一些。

    当然小胡子更希望看到的是将整个华国，绑上他们的战车。

    如果有华国的加入D国有信心在米国插手之后，自己也不会处于劣势之中。

    “布鲁斯，帮我打个电话给张宗卿，就说我想邀请他参加接下来的会议。”

    “我希望能够和张，见上一面！”

    小胡子沉吟了一会儿之后，突然就是开口对自己的卫兵说道。

    “是，元首大人！”那个名为布鲁斯的卫兵很快就是点头答应道。

    ……?

