
其他人可能没有看到，但是作为苏幕遮的小徒弟，陆云对自家师父的动作，可是看得清清楚楚的。

苏幕遮点头承认了，“一个小法术罢了，我只是想验证自己的某个猜想。”若是那件事情并不是吴越做的话，那么幻象最终是不会被触发的的。

苏幕遮从来不认为自己是个光风霁月，品德高尚的人，有的时候为了达到自己的目的，他也会使用一点无伤大雅的小手段，就比如说今天的这种情况。

狐卿看苏幕遮的神色不对，便伸手轻轻拍了拍他的肩膀，趁机给陆云使了个眼色——你师父今天这是怎么了？怎么精神看起来这么不好？

陆云眨眨眼睛，眼神茫然——我也不知道，从宿舍那边回来之后我师父就这样了。

眼见着问不出什么，狐卿收回了目光。转而看向苏幕遮，“小苏你不是遇到什么麻烦事了，我能够帮忙么？”

苏幕遮闭了闭眼睛，低声答道，“再等一等吧，看警方那边的情况。我也不能总是麻烦你。”

狐卿微笑，“我们之间还提什么麻烦不麻烦的话？你若是有事，直接跟我说便是。你是不是累了，要不要先休息一会儿？”

苏幕遮点点头，眯起了眼睛，仰头靠在了副驾驶座位的椅背上。长长的睫毛在窗外阳光的照耀之下，在他的下眼眶处投下了淡淡的阴影。

狐卿和陆云二人都体贴地不发声了。狐卿打开了音乐，轻快温柔的钢琴曲在车厢之内回荡着，而低沉的女声则跟着钢琴曲一起哼唱，缠绵缱绻，气氛静谧而美好。

在这样的气氛之下，车一直开到了乌烟巷口。狐卿将车停好，解开安全带，见苏幕遮依然闭着眼睛，仿佛还在睡，便轻轻拍了拍他的胳膊，“小苏，醒醒，已经到家了。”

苏幕遮睁开眼睛，声音还有些迷糊，“……嗯？”

狐卿被他这副样子萌了一脸，说话声音都变温柔了一些，“已经到家了，先下车，等回去再睡。”

“好。”苏幕遮也解开了安全带，下了车。

三人一起进了乌烟巷中，有些街坊邻居见到他们，都跟他们打了招呼。现在街坊们都知道这位姓胡的大人物跟小苏他们一家是好朋友了，所以看到三人一起，并不觉得有什么奇怪。若说一开始的时候，大家还因为巷子里住进了这么一位大人物感到惊奇过，那么随着时间的流逝，大家发觉这位大人物的生活方式跟他们也没有什么区别，也就渐渐地习惯并且接受了狐卿的存在。

回到苏记之后，狐卿见苏幕遮难掩倦色，便嘱咐他好好休息，并让陆云好好照顾她师父，然后就回狐宅去了。

等人一走，陆云就去倒了杯热水，走过来递给苏幕遮。看着苏幕遮罕见的无精打采的模样，她既奇怪又担忧，忍不住关心道，“师父，您这到底是怎么了？”

苏幕遮接过杯子，喝了一口水，而后摆摆手，答道，“我没事。”

“可你……”陆云当然是不相信他的这句话的。可是她一句话还没有说完，就见苏幕遮猛地放下水杯，捂住了嘴，急急地朝着卫生间的方向冲了去！

陆云有些发懵，后知后觉地跟在他的身后，等进了卫生间后，就见苏幕遮对着马桶，猛地呕出了一大口血来，马桶里的水都被染成红色的了！

“师父！”陆云吓得魂飞魄散，连忙上前，欲要搀扶起苏幕遮，她急得头上都冒出了细汗，“师父您哪里不舒服啊？！”

吐了这么多血，简直吓死个人！

苏幕遮的情况倒是没有她想象的那么糟糕，他吐出了这么一大口血之后，一直附在胸口的那股憋闷之气，仿佛也随之一起吐了出来，倒是觉得舒服了不少。

刚才在车上他并非是精神不济，而是身体不适。还在何潇宿舍地时候他就觉得不舒服，只是在外面一直强忍着。

见陆小云都要急哭了，苏幕遮把口中剩下的一点儿血沫给吐掉。出声安抚道，“我没事……”

陆云用通红的眼睛看着他，声音里都带上了鼻音，仿佛随时都可以哭出来。“都吐血了还说没事儿！”

苏幕遮哭笑不得，“师父真的没事，不信，你看看这血是什么颜色？”

陆云眼眶里包着眼泪，将信将疑地看了一眼，结果瞬间就瞪大了眼睛，“这血，怎么，怎么是黑色的？”

可不是嘛，那水已经被染成了黑红的颜色了，怎么看都不像是正常血液的颜色。

“这……”陆云又盯着苏幕遮看了半晌，吭哧吭哧地憋出一句话，“师父，你难不成…….是中毒啦？”

苏幕遮摇摇头，对于自家小徒弟的脑洞深感无奈。

陆云见状，连忙去倒了一杯薄荷水过来，递给苏幕遮。苏幕遮拿着杯子漱了口，满嘴的血腥味仿佛都被清凉的薄荷味给冲淡了。他舒服地吐出一口气，按了冲水键，将那些血水全都冲干净。

“走吧，咱们出去说。”

师徒俩一前一后地来到客厅。陆云紧紧地盯着苏幕遮，非要他给自己一个说法不可。毕竟动不动就吐血什么的，实在是太可怕了。

苏幕遮将杯子放到桌子上，笑得温柔，“就是上次送祝钧回去的时候，咱们都得了功德金光加身，你们获得的那部分主要提高你们的修为去了。而我的这部分，却是起到了锻体的作用，你也可以将其理解是小说里洗经伐髓，当然效果没有那么神奇。它将我身体之中的一些废物提炼了出来，现在排出去，对我可以说是有益无害。所以你放心，师父真的没事了。”

“真的？”陆云睁着一双大眼睛，对苏幕遮的说辞表示了怀疑。

苏幕遮笑得无奈，“自然是真的，我什么时候骗过你。”

陆云一想，倒也是这样。就不再纠结这个问题了，“那师父您休息吧，中午我来做饭。对了，叶玄零呢？今天不是周天么，怎么不见他回来”

“他去加班了，他们公司这段时间比较忙。”苏幕遮叹气。“昨晚再饭桌伤他才跟我们说了这件事，只过了半天的时间，你就忘了么？”

陆云有些心虚，辩解到，“我……昨天看书看忘了。”

“你昨天下午可是玩了一下午，”苏幕遮戏谑道，“唉怎么办，我这小徒弟年纪轻轻的，怎么记性就不行了，真是好愁人。”

陆云被说得一阵脸红，留下一句“我去做饭了”，就从沙发上站起来，逃也似得往后院厨房跑去。

苏幕遮笑着看人离开，徒然眉头紧皱，脸色发白，胸口处的疼痛一阵强过一阵。

“这是怎么回事？”苏幕遮问灵识世界内的梼杌。

梼杌很冷静地回答。“没事，正常情况，锻体，不疼的话能叫‘锻’么？忍忍就过去了。当然，吐血也是正常的，你吐着吐着就习惯了。”

苏幕遮：“……”说话能不能靠谱点，什么叫“吐着吐着就习惯了”，把身边人吓坏了怎么办？

“那么这种情况还会持续多久？”

梼杌想了想，给出了一个大概的时间，“半个月吧，在这段期间你的力量可能会有一定的削弱，这也是正常情况。你之前经历过类似的情况，所以不必惊慌。”

苏幕遮抹了一把脸——罢了，能够提升自身力量的话，这点苦对他而言还真的不算什么。

“我先打个电话，”想通之后。苏幕遮就把这件事抛在了脑后。

“你忙吧，你的身体我们帮你看着，不会出什么大问题的。”梼杌说完，就隐没了回去。

苏幕遮坐了一会儿，等到身体的疼痛缓解了一点之后，他掏出手机给队长打去了电话。队长说要送点冷眉常用的东西过来，也不知现在到哪里了。

队长那边大概在忙，苏幕遮打了三个电话才打通，接通之后，那边的声音很嘈杂，苏幕遮问了情况，队长扯着嗓子喊道：“我已经让赵礼给送过去了，估摸着这个点快要到你家了。我这还有事，下次再聊！”

说完他就挂掉了电话。

看着自己的手机。苏幕遮有点摸不着头脑——赵礼不是回家相亲去了么？什么时候又回来了？

他脑海中刚出现这个问题，就听到外面传来了敲门声。苏幕遮起身去开了门，结果门外站着的果然是赵礼。

赵礼的手中拎着两只袋子，他朝着苏幕遮点了点头，“苏先生，叨扰了。”

苏幕遮侧过身子，做了邀请的手势，“赵先生，快请进。”

赵礼跟着苏幕遮一起走进了房中。

确切来说，赵礼这还是第一次到苏幕遮家里来，进来之后，他不着痕迹地打量了房间一番——苏记的面积算不得大，但是收拾的整齐干净，从各种家具摆设来看，房间的主人是一个很有品味，而且很干净的人。因为自身职业的缘故，赵礼自身也是有些洁癖的，更爱跟干净的人交往。所以此时对苏幕遮的好感也就更深了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708660"  chaptername="929  吐着吐着就习惯了">加入书签</a>
</div>
