    入夜之后，许氏点着一支蜡烛，在光线昏暗的库房里翻找着东西。

    　　曼青和曼翠在门外，干站着插不上手。

    　　“夫人，这么晚了，您要找什么，不如奴婢帮您找吧？”曼青忍不住道。

    　　“不用，你去找个空箱子过来，把我找出来的东西都放进去。”

    　　许氏不肯叫她们帮忙，翻出来的东西也都用白布包得严严实实才往外递。

    　　曼青接过来就觉得沉甸甸地坠手。

    　　这东西看着不大，分量倒挺沉的。

    　　一连递出来七八样东西，许氏这才作罢，顶着满头汗从库房出来，脸上还沾着找东西时扑腾起来的灰尘，别提多狼狈了。

    　　若是搁在平时，许氏早就受不住要赶紧梳洗一番了。

    　　此时却只用帕子胡乱擦拭了一下道：“轻一点，抬着箱子，跟我走。”

    　　曼青曼翠抬着箱子，跟着许氏一路来到后门处，发现门外早已有一辆马车在候着。

    　　将箱子抬到马车上之后，许氏摆手挥退了二人，自己低声与赶车的人交代起来：“你把这些东西送到荣晟钱庄，我已经跟老板打过招呼了，全都换成银票拿回来，路上千万小心。”

    　　赶车的人穿得黑漆漆的，几乎要与夜色融为一体，帽檐低垂，遮去大半张脸，闷闷地应了一声，赶着车消失在夜色中。

    　　许氏目送马车离开，这是她最后压箱底的东西了。

    　　原本是想留作自己傍身之用，以后也可以给沈云瑶添妆，给沈元麟做压箱底的私房钱。

    　　可如今眼瞅着都要自身难保了，也顾不得那么多了。

    　　只要能保住沈夫人的位置，钱财都是身外之物。

    　　她转身回到门内道：“曼青曼翠，你们两个在这儿等着，等那人办完事，拿上他给的东西再回来，当心不要让别人看到。”

    　　许氏说罢，自己先回了正房。

    　　曼青曼翠在后门等了大半个时辰，终于听到门外响起车轮的辘辘声。

    　　曼青壮着胆子将后门拉开一条缝，果然见刚才那辆马车重新驶回来停在门外。

    　　赶车的黑衣人跳下车，似乎早就知道这里有人等着，将一个包袱交给曼青，话都没说一句，转身就驾车离开了。

    　　“咱们也回去吧。”曼青插好后门的门闩，心虚地左右看看，拉着曼翠就往回走。

    　　曼翠却低声问：“姐姐，你说这包袱里装的是什么啊？”

    　　曼青闻言眉梢猛地一跳，语气严肃道：“这不是咱们该知道的事儿，你可别乱来。”

    　　“姐姐，咱们看一下又不会怎么样，你知我知，夫人又不会知道。”曼翠说着扯过包袱，飞快地解开上面系着的活扣。

    　　然后两个人就傻眼了。

    　　包袱里竟都是银票，一百两一张的银票，厚厚地一叠。

    　　曼翠捂着自己的嘴，生怕自己激动之下喊出声来。

    　　她按捺了半天，却还是抓着曼青的胳膊低呼：“妈呀，我这辈子都没见过这么多银票。”

    　　曼青看到包袱里是银票的时候，反倒松了口气，虽然不知道夫人究竟卖了什么换来这么多银票，但至少不是什么见不得人的东西。

    　　她飞快地把包袱系好，瞪了曼翠一眼道：“就你好奇！知道的越多越危险，懂不懂？”

    　　曼翠却还沉浸在突然看到那么多银票的兴奋中，压低声音问：“姐姐，你说夫人突然弄这么多银票是要做什么？”

    　　“做什么也不管咱们的事，咱们只要伺候好夫人就行了。”曼青沉声道，“以前嬷嬷们怎么教的你都忘了么？”

    　　曼翠闻言嘟着嘴不再说话，心里却并不服气。

    　　郭嬷嬷都被撵出沈府了，想来她教的东西也未必就都是对的。

    　　如今夫人一直没有提拔贴身丫鬟，甚至连做什么都还对她们遮遮掩掩的，总这样下去，什么时候是个头儿？

    　　即便现在不能替夫人分忧，主动了解夫人到底在做什么，再想法子随机应变总归是没错的。

    　　二人回到正房，曼青将包袱交给许氏。

    　　曼翠虽然觉得许氏不会看出什么问题，却紧张得手都在抖。

    　　“你们下去吧，我有事再叫你们。”许氏将人打发出去这才解开包裹，先将里面的银票清点一遍，然后收起一小部分，剩下的她又数了两遍，虽然不舍得，有些事却是不得不做了。

    　　第二天一早，许氏没带丫鬟，一个人坐车出了门。

    　　在城中一处宅子里换过衣服之后，她又丢下沈府的车夫，自己出门雇了马车，直奔西南角而去。

    　　马车很难进入西南角奇怪八绕的狭窄小路，所以她只能下车自己走进去。

    　　即便此时是白天，即便她已经换了身自认为很普通的衣裳，她走在西南角的路上也显得格外扎眼。

    　　许氏将装了银票的包袱抱在怀里，将一张画着一把漆黑长刀的纸冲外挡在身前。

    　　所有不怀好意的目光，在看到纸上的长刀之后，全都立刻变了。

    　　绝大部分人识趣地收回了自己的目光，个别人凑上前来，满脸堆笑地问：“用不用给您带路？”

    　　许氏思考片刻，掏出一小串铜板，递给其中一个看起来只有十岁出头的少年，故意声音粗重地说：“麻烦你帮我带路。”

    　　少年接过铜板，十分兴奋地带着许氏，七绕八绕地来到一个小院门口。

    　　虽说这院子跟周围比起来稍微齐整一些，但是从外面看还是颇为破旧。

    　　许氏站在门口有些犹豫，担心自己是不是找错了地方。

    　　少年见状道：“放心吧，我就算是想坑你，我也不敢坑老刀的客人。”

    　　许氏听到他说老刀，心中一定，深吸一口气，推门进了院子。

    　　院子里空无一物，三间正房也是大门紧闭，但是门上却有一道扁扁的开口。

    　　开口上面贴着一张纸，上面龙飞凤舞地写着一行字：“塞进来就滚蛋！”

    　　许氏虽然早就知道这里的规矩，但是看着自己怀里足足五千两银票，简直心痛到滴血。

    　　这可是她最后的本钱了。

    　　但事到如今，也没有其他更好的法子了。

    　　许氏眼一闭，心一横，连银票带纸一并塞进了门上的开口中。

