
　　罗素稍微修饰了一下自己帮彼得获得蜘蛛超能力的事情。

　　不修饰不行啊。

　　格温虽然很信任他，但格温不傻。

　　如果不找个理由的话，很难解释他为什么会想到用超级蜘蛛帮彼得激活蜘蛛超能力。

　　知道他是穿越者的，目前只有戴安娜和他的便宜老师古一。

　　他总不能跟格温说，其实彼得才是正版的蜘蛛侠，她只是因为蜘蛛侠太出名的缘故才诞生的女版蜘蛛侠。

　　如果他这样说，格温绝对会将他当成疯子。

　　“奥斯本集团的跨物种遗传技术我也听说过，我见过这个项目的负责人康纳斯博士。”

　　“上个月，我刚给奥斯本集团递交了实习申请。”

　　格温看着罗素，缓缓说道。

　　虽然她本能的觉得罗素让彼得获得蜘蛛超能力并没有他说的那么简单，但她并没有深究下去的打算。

　　不就是多了一个蜘蛛侠吗，没什么大不了的。

　　事实上，格温现在对这种惩恶扬善的英雄活动也有些腻了。

　　或者说，开始有些失望了。

　　从表面上看，有了超级英雄后，纽约的市民得到了更多的帮助，犯罪率什么的也低了一点。

　　但事实是，这完全是治标不治本的方法。

　　无论超级英雄们拯救人们多少次，也不管超级英雄打击了多少罪犯，只要美利坚现行的制度没有发生根本性的改变，这些罪犯就会像韭菜一样一茬茬长出来，根本割不干净。

　　做了几年超级英雄后，格温对此深有体会。

　　“那你打算怎么安排他，也将他拉入正联吗？”

　　格温用那双闪闪发亮的卡姿兰大眼睛看着罗素，缓缓说道。

　　“嗯，实验之前就已经决定好将他拉入正联了。”

　　“至于英雄名，会直接参考你的，叫蜘蛛侠。”

　　虽然蜘蛛侠和蜘蛛女侠看起来就像一对情侣，但这也是没办法的事情。

　　罗素穿越到这个世界的时候，格温就已经有了蜘蛛女侠的名字。

　　如果是在他认识格温后，格温才获得超能力的话，他会建议格温叫幽灵蜘蛛而不是蜘蛛女侠。

　　但很可惜，他出现的太晚了。

　　虽然会让外面的人产生一些误会，以为彼得和格温才是一对，但罗素并不是特别担心。

　　别人不了解格温，他还不了解吗？

　　格温喜欢的，绝对不会是彼得这样的小鲜肉，而是能给她带来安全感的真正男人。

　　只要他不做一些特别离谱的事情，彼得就算开着挖掘机来挖墙脚都不会有用。

　　当然，要是彼得真的有挖墙脚的想法，罗素不介意亲手送走彼得。

　　看好归看好！

　　这并不意味他就会容忍彼得的所有行为。

　　有些事情，别说彼得不能做，就算是格温和卡拉做了，他也会辣手摧花。

　　“既然你已经有了安排，那就按照你的安排来做吧。”

　　格温一脸认真的说道。

　　罗素刚想点头回答格温，格温的声音就再次响起：“事先说好了，你可不能故意安排我和他联手行动，我不喜欢和小孩子一起行动。”

　　听到格温的话后，罗素笑了起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　彼得也就比格温小了四五岁而已，但从格温嘴里说出来，彼得就像是一个刚上小学的熊孩子。

　　“额……彼得其实没有你想象的那么糟糕，他是个不错的小家伙，相处的时间长了，你就会发现他的优点。”

　　罗素开始为彼得挽回形象。

　　“再说吧，反正我不想跟小孩子一起行动。”

　　“如果你非要安排我和其他人一起行动的话，我宁愿和浩克一起行动。”

　　格温继续说道。

　　“放心好了，除非你要求，不然的话，我不会强求你和其他人一起行动。”

　　罗素现在已经对日常的英雄活动提不起任何兴趣了。

　　除非是那些能引起全世界关注的大事件，不然的话，他才懒得特意安排正联的成员集体出动。

　　听到罗素的回答后，格温总算是结束了这个话题。

　　在客厅里面聊了一些情侣之间的小话题后，罗素将格温拦腰抱起，朝着格温的卧室走去。

　　虽然上午的时候才刚跟金发女秘书爱莉下过飞行棋，但作为一个正常的男人，而且还是一个无所事事的男人，一天的时间里想要下好几场飞行棋也不是什么特别奇怪的事情。

　　更重要的是，下飞行棋这种事情，对于罗素来说一点负担都没有。

　　除非是和戴安娜或者卡拉下飞行棋，不然的话，他的体力恢复的永远都比消耗的快。

　　来到卧室后，罗素二话不说，将抱着的格温轻轻抛到了床上。

　　随后，开始解领带。

　　在堕落的资本主义国家待久了，果然是会变得越来越堕落！

　　环境对人的影响不是一般的大啊！

　　在心里吐槽了一下美利坚的堕落资本家生活后，罗素没有浪费时间，马上就和穿着蜘蛛女侠制服的格温下起了飞行棋。

　　…………

　　快乐的时间总是过得特别快！

　　不知不觉，就过去了两个多小时。

　　或许是有一段时间没下飞行棋了，也有可能是格温今天兴致比较高。

　　今天的格温，表现的要比以前更加狂热。

　　好在卧室的隔音效果不错，不然的话，难保格温的激动声音会不会被其他人听到。天籁小说网

　　下完飞行棋后，罗素和格温来到浴室，一起泡了个舒舒服服的鸳鸯浴。

　　鸳鸯浴结束后，他们才换上干净的衣服离开了卧室。

　　离开卧室后，罗素没有忘记吩咐3号帮格温多定制几套蜘蛛女侠的制服。

　　格温刚才穿着的那套已经破了。

　　当他们两个回到客厅后，浩克和彼得也终于结束了今天的对练，一起来到客厅。

　　看到穿着休闲服的格温后，彼得愣了一下，一时之间没有反应过来。

　　“彼得，这是格温，也就是蜘蛛女侠。”

　　罗素对着彼得说道。

　　听到他的话后，彼得才终于反应了过来，迅速点了点头。

　　没等他说话，罗素继续说道：“格温是蜘蛛女侠的事情是秘密，所以别把这件事告诉其他人，包括梅和内德，在总部以外的地方遇见，也要装作不认识，知道吗？”

　　彼得虽然不知道格温为什么要隐藏自己的真实身份，但既然罗素如此认真的提醒了，他就会乖乖照做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，229、我不喜欢和小孩子一起行动免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">