    看着颂的巨掌，王波能从眼前这位战士眼中捕捉到一抹重视。

    事实上，排名前百这种级别的外族人才，在铁血母星都有着非凡的地位。

    只要这种人才愿意加入母星，哪怕没有做出任何贡献，也能享受到四级执事的待遇。

    如果在母星期间，你成功研发出某项技术，促进了铁血文明的发展，其待遇也会随之上升。

    在母星的历史中，曾有一个高级文明的天才，为铁血一族打研制出一种杀伤力十足的武器，有效地降低了铁血战士在征战中死亡率。

    同时其本人作为，人工智能方向的专家，参与帮助主族打造了一套二级人工智能。

    凭借诸多贡献，这位人才库排名前几的存在竟然成功跳出了执事级别，获得长老层待遇！

    “王先生。”见被保护对象，不难相处，颂微微松了一口气。

    在宇宙征战数百年，颂的小队执行过不少这种保护任务。

    有不少所谓外族天才，在得知自己在主族人才库的排名后，拽得二五八万，不将颂的小队放在眼中。

    对于这种人，颂也不惯着，常规操作就是打晕带走。

    “很少有人能在得知自己的排名后，还能如此谦逊，更何况您的排名还跻身前百。”

    颂微微点头，夸赞道。

    而身后的楠，看着面色淡然的王波，表情也是有些夸张，“大哥，我还是头一次见，这么冷静的前百人才。”

    “你不会不知道这种排名将会有何等丰富的奖励吧。”

    王波闻言只是轻笑了一声，系统发布的支线任务，已经是以掌握铁血战士一族为目的。

    系统在手，无数平行世界的科技迟早会纳入小王总囊中，区区排名的奖励，他自然不会放在眼中。

    “啧啧，面对十颗‘角’级资源星，三颗‘旦’级资源星还能做到无动于衷，当真是吾辈楷模。”

    嗯？

    听到楠口中的话，王波心中猛然一颤。

    “还远不止这些，你会获批十个名额给周边的亲人朋友，主族那边会有启动相关的基因改造技术，帮助名额人选延寿三百年。”

    “还有……”

    楠滔滔不绝地说着，三两分钟的功夫才算全部列举完毕。

    “王先生，你是不是生病了？”看着面色涨红的王波，一旁的砺关切地问道。

    长老亲自下达的保护任务，这就意味着被保护人不能出半点差错。

    没见到目标前，任务与它们无关，但与目标接触后，王波就算平地摔破了层手皮都是它们的失职！

    “没事儿！！”

    砺的话，让王波抖了一个激灵。

    “出门忘吃降压药了，但这些都不是重点。”

    搓了搓手，小王总一脸‘谄媚’地来到真颂的身旁。

    “重点是说，这位大兄弟，我那奖励什么时候能到手呀。

    光速变脸的王波打了颂一个猝不及防，此刻这位勇士级战士整个人都有些发懵。

    “只要你跟随我去母星，进行身份注册，并定时完成主族布置下来的科研任务，就可以领取那些奖励。”

    颂的话，宛如一盆凉水浇到王波的头顶。

    去铁血母星？

    来回最快也要小半年，先不说此刻与卡米思星正处在焦灼地交战中，这个节骨眼上，小王总要消失这么长时间，回来的时候，地球说不定都被打没了。

    更重要的是，王波自身也没有把握。

    虽然现阶段看来，铁血战士可以算是小王总的朋友，但这种关系，还不足以让他去到铁血主族，将性命完全交出去。

    而最令王波担心的是脑海中系统。

    对铁血战士的科技水平，小王总至今也没有一个大致的轮廓。

    如果，它们通过一些未知的手段侦测出了王波身上的系统，那事情可就大条了。

    “王先生，不瞒您说，我们此次是带着任务来的。”一旁的砺上前一步，语气虽然客气，但整个人气势发生了变化。

    “所以为了您的安全，也权当帮我们个忙，请您跟随我们返回铁血主族。”

    身为一名合格的战士，在执行这种保护任务之际，所有人优先的选择便是将被保护对象带回主族。

    毕竟只有在铁血母星才称得上是绝对安全。

    纵观整个大域，能在铁血母星抢人的势力还没出现呢。

    “哦？”看着砺身后蠢蠢欲动的战士，王波目光平静。

    “我如果不走，你们是要动手吗？”

    砺没说话，强掳，正是它们执行保护任务的常用手段。

    “嗡。”

    一丝诡异的波动，暗黑的身影出现在场中，与之同来的，还有其余两位首领。

    “是谁给的勇气，让你们敢在缔造者大人面前大放厥词！”

    真天尊略显狂暴的声音响彻全场，伴随着话音，反常的重力瞬间笼罩了整个铁血小队。

    猝不及防下，身后数名冒险级铁血战士猛然下跪，即使是砺在这股力道下腰也骤然一弯，唯有颂面色平静，仿佛那股力量不存在。“重力场干预技术！？”

    砺双眼闪过一丝骇然，“一个低级文明的土著竟然连这种技术都掌握了吗？”

    表面闪过一丝光芒，被压制的小队成员肩头一轻，铁血主族研制的装备用一种未知的方式抵消了那股压力……

