    “师尊，我该怎么办？”

    六耳猕猴小心翼翼问道，他右手一翻，空中赫然出现一个散发着金色光芒的巨蛋。

    蛋壳周围布满烈焰图纹，隐约可以看到里面有巨禽游动。

    【检测你遇到小金乌，你有一下选择】

    【一，放任不管，任其自生自灭，可获得太阳真火！】

    【二，驯化小金乌，借此掌控妖族，与人族争锋，可获得妖族传承！】

    【三，收徒小金乌，可获得圣人的好感，斩仙飞刀！】

    很明显，第三个选择要好一些，第二个选择纯粹是让他送死。

    圣人的好感？

    是哪一位圣人？

    傲始想起六耳猕猴说的，这只小金乌被人封印在山谷中。

    傲始很快想到了女娲，也只有女娲会帮助妖族了。

    圣人的好感，也不是坏事，就怕获得圣人的仇视！

    而这斩仙飞刀可是神兵利器啊，在封神大劫中，斩杀无数强者，令人闻风散胆！

    在作出选择后，傲始挥了挥手，帮助金乌解除封印。

    咔的一声，当蛋壳破碎的那一刻，整个道场温度瞬间升了起来。

    六耳猕猴吓了一跳，他就是怕自己不能镇压，才带来找师尊的。

    “师尊，你要干什么？”

    “妖族气数已定，帝俊身死，没有必要赶尽杀绝，我决定收他为徒，给他一线生机。”

    六耳猕猴愣住了，什么？收徒？

    只见六耳猕猴连忙道：“师尊，这样做，你不怕麻烦吗？”

    傲始道貌岸然：“我虽然怕死，但在不会死的情况下，给他人一条生路，我为何不做？”

    “待他修炼有成，就放他出海。”

    六耳猕猴听得心服口服，傲始在他心目中的形象又高大了几分。

    若非傲始就是这样一个仁义之人，当初也不可能收他为徒。

    至今他还有可能没有踏上修行道路。

    很快小金乌破壳而出，化为人形，匍匐在地上。

    “从今天以后，你就是我的徒弟了。”

    小金乌有些错愕看着傲始。

    “以前你是什么身份不重要，以后换个名字吧，就叫……”

    傲始突然想到斩仙飞刀，露出一抹笑容，“以后你就叫陆压吧！”

    传说陆压就是小金乌，也不知道是否属实。

    再说了，现在斩仙飞刀还在他手中，日后若是真出了一个陆压，将他抹去就行了。

    陆压听了，有些沉默。

    过了很久才跪在地上道：“陆压拜见师尊。”

    事到如今，他没有其他办法，妖族已绝，他没有容身之处了。

    “哼！”六耳猕猴看到陆压有些不愿意，冷哼一声。

    “我跟你说，我们师尊可是从龙汉大劫就存在的，辈分比你的父皇高多了！”

    陆压惊讶得抬起头，看着傲始：“敢问师尊名号？”

    “傲始。”

    “曾是何族？”

    “龙族。”

    “龙族？！”

    陆压瞪大眼睛，呼吸急促起来。

    他身为妖族皇族后裔，知道不少远古秘辛。

    龙族曾是天地间的霸主，那个时期，就连道祖都不敢与其争锋！

    妖族和巫族的辉煌都是建立在龙族没落的情况下！

    想到这里，陆压变得心服口服起来，能跟随这样一位大能修行，是他的福分！

    随后傲始传他修行之法。

    陆压身为帝俊之子，有特殊适合妖族的功法，所以傲始传授了他杀伤力极大的劈天神掌。

    六耳猕猴也在一旁，跟随着陆压一起学习。

    傲始不由想到，六耳猕猴都这么强了，孙悟空日后还怎么和他打？

    算了，距离孙悟空出世还早着呢，不去多想了！

    陆压的天赋要比六耳猕猴强大很多，很快就学会了劈天神掌。

    傲始又开始传授他五行遁术和地煞七十二变。

    等到陆压全部掌握后，傲始一把将两人都扔了出去。

    “你们分别各自去历练，到了大罗金仙再回来找我。”

    六耳猕猴和陆压相视一眼，充满斗志，他们要比比看，到底谁先到达大罗金仙。

    ………

    三十三天外，女娲道场。

    一名绝美白衣女子坐在竹居湖畔，她面容绝美，气质超然，好似一朵圣花。

    她便是女娲圣人。

    “咦？”

    她掐算了一下，喃喃道：“那个小家伙突破封印了？还习得了神通？”

    “陆压？真是个好名字。”

    很快她推算陆压的命格，最后松了一口气。

    她算对得起昔日的妖帝帝俊了。

    只是她有些好奇，到底是谁帮了妖族？

    她不由推算起来，很快看到了一条苍茫蜿蜒如同万里山脉的巨龙。

    “龙？”她还从未见过这样大的龙。

    这样体型的龙，至少是个大罗金仙。

    只是龙族何时出了大罗金仙了？

    “不管怎么样，我欠你一个人情。”女娲喃喃道。

    ……

    送走两位徒儿后，傲始开始继续留意海洋中的龙。

    他现在急需天材地宝，自从有了以力证道法门后，祖龙的练体法门已经不再适合他了。

    他急需天材地宝来练体。

    原本打算让六耳猕猴陆压他们帮忙的，只不过这样一来，很有可能会暴露他们之间的关系。

    反正他都是龙，找龙族办事没什么问题。

    苦等了许久，傲始终于盼来了他念念不忘的傲辛。

    “老祖宗！老祖宗，您在吗？”

    傲始睁眼看到道场外面有一条黑龙游动，庞大无比。

    若是放在地球，这样的体型足以让海洋淹没陆地。

    不过在傲始眼中，如同一条小虫一样。

    洪荒之中巨兽数不胜数，如今看体型的时代已经过去了，气息的强弱才是实力的证明。

    傲辛如今已经是太乙金仙了，还是不错的。

    “有事吗？”傲始忍住心中的激动，故意装作冷漠说道。

    “没事，就是来看看您老人家，您老人家果然还在闭关。”

    傲始有些沉默，他不知道如何开口。

    身为老祖宗，他不好意思拉下脸面去找龙族办事。

    傲辛看到老祖宗一脸沉默，还以为傲始不高兴了。

    傲辛连忙道：“子孙鲁莽了，无事还来打扰老祖宗，子孙这就离去。”

    说完，傲辛就准备转身离去。

    “等等！”傲始急忙叫住了傲辛，同时心中暗骂。

    这小子怎么不会来事？

    “老祖宗，怎么了？”

    “龙族近况如何？”傲始询问道。

    “自从妖族没落后，龙族暂时松了口气，虽然还有一些敌人，不过我们……”

    傲辛开始滔滔不绝的讲起龙族现状。

    傲始认真听着。

    这傻小子一副龙族马上要崛起的语气自顾自说着。

    听得傲始想笑。

    你们的路还长着呢！

    等傲辛说完，傲始开口道：“很好，你们帮我收集天材地宝吧，任何先天花草都可以。”

    傲辛愣住了，这话题转变也有些太快了吧！

    让他有些猝不及防！

    “怎么？不行？”傲始有些不悦说道。

