
搞收藏的快乐简直跟开挂一样爽。

沈光林第一次开挂还是玩吃鸡的时候，哎呀，那个酸爽。

开挂一时爽，一直开挂一直爽。

还是王硕这个大眼贼给力，这种土著的顽主最是知道谁的祖上曾经发达过，去他们家里购买准有好东西在，一准的靠谱。

而且，他们也不怕别人做局坑他，因为沈光林有便宜也不去占，就是这么有尿性。

一个老物件你开价500是吧，假设当前的市场价值1000，沈光林直接就给1500，不让你亏，反而让你没一点话说。

为啥呀？

有钱，任性！

沈光林根本就不想着捡漏，他非得高出市场价来收购不可。

一些人觉得沈老师是不是傻，但是他们听到沈老师讲一堂课就可以拿5万美金的时候，立刻就改变了想法。

人家就是玩。

这跟听相声送花篮一个意思。

你有好东西，我看上了，愿意多花钱，怎么了。

但是，大家都不知道，他沈某人现在无论花多少钱来买这些古玩，其实都是漏。

沈光林的快乐，他们想象不到。

正在沈光林享受快乐不能自拔的时候，却意外的接到了外经贸部的电话，要他过去开会。

“我去开会？”

沈光林觉得有点莫名其妙。

虽然，他是一位大科学家，知名度颇高。

虽然，他是长城公司的首席科学家，也有不少财产。

但是，无论对于经济政策还是经济改革，他是什么观点都没发表过啊。

因为这些年国家的政策波动性也很强，沈光林对这些一向都是敬而远之的。

有些时候，莫谈国事是对自己最大的保护。

谈多了容易404。

现在部委突然找到他，让他有些摸不着头脑。

李蓉却说，“反正电话里是这样讲的，要你一早过去，上午10点开会，别迟到了。”

李蓉读大四了，她找了一家实习单位，就是京城大学的实验室。

甚至，实习意见她都可以自己写。

“有说是什么事吗？”沈光林很好奇。

李蓉摇头：“那边并没有多说，只是让我通知你一声，让你别迟到了。”

去就去呗，也懒得多想。

难道他们知道自己手里随时握着一笔外汇，想借钱不成？

赵姐打电话过来汇报工作，他们公司真的握了一大笔外汇，有一个多亿美元，就在离岸公司的账上，现在那边的人民币已经不够用了，想从津门这里调钱过去。

这个操作起来可不容易，毕竟从股权结构上来讲，他们之间没有隶属关系，而且津门长城还有国资的成分在里面。

第二天开会，沈光林也没有专门打扮，还是他的休闲装扮。

懂得穿搭的男人，无论怎么样打扮，一样很帅。

沈光林自己开车去赴会的，现在车上没有导航，不过京城毕竟就这么大，哪个部委在哪里还是容易找的。

沈光林到了目的地之后就发现了，里面熟人不老少啊，其中还有老李同志。

哎呀，大家都是熟人，赶紧每人发根华子。

老李的待遇不一样，沈光林给老李发了一支雪茄，别人也想要，没有！就这一根。

大家笑的很开心。

“你们这是打虎亲兄弟，上阵父子兵啊。”

沈光林只能试探性的说一句：“李哥？去打老虎？”

周围一片哄堂大笑。

看到这个阵仗，也不用多说，沈光林已经大致知道是什么事了。

因为这些认识的人里面，大部分是兵工系统的。

把这些人召集在外经贸部，要干什么，这不是秃子头上的虱子么。

会议开始了。

主持会议的是经贸部的领导，但是列席会议的就是那天看到的那个军事大领导。

大家围坐在椭圆形的会议桌边，每人面前还有一杯热茶，一个小本子，一支圆珠笔。

家伙事准备的还是挺齐全的，沈光林提前买好的带红绣面的笔记本用不到了。

会议开始，有工作人员过来给每个人先发了一个小册子和一张行程单。

沈光林先看的小册子，这是中东国家的风土人情记录本，还有一些简单的打招呼用语。

“大家先看看行程单，看完了，我再说具体安排。”领导做着交代。

沈光林看了一下行程单，果然！这就是一个中东考察团的行程计划表。

果然是这个石油国家呢，一点都没有出乎沈光林的预料。

这次中东之行，虽然要去的只有一个国家，但是行程安排还是有好几天的。

此行的目的也已经说了，意思大致就是先考察对方的武器装备情况，然后酌情向对方推荐咱们华夏的自有装备。

终于还是走到这一步了呀。

这次考察团的级别并不算高，但是非常重要，同行的都是技术人才和经贸人才。

这次考察关系到很多企业以后的生存和发展，大家不得不重视。

部委的领导接着讲起了出国的注意事项和一些在中东发生的过往见闻，声情并茂，领导说的很风趣幽默，大家在欢声笑语中就掌握了中东国家的一些基本情况。

沈光林听的却很认真，他真的想去这个国家看一看了。

因为现在这个国家治安还比较好，还没有人肉炸弹，再过些年，沈光林就真的不敢去了。

而且，这个中东国家确实值得去，他们很是富有，而且是四大文明古国之一呢。

到这里看一看神奇的古巴比伦，看一看苏美尔文明，品味一下这个地球上最早的文明是如何发源的，这是沈光林的愿望。

很多人都不知道，其实苏美尔文明是比华夏文明更早出现的文明，这个文明结束的时候华夏文明刚刚发源。

中东国家盛产石油，如果他们不去挑起战争，那他们真不知道要做些什么了。

这个考察团之所以让沈光林加入进来，大概是因为他具有国际视野，经常出国考察，同时又对军事工业有一定了解吧。

领导还是挨着问了众人的意见，他们问沈光林愿不愿意参加这次的考察团。

沈某人爽快的答应了，这种时刻舍我其谁。

领导也说了，虽然这次出访不会见诸报端，但是，它的影响力必将是深远的，希望诸君努力。

接下来，领导讲起了组织纪律和注意事项，比如出访人员是怎么构成的，到了那里需要注意点什么，遇到突发状况的怎么处理。

当然，一切也会根据实际情况进行调整。

会议开了2个小时，讲述的全都是这些保密和组织纪律的问题，基本没有说到销售方向和销售策略。

大约也是要走一步看一步吧。

领导最后问了一句：“大家谁还有什么问题没有？”

场下一片安静，没有人说话。

只有沈光林有点坐不住，忍不住就开口了：“能带助理吗？工作秘书什么的能带吗？”

他这话说出来，老李的脸色立刻就变了，一口茶水吐出来，引来众人侧目。

因为李蓉现在就是他的工作秘书，而且还是领工资的那种。

这事别人不知道，老李知道啊。

这里都是什么人？这是什么场合？你还带秘书？你以为旅游呢？

李蓉是自己女儿，但是也不能随便乱带着到处跑啊。

其实老李想错了，沈光林准备带个秘书过去，真的是工作秘书，不是李蓉。

毕竟，武器贩卖这种事沈光林不准备参与的太深，还是交给自己的学生比较好。

领导看了一眼老李，又看看沈光林，大约是知道他们的关系，不过还是郑重的说道：“可以自然是可以的，但是要提前打申请，并且要通过政审才行。而且最好不要带女性，毕竟那边是MSL，女性出访有很多不方便。”

“明白！谢谢领导，我带的是男的，而且就是我们京城大学的研究生，出身没问题的，回头我就把资料报过来。”

其实，如果没有这一出，沈光林真的有可能带李蓉出来。

“还有什么问题吗？”领导的眼睛逡巡一圈，又落回到沈光林身上。

“有！能安排一些自由的行程吗，比如去他们博物馆看一看，或者访问团结束之后我们是不是可以自费逛一逛他们的名胜古迹，毕竟那里是四大文明古国之一呢。”

沈光林这话一说出来，众人都被他的无组织无纪律给惊呆了！

这是非常重要的出国考察，你以为是搞旅游呢。

领导重重的咳嗽一声，一脸严肃：“不行！所有人不得脱团，24小时服从纪律，沈教授，真的不要太自由散漫。”

“行，那我没有别的问题了。”

会议结束。

有好几个熟人拥过来跟沈光林打招呼：“小沈，你再坚持一下呀，让他们多安排几个灯红酒绿的楼堂馆所撒。”

“别带坏了小沈，中东地区不准饮酒。”

大家都陆续散开了，沈光林带着老李走，因为他开了车，可以把老李给送走。

沈光林的车停的位置还挺偏僻的，他也不想让人看见他开这么好的车。

“沈教授！”身后有人在叫他。

“你是？”沈光林只能回头，看到一个跟老李年龄差不多的中年人追了过来。

“我姓何，叫何平，是利宝科技公司的经理，专门负责的就是装备进口出这一块的业务。”

沈光林肃然起敬，这是大佬的女婿呀。

“久仰久仰，以后装备进出口就全靠你们公司了，厉害，厉害！”

这家公司以后会非常有名的，它在这个年代才刚刚成立，完全是草台班子一个，但是已经掌握了雄厚的资源。

“何总，您有什么事情要交代码？”沈光林和他毕竟不熟，现在都到饭点了，也不说安排顿饭。

“交代谈不上，沈教授你也知道，我们公司现在一穷二白，什么业务都没有，我有个不成熟的想法。”

沈光林很想说，既然想法还不成熟，那就别说了呗。

但是这话他沈某人说不出口，毕竟他还要继续混社会的，他不能这么不会作人。

“我是这样想的，你们长城电器的产品我看品质不错，甚至比进口的还要好了，沈教授有没有想过走出口路线呢。”

“出口？我们产品没有竞争力啊。”

这话是真的，现在这个汇率下，出口产品真的不容易，非得等到人民币兑美元的汇率变成8比1的时候，那时候才是出口的黄金年代。

“没事，我的意思是可以让我们公司代理你们产品的出口权，按照出厂市价给我们就行，我们拿出去卖，卖多卖少算我们的。”

说这话沈光临还真的来了兴趣。

“你们打算怎么卖？卖到哪些国家？”

“东欧，我们的优势也就是在那里了，我们带了一些你们产的电器送人，他们很是喜欢。”何平还是做了市场调研的，长城电器的产品真的不错。

“那您想以什么价格卖呢？我们的价格并不便宜，拿出来卖会亏钱吧。”

这件事沈光林当然想过，但是他没有做出口的生意，也是因为该死的汇率。

毕竟，企业做大了，还是要合法经营的，天天地下换汇，那是违法行为，早晚要出事，只有中午才安全。

这个汇率下，想赚钱并不容易。

但是何总表示没事：“亏钱算什么，只要能够换来外汇，亏点钱又有什么关系呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69384543"  chaptername="第三六八章  亏损性出口">加入书签</a>
</div>
