    伏地魔的行动太保守了。

    维森出门的时候甚至想丢了这本笔记。

    真是枉费他浪费了不少时间还仔细思考过面对伏地魔拉拢他的时候，怎么才能做到欲拒还迎地不留痕迹。

    结果…

    他连伏地魔都没见到。

    奇洛教授就拿一本笔记糊弄他？这是他们应该干的事吗？这让维森怎么好意思去给邓布利多打小报告？

    哪怕奇洛教授或者伏地魔像格林德沃一样对他来一篇慷慨激昂的演讲，维森感觉自己也能直接就着台阶投靠伏地魔了！

    而且…

    就一本破笔记…

    还想用一本笔记引诱他？

    哪个巫师接受不了这种引诱？

    哪个巫师拿了这本破笔记会想去投靠伏地魔？

    如果不是知道奇洛教授是奉伏地魔的命令行事，如果不是这本笔记肯定是伏地魔的作风，如果不是维森想借着机会诱骗伏地魔，他现在就想直接把笔记撕了！

    “做事太保守了。”

    维森无可奈何地随手翻阅着手里的笔记，脸色明显有些不太好看：“不能大胆点儿，直接来引诱我么？哪怕是用夺魂咒尝试控制我，我也可以尽量配合一下啊…”

    根本不需要过多细想，维森就知道伏地魔的意思，这本笔记里肯定存在着能够引诱他的强大魔法，想要用一个个强大的魔法让他一步步陷入进去，最终心甘情愿地为了力量投靠伏地魔。

    这种招揽部下的手段…

    实在是有点儿太慢太差劲了。

    而且…

    伏地魔招揽的人还是一个学生。

    相比较在欧洲呼风唤雨的格林德沃来说，只需要一篇演讲就能拉拢一群人加入，现在还时不时就会有一个国家的魔法部主动去投靠他，两代黑魔王的格局也差太多了…

    格局！

    格局差距啊！

    回到宿舍之后。

    维森认真地翻阅了一遍笔记本。

    这本笔记中记载了不少奇洛教授在外的见闻，其中有诸如魔鬼藤的生存习性以及应对办法，只需要最简单的照明咒就能避开一切魔鬼藤的干扰。

    说实话…

    魔法界似乎对照明咒的应用很多。

    不得不说，奇洛教授算得上是见多识广，他一直在假期的时候在外游历，也见到不少奇怪的生物，甚至他在里面写了一些自己破解一种生活在热带的剧毒蜥蜴体内的毒素。

    其中最危险的，毫无疑问就是狼人。

    奇洛教授曾经真的接触过狼人，他在自己的笔记里详细地介绍了XXXXX危险程度的狼人以及如何对付他们的办法。

    甚至里面还夹着一张别的纸，特别谈及了一种危害程度未知的湿地狼人以及应对方法，看上去这张纸是新写的。

    或许…

    这就是奇洛教授想要让他看到的？

    【湿地狼人，危险等级未知。】

    【狼人中的异种之一，它们身上常年布满泥泞，栖息在湿地或者丛林，擅长隐藏自己的气味，善于伪装根本无法察觉，没有人能够在它们捕猎时发现它们踪迹。】

    【已知弱点为火焰。】

    【一旦踏足湿地狼人可能的生活区域，最好掌握厉火咒，湿地狼人多为群居，普通的火焰咒容易熄灭耗费魔力无法进行长时间驱散，不灭的厉火是最合适的魔咒。】

    【不过厉火咒的学习十分困难，因为它的威力太过强大，很多人都认为自己能够掌控厉火，最终都被厉火反噬而烧死，总是有很多这样的人，现在的我也未能掌握厉火…】

    这种事…

    挺正常的。

    厉火咒的难度的确不低。

    只不过维森倒是能把厉火玩出花来，甚至还能和格林德沃使用厉火对轰，问题是这就是奇洛教授刻意让他看到的？

    这不就是一个厉火咒吗？

    这个厉火咒就是奇洛教授想让他知道的？

    维森思考了一会儿，还是把这张纸重新夹进了书里，继续翻阅着手里的笔记，里面应该还有其他的黑魔法或者别的什么。

    这位黑魔法防御课教授的魔法水平不怎么样，维森的心里也有数了，只是他的阅历的确有点儿惊人。

    这本笔记的后面就开始变得潦草了。

    因为阿尔巴尼亚森林是奇洛教授游历的最后一次，里面大多是一些阿尔巴尼亚森林的所见所闻。

    不出意外的话…

    奇洛教授应该就是在这次游历的时候成为了伏地魔的仆人，他从阿尔巴尼亚把那位可怜的黑魔王带回了魔法界。

    这些自然不敢记录。

    但是还有一些是值得记录的。

    里面除了介绍阿尔巴尼亚森林里的许多种毒蛇以及解毒咒和解毒药剂的应用，特别介绍了一种极其凶悍的蝰蛇。

    甚至连一些攻击魔咒很难对它起作用，而且它的爬行速度和毒性威力之大都远超同类。

    【我希望再也不会遇到它…】

    【这只蝰蛇大约有十二英尺那么长，它的毒性十分强大，我亲眼见到它在啃食一头野猪，周围都是被它咬死的野兽…】

    【当它发现我的时候，我尝试着用魔法击退它…但是我很快就意识到，我的魔法很难对它造成什么麻烦。】

    【它的智慧不低，似乎很擅长应对魔法，我没有杀死它，或者我本人也无法杀死它，甚至差点儿被它咬中…】

    【这是一只相当可怕的蝰蛇，它应该是阿尔巴尼亚森林当之无愧的霸主，危险等级未知，我认为它一定比狼人更加可怕。】

    【后来我把这件事告诉了一个在阿尔巴尼亚遇到的人，他是一个很强大的巫师，一直生活在阿尔巴尼亚好几年了，但是却从来没有见过什么人，不过他很了解蛇类，也听说过那只蝰蛇…】

    【他听说了这件事，称呼那只可怕的蝰蛇为纳吉尼，看来他知道那只蝰蛇的来历，他十分想要把那只蝰蛇收为宠物，他对那些冰冷的蛇类生物情有独钟，对那只可怕的蝰蛇很感兴趣。】

    【这是一个值得敬畏的人。】

    【以后我和他要有很长时间要待在一起了。】

    找到了！

    维森终于找到了自己想要见到的！

    如果不错的话，这应该就是奇洛教授想要隐藏地告诉他的故事，纳吉尼这头蝰蛇的名字实在是太有名了！

    而且…

    奇洛教授在这本笔记里写的那个对纳吉尼感兴趣的人…肯定指的是伏地魔，只有伏地魔才会对纳吉尼感兴趣！

    甚至未来伏地魔还把纳吉尼做成了魂器！

    这些内容肯定是奇洛教授故意泄露给他看的。

    如果维森的猜测不错，这本笔记是奇洛教授被伏地魔附身之前记录的，现在拿出来就是为了引起他的注意！

    毕竟…

    一本笔记肯定是最后记录的东西更为重要。

    根据维森的判断，奇洛教授估计是想要给他介绍那位对纳吉尼十分感兴趣的伏地魔认识，刚好一拍即合。

    当然。

    事情肯定不能单纯地这么干。

    现在既然知道了纳吉尼的消息，或许可以用它做点儿什么文章。

    因为伏地魔或许知道一些纳吉尼的过去，维森自然也知道一点儿那条可怕的蝰蛇究竟是个什么样的东西…

    说起来…

    那条蝰蛇和格林德沃当年办的坏事还有点儿关系。

    因为那根本不是一条正经的蝰蛇，而是一名自带遗传血魔咒的女性血咒兽人，似乎长得还十分漂亮？

    有点儿可惜的是。

    纳吉尼最终无法摆脱她的血魔咒，彻底化身成为了一条失去过往所有记忆的蝰蛇，从此只知残忍的杀戮。

    当然

    这不是什么麻烦。

    因为维森恰巧掌握了一个可以让人时光倒流甚至忽略生死的技能，这个技能目前还无法判断具体的倒流时间，说不定可以尝试着让纳吉尼恢复人形和理智…

    如果维森的记忆没有出错的话…

    当初的纳吉尼应该可以在人形态和兽形态之间自由切换，这就意味着纳吉尼存在着相当高的利用价值。

    伏地魔对于自己的部下更是如同草芥，仿佛那群对他忠心耿耿的食死徒只是可以利用的玩具一样，也不怎么愿意相信他们了…

    尤其是小矮星彼得的事暴露出来…

    伏地魔肯定也不会愿意再去彻底相信什么人了。

    然而纳吉尼肯定是个例外。

    只要伏地魔未来把蝰蛇形态的纳吉尼做成魂器，他对自己的魂器肯定十分信任，甚至他们之间几乎也是形影不离。

    如果维森愿意插手尝试一下，提前找到纳吉尼那条蝰蛇，重新把纳吉尼的理智恢复过来，顺便让她学会大脑封闭术，不就能让她成为安插在伏地魔身边的间谍吗？

    这样一来…

    不论未来的伏地魔想干什么都逃不过他的监控…

    至少维森可以提前掌握伏地魔的所有行动，毕竟这个疯子一样的黑魔王一旦复活过来，行为实在不好预测……

    哪怕维森自己作为伏地魔的间谍，也未必会得到伏地魔的信任，毕竟伏地魔对自己的手下实在是一言难尽…

    如果是一个魂器作为间谍的话…

    只要让纳吉尼掌握大脑封闭术，不是就安全多了么？

    唯一的麻烦就是…

    纳吉尼是条美女蛇，会不会愿意帮这个忙？

    当然。

    不管怎么说。

    现在必须先把这条蝰蛇找到。

    阿尔巴尼亚森林在欧洲东南部的巴尔干，这件事交给格林德沃来办肯定没什么问题。

    刚好明天是周六，三年级学生在周末可以去霍格莫德村，维森可以离开学校，找机会偷偷去一趟德姆斯特朗…

    【大家好，求一句生日快乐，这句不要钱的…】

