    韩湛在贵妃的这句质问下败下阵来。

    确实，他给不了什么保证。

    就拿擅自入京的左将阿布萨来说，他骨子里流淌着楼国先祖的好战嗜血，阿布萨的势力日益渐大，是楼国朝堂上最积极的主战一派。

    四皇子惦念着阿布萨曾经的救命之恩，对他多番忍让，恐怕阿布萨的野心早就被喂大了。

    “槿若，你必须跟我走。”

    韩湛突然上前，握住了贵妃的双肩。

    贵妃想推开他，但瞧见了韩湛衣衫上浸透出来的点点鲜红，面色紧张起来：“你的伤口……”

    见贵妃担心自己，韩湛只能微微发力让伤口继续流了更多的血出来，他也好以此得到心上人的疼惜。

    煞费苦心的人何止他一个，这不，皇帝从墨玉轩出来后，抵不住心里的念想，偷偷去了惜花宫。

    苏婉在床上已经躺了一天一夜了。

    左肩的伤势害得她无法动弹，真正成了一条瘫在床上的咸鱼。

    这会，冯美人带着盼香正在床前陪苏婉说话解闷。

    盼香给苏婉剥橘子喂橘子，冯美人则抱着琵琶给苏婉弹小曲。

    昭仪娘娘一脸悠哉悠哉的表情，忍不住夸赞了一句：“我苏爷真是何德何能，得如斯美眷至此。”

    一屋子的俏丽姑娘，加上水灵灵的江南美人，苏婉的心里美得冒泡。

    “是是是，奴婢们能得苏爷赏识，也是三生有幸，八辈子修来的福气。”

    四璃中，就属璃落最会接苏婉的梗了。

    今儿一天，苏婉一直沉浸在自己是富商大贾苏大爷的角色里，冯美人和小宫女们都是她纳进府里的如花美眷。

    起初，大家都有些不适应，不过为了宽慰苏婉这伤员的心，到了后来就顺其自然地入戏了。

    “来，冯姨娘再来一曲，要是弹得好，苏爷今晚就去你屋里好好疼你，哈哈哈。”

    “是，老爷听好。”

    趴在屋顶的皇帝一言难尽地瞧着屋里头热闹非凡的场景，一时之间真的僵在了原地。

    瞧瞧苏昭仪笑弯了眉眼的样子，怎么看都不像是受了伤的模样。

    或许，只是和贤妃一样，左右不过是扭了腿脚的小伤。

    一曲弹毕，苏婉朝着冯美人勾了勾手指。

    冯美人抱着琵琶上前，听话地将自己的柔荑递到了苏婉的手里。

    苏婉一边抚摸着冯美人光滑细腻的小手，一边油腻腻地开口：“苏爷决定明天不吃肉只吃素。”

    “爷，为什么呀？”

    冯美人想到小厨房里的那堆猪大骨牛大骨，都是红莲她们费尽心力弄来给主子熬骨头汤的。

    在她们的心里，多喝骨头汤，昭仪的肩胛骨也能长得快一些。

    “因为你是我的菜啊。爷办事十拿九稳，唯独缺你一吻，快凑上前来，给爷吧唧亲一口！”

    苏婉没羞没臊地一味开撩，思想守旧的冯美人可就招架不住了。

    她的整张芙蓉面都红透了，抱着琵琶呆在原处，走也不是上前也不是，成了一只煮熟的虾子。

    众人见此，乐作一团。

    “娘娘……臣妾听闻陛下……”

    满屋子里就属红莲最担心宫里的情况，她见苏婉笑出了泪花，心情颇好的样子，忍不住开口想提醒主子两句。

    可是，陛下二字一出来，苏婉脸上的笑意就全没了。

    她的神色很淡，语气更淡：“提那不相干的人干什么。”

    不相干的人！

    皇帝再也没了瞧下去的兴致，冷着张俊脸悄无声息地离开了。

    正巧这时，熬好了汤药的璃芸端着碗走了进来。

    她一进来，苏婉的脸就皱成了一团：“天呐，隔着十米我就闻到那味了！姜太医到底在里面放了什么惊天地泣鬼神的药材啊。”

    “姜太医是为了娘娘好，娘娘，快趁热喝吧。”

    良药苦口四个字都快成惜花宫所有人的口头禅了。

    这药苦得出奇，苏婉喝得很是费劲，她现在连直起上半身都做不到，只能微微偏着头，由宫女们一勺一勺地喂进嘴里。

    可惜，这一幕，皇帝没有看到，他压根不知道苏昭仪受了如此严重的伤。

    误会还在继续，而其他宫的娘娘们却坐不住了。

    贵妃有喜，大家正好可以趁这机会上永翠宫探探情况。

    尤其是蔡婕妤几个，本身就和贵妃不对付，想要重新夺回贵妃手里的权势。

    她们倒也不笨，在去永翠宫前带着厚礼先去拜访了紫芙宫的贤妃娘娘。

    按理说，敌人的敌人就是自己的朋友。

    蔡婕妤心里打着一手好算盘，打算从苗疆来的这位圣女身上寻找突破口。

    “前两日知道贤妃娘娘受伤，心里多有记挂，这不，今儿姐妹们实在坐不住了，特跑来看望，不知娘娘的伤势如何了？”

    紫芙宫冷得跟座地窖一样，但贤妃主仆二人却依旧穿着苗疆特制的薄纱裙。

    谢容华和柔充仪坐了一会便冻得手脚冰凉，更可怕的是，紫芙宫的茶水竟然也是冷的！

    喝一口，冻得谢容华二人眼珠子差点蹬了出来，真正的透心凉，凉到心底。

    铃音斜斜靠在椅子扶手上，端的是一副娇媚天成软弱无骨的模样。

    她细细从头到脚打量了一番三位妃嫔，突然扑哧一声笑开了花：“姐妹？三位娘娘进宫已有数年了吧，为何还是带着一股子处子的酸味？怎么，陛下这几年都不曾临幸过你们吗？”

    这话无疑是往蔡婕妤三人的脸上狠狠甩了一大耳刮子！

    “贤妃慎言！”

    谢容华头一个暴走，她“腾”的一下从椅子上站起，面色青白交接，明显是被贤妃气的。

    “我说错了吗？”贤妃一脸无辜，脸上三分烂漫七分高傲，“今日三位娘娘来我的紫芙宫，最好打开天窗说亮话，在我面前耍心眼子的人啊，早就成了一堆白骨。”

    说这话的时候，贤妃的眼神飘向了三位妃嫔，那犹如被毒蛇盯上的感觉让三位娘娘不由身子一颤，心头涌起无限的不适感来。

    “娘娘说笑了，姐妹们确实是来看望一二的，不过娘娘也知道，宫里最近出了一件大喜事，贵妃娘娘已怀有皇嗣，这中宫之位……”

    蔡婕妤硬着头皮把话说了出来，只不过，这之后的字眼，她确实不好再继续开口了。

    聪明人自然能懂，若是贤妃装傻充愣，那她们也只好暂时放弃这个盟友。

