    上京城，褚府

    一个浓眉大眼的老人，穿着一身藏蓝色的棉布衣服，正在后院中练拳；

    这位老人习练的并非太极拳这样的养生拳法，每一招每一式都虎虎生风，好似猛虎下山，恶蛟扑食，这赫然是一套生死实战中，以命搏杀的拳法；

    “首长，您的孙子褚勇，在战力塔结识了一个来自临海的男子，这名男子在战力榜排行第九十三名！”一个中年男子一直站在一旁，等待这位老者练完拳后，才走上前，低声说道；

    “战力榜九十三？褚勇这小兔崽子，竟然还能结识到这样的人物，看来以前我倒是小看他了；”这名老者正是褚勇的爷爷，褚壮军，战力榜排行前十的地球强者；

    “他们现在在哪里？”褚壮军脱掉棉布衣服，拿着一条干净的毛巾，擦拭身上的汗水；

    “正在往您这里赶来，看样子，您孙子想要把他介绍给你认识。”

    “呵呵，小兔崽子，这是来向我这个老头子炫耀来了，来吧，让我看看，这个战力榜排名第九十三的人，究竟是个什么模样！”褚壮军呵呵笑道；

    “首长，现在天凉，你还是多穿点衣服吧，注意身体；”那名男子略带担忧的说道；

    “哈哈，不怕！我这身体，壮的能一拳打死一头牛！”褚壮军哈哈大笑，却突然脸色一白，随后沉着脸，走进了屋内；

    ……

    褚壮军，许峰前世见过一面，不过那是在一次围捕异兽的过程中，远远的望了一眼，至今许峰还记得，褚壮军一拳打死一只同境界怪兽的场景；

    当时也是因为天苑异兽场窜出一只异兽，不过这只异兽出来后，很安静的躲在了一个山谷中，直到前世怪物攻城的时候，这只异兽才窜了出来，夹杂在怪兽中，闯进了上京市；

    当时有三四只怪兽正在围杀普通人，褚壮军带着一队警卫班，瞄准了这只异兽，想要围杀，结果异兽实在狡猾，竟然在褚壮军到来前，先偷偷溜走了，气的褚壮军将怒火全都发泄到其他怪兽身上，一拳就将一只正在撕咬普通人的怪兽打的内脏破碎而死；

    不过，许峰却知道，褚壮军身体上有旧疾，正是练拳所致，只有拳招，相对应的内功心法却不完整，而且缺少了极为重要的药浴保养的篇章，使得褚壮军的这套内家拳法，并不完整，他练了几十年，后遗症开始慢慢显现出来，这样的伤势，是成年累月积累造成，治疗药水对他也没有大用；

    前世，褚壮军就是死在病榻之上，让人扼腕；

    ……

    “爷爷，爷爷，快出来，我给你介绍一个我的好兄弟！”一进院门，褚勇就大声嚷嚷起来，恨不得所有人都知道，他结识了一个战力榜第九十三名的强者；

    褚勇带着许峰来到大厅，褚壮军穿着一身军装，坐在那里喝茶，抬头看了一眼，抬手示意道：“坐坐，小家伙总算是长大了，能够结识到好朋友，爷爷替你高兴啊，哈啊哈！”

    许峰微微一笑，此时的褚壮军还正值壮年，但看样子练习拳法的后遗症已经开始显现，眼角发青，脸色发白，肾脏和脾脏都已经开始有衰竭的迹象了；

    不过，这一切和许峰也没有什么关系，毕竟他和褚勇也是刚刚结识；

    想要治好褚壮军的病，一个是要补全他的拳法，找到完整的内功心法和药浴保养的法子，另一个，就是需要大量的天材地宝，珍稀草药，每天进行滋补；

    不过，要想一劳永逸，还是想办法获得一瓶全面恢复药剂，就能立刻将他的旧伤，全部复原，只不过，全面恢复药剂，可不是那么好得到的，它的配方，掌握在外星种族灵族的手中，地球上是得不到的；

    前世直到末日第六年年底，才会有人完成了一个灵族的流浪商人的任务，获得了全面恢复药剂的药剂配方，不过，那个时候，褚壮军早都已经去世了；

    “爷爷，怎么样，以我兄弟许峰的实力，去参加试炼，没有问题吧？”褚勇看了看四周，低声说道；

    “试炼，什么试炼？”许峰眉头一跳，心中暗道；

    “呵呵，小家伙，你刚结识人家，就迫不及待往我这里跑，我就知道，你小子心里憋着坏呢。”褚壮军哈哈大笑道；

    “爷爷，你怎么能这么说呢，我好歹也是褚家的一员，为了家族出一份力，也是我的责任啊，我一看到二伯家里那个臭小子，整天摆这个老子天下第一的脸色，心里就憋气的不行，哼！”褚勇撇着嘴说道；

    “呵呵，你还没有和许峰说试炼的事情吧，你先和他说，如果许峰同意，可以代表你这一房进入遗迹试炼！”褚壮军看了许峰一眼，点点头，站起身来，说道：“好了，你自己好好招待许峰，晚上留在这里吃饭，今天就别走了，住在这里，好好给许峰讲讲试炼的事情。”

    说完，褚壮军，站起身来，拿着茶缸进入后院；

    “嘿，太好了！”褚勇看起来很是兴奋，差点挑起来，挥舞拳头低声叫道；

    “褚勇，什么试炼？”许峰皱眉问道；

    “来来，许峰，这对你来说，可是一件大好事！”褚勇拉着许峰离开大厅，来到旁边的一间客房；

    “你说的是天苑异兽场这个遗迹吗？”许峰问道；

    天苑异兽场，只要打破光幕，就能随便进出，前世，是集合了上京数百名四星实力以上的人，一起攻破了光幕，才让遗迹暴漏出来，但从来没有听说过，去这个遗迹，还要什么试炼？

    “天苑异兽场？你说的是上京旁边那个山谷里的遗迹？”褚勇一愣，说道：“那个遗迹只有在每个月十五晚上才会显现，但却被一层光幕挡住，不打破它，根本进不去，我说的，是上京附近，另外一处遗迹，被称为试炼遗迹，这个其实是一个公开的秘密，只有上京各大家族的人，才有资格进去，或者是推荐人进去；”

    许峰一愣，试炼遗迹，前世可从来没有听说过，上京还有什么试炼遗迹；