    尽管Protea【泊时灵械】掌握着时空之力，但还没有达到自由操控时间的地步。

    见沐恩这样说，古一却是不禁有些好奇。

    如果沐恩没能掌握时间的力量的话，那刚才从他身上传出的时间波动是怎么一回事？

    “如果没猜错的话，你说的应该是这个。”

    话音刚落，他的手臂就变成了Protea【泊时灵械】的模样，挥手间将周围的时间拨动。

    这下古一看清楚了, 沐恩确实是在拨动时间，但他能影响的范围并不大，与其说是在扰动时间，还不如说是将一处时空的时间截留下来。

    这对于整个世界来说，并没有太大的影响，毕竟沐恩并没有改变时间线, 只是某一个地方的时间暂停下来而已。

    “原来时这样！”

    古一感叹了一句，她没想到沐恩竟然通过这种方法来扰动时间的。

    她通过阿戈摩托之眼清楚的感受到，沐恩就像他说的那样, 已经不在受到时间的束缚。

    现在的沐恩不但存在于过去，也存在于未来。

    尽管沐恩无法像阿戈摩托之眼那样扭转时间，但至少是摸到了时间的边界。

    “呵呵，说起来，你带着的那个项链是时间宝石吧？可以给我一些能量吗？”沐恩询问道。

    时间宝石和其他宝石一样，蕴含着无尽的能量，而沐恩也知道古一不可能把时间宝石交给自己，还不如直接和古一要些能量的可能性大，至于时间宝石，未来他总会拿到手的。

    对于沐恩的请求，古一稍微愣了一下，随后摇了摇头。

    “阿戈摩托之眼非常重要，这关乎于世界的未来，很抱歉我不能把它的能量送给你，不过我可以送给你一些黑暗维度的力量。”

    古一的拒绝，并没有让沐恩觉得惊讶，那毕竟是她对付各个维度的重要工具，如果让时间的力量流露出去, 很可能会影响维度的防御。

    不过古一愿意用黑暗维度的力量代替，这到是让他有些意外。

    “也可以。”点了点头沐恩笑着说道：“对于不是其他维度的力量，你到是不客气！”

    “他们毕竟对地球垂涎已久，我为什么要帮他们保持力量？”

    随着话音，古一的脑后出现了一片黑色的能量，而沐恩也总算是明白了什么叫色彩斑斓的黑。

    那黑色的能量在古一的驱使下迅速凝聚，化作婴儿拳头大小的能量在沐恩的身前漂浮着。

    “这是你得了！”

    把黑暗维度的力量送给沐恩后，古一便打开传送门离开了。

    而沐恩则是直接抓向黑暗维度的力量，将这力量注入到了空白的赋能当中。

    “拥有黑暗维度力量的赋能，就叫黑暗之力吧，这样也简单一些。”

    随口为赋能起了个名字，沐恩再次将注意力放在战甲的塑造上。

    “接下来该塑造什么战甲呢？”

    沉思片刻，一个战甲出现在他的脑海当中，那是拥有着星辰中最快的双枪的神枪手Mesa【圣枪弥撒】。

    她的所表现的力量和之前的战甲完全不同，她的能力就是她手中的监察者双枪。

    无论是在什么地方，她的子弹都能精准的命中对手，用双枪释放出枪林弹雨将敌人彻底击溃。

    和之前一样, 沐恩从能量茧中缓缓走出，现在的他看上去就像是一个被蒙住双眼的牛仔一般。

    手臂上的监察者双枪, 可以随时装备进行开火。

    “哈, 真不愧是神枪手，光是这份感知能力就比其他战甲强大不少了。”

    Mesa【圣枪弥撒】拥有着超强的专注力和反应力，这让她对获得了强大的感知能力，对周围一切风吹草动，都能迅速的做出反应。

    双手微微一抖，监察者双枪突然翻转，落在了手中，在握住着双枪的瞬间，沐恩就发现他对周围的情况感知的更加清晰。

    他甚至可以感受到，监察者双枪射出的每一发子弹，都能按照自己的心意击中自己所有想要击中的东西。

    “这下可真成百发百中的神枪手了！”

    Mesa【圣枪弥撒】的能力，无论是攻击还是防御都和枪械弹药有关。

    她可以将射击伤害积蓄起来，最终射出一发蕴含着强大力量的子弹，对敌人造成巨大的伤害。

    也可以释放出能量套索，对周围的敌人枪械进行干扰，让他们的枪械出现各种各样的问题。

    还可以张开一个特殊的能量护盾，不但可以减少受到的伤害，还可以将攻击反射回去，对攻击者进行反击。

    这就是一个神枪手的能力，而沐恩也对这个战甲十分满意。

    曾经在游戏中，他不止一次的使用这个战甲进行游玩，监察者双枪的子弹宛如水流一般，将目之所及的所有敌人，全都一扫而空。

    虽然Mesa【圣枪弥撒】没有其他战甲那种炫目多彩的表现力，但她这一手枪术，绝对不比那些战甲差。

    “嗯，很不错，以后还可以客串一下神射手。”

    要知道沐恩的枪术虽然不差，但也做不到像Mesa【圣枪弥撒】这样百发百中，甚至是开枪必中的效果。

    感受了一会儿Mesa【圣枪弥撒】的力量，沐恩心中出现了两个风格明显的战甲。

    “看来这最后一个战甲的塑造名额，就得从这两个战甲中选择了。”

    他心中出现的两个战甲，分别是拥有忍者风格的Ash【灰烬之刃】，以及遵循戒律的僧侣风格的Baruuk【圣拳武僧】。

    “Ash【灰烬之刃】是个忍者，掌握的能力也有着鲜明的忍者风格。

    Baruuk【圣拳武僧】是个武僧，拥有着极强的忍耐力，不过忍耐力达到极限时，也会将心中的怒火，化为风暴摧毁敌人。

    嗯……这可不太好选。”

    这两个风格鲜明的战甲，都拥有着独特的力量。

    这让沐恩陷入了沉思，最后一个塑造的名额究竟是用来塑造哪个战甲好呢？

    权衡了两个战甲的能力后，沐恩最终做出决定，他准备塑造Ash【灰烬之刃】。

    尽管Baruuk【圣拳武僧】的能力很很不错，但沐恩看上了Ash【灰烬之刃】的战斗能力。

    相交于Baruuk【圣拳武僧】的克制，沐恩更喜欢Ash【灰烬之刃】的主动出击。

    在敌人中迅速穿行，对所有的敌人释放出必杀的一击，这与忍者这种刺客型风格简直太配了。

