    天地九境，其实各成一界，而大道唯一，因此每一境便只能有一尊合道的真仙！

    过往以为仙神早已陨落在岁月的长河当中，但在宝寿道长斩杀大夏皇帝并且击碎道果之后，八境神魔皆已从无尽虚空之中苏醒过来。

    天地九境，已有八境神魔，唯独中元境，因初代神皇陨落，世间修行者还有身合道果，成就真仙的希望。

    正是因为八境神魔仍在，所以宝寿道长一直认为，初代神皇是古往今来唯一陨落的合道真仙！

    但是初代神皇哪怕已经陨落，道果也仍然不灭，甚至未来可能会有复生之希望！

    这让宝寿道长对于合道真仙充满了忌惮，认为天地九境的合道仙神象征着不朽不灭。

    但是现在看来，初代神皇不是第一个陨落的真仙，在他之前的东元境大道仙神也陨落了，而且陨落得彻底，连大道都被幽冥镇狱神所获！

    大道真仙不是无法灭杀的存在！而大道也不是无法夺取的！

    “初代神皇陨落之后，中元境便被视为唯一具有得道成仙之希望的地方！”

    “但事实上，初代神皇身死道消，而道果不灭，所以九千年来大道依然被初代神皇所占据，后世无论多么惊艳的奇才也都无法合道，最多只能借助道果碎片而提升自身境界，可是如此一来，便落入了初代神皇的陷阱，最终成为初代神皇的化身。”

    “初代神皇看似陨落于九千年前，实际上在神庭之后的六千年，中元境从来没有脱离他的掌控之外！”

    “可是现在，若说大道可以被夺取，那么有些地方，似乎就颇为古怪了！”

    宝寿道长心中这样想着，深吸一口气，看向了眼前的白袍老者。

    而九霄仙宗的掌教，也同样是神色复杂，欲言又止。

    但不待他开口，宝寿道长已经缓缓出声

    “初代神皇陨落之前，创立神庭，而使道果不灭，老李你觉得这事……”

    宝寿道长沉吟着道：“是否与东元境的真仙陨落有关系？”

    九霄仙宗掌教思考了一下，然后说道：“你说的也不无道理，其实根据我九霄仙宗历代以来较为认可的说法，便是东元境的真仙陨落一事，让执掌中元境大道的初代神皇有了警惕，后来之所以创立神庭，不是为了抵抗天谴，而只是为了在陨落之后，保持道果不灭！”

    说到这里，他不由得叹了一声。

    过往以为道果不灭，是为了在陨落之后，留给后世血脉的依仗，从而让神皇一脉的后裔，可以继续拥有凌驾于众生的优势。

    现在看来，道果不灭，似乎蕴藏着初代神皇的复生希望！

    “贫道更觉得，初代神皇是害怕陨落之后，有人夺取了中元境大道，占据了中元境的真仙之位，就算他得以复生，也不再是真仙！”

    宝寿道长这样想着，又继续说道：“先前……你说抵抗天谴？初代神皇的陨落，会因为所谓的天谴？”

    九霄仙宗掌教点头道：“典籍之上，是这么记载的，不过时代久远，真相实在无法仔细探知！况且老夫一直认为，神庭编写的史册典籍，未必可以尽信。”

    宝寿道长深有同感，旋即又问道：“什么是天谴？贫道知晓第三代神皇是因此而亡，导致第四代神皇未有得到完整的传承，从而引发了神庭覆灭的战火！可是这所谓的天谴，就连初代神皇这样的合道真仙，都无法与之抗衡？”

    九霄仙宗掌教摇了摇头，说道：“这就不清楚了，但听闻第三代神皇因天谴而重伤，最后是落入了古墟的仙神坟冢之中，还是当年第一神将率军前去接应，才迎了回来！我九霄仙宗历代先辈，倒是尝试探查过仙神坟冢……”

    宝寿道长心中一振，问道：“查到什么了？”

    九霄仙宗掌教无奈道：“那里太危险了，就连外围一条通往幽冥界的葬生河，上面的接引使都极为强大！”

    每一尊接引使，都是仙神残念凝合而成，具有阳神境巅峰之上的力量，对于世间修行者而言，确实是强大到难以匹敌的存在。

    渡船的船资，要么是寿元、要么是血肉、要么是其他方面的代价。

    上元仙宗有一尊太上长老，心中不忿，要强行登船，便被打成了灰烬。

    宝寿道长神情古怪，摸着下巴，暗自想道：“一言不合就打成灰烬，看来接引使的脾气也不好，幸好贫道遇见的这位接引使脾气比较好，而且贫道谦逊和善，没有强行登船，只是让接引使帮忙付了船资。”

    九霄仙宗掌教摊手说道：“进入幽冥界的先辈，都是一去不返，没有归来的，于是我九霄仙宗便也只是知晓如同在葬生河渡船，进入幽冥界，实际上对于里边的一切，一概不知！”

    宝寿道长微微点头，暗道：“幽冥界之中，看来也是藏着不少危险。”

    他这样说来，又想到了一事，继续说道：“大周王朝会有一场惊天谋划，比之于这一次中州的谋划，只怕还会更高！你九霄仙宗在大周王朝也是有耳目的罢？而且此次掌控朝堂，原先大夏王朝的谍子，你们应该也可以用新皇的名义来调动了……”

    九霄仙宗掌教闻言，面色大变，低声道：“什么样的惊天谋划？老夫只知道如今大周王朝的六百万军队，隐约有刀兵相向的迹象！”

    宝寿道长摊手道：“谋划一事，只怕不假，暗中究竟如何，贫道已经命人去探，可是人手不足，所以想要借用你九霄仙宗以及大夏王朝的谍报部，一探究竟。”

    九霄仙宗掌教神情凝重，旋即说道：“老夫这就命人暗中查探！不过，以你的本事……”

    宝寿道长叹了一声，无奈道：“贫道终究只有二十年的道行，谁知道大周王朝在谋划些什么大事？贫道一向是有自知之明，万一大周王朝这一场谋划功成，具有了堪比大道真仙的底蕴，那贫道实在也没有十足把握，可以彻底压过大周王朝！”

    九霄仙宗这位掌教神色古怪，眼前这年轻道士的话，乍一听来，分明是自谦，可是怎么听都觉得别扭，无处不透着淡淡的显摆之意。

    “要不是老夫打不过他，非得教训他一顿！”

    九霄仙宗掌教心中愤愤说来，便要开始送客。

    宝寿道长也有回山的意思，当下摆手道：“再过两日，贫道会派遣人手，来取龙元参，老李你准备一下罢。”

    九霄仙宗掌教闻言，错愕道：“摘取龙元参的不是你？”

    宝寿道长闻言，不屑地道：“区区小事，还劳烦贫道出手？”

    说完之后，他拂袖而去，驾驭玉龙战船，瞬息远去。

    按照上一次的惯例，这老家伙一定不甘心看着贫道装逼，得在他找回面子之前，先一步离开，让他憋着！

    “……”

    九霄仙宗掌教憋得脸红，咬牙切齿，但心中却十分震撼，暗道：“这道士分明在不久之前，才知晓青冥州地脉所在，关于龙元参的一切，还是老夫告知于他的，怎么未过多久，龙元参对他来说就如探囊取物？”

    如果是这道士的能耐，九霄仙宗掌教想着也就认了。

    毕竟上一次见面，是阴神巅峰，这一次见面，已是超出阳神之上，就凭这样的修行进度，这道士能有什么惊天之举，他都不会过于意外。

    可是他手下的人，也能轻而易举地取出地脉之内的龙元参？

    这就让自己很不服气！

    “怎么显得老夫这仙宗掌教很是废物？”

    白袍老者哼了一声，拂袖转身，归返宗门大殿，准备下令探查大周境内的诸般异状。

    而宝寿道长驾驭着战船准备归返丰源山的时候，小熊仔和工具甲已经带着地龙之血回到了丰源山。

    在白虹道君祖师的神像之前，小熊仔掏出地龙之血邀功。

    工具甲则是趴在一边。

    初代祖师的神色，隐有些诧异。

    “没有新的龙元参，只有地龙之血？”

    白虹道君神像俯视下来，看向工具甲，其实自己心中隐隐也已经明白了。

    刚才跟九霄仙宗掌教的交谈之中，宝寿道长已经知晓，地龙不久之前苏醒，如今虽被惊醒，但积蓄的力量不足，所以无法撼动镇世鼎，溅射不出地龙之血，诞生不了新的龙元参。

    “这地龙之血……是酬劳……”

    工具甲抬起头来，悄声说道：“是那光鼎之下的深渊里，有个声音让小妖传话，拿地龙之血当酬劳的……”

    它声音未落，道观之中的气氛，已经沉寂了下来。

    宝寿道长心绪一滞，于是这尊神像的眼神，也变得凝重。

    初代祖师抚须的手在刹那间顿住，神色也凝滞住了。

    而就在道观气氛古怪之时，便听得一个奶声奶气的稚嫩声音开口：“这个冤大头看来手里攒了很多地龙精血还有龙元参，咱们什么时候去把他抢了呀？”

    “……”

    初代祖师凝重的神色，顿时变得怪异，朝着小熊仔看了一眼。

    小熊崽子眨了眨眼睛，摸了摸头顶上的角，满面无辜。

    “深渊之下的存在，要你转告什么？”白虹道君的神像，这才缓缓开口，并未避讳本门初代祖师。

    “要一字不落！”初代祖师叮嘱说道：“仔细想想，不能有一句错漏的！”

    “说得倒是不少，容小妖缓缓，梳理一下。”

    工具甲原本觉得地龙之血已经入手了，剩下的生意，涉及什么所谓的长生，跟银两没什么关系，也就不重要了。

    但是现在看来，深渊之下那个家伙的话，似乎很重要。

    这就得好好捋一捋，万一说错话了，怕是还得下锅。

    它仔细想了想，才将当时的对话，一字一句给复述出来。

    “……”

    听得这一番对话，尤其是工具甲的回应，让初代祖师沉默了，而宝寿道君也沉默了，默默在想当时深渊之下那未知的存在提及仙神长生之事时，工具甲以江湖规矩和金银玉石来回应，给对方造成了多大的伤害。

    正当宝寿道长大怒，准备呵斥工具甲有辱师门的时候，便又听得小熊仔赞叹了一声。

    “倒真有你大哥我的风范！”小熊仔拍了拍它的脑袋，说道：“哪有让人传话还不给钱的啊？你这次最大的错误，就是地龙之血要得少了，下次记住了，不能吃亏啊！”

    “好咧。”工具甲连忙点头，说道：“我下次记住了。”

    “……”初代祖师忽然将目光，投向了那一座神像，眼神之中充满着复杂。

    “老祖不要误会，这跟贫道没什么关系。”

    就在这时，门外传来宝寿道长的声音，神色平静，淡淡说道：“贫道一向教导，要尊老爱幼，要淡泊名利，要锄强扶弱，并且替天行道！”

    这样说来，宝寿道长从玉龙战船之上落下，伸手一招，将十滴地龙之血，落在了手中，然后眼神变得极为冰寒。

    “怎么了？”初代祖师见状，不由得问道。

    “这地龙之血有问题。”宝寿道长说道。

    “什么问题？”初代祖师顿时惊了一下。

    “比上一次的地龙之血，气息要更加强盛。”宝寿道长看着手中这十滴地龙之血，出声说道：“这里的每一滴地龙之血，几乎都要堪比一株完整长成的龙元参的功效了！”

    “这不是很好嘛？”小熊仔问了一声。

    “是啊是啊。”工具甲刚才听闻地龙之血有问题，不由得吓了一跳，瑟瑟发抖，听到这里，连忙附和。

    “不好。”初代祖师应道。

    “确实不好。”宝寿道长点头道。

    “药效更好了，怎么就不好了呢？”小熊仔茫然道。

    “药效更好，怕是加药了。”

    宝寿道长掂了掂这十滴地龙之血，眼眸一凝，顿时迸发金光来！

    正是太乙洞虚破妄神眼！

    初代祖师看得惊奇，认出了这是初代神皇的神通。

    宝寿道长眼眸闪烁，勘破地龙之血，过得片刻，才收回目光。

    “地龙之血，气息不纯。”

    宝寿道长看着初代祖师，说道：“深渊下的存在，大约是加了一缕法力，掺杂于其中，但是法力太盛，所以让地龙之血的气息也变得强盛！只是，这一缕法力的用处是什么？”

    “极有可能是限制！”

    初代祖师沉声说道：“深渊下有大恐怖！位于深渊之下的存在，没有人知晓他的来历！他说能够授人以长生，甚至都未必是假的！但是他若真有这等本事，定然也有克制的本领……这地龙之血，很有可能会形成限制！”

    宝寿道长点了点头，他具有拘神秘术，可以操纵生死。

    深渊之下的未知存在，是否在地龙之血当中动了手脚，吞服下去之后，就如同中了拘神秘术，只能听从对方号令？

    甚至于，吞服地龙之血，会被深渊之下的未知存在，毁掉意识，被对方占据，成为行走在世间的一具化身？

    “镇世鼎在远古便有了，镇压着深渊下的存在，那是比初代神皇还要古老的可怕存在……”初代祖师说道：“他提及是因为你镇压了青冥州镇世鼎，所以他勉强摆脱了镇世鼎的压制，可以与这头穿山甲交谈，如此看来，他是要借你的本事！”

    “初代神皇在全盛之时，探查底下深渊，都受了伤势，看来他确实很可怕！”

    宝寿道长这样想着，忽然掂了掂这十滴地龙之血，取出一滴，张口吞了下去。

    “这是作甚么？”

    初代祖师连忙探手，惊道：“这可是存活了不知多少万年的古老存在，至今不朽不灭，还重创过初代神皇，你要谨慎一些，不要莽撞行事！”

    “弟子一向谨慎。”

    宝寿道长笑了声，微微闭目，心神沉入了体内。

    地龙之血进入体内，顿时散开，血气冲刷，增益肉身。

    而就在地龙之血冲刷的同时，有一缕无形的气机，沿着四肢百骸，最后径直往眉心祖窍而去。

    眉心祖窍之中，宝寿道长的阳神，显化出来，璀璨如烈日，化作人形，背负双手，伸手一按，无形之间凝出一柄剑来。

    就在那一缕气机，沿着经脉闯入识海所在之时。

    宝寿道长一剑斩了过去！

    嗡地一声！

    只见识海之中，掀起无数波荡！

    而在前方尽头，茫茫所在，却有一道身影，显化而出！

    这是一尊巨大的神龙，万丈之躯，充斥着无尽威严！

    它面貌狰狞，眼眸闪烁，盯着宝寿道长的阳神！

    “以地龙之血，显化地龙之貌？”

    “在贫道的识海之中，在贫道的地盘之内，以贫道的巅峰阳神，都不能直接斩了你藏在地龙精血之中的一缕气机？”

    宝寿道长的眼神也开始变得凝重，缓缓说道：“贫道很好奇，你究竟有多强大？你的真身，究竟是什么东西？”

    这万丈地龙昂然咆哮，龙威浩荡，席卷开来，便要将宝寿道长的阳神吞噬！

    再是强大的修行人，本质上仍然是阳神！

    除却以身合道的大道仙神之外，世间没有任何强者，可以抵御得了这一尊万丈地龙！

    只要吞食了阳神，那么这地龙盘踞于此，将会掌控宝寿道长的肉身！

    眼见万丈真龙临近，威压无穷！

    那龙爪已经探了过来！

    宝寿道长摸了摸下巴，问道：“就这？”

    在他身后，明月升空，照耀十方！

    这是混沌珠！

