    钱工顿时觉得脑袋一片眩晕。

    这车竟然是眼前的男人开过来的，这一点的着实是令他有些惊讶。

    这一刻，他对于吴迪不再看轻了，毕竟能开的起宾利的，可都是有钱人。

    钱工老老实实的拿出了五万块钱给了吴迪。

    吴迪收了钱，便让韩达去接杨青和杨父出来的。

    然而数分钟后，韩达一脸惊慌失措的跑了出来：“吴总！不好了，杨青和老杨被挟持了！”

    钱工心中一凛，也有些意外，不过容不得他多想，便已经被吴迪给撇手压进去了工地里。

    施工现场。

    杨青被困在的水泥管上，在她的身体正上方是一个厚重的挖掘机的机臂。

    不过，机臂似乎差一点才能勾到杨青。

    再看向挖掘机的履带钱，杨父用血肉之躯挡住了挖掘机前行的路上。

    “小吴兄弟！快救我女儿！”

    杨父抬起头看向吴迪发起求助。

    “老杨！你给我闭嘴，还有那个姓吴的你但凡敢前进一步，我就先压死老杨，再挖死他女儿！”挖掘机里传出一道淡漠之际的声音。

    “哈哈！”

    耳边突然传来一阵狂笑，吴迪看寻着笑声看了过去，是钱工发出来的。

    “钱晨！你什么时候来的？”

    钱晨冲着挖掘机坐着的人挥了挥手，里面正是自己的弟弟钱晨，也是这片工地的监工。

    “我昨晚就没走，在挖掘机里睡了一觉，刚醒来就听见这件事的！”钱晨按下了玻璃窗，探出脑袋说道。

    “老弟，你干的太漂亮了！”钱工瞬间转悲为喜，笑看着吴迪说道：“五万块还给我，删视屏走人，你能坐的起宾利，还缺我着五万块钱？”

    “你是在拿人命威胁我？”吴迪笑着展示着手机，一直在录像的功能。

    钱工的面色再度变了变，如果眼前的男人硬刚的话，不给五万块钱，他么也不能当众压死人，不然这被拍下来，不是找死？是什么？

    钱晨笑了，笑声很大：“你是在赌我不敢杀人吗？”

    吴迪沉默不语。

    只见，挖掘机的驾驶室门打开了，钱晨拿着匕首跳下了车，直接来到了绑在水泥管上的杨青面前道：“我就真不杀人了，给这姑娘脸上留下几道印记还不错！”

    说话间，钱晨就动刀了。

    吴迪的愣住了，想要救援却已经老不及了。

    危难之际，须臾之间。

    只见，一只手徒手抓住了落下的匕首。

    滴答！

    血滴顺着匕首尖滑落，滴在了杨青的脸上的，她还来不及反应。

    便见钱晨抽出匕首，再次朝向她刺来。

    又是父亲再次徒手接住了匕首，用力地将钱晨推开。

    钱晨两次下刀未果，恼羞成怒地拿着匕首捅向了杨父。

    “爸！你快走！”

    杨青惊慌失措地惊叫了起来。

    然而，却见父亲的就跟木头人一样，举手无措的看着捅向其的刀子。

    眼瞅着父亲要被捅伤，吴迪及时出现的一脚踢飞了钱晨手中的刀，徒手接住后，用力的刺穿了钱晨的掌心。

    后者抱着手掌在地上，痛的直打的滚。

    除了在地上打滚的钱晨，对于别人的来说，仿佛空气都是静止的。

    每个人都很沉默。

    突然，杨青拿起地上的钢筋当做武器，准备捅向钱晨，却被吴迪组织了下来。

    “就准你伤人，不准我为父报仇！”杨青的一脸的愤然之色。

    “杀人要偿命！”

    吴迪深深地凝视着杨青，严肃的目光让后者冷静了下来的。

    “大叔！”

    “交给我！”吴迪拍了拍胸脯保证道，也算是给了杨青信心。

    “这笔账怎么算？”

    吴迪转过脸，就冷脸看向钱工道：“这笔账怎么算？”

    钱工面色顿时就垮了下来，弟弟的掌心都穿了，他也很想跟吴迪算账，但是毕竟拳头没人家硬，甚至都没人家有钱，怎么斗？

    就在他百感交集不知道该如何回应的时候，两名男子走了进来的。

    其中一名年纪约四十岁，周身散发着强大杀气。

    另一名男子年纪约二十岁，身着时尚，身上散发着一股纨绔子弟的气息。

    “幽公子！”

    钱工得见年轻的男子，立马舔着脸迎了上去。

    他万万没想到来这里当负责人的竟然是胡家的四公子，胡文武的小儿子胡诗幽。

    这下，他就不怕了，纵然吴迪的是个开宾利的主，但在胡家四公子面前啥都不是！

    “你是谁？”胡诗幽显然不认识钱工。

    “…幽公子，我是小钱啊，这个工地的负责任人，您二十岁生日，我给你送了个大金佛！”钱工连忙盘自我介绍起来。

    “噢！原来是你个土包子！真是low爆了！竟然送我这么土的东西！”胡诗幽冷冷地嘲讽道。

    “…幽公子，拿尊金佛二十万啊！”钱工一阵无语道，他就没这么大出血过。

    “二十万算个毛啊！收的真丢人，你那金佛适合送给七叔这个年纪的人，我已经转送给七叔了！”胡诗幽不耻地说道。

    “…”钱工瞬间就无语了，没想到自己花了这么大代价，竟然没讨到好处，二十万的金佛还被转送了。

    “小钱是吧，你知道今天开始是我接手这里了吧？江州有什么好玩的地方？你可要带我去啊！”胡诗幽一脸邪笑，随后目光陡然落在了杨青身上：“学生妹，我最喜欢了，还捆绑？带劲！”

    “幽公子，我替你抓过来！”一直没有开口的七叔，开口就是简单粗暴。

    钱工微微一愣，看来不需要赘叙一些东西了，幽公子看上老杨的闺女，直接就把事情给解决了。

    七叔径直走向杨青，突然一道年轻的身影挡在了他的去路上。

    “你特么的是谁？找存在敢是吗？七叔，撕了他！”胡诗幽顿时就怒了。

    然而他的话音刚落，便见七叔被那年轻人打的节节败退。

    这一幕，都把他看傻眼了，要知道七叔年轻的时候可是佣兵，自从当了他的保镖，他几乎都是横着走路的。

    只是，没想到今日七叔竟然会如此狼狈。

    “你给我住手，你知道我是谁吗？海城胡文武的小儿子！”胡诗幽见七叔快要败北，连忙喝道。

    “打的就是胡家人！”吴迪霸气回道。

