    听闻是余子游下的手害人，顿时林延潮的四名小伙伴都是不淡定了。

    侯忠书大骂道：“好啊，此人竟然指示人陷害宗海，真是狗娘养，我等一定不要放过他。对了，他为何会害宗海来得？”

    听了侯忠书这么说，黄碧友没好气地道：“真是的，你连余子游他是谁都不了解，你还骂他做什么？”

    林延潮在旁道：“碧友说得不错，骂他的人都不了解他，但了解他的人一定会想打他。”

    众人都是大笑。

    陈行贵道：“宗海，你想怎么整他？说来听听。”

    林延潮问道：“我差点将此人忘之脑后了，但没料到他还记得书院里的仇。对了他近来如何？”

    陈行贵道：“碧友，正好知道。”

    黄碧友点点头道：“我正好与陈世璧颇有交情，他与余子游交好，故而他的近况，我颇知一二。余子游去年府试落榜之后，没有回古田老家，而是直接在省城读书，记得宗海你中了秀才那日，他与相熟之人面前道，一个文贼也能进学中得秀才，我等寒窗苦读十年之人，书都是白读了。不过此人在同窗中，早已是名声扫地，大家都没有相信就是了。”

    张豪远不屑地道：“此人心胸也就如此了。”

    “除此之外呢？”林延潮问道。

    “对了，就是听林世璧说，余子游初时留在省城读书时还很刻苦，但后来却忍不住省城花花世界的诱惑，恋上了一个叫徐长君的清倌人，几乎日日都去捧他的场，在她身上费了上百两银子，却连床沿都没摸着。最近余子游因要考府试，这才少去了。”

    林延潮点点头道：“原来如此。”

    陈行贵问道：“宗海，你要怎么整治这余子游？”

    张豪远道：“他是要坏你前途，这等人不必留手。”

    “是啊，是断手？还是剁脚？林相公。你吩咐一句，咱们弟兄，就给你去办。”陈济川亦是道。

    黄碧友连忙道：“这位兄弟，我们是读书人。不玩这一套。”

    “你们读书人就是麻烦，换了咱们什么事不能打打杀杀解决，非要来吵吵闹闹的，像个娘么。”陈济川不屑地道。

    林延潮点点头道：“你们不必再说了，我已有办法了。”

    潭尾街。一间档次颇高的青楼门前。

    余子游与几个读书人嘴巴里咀嚼着槟榔，手里拿着生烟袋，走出了大门。

    老*鸨在门外喊道：“几位客官，赶明儿再来啊！”

    “算了，算了。你家陈长君太不近人情了，连手都不肯拉一下，整日只能弹曲儿，早知如此咱们几个，还不如去街头听十番呢。”一名读书人道。

    老*鸨赔笑道：“君儿是清倌人啊！只卖艺不卖身的！”

    “什么卖艺不卖身？咱们找承欢楼那个几个红倌人，她们既卖艺也卖身。至于你们家君儿，还是等她梳拢的一日，你再知会咱们几个一声。”

    老*鸨又是连连道歉。

    这几人走了一段路，一人道：“余兄，我看此徐子君是故意吊着你！耗你的银子。”

    余子游听了咬牙切齿道：“这**，看我得到你的人后，再怎么收拾你。”

    “天涯何处无芳草，余兄何必呢？”

    “余兄只是咽不下这口气而已。”

    余子游冷笑道：“算了，眼下我正在府试，待我中了秀才后。再来看这女人的嘴脸。”

    “不错，有了功名，什么女人得不到。”

    “余兄，真才是大丈夫的气度。在下佩服。”

    “散了，散了，咱们府取之后再见吧。”

    当下众人在桥头散去，余子游将嘴里的摈榔吐掉，正欲回古田会馆，这时有一名丫鬟模样的人追上来道：“余公子请留步！”

    余子游转过头来。见这丫鬟问道：“你是什么人？”

    这丫鬟笑着道：“我是君儿姑娘身旁的丫鬟馨儿，余公子怎么不认识我了？”

    余子游见了却记不起对方，但想到是君儿姑娘身边的丫鬟，当即改颜相向道：“原来是馨儿，不知有何事？”

    那馨儿丫鬟当下道：“君儿小姐让我告诉余公子，徐妈妈要讹你的钱，让你别在她身上费银子了。”

    余子游初时还有些怀疑，听了馨儿这么说，顿时感激地道：“君儿小姐一面心意，在下心领了，但余某日夜思念君儿姑娘，纵然散尽千金见君儿姑娘一面，又有如何？但盼馨儿姑娘，将余某这一番话告诉君儿姑娘，如此余某感激不尽。”

    馨儿姑娘点点头道：“如此啊，也不枉费了某人对你一片痴心了！”

    余子游闻言大喜，颤声道：“馨儿小姐，你方才说什么，可否再说一遍！”

    馨儿白了他一眼道：“好话只说一遍，没听见就算了。”

    余子游激动地道：“我的好馨儿，乖馨儿，求求你再告诉我一声，听了这一句，我就是即刻死了，也是值得了。”

    馨儿哼地一声道：“还算你有些良心。”

    当下馨儿从兜里取出一件带着方胜纹的发饰，递给余子游。

    余子游认得正是徐子君戴过的，不由大喜。

    馨儿道：“君儿小姐，约你四月朔日那一夜初更后，至后门相会！”

    余子游思道：“四月朔日，三日后不是府试？君儿小姐为何约在那一日？”

    馨儿不悦道：“你不来就算了！”

    “我来，我来，”余子游赶忙道，“昔日尾生与女子约定于桥下，女子不来，水至不去，抱梁柱而死。我余子游不才，愿效古人之行。”

    “那好吧！”

    望着馨儿远去，余子游喜不自胜，将那方胜纹的发饰拿在鼻尖，贪婪地嗅了一口。

    不久馨儿来到河边，待见了一身材高大男子，此人正是陈济川。他问道：“如何那小子上钩了没有？”

    馨儿姑娘媚笑道：“那是，这还是雏儿，你没看到他眉飞色舞的样子。”

    “也好，我是担心你露出破绽，若是他疑心，追问你徐子君的事，你答不出了。”

    馨儿姑娘道：“放心，我取出你给我的发饰，他就算有些怀疑，也早没影了。”

    陈济川哈哈大笑道：“那就好了。”(未完待续。)

