
　　534

　　身为道士特有的感触正时刻提醒着他们，周遭有那风水之气环绕；只不过眼前的风水之气，又是何其的霸道。

　　霸道到各种的程度？！

　　霸道到为了一己之私，将方圆几里的风水之气都抽了一个干净，使得周遭变为那不毛之地，杂草丛生。

　　如若只是因为霸道的风水之气也就罢了，还不至于让几人露出这般模样；得益于眼前的风水之阵抽取。

　　方圆几里各家祖坟中的风水之气,也被其尽数收敛了一个干净、由于缺少风水之气的缘故，那些人家少则，家宅不宁。

　　多则！

　　家破人亡，妻离子散；死绝户！

　　“师父……”

　　风莫惊脸色隐隐有些难看，不难猜测，眼前的风水之阵绝对是布置在那任家祖坟之中，得益于这霸道的风水之阵，才使得他们任家很快发迹。

　　九叔脸色阴沉,一张脸色越发变得难看起来。

　　“看看再说！”

　　几人迈步,向着那任家的祖坟旁走了过去；同普通大户人家的祖坟不同，眼前的祖坟圈子，似乎显得有些过于简朴。天籁小说网

　　简朴到，让人生不出多少的心思。

　　殊不知，就是因为这番简朴，让风莫惊几人的脸色由那难看，直至变换为莫名的铁青。

　　眼前的祖坟圈子之中分为两部分。

　　左边一部分是以白色鹅卵石打为基础，透体雪白；至于另一部分，则是用以黑曜石作为基底，双重结合之下，好似一道太极图的形状。

　　左边葬男性，右边葬女性。

　　不逾矩，也无丝毫差错。

　　“九叔，您看看这地方风水如何？”

　　仿佛没有察觉到九叔那看起来分外阴沉的眼神般，任发再次露出了仿若菊花一般的笑容来，张口询问道。

　　九叔猛地回头。

　　一双眸子仿若刀剑，恐怖的血煞之气升腾，直挺挺地碾压于那任发身上,张口道，“好，难得一见的风水、难得一见，难得一见啊！”

　　九叔似是自牙缝中蹦出几个字来，目光如炬，锋芒毕露。

　　望着这如同刀剑加持一般的恐怖眼神，任发身前仿若浮现出了狰狞恶鬼之状，上下踉跄，险些跌落于空地之上。

　　这那里是一个道士，明明就是一个邪魔。

　　周身所裹携的尸山血海般的恐怖气势，仅仅只是一个眼神，便险些让其喷出一口老血。

　　还未曾等其有所动作，九叔再次自牙缝中蹦出几个字来，“飞龙升天阵，好手段，真的好手段！”

　　望着眼前的那显得“稀奇古怪”的祖坟圈子，九叔冷冷出声道。

　　这般声音,自然是落入到了一旁的任发耳朵中、不过他也没做多余的理会,只觉得九叔是因为讶然罢了。

　　但是他那里知道。

　　这飞龙升天阵，本就是那无比霸道的阵法、如若使用得当，能够轻而易举地收敛周遭的风水之气，使得一方风调雨顺，自然不成任何问题。

　　若是用歪，便是如同眼前的情况一般。

　　疯狂收敛方圆几里，甚至几十里的风水之气，护的一家周全，使得这方圆几十里的人家破人亡，死于绝户。

　　这才是九叔如此生怒的原因。

　　“风道长，九叔这是……”

　　仿佛是察觉到了九叔那分外暴怒的神色，任发询问未果，转而将目光放置于一旁的风莫惊身上，随即欲言又止道。

　　风莫惊转头，露出一个分外“温和”的神情来。

　　“任老爷，这处风水大阵可是家祖所做？”其出声询问道。

　　听得这般询问之声，任发脸上不由自主地出现了骄傲至极的神情，不管不顾，张口就来，“这阵法乃是家祖请的一尊不出世高人所做，我任家发迹的原因，有八分落在眼前的风水阵法上。”

　　“呵呵……”

　　听着这般回应，风莫惊冷冷吐出两个字来，不置可否地点了点头，又摇了摇头。

　　当真是不知者无畏。

　　这飞龙升天阵若是没有了风水之气的加持，会转祥为凶，变换成为一个养尸地，也不是什么罕见之事。

　　到时候。

　　这里的每一处坟地之中，所安置的便是一只僵尸、在这般风水之气加持之下，死者肉身不腐，栩栩如生。

　　变换成一只凶戾的僵尸，只是时间问题罢了。

　　“落！”

　　棺椁落入至那率先挖掘好的坟地之中，随着任珠珠父亲的第一把土的落下，周遭的一众家丁尽是跪地抽泣了起来。

　　仿佛那棺椁之中所安置的不是任天堂，而是他们那亲人挚友一般。

　　“……九叔，您看……”

　　望着那面如寒霜般的九叔，任发试探着开口道。

　　“文才，阿威；送的任老太爷登仙台！”

　　九叔冷声道。

　　文才阿威两人不明觉厉，只得上前烧过一趟梅花香阵，抬手甩动符咒，无风自燃，变换为那灰烬腾空而其，好似直冲九霄。

　　文才同阿威两人面面相觑，各自在两人的眼底之中察觉到了莫名的疑惑之色；这般做法，根本不会产生多少的作用。

　　但九叔的心思，还是让两人无法猜测。

　　随着符咒腾空，梅花香阵掠动。

　　任珠珠父亲眼底中闪过莫名的狐疑之色，不加思索，继而张口道。

　　“……这是做什么，你们到底会不会做法事，度魂升天？”

　　听着这突如其来的叫嚷之声，阿威脸色一沉。

　　“法事？！”

　　“度魂升天？”

　　“你当我们都是那些江湖上的骗子不成？”

　　这番动作让任珠珠父亲老脸一红，紧随其后的便是莫名的恼怒之意、阿威这个在自己面前仿若猫狗的东西。

　　居然敢反驳自己？

　　“阿威，你别忘了你的身份！”

　　“破落户，你不怕本老爷将你驱逐出任家？”气恼之下，那任珠珠父亲连忙以一副长辈的模样出声厉喝道。

　　这番呵斥之声，使得阿威脸色一阵涨红，也使得一旁的任发脸色微变，心中暗道不好。

　　这件事情在表面之上说出来，同那撕破脸皮又有什么区别？

　　本来徐徐图之的心思，登时被任珠珠父亲给打灭了一个干净；看向其眼神也逐渐变得不善起来。

　　这蠢笨如猪的家伙，居然会这般沉不住气。

　　不过话已然开口，现在出声辩解已然生不出多少的作用；其张了张嘴，终究还是将到嘴边的话重新吞到了肚子之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，534 飞龙升天，绝户之术（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 