    李郸道琢磨着为什么这狐狸会找上门。想不太通前因后果，便也没再想了。

    今天对面生意依然很火，许多妇人闻风而来，都知道这里有个女大夫，看妇科很灵。

    连着怕媳妇吃亏的男人也在一边陪着，还有婆婆带着儿媳妇来的。

    而这些等着媳妇看病的男子，也是看到对面挂着推拿按摩的幡子。

    反正闲着也是闲着，便上来问了：“你们这推拿按摩正经嘛？”

    “推拿是正经推拿，人正不正经就不知道了。”李郸道回答道。

    “那有没有那种正经的按摩，毕竟我媳妇还在那里，不正经的被抓到了不好。”

    那人躺下：“这两天搜山，人都要废了，帮我按按脚吧。”

    李郸道看向李福成：爹！学习的机会到了。

    李福成也是摩拳擦掌。

    李郸道直接问道：“兄弟！你要什么类型的，叫药浴的，还是不加药浴的，一刻钟的，还是两刻种的？”

    “你们看着办吧，我也不太懂这玩意。”

    李福成给李戚氏捏了几天脚，有自己反复对比过了足部，小腿的穴位，此时正要实践。

    “这位兄弟，哪里干活，怎么还要搜山？”

    “说是山上有暴民，反正就搜山嘛！”

    “都躲到山上去了，怎么叫暴民？”

    “谁知道呢！”那人应该是个官府的小吏之流。

    不过李郸道是没见过的。

    “诶！舒服！大夫，力道再重些。”

    “好哦，待会我给你按摩穴位，若是疼就说出来。”

    李福成已经有一点洗脚城男技师的感觉了。

    “好兄弟！我回来了！”只见一个汉子挑着两个货箱春光满面。

    “在京城发财了？”李郸道问道刘富。

    “没有！刚刚安顿好，在城西添置了一个房产。”刘富笑容不止。

    “哟哟！大哥有钱啊！”李郸道气大拇指：“是不是金屋藏娇了？”

    “嘘嘘！别被我媳妇听到。”刘富的媳妇就是他的那个傀儡了。

    “好兄弟，你那秘药真的有用，我服用了之后，和她们比划比划，杀了她个三百回合，一晚上七进七出，捅了她几百个透明窟窿！”刘富眉眼都弯了。

    “把人弄服帖了，第二天就说要从了我。”

    李郸道劝道：“婊子无情，或者只是想掏空你的钱，说什么从良，以后好好过日子，未免是哄骗你的，哥哥小心呐。”

    “我也想过，不过，我能有几个钱？”

    李郸道只得言尽于此。

    李郸道又打探道：“这几天怎么感觉有好些动作，秦王进京，连带我们这里都多了好多陌生面孔。”

    “好弟弟，你还不知道吧，蓝田县，靠近终南山，有宝物出世。”

    “可那不是楼观派的地盘嘛？”

    楼观祖师尹喜在终南山结草为楼，每日观星望气，看到飘摇紫气浩荡三万里，自东而来，得知有圣人要来，便来迎接。

    老子本无多言，尹祖师知道圣人一旦西行，肯定就不回来的，于是强留了五千言，此为道家真经，道德经。

    往后佛道之争，佛门诟病道门，也只有此经是真经，其他都是假经，伪经。

    楼观派就是于圣人讲经台处为中心，连着文始真人结下的草楼，一起划下了地盘。

    李郸道怀疑，道家第一福地，洞天之冠的名头就是因为此处有圣人遗迹而得闻名。

    “是楼观派的地盘没错，但自古终南山修行的高人何其多，他们自己守着自己家的楼观洞天修行就是了。”

    “楼观掌门岐晖子当年扶龙当今武德皇帝，如今武德皇帝报答给他修建宗圣宫，铸造宫殿之时，就挖出了不得了的东西。”

    “现在多的是人往这边赶呢！精怪也好，道士也罢。”

    李郸道一听，就缩起了头：“这事情，掺和不起，掺和不起。”

    “谁说不是，不过我是打算去瞧瞧热闹的。”刘富道：“人多，就好做生意，我要的药丸你做好了没？”

    “做好了。”李郸道点头：“好哥哥，在终南山得了什么古代传承，不要忘记弟弟我，我们一起研究研究。”

    把刘富的药丸给了他，收了钱，记在账上。

    而这边李福成也渐渐入了佳境，把人给按睡着了。

    “醒醒。”

    “哎呀妈呀！太舒服了，这两天太累了，一不小心就睡着了。”那人不好意思：“大夫，多少钱啊，我媳妇出来了没？”

    “她已经自己回去了。”

    “糟了！好不容易陪她出来一趟，肯定要挨骂！”这人也是直爽性格，留下了钱财就起身走：“大夫！我下次还找你。”

    李郸道理理，去除了成本，不算人工，赚了一两多银子。

    李福成此时一脸兴奋：“我大概是懂了。”

    “懂了就是懂了，不懂就是不懂，什么叫做我大概是懂了。”

    李郸道摇摇头，差不多就是差很多，七七八八就是五五六六。

    做这一行的，来个大概可能应该或许的确，这谁敢找你看病啊！

    中午回去吃饭，老爷子气色明显好转了一些，摸了摸脉象，至少没有又快又弱，沉稳不少。

    “爷爷，你这个病，可能随时会发作，突然卒中，我待会回去给你制作一些丹丸，万一发作，头晕呼吸不过来，心慌得厉害，就舌下含服一丸。”

    此方是就是朴硝，雄黄，若是一硫二硝三木炭，就是炸药了。

    此方属于备用急方，紧急开窍。

    也可以用麝香，川穹制作此类丹丸。

    小小一丸就是了。

    老爷子点头：“今天我去找了木匠，他说带着我明天去挑料子。”

    李福成问道：“爹，我陪你一起去吧。”

    “嗯。”老爷子很淡然。

    正吃着饭呢，就有人来敲门：“李大夫，救命呐！”

    李福成连忙放下碗筷，不止止李福成，李郸道，李宝京都往外面去了。

    就见是对门马家，一个小姑娘此时面胀发紫。

    “快救救我的儿。”

    丫丫一看，自己的好朋友得病了，当下也跑了过来。

    “怎么回事啊？”

    “今天吃鱼，卡住刺了，她爹就叫她吞饭团，还是咽不下去，然后就说要扣出来，不知道怎么，就难过得昏死过去了。”

    这是马红花的娘，马陈氏，此时几乎快哭了，一边抓挠身边男人：“我的儿要是没了，我就跟你拼了！”

