
　　银城第一中学，校门口。

　　也许是临近高考的缘故吧，正当贺云提着行李走近时，却见门卫大爷直接站在了门口，他警惕着校门口四周，似乎在防备着什么。

　　好在，贺云在银城第一中学观摩过不少公开课，与门卫大爷也算是老相识了，所以，当贺云靠近时，大爷很快就认出了他。

　　“小贺，你这是又来观摩公开课呀？也不像呀？提着个行李，难道是放假啦？”门卫大爷看了看贺云今天的穿着打扮，又看了看他手中的行李，却是随口问了一句。

　　“大爷，我想进去找个人可以吗？一会就好。”贺云微微摇了摇头，而后指了指校内方向，笑着对大爷说道。

　　“找人呀？这个……行吧！不过时间可不能太长，学校领导发了话，最近高考在即，闲杂人等一律不准进，就算是家长，也必须登记，在校门口见面。”

　　“是吗？那大爷，我看……不如这样吧，我还是不进去了，免得让您为难，这封信，我想请您交给高三2班的高云燕，您之前也见过的，就是那个高高瘦瘦，腿有点不方便的女孩。”

　　“你说的是高湛远的小女儿吧，知道，知道，他以前来过几次，曾经还拜托过我，照顾一下他小女儿了，我记得他是什么大学的历史教授吧，不过，最近半年，他倒是没来看过他女儿了。”门卫大爷一听贺云这话，却是深深的看了贺云一眼，随即点了点头，回了一句。

　　“对对对……！就是高老的女儿，没想到大爷您还认识高老呀？”贺云听到门卫大爷这话，不由惊讶了一句，而后又赶忙解释道：“其实高老之所以半年没来看过他女儿，是因为他在年初的时候，就被调回省城教书去了。”

　　“是吗？我就说嘛，哪有父亲不疼自己女儿的。行吧，你把信交给我吧，我帮你转交给她。”门卫大爷听到贺云这番解释，不由恍然大悟，笑着看向了贺云。

　　贺云见大爷答应了，便即刻从裤兜内掏出了一封信，递到了门卫大爷手中。

　　“那……大爷，这事就麻烦您了，我还得赶去码头坐船，就不陪您了！”

　　“成！一路顺风！”

　　“好了，借您吉言！再见，大爷！”

　　…………

　　从银城去京都，在当下是极为困难的，全程一千五百多公里，即使是坐直达火车，也需要数十个小时，而且这还是从湘省省城坐火车的情况下。

　　若是从银城坐火车，那对不起，银城根本就没有直达京都的火车。

　　事实上，银城火车站别说是直达京都的火车了，就算是省内的火车线路也只有一条，而且还是运煤的蒸汽货运列车，并不是客运燃气列车。

　　所以当下的银城人要想出省，就只能坐汽车或轮船到湘省省城，然后到湘省省城火车站去坐火车。

　　贺云自然也不例外。

　　不过，他却并未去汽车站坐汽车，而是选择了坐轮船。

　　他之所以这么做，原因很简单，因为相比之下，坐轮船更为舒服一些，反观坐汽车，路途颠簸不说，如果从现在算时间的话，两者耗时是差不多的，所以，他自然而然的选择了前者。

　　…………

　　来到码头后，贺云顺利买好了船票。

　　晚上七点零七分，贺云登上了开往省城的船，一会后，船就开了。

　　船上，贺云吃了两个随身携带的煮鸡蛋，便闭上双眼，不知不觉的睡了过去。

　　到了第二天上午十点左右，贺云提着行李出了湘省省城某码头。

　　而后，他找人打听了一番，即刻坐上了一辆公交车。

　　辗转了一个多小时，换乘了多辆公交车后，贺云总算到了建湘路附近。

　　他在东和站下了车后，便直接来到了湘省省城火车新站广场上。

　　说起来，这湘省省城火车站其实有新老两个火车站，老火车站在七十年代末就给拆除了，而现在的火车站是七十年代末开建的，建成还不到十年时间。

　　相比老火车站，新火车站就明显属于现代化火车站了，有着很大的广场不说，广场上还有喷泉，一到晚上就会喷水，甚至还有五颜六色的彩灯环绕。

　　除此之外，高高耸立的巨大钟楼不仅会准点报时，还会播放“东方红”之类的歌曲。

　　可以说，这在当下，已经完全属于标志性建筑了。

　　不过，对于这些，贺云显然是不知道的。

　　作为一名重生之人，前世的他对于这样的现代化火车站早就见怪不怪了，所以，当他看到眼前的巨大火车站后，并未像其他人一样感到惊讶，而是在广场上站了一会，就带着行李，径直朝售票大厅走去。

　　一路上，他将行李抱着胸前，眼光六路，耳听八方，时刻警惕着周围的人。

　　这不是他过于小心，实在是在当下这个时代，如今的火车站比后世的火车站还要混乱，小偷小摸的、坑蒙拐骗的，甚至连著名的“黄牛党”都已经出现了。

　　除了这些以外，还有一些强买强卖的地痞混混，他们长期盘踞在这附近，可谓是鱼龙混杂，几乎什么人都有。

　　贺云如果不小心一点，很有可能就会吃大亏。

　　“皮带……沿海回来的便宜皮带！”

　　“磁带、港台地区最新磁带！瞧一瞧，看一看咯……！”

　　“喇叭裤、蛤蟆镜，最新时尚潮流，你值得拥有……！”

　　…………

　　贺云抱着行李，快速穿梭在人群当中。

　　与此同时，他也一直警惕着四周，而对于眼前的这条练摊“长街”，他却并未做丝毫停留，而是一路向前，直奔售票大厅。

　　七八分钟后，贺云抱着行李总算有惊无险的进到了售票大厅内，他检查了一下自己的行李，又看了看上身穿的白色衬衫口袋，随即低头又看了看黑色长裤两边裤兜，见没什么异样后，这才暗暗松了口气。23sK.com

　　在这之后，他环顾了一眼售票大厅，见排队买票的人并不是很多，便走到了其中一个售票窗口队伍后排队等候。

　　可没过多久，他就注意到有好几个人悄悄围了上来，贺云见此，心中顿然明白，自己最终还是被盯上了。

　　不过，他却并未慌张，而是把两眼一瞪，身上气势一抖，对着其中一个靠在自己身后的人冷冷说道：“滇省391高地争夺战，这位朋友可参加过？”

　　“呃……抱歉。”

　　听到贺云这话，对方抬起头看着贺云身上的那股军人杀气，顿时吓得直接退缩了。

　　很快，那几个人在互相打了个手势后，转身选择了离开。

　　贺云冷漠的看着这一切，却是始终瞪着双眼，身上的军人气质尽然展现了出来。

　　而就在这时，排在贺云前面的一位五十多岁眼镜男人转过身来，他打量了贺云一眼，笑着道：“小伙子，你曾经应该是军人吧，厉害！真厉害，对付这些老鼠，就要狠一点，凶一点，这样才能吓退他们。”

　　“是呀！这些人不过纸老虎尔！”贺云看着眼前的眼镜男人，笑了笑，回了一句。

　　“咦……小伙子，我听你这口音，像是银城人呀？而且似乎还有点面熟，像是在哪见过！在哪见过呢？我想想……”男人说完，便低头沉思了起来。

　　而此刻，贺云却是摸了摸自己的脸颊，小声嘀咕道：“呃……难道我长了一张大众脸不成？”

　　…………

　　PS：晚上还有两章，

　　24小时，高订一千左右，均订九百左右，还行吧，主要是我凌晨发了两章，将均订拉低了。

　　加油！码字！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十四章：“鱼龙混杂”的火车站！免费阅读。https://xs.23sk.com 