
　　奥黛丽凭借着格拉米尔男爵的一些小习惯，很轻易的区分出他和平常不同的地方。

　　她来到父亲霍尔伯爵的旁边，低声说道：“爸爸，我有件事要告诉你。”

　　霍尔伯爵挑了挑两撇小胡子，用略含深意的眼神看了她一眼，说道：“什么事情。”

　　“我之前遇到了格拉米尔男爵，他的某些细节和平时不太一样，比如，他身上的香水味属于‘琥珀’的中调，以前是尾调，比如…”奥黛丽将自己的发现说了一遍。

　　“我听格莱林特子爵提到过，‘飓风中将’齐林格斯又变化成他人容貌的能力，他最近不就在贝克兰德吗？”

　　霍尔伯爵的眼神里闪过一丝凝重，之前奥黛丽提醒他要尽早回去，如今，宴会上刚好发生了突发事件…

　　“我知道了，你去你的妈妈那里吧，那边暂时比较安全。”

　　奥黛丽忍不住撇了撇嘴，但还是温顺的听从了父亲的意见，临走之前，她只能默默的用祝福的姿态，希望奥利安娜小姐能够不受到伤害。

　　霍尔伯爵告别了女儿，挥手将随同前来的某位随从喊来，并在对方的耳旁低语了几句。

　　那位随从眼神一凝，用颇为忌惮的眼神扫了舞池一眼，动作迅速的离开了。

　　过了大概几分钟的时间，位于舞池中央的尼根公爵突然身体一僵，但很快又恢复了平静，只是他那双眼睛里突然多出了几分戏谑。

　　他告诉周围的宾客，他会把负责维护这栋府邸的建筑公司告到破产，同时，他声称随从只是突发脑部疾病，现在需要送去给医生观察。

　　“很抱歉，让诸位度过了一个糟糕的夜晚，对此我表示非常遗憾。”

　　尼根公爵的表情很是难看，看起来他觉得今天自己丢尽了面子。

　　“下周我会再次召开宴会，我保证会请全鲁恩最好的厨师，同时，我会拿出酒窖里的珍藏来补偿各位。”

　　安排好一切，他搂着身前美貌妇人的柔软腰肢，动作慢悠悠的朝着楼上走去。

　　齐林格斯见状只得叹了口气，感觉自己错失了某个关键的机会。

　　他的眼眸微转，将目光重新聚集在奥利安娜的脸上，发现对方正心悸的望向垂落吊灯的方向，脸上还残留着害怕的柔软表情。

　　他心里一热，觉得自己今晚还是有些收获的。

　　明天的灵魂不用再去找了……

　　…………

　　尼根府邸的管家和仆人们开始安排宾客们有序离场，但他们不知为何，都刻意避开了齐林格斯所在的那一片区域。

　　“糟了，我被发现了。”

　　齐林格斯当然注意到了这一切，多年在大海上厮杀的经验告诉他，自己的伪装可能已经被识破了。

　　“可我究竟是哪里露出了破绽？”齐林格斯心里有些不解。

　　他到底是凶恶残忍的海盗，面对一场即将遭遇的恶战，第一反应不是紧张害怕，而是很冷静的让自己保持思考。

　　我不信你们能赌上这群贵族们的性命……

　　齐林格斯环顾四周，发现几位身穿代表风暴之主教会的神职人员正在大步朝着他走来。

　　他连忙低着脑袋，幻化成一张陌生的脸孔，朝人群密集的方向走去。

　　带头的那位神职人员先是一怔，接着眼神里闪过一丝冷笑，他挥了挥手，齐林格斯潜藏的人群里瞬间多出了几道身影。

　　“你跑不掉的，齐林格斯。”

　　他们都是提前隐秘在人群里的非凡者，目的就是为了针对齐林格斯擅长伪装的能力。

　　齐林格斯面色一沉，再次变换成一位宾客的容貌，可很快又被人识破，他似乎陷入麻烦。

　　似乎是忌惮于他对周围人群的威胁性，他一次次的变换容貌，一次次的被人指出来，可始终没有非凡者主动攻击他。

　　但风暴之主教会神职人员的这种不寻常行为，早已惊动了宾客们。

　　那些或多或少了解过非凡世界的一些贵族们都明白了他们这么做的含义，连忙脸色苍白的将家人拉到一边。

　　而对非凡世界不了解的贵族，看到别人这么做了，自诩自己不是蠢货的他们同样意识到了什么，纷纷效仿起来。

　　一时之间，人群开始骚乱了起来……

　　“糟了…”那位带头的神职人员面色一沉，心里突然有了一种不安的念头。

　　突然，一位神职人员突然发出一道风刃，猛地向着同僚攻击而去。

　　“你疯了吗？查尔！”

　　那位被攻击的同僚愤怒的朝着查尔望去，可发现对方的眼神里不仅没有歉意，反而用一种冷笑的表情着看向自己。

　　“齐林格斯，你果然很聪明，居然试图伪装成我的同事。”

　　那些隐藏在人群中的非凡者纷纷侧目，在人群骚乱时候，他们的视线中便消失了齐林格斯的踪迹，没想到对方居然隐藏在自己人之中。

　　面对同事们的指责，那位风暴之主教会的神职人员面色一怒，眼神阴沉的望向周围，这一表现更让人相信他就是被识破面目的齐林格斯。

　　“我昨晚光顾‘金玫瑰’时，发现队长正在和…”

　　“够了，他不是齐林格斯伪装的。”那位身穿执事长袍的神职人员连忙喝住了他。

　　众位职业者当即住嘴，但在内心里却忍不住八卦了起来。

　　“查尔呢…”代罚者执事环顾一周，突然发现刚才率先发难的家伙反而不见了。

　　这时，一位隐藏在人群中的职业者突然开口道：“查尔今天应该在执勤中…”

　　代罚者执事面色冷漠，他这才缓过神来，原来是自己被齐林格斯耍了一道。

　　“封锁现场，然后去通知主教大人，就说找到了齐林格斯的踪迹。”

　　他来这里参加宴会纯粹是因为家族和尼根公爵结盟的关系，这里的其他代罚者同样如此，他们甚至都不是一个小队的，所以彼此之间远远称不上熟悉，被齐林格斯轻易钻了空子。

　　“哼，休想逃出我的手心。”

　　代罚者执事冷冷的看着骚乱的人群，在心里悄悄的给齐林格斯判了死刑。

　　人群里的贵族们听到了代罚者执事的命令，他们的脸色都变得难看了起来。

　　要自己和家人跟一位残忍的海盗待在一起，而且对方还处于被围剿的状态，万一齐林格斯狗急跳墙，拉着所有人拼命怎么办。

　　“我现在要带着妻子和孩子们回家，你无权干涉我。”一位位高权重，在议会担任议员的贵族淡淡的说道。

　　那位非凡者面带苦涩，悄悄的向着长官的方向示意，却发现对方比他也好不了多少。

　　“请耐心等待，艾斯.斯内克主教很快就会赶来，他有绝对把握保证您和家人的安全。”

　　那位议员面色一肃，艾斯.斯内克主教是风暴之主教会的枢机主教、贝克兰德教区大主教，不管是出于官方的地位，还是政治上的关系，他都要慎重考虑自己的决定。

　　“那我就再等等吧。”这位议员贵族叹了口气。

　　代罚者执事稍微松了口气，但很快就有人再次要求离开。

　　“我不是风暴之主教会的信徒，你无权干涉我！”

　　这是一位黑夜女神的信徒，即使是在贝克兰德，黑夜女神在女性中依然有着不少的教众。

　　代罚者执事望向在不远处看戏的值夜者，对方摊了摊手，指了指自己身上的便装，示意这件事不归自己管。

　　他嘴角抽了抽，再次耐心的跟对方解释起来，可即使是他搬出“神之歌者”艾斯.斯内克的名号，依然没有成功说服对方。

　　普通人可不知道什么是半神，在贝克兰德，身为贵族的他们不需要遵从非凡者之间的强者规定。

　　抗议声愈发猛烈，代罚者只能一边安慰着宾客，一边在心里期待艾斯.斯内克赶紧到来。

　　“还真是多亏了这群愚蠢的贵族…”

　　隐藏在人群中的齐林格斯暗暗冷笑，他已经悄无声息的来到了大厅的一角，靠近休息室的位置。

　　正当他打算趁乱闯进休息室，从休息室的窗户脱身时，他的目光恰好撞上了一双明亮的眼神。

　　“精神穿刺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第五十四章 逃了，但没有完全逃掉免费阅读。https://xs.23sk.com  