
看着秦淮如越来越笨重的身体，许大茂还是心软了一下。

说：“这样吧，你回去告诉你那个堂妹，要她能好好照顾你和孩子，不要有其它的想法。”

“等我们的孩子能上学了，我就帮她找一份相当不错的工作。”

“也算是她未来的报酬吧，虽然时间长了点。”

“但是她要是表现好的话，一个营业员还是没问题的。”

送走秦淮如以后，许大茂赶紧把屋门插上了。

因为他听秦淮如说她堂妹已经过来好几次了，可惜都插着门。

自己一个大老爷们竟然会因为害怕睡觉的时候别人非礼他。

所以还要把门插好才敢睡，这真是没地方讲理去了。

话说秦淮如就是这样得到的自己，难道这个是她教的？

第二天一早，许大茂就上街上吃饭去了。

三大爷家也正准备开始吃饭。

三大爷：“解成呀，下个月的工资你要在多交1块钱。”

“昨天晚上要不是我和你妈，那三家人就能把你打个半死。”

三大妈：“你也老大不小的了，为什么还如此不长脑子呢？”

“你没事提这些事干吗？其实说就说吧，可你不该让大家都知道是你说的呀。”

阎解成：“这一块钱我不交，再交我一个月的工资就只剩1.5了。”

“这点钱够干嘛呀？要是朋友叫我出去吃饭，我嫌弃丢人。”

三大爷：“这钱你必须要交，要不然你能保证没有下一次？”

“另外你要是和朋友一起出去吃饭，或者其它开销。”

“可先从我这里借吗，我不会多算你利息的。”

阎解成……。

他心里虽然非常吐槽这件事，但是他还真不敢不给。

因为他知道自己一但不给钱的话，将会面临什么。

家属带领工资这种情况，在厂里也不是没有。

要是让老爸带领，最后到自己手里还指不定剩多少呢。

但是想到自己手里的钱越来越少，心里就非常难受。

这些钱他可是都打算全攒起来，以后还有大用处呢。

现在看来自己的目标还遥遥无期，为什么会这样呢。

阎解成现在已经陷入了沉思中，可是等他回过神来的时候。

桌子上的食物已经被消灭干净了，只剩自己手中的半个窝头。

看着打着饱嗝的大家，阎解成：“我好像每个月还要多出两块钱的吧，结果就让我吃不饱？”

阎解放：“哥～我看不吃了，我就把你那份吃了。”

“一定我昨天晚上，我怕挨打帮忙顶门的时候累着了。”

阎解成……自己在家的地位已经如此低下了吗？

就连弟弟都学会了变相的从自己这里占便宜。

阎解成此时此刻那可是一点都不饿了，因为他已经被大家气饱了。

秦京茹昨天晚上从她姐姐秦淮如那里得到消息以后。

激动的一晚上几乎没有睡觉，一想到自己将来能够，站在柜台里面当营业员。

那个激动劲就别提了，所以今天她非常的有干劲，早早的就起床把饭做好了。

还把洗脸水打好牙刷放好，单等着秦淮如起床洗漱。

林翠卿家里这边的情况也差不多，沐春花照顾着她把饭吃完。

送出大门口以后，就开始收拾整个院子，当然最主要的还有她自己。

家里的里里外外、边边角角全都搞定以后。

沐春花这才开始收拾自己本身的卫生。

上上下下、前前后后清理了好几遍，才满意的收手。

一切全都弄好以后已经是下午了，但是她一点也不感觉饿。

又上街买了几个菜，该炖的该腌制的全都弄好以后，才开始解决自己的午饭。

许大茂今天到机修厂以后，一切都是老样子。

他当然也没有忘记梁拉娣的那几个对头。

一上班就专门把刘海中和张伟叫来。

许大茂简单了解了一下，他们最近的情况。

随后说：“办法多的是，不一定要单纯的硬抓。”

“要多了解普通工人的心声，听听他们是怎么说的。”

然后就把一张写满名字的纸交给他们。

这上面的人名全是他从梁拉娣和南易那里了解到的。

这里面当然插杂着许大茂的私货，并且还打了重点。

许大茂：“这些都是我这一段时间走访，从工友那里了解到的人。”

“当然我了解的也不一定准确，这份名单你们可以先打听一下。”

“如果没有问题的话，在下手也不迟，但是一定要注意方法方式。”

“另外眼光也不要老盯着下面的人，可以往上看一点点。”

“如果真有发现的话，你们可以先收集一下证据。”

“千万不要打草惊蛇，因为你们的级别还不够，一定要告诉我以后在说知道吗？”

刘海中和张伟看着这张名单上的人数，心里不由的一阵感叹。

自己原先还以为许主任，一天到晚光喝茶看书呢。

没想到人家暗地里已经做了这么多的工作了。

单看这份名单上的人数，就不是一天半天能收集起来的。

这也有可能是对自己这两天的工作进度不满意了。

拿这份名单出来敲打他们呢，两个人没敢多想。

赶紧答应下来，把上面的名字全都抄写了一便后就出去了。

等他们两个人走了以后，许大茂还是那一套喝茶、看书。

但是许大茂不知道的是，杨厂长那边已经和上面沟通的差不多了。

现在只要等厂长人员定下来以后，很快就要准备动手了。

这里面许大茂提供的，那一份南易的口供起了很大的作用。

有没有他老厂长的份，上面的领导现在还不知道。

就算他毫不知情也绝对不可能在让他这么尸位素餐下去了。

许大茂和钢铁厂的督查办第一次出现在冶金署领导的桌面上。

冶金署的领导，对于钢铁厂成立的督查办给予了很高的评价。

夸奖他们

对于许大茂刚到机修厂，就能拿出这么好的成绩也提出了表扬。

并且让钢铁厂的领导给这位年轻的督查办主任适当的加加担子。

而我们这位年轻的督查办主任，这个时候正在忙着吃午饭呢。

许大茂拍拍吃饱喝足的肚子，在房间里转了几圈就算消食了。

然后躺回到自己用椅子排成的床上，开始了今天的午休。

丁秋楠刚刚打发走了，经常来的骚扰她的南易。

现在的南易也不敢在上班的时候过来了。

但是午休的时候却一点都不影响他继续往这边跑。

送主食的时间是赶不上了，但是一些炒松子呀、花生呀等等，还是变着法送给丁秋楠。

丁秋楠她是照单全收，其它的连一个多余的表情都没有。

就这已经让南易高兴的不得了啦，现在他都有点感谢许大茂的督查办了。

终于没有人和他抢丁秋楠了，只要过来就是他自己。

就连现在送给她东西的时候，也比以前容易的多。

丁秋楠她现在一门心思的想要背熟医书，然后去讨好许主任。

对于南易这样的人所献的殷勤，她始终是不答应条件、不拒绝礼物，不远不近的无意识的钓着。

经过上次被许大茂骂了以后，她也仅仅收敛了两天。

这可能就是所谓的江山易改、本性难移吧。

绿茶这种隐藏的属性，可不是那么容易改变的。

许大茂睡足午觉以后，起来刚洗了把脸。

刘海中就大步的走了过来，跟着许大茂来到屋里。

刘海中：“许主任，您给的那个名单我上午找人了解了一下，果然有很多人都有问题。”

许大茂：“你在机修厂还有熟人？没听你说过呀？”

刘海中：“我在机修厂没有熟人呀，只不过上午抓到一个经常偷懒的家伙，找他了解的。”

许大茂：“你找这样的人了解情况？他能和你说实话吗？”

刘海中：“一开始他是不说，后来我让人给他上了点小手段，他才说出来的。”

“打住～刘海中同志，你今天所说的这些话。”

“我一句都没有听到，情报的来源也是你们自己搞来的。”

“最后能够放在我桌子上的一切资料，都是你们辛苦打探来的，和我没有关系知道吗？”

刘海中一点也没听出许大茂的话里面意思的。

还以为许大茂是抬举他呢，不想和他抢功劳。

连忙一脸感激的笑容，并且把腰弯的特别低，答应了下来。

许大茂看着刘海中这个样子，心里也不知道该说什么好了。

眼不见心不烦，赶紧把他打发出去干活去了。

许大茂这才喝了口茶，拿起书慢慢的看了起来。

没过多久丁秋楠来到许大茂办公室的门前。

“许主任，我能进来吗？”

许大茂抬头一看是她，眉头不自觉的就皱了一下。

但是来着是客，许大茂还是让她进来了。

丁秋楠一进屋就把从南易那里得到的炒松子，放到了许大茂的桌子上。

丁秋楠：“这松子炒的还不错，我拿过来给许主任打发一下时间。”

说完以后她竟然再一次转身跑了出去。

就连许大茂开口的机会都没给，人已经跑没影了。

看着纸包里的炒松子，许大茂拿出尝了尝，味道还不错。

从商店多弄出来一点来，以后给老婆当零嘴还真不错。

这东西既能打发时间，还不惹眼关键营养还不错。

今天晚上就可以给阿姨带一些过去。

许大茂这边磕着松子、看着书，一会喝上一杯茶，过的非常悠闲。

一直到下班的时候许大茂才收拾还桌子。

一路上骑着自行车就回四合院，把车子放好。

回到房间洗漱干净换完衣服，弄了点花生米和罐头配了几瓶冰镇啤酒。

在电风扇下面慢慢的打发起自己的时间来了。

吹着风身边还有书、酒、菜许大茂现在感觉简直不要太舒服了。

翻看两张书、喝杯酒、吃口菜，就差摇头晃脑了。

他这恰意的姿态，把进来叫他吃饭的秦淮如乐坏了。

她下班回来看到许大茂在家，特意让秦京茹多炒了个菜。

打算让许大茂过去吃饭，她现在挺着个大肚子。

还住着许大茂的房子，他老婆没在家的这种情况下。

租房的请房东吃顿饭，压根没有人会在意。

但是她看到许大茂这个恰意劲，就知道自己过于担心了。

结果没请到人吃饭，走的时候反而顺走了罐头和一小袋松子。

今天晚上不光她这里，沐春花也是白忙活了。

林翠卿回到家看到她做了一桌子的菜就笑了。

“妹妹呀！你真的太心急了，这个时间巷子里全都是乘凉的人。”

“他这么可能在这个时候过来呢？该有的避讳要是要有的。”

“不过既然弄了这么多菜，挑出几道能放的，留着晚点待客。”

“其它的咱们就先吃，相信我吃饱喝足才好应付晚上的活动。”

林翠卿说完还龌龊的朝沐春花笑了笑。

事情已经到这个地步了，沐春花也不在乎其它的了。

根本不在意林翠卿的嘲讽，反而过来扶着她准备吃饭。

饭桌上沐春花还多次向林翠卿打听许大茂的忌讳。

还有自己都需要做好什么准备，千万别惹得对方不高兴了。

林翠卿吃着菜慢慢的听着这沐春花的询问。

等她问完了才开口说话：“妹妹，这方面不用在意什么。”

“你只需要准备好硬抗到底就可以了，千万不要半途而废。”

“一切顺从着点他，以后你还怕达不到目的吗？”

沐春花……。

“姐姐，咱们都是过来人，你说的也有点太夸张了吧？”

林翠卿一听她竟然还敢质疑自己和许大茂。

当下就说：“姐姐我呢，是没有妹妹见多识广。”

“我呢～也只是说出我自己的感受，也许妹妹与众不同呢。”

林翠卿一句话把沐春花差点给噎死，但是她现在不想也不敢和她翻脸。

是真是假等今晚以后就知道了，要不是的话自己以后怼她的时候还能多个说词。

当下两个人都不再说话了，沐春花还是一直给林翠卿夹菜。

许大茂这边早就吃饱喝足了，桌子上的所有的食物残骸全部扔进空间分解。

他泡上一杯茶，在电风扇下面继续的看着书。

这时候一大爷过来了，许大茂放下书请他坐好。

被来一开始打算直接扎针的，鬼使神差的先把起脉来。

把脉期间许大茂的眉头皱了起来，过了好一会又让一大爷换了换手继续把脉。

这次时间更长了，一大爷在旁边都开始害怕了。

难道自己情况更严重了，半月才有一次的乐趣也要被剥夺掉吗？

正在一大爷心情逐渐低沉下去的时候，许大茂开口了。

“一大爷，我有两件事想要和你说一下。”

一大爷一听还是两件事，顿时心如死灰，完了～这次真的完了。

但是许大茂的下一句话就让他从地狱直接升到了天堂。

许大茂：“这也可能是您老因祸得福吧，我刚才把脉发现您这段时间的精关充裕。”

“也就是说您以前不能有孩子的那个毛病，现在有所改善。”

“如果您想要孩子的话，机会比以前多太多了。”

“就是不知道一大爷您是怎么想的？如果想要孩子的话。”

“您把一大妈请来，我详细给你们老两口好好诊断一下。”

“咱们图个万无一失，千万不能空欢喜一场。”

一大爷现在已经蒙了，许大茂刚才说什么？

自己能有孩子了，并且不能生孩子的原因一直在自己身上。

许大茂看着一大爷这个神情，也去不理他让他自己慢慢回味吧。

许大茂这么做也是有原因的，一大爷除了自己在长安的时候。

闹出点桃色新闻以外，其它一直都挺安稳的。

在有就是一大妈这个女人真的听不容易的。

到现在还有人把一大爷没有孩子的原因怪在她的头上。

这个时代无论那个女人，背上不能生孩子这个名头都不会好过。

但是一大妈从来都是笑脸带人，内心的苦楚从不表露出来。

所以许大茂打算帮一大妈一把，至于一大爷还是让他保持现在这个状态挺好。

这个时候一大爷也反应过来了张口就问：“大茂你不是开玩笑吧，不能生孩子的是我？”

听到一大爷这个话，许大茂心中对于一大妈再次感到不值。

这个年纪了还认不清楚怎么回事，你在外面找女人不也没帮你生下孩子吗？

但是自己只是想帮助一大妈这个命苦的女人而已。

所以这个解释生育问题，还是很有必要的。

于是许大茂就跟一大爷解释了一下，他现在和以前的状况。

简单来说他以前就是小蝌蚪数量和质量都不行。

这段时间他身上的这个问题，大大的缓解了以前的那种状况。

让小蝌蚪数量和质量上都有很大的提升。

也就是说和把农民弄到军营多锻炼一段时间，也能成为一个合格的军人一样。

许大茂这么一说一大爷心中顿时百感交集。

难道自己现在还要感谢突然出现的这个毛病不成。

要后代的想法再次占领了一大爷的脑海。

“大茂你说要我这么配合你吧，大爷绝不绝后现在就靠你了。”

许大茂对一大爷这个病句，不加理会这人一但激动了，发生点口误很正常。

许大茂：“一大爷，您的情况我也看在眼里。”

“这个您放心，我一定进最大的努力，来帮助您。”

“不过现在您需要先把一大妈请过来，你们的年纪毕竟大了一点，我需要仔细看看，才好开方子。”

一大爷激动的说：“好好那就拜托大茂了，我这就去叫你一大妈过来。”

距离不远但是他们回来的速度不快，因为一大妈需要从新起床，具体原因前面有介绍。

一大妈被一大爷拉着一脸晕呼呼的过来了。

当许大茂给她把完脉以后，跟一大爷说：“一大妈的身体一点问题都没有，原因还是在你身上。”

“但是她毕竟上了点年纪，需要好好调养一段时间才可以怀孕。”

一大妈一听到怀孕这个词，脸色就不太好看。

许大茂看到以后，跟她仔细讲解了一下这里面的情况。

当一大妈听到老易家无后的原因，不怪自己的时候。

哭的跟个孩子一样，谁也不知道这些年她背负了多少闲言碎语。

可她还偏偏要装出一副听不到和无所谓的样子。

现在被许大茂这么一说，心里多年的委屈一下子发泄出来了。

许大茂制止了一大爷想要打断一大妈的动作。

这时候没有什么比让她痛哭一场更好的良药了。

等了好长时间一大妈止住哭声，拉着许大茂的手没头没脸的感谢话迎面扑来。

最后还是一大爷打断了这些，说让大茂帮忙看看要紧。

帮一大妈把完脉以后，许大茂说：“大妈的身体情况我已经了解了，但是方子暂时不着急下。”

“我需要改天在把一下脉才能确定，毕竟一大妈今天的心情起伏实在太大了。”

一大爷让老伴先回去了，他要跟许大茂谈一下这个治病的费用问题。

一大爷：“大茂我这个医生行业的规矩，你说要是能让我和你一大妈有孩子的（红封）需要多少？”

“你只管说就好，你大爷我倾家荡产也同意。”

（红封）是当时有些地方一些医生，专门治疗被别人判了死刑病人的专属红包。

这个红封真的可大可小，一般都是看家庭而论的。

许大茂想了一会说：“一大爷那我就开口了啊。”

“大茂你只管说就是了。”

许大茂：“我要您家18年后的房子，也就是说您现在的房子18年后它就属于我了。”

一大爷听到这个条件还以为许大茂不想开口呢。

毕竟就以一大爷的工资来说，最多三四个月就能赚一套房子。

但是许大茂似乎一口咬死就要18年后的房子。

最后一大爷不想让院里人知道这件事，毕竟这么多年了没孩子的原因，竟然在自己身上。

这放在谁身上也不好意思呀，所以两人决定明天到街道办。

写两份合同，顺便找街道办的做证明。

在盖上章的话比在院里找人要强的多。

一大爷也不用在院子里接受，大家议论的那份尴尬。

一切谈好以后，许大茂送走一大爷，锁上门就出去了。

这个时候巷子里也没有人了，正方便许大茂去赴阿姨的约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69382089"  chaptername="第252章：反哺许大茂  拯救一大妈">加入书签</a>
</div>
