    手榴弹爆炸过后，没有被当场炸死的鬼子士兵，也纷纷被爆炸冲击波震的晕头转向，浑浑噩噩的，一时失去了战斗力。

    趁他病，要他命！

    杨麟他们趁机调转枪口，对着这边家伙就果断扣动了扳机。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “突突突，突突突突突！——”

    一阵嘈杂的枪声落下，聚仙楼内所有的鬼子、伪军们无一幸免，全都被杨麟他们给干掉了。

    那帮土豪劣绅也没能幸免于难。

    这帮家伙与平田一郎交好，全都是彻头彻尾的汉奸，死不足惜。

    此刻，聚仙楼的大厅充斥着浓浓的血腥和硝烟味，俨然成为了一个血腥的屠宰场。

    满地都是打碎的桌椅餐具，大片鲜血染红了地面，墙壁，鬼子军官、伪军军官，以及土豪劣绅，和那帮助纣为虐的记者们的尸体，横七竖八倒在血泊之中……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，成功捣毁平田一郎的生日宴，特别奖励200平方沙盘材料1份，功勋值+80万，经验值+80万。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，成功提升至高等级7，击杀敌军有几率奖励特殊物品。”

    “击杀敌军有几率奖励特殊物品？这是什么意思？”

    杨麟一脸疑惑，听到自己等级提升，他明显感觉自己的力量和感知又提升了不少，随即看了眼自己的属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：24岁

    等级：7（53096.5/100000000）

    功勋值：10886531.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：陆军上校

    职务：中国国民革命军精锐第一团团长

    力量380(普通人为100)

    敏捷365（普通人为100）

    速度370(普通人为100)

    技能：完美级兵战术指挥，完美级枪械精通，完美级日语精通，完美级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，完美级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，完美级鹰爪功，完美级八卦掌，完美级特种作战，完美级坦克驾驶精通，完美级防御战精通，完美级近身刀法，完美级飞机驾驶，高级赌术（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）

    ……

    这时，聚仙楼内的枪声和爆炸声，惊动了附近巡逻的鬼子士兵。

    “哔！哔哔！——”

    街道上巡逻的小鬼子一边吹着警示哨，一边吆喝叫喊声。

    “不好，平田大队长他们遭到了攻击！”

    “快快滴去聚仙楼救援！”

    “快快滴！！！”

    过了不久，鬼子的巡逻队，以及宪兵队蜂拥般朝着聚仙楼这边赶来。

    除此之外，李一舟的保安团自然也收到了消息。

    他当然知道聚仙楼内发生了什么。

    于是再次发挥出磨洋工的精髓，放慢集结部队的速度，故意拖着，迟迟不行动。

    鬼子们的注意力全都集中在了聚仙楼那边，自然也没有谁在意他们。

    反正，在小鬼子看来，这帮皇协军除了有点看门的作用外，遇到大事也根本靠不住……

    再说聚仙楼这边。

    杨麟收回思绪，随即带着李云龙、楚云飞等人动作利索的通过后门，离开了聚仙楼。

    临走时，李云龙还不忘顺手半只烧鸡，以及平田一郎和黑川佳彦的佐官刀。

    杨麟、楚云飞等人见状，不仅在内心狠狠的鄙视着他，就不怕被烧鸡撑死么？

    李云龙似乎读懂二人的目光，他脸上露出猥琐的笑容，不以为耻，反以为荣……

    由于有李一舟提供的撤离路线图和情报资料，杨麟对小鬼子的搜捕路线了如指掌。

    出了聚仙楼后，杨麟带着众人左穿右拐，很快就摆脱了小鬼子的追捕。

    抵临一处无人守卫的城墙附近时……不，准确的说，在这片城墙执勤的是李一舟的保安团，为了避免出现意外。

    此时，执勤的保安团士兵，已经遵照团长李一舟的命令，离开了这里。

    给杨麟等人腾出了足够的出城时间和空间。

    为了保证众人能够顺利出城，他们甚至还很细心的准备了一架梯子。

    又在城墙外面挂了几条绳索。

    “云龙老哥，云飞老哥，看见前面的梯子了没有？我已经提前打点好了一切，并支走了在此执勤的伪军，你们通过那架梯子就可以爬上城墙，离开河源县了！”

    李云龙听懂杨麟话里的弦外之音，忙问道：“杨麟老弟，啥意思？你不跟我们一块出城？”

    杨麟对李云龙、楚云飞二人抱了抱拳，大义凛然的说道：“云龙老哥，云飞老哥，今晚我们大闹平田一郎的生日宴，还杀了这个老鬼子和一个鬼子大佐军官，这无疑是捅了一个巨大的马蜂窝！”

    “小鬼子必然会对我们穷追不舍，要不了多久就会发现我们出城，并继续追击！”

    “我留下来掩护，和敌人周旋，只有这样，你们才能顺利脱险！”

    “所以，你们赶紧撤离吧！”

    李云龙虽然爱占小便宜，甚至连友军的羊毛都不放过，但关键时刻，却从来不会抛弃和出卖友军。

    他有些急切的说道：“杨麟老弟，城里这么威胁，怎么能让你一个人留下？”

    杨麟解释道：“云龙老哥，鬼子的城防部队，以及宪兵队都已经出动了，而且还有猎犬，再不走可就来不及了！”

    “咱的能力，你们是知道的，能抓住咱的小鬼子还没有出生呢！”

    “所以，如果要留下一人断后，我杨麟无疑是最好的人选！”

    顿了下，杨麟又急声道：“你们赶紧撤离吧，否则，拖得越久，对我只会越不利，反而可能害了我！”

    李云龙、楚云飞二人都是久经沙场的指战员，自然知道杨麟说的这个道理。

    听完杨麟这番讲义气的话，李云龙和楚云飞两个大男人感动得都快流出眼泪来了。

    “交友当如杨麟老弟这样讲义气的人！”

    “杨麟老弟，算我们欠你一个人情，有机会我楚云飞一定报答你，我们先走了！”

    李云龙和楚云飞对杨麟心存感激，随即他们对杨麟抱了抱，转过身火速朝前方不远处的登乘梯跑去。

    只是不知道，如果楚云飞得知，杨麟才是钱伯钧事件的始作俑者，会作何感受；李云龙得知，杨麟明明私吞了钱伯钧的赃款，反而栽赃到他的头上，又会作何感受…………

