    　　国庆节前两天,  赵秀云给方海收拾去首都的行李，这次连表彰和学习一起，一共要七天。

    　　方海出那么多趟门,  从来都是说一声就走,  也用不着行李,  他们有自己的任务所需,  这算开天辟地头一回,  眼睁睁看着皮包越发鼓鼓囊囊,  不得不叹气说：“太多了吧。”

    　　“哪里多了？”

    　　赵秀云点点数,  衣服、洗漱用品、药、鞋,  装起来不就这么多。

    　　“五天四套衣服，还不多吗？”

    　　招待所肯定有地方洗，这种天气，晾一晾就能干。

    　　“两套是短袖,  两套是长袖，怎么能一样。”

    　　首都冷啊，比沪市不知道冷多少。

    　　总之她是操碎心,  方海浑不在意，轻飘飘想背个小包就走,  只一个劲琢磨着说：“不知道有没有机会出门，给你们带点特产回来。”

    　　赵秀云又去看他伤口，快两个月，其实已经长得差不多了,  但留疤,  一个小洞,  有点吓人。

    　　她还是说：“坐飞机应该很快能到,  你多照顾着点赵副师。”

    　　那才是真正的伤筋动骨一百天,  陈秀英是又喜又忧。

    　　照顾战友，应该的嘛。方海应下来，能听到屋外喊口号的声音，遗憾道：“没法看禾儿参加汇演了。”

    　　每年营地的汇演，今年李师长特意给练了一个暑假娃娃兵腾出位置来，禾儿想做标兵的愿望终于实现，顺利入选，这两天晚上都在紧急加练。

    　　这也是没办法的事，虽然不知道孩子还有没有下一次参加的机会，赵秀云还是安慰说：“以后有机会的。”

    　　营地也不准拍照，没法留念。

    　　方海觉得亏欠孩子太多，尤其是老大，苗苗年纪小，对老家的事情根本都不大记得，现在你问她，她就理所当然觉得自己是跟爸爸妈妈姐姐一直生活在一起的，她的每件事都有另外三个人的参与。

    　　禾儿不一样，本来就心思多，别看才九岁，什么上学校、第一次上台、第一次拿奖，爸爸都不在，心里约莫是嘀咕的，只是知道说出来也补不回来。

    　　赵秀云想想说：“你8号回来正好是中秋，我让人买个奶油蛋糕回来吧。”

    　　后勤的人天天跑市区，顺道带回来可以。

    　　进城是不要想，她就指望方海再好好休息一个月，要不是表彰重要，她是绝不会让他出门的。

    　　她说话还嘀咕呢：“我还以为今年的会取消。”

    　　七六年发生了太多事，举国上下还没从悲伤中缓过来，好多活动叫停，赵秀云都觉得怔愣，叹口气说：“我总觉得怪怪的。”

    　　方海只当她是多思多愁，说：“我咋不觉得，我只知道我快升职了。”

    　　不是今年就是明年，有位置出来一准是他。

    　　功都立了，赵秀云当然盼着点好的，说：“你要是再升一级，每个月工资多二十块呢。”

    　　好大一笔钱，她的工资现在还是三十几，难怪现在都想嫁当兵的。

    　　赵秀云这两年做成好几桩媒，为家属院和公社职工院的友谊架起桥梁，这会兴冲冲地说：“我准备办个学习会，你手下的小王、小李，不都没对象吗？”

    　　这会不叫相亲，各单位有自己的名目，赵秀云就打算办个学习会，和公社领导都说好了，请适龄的女职工来参加，非职工也行。

    　　方海很是为她的媒人事业做贡献，说：“都没有，你要是有特别好的对象，给小陈介绍一下，明年十有八九升他。”

    　　那看来还是个优秀人才，赵秀云也不含糊，说：“国营饭店的李姐有个二姑娘，二十岁，在市纺织厂上班，长得特别漂亮。”

    　　李姐跟她是好交情，总给她留着饭店的红烧肉，可不得介绍个最好的。

    　　这方圆八百里，可真是没有她不认识的人啊。

    　　方海大为佩服，又想大姑娘也是这样，逮路上一走，个个跟人问好，还不是瞎问，是“张爷爷”“李奶奶”有名有姓。

    　　小的嘛，估计就随他了。

    　　夫妻俩说着话，禾儿结束训练从楼下跑回来，苗苗跟在姐姐后面大步大步走，就是舍不得跑起来，不是等着她，禾儿早跟飞一样进门了。

    　　当然，即使没飞起来，也是不遑多让。

    　　一张脸上全是汗，夜里还是有几分风，吹起来还得了？

    　　赵秀云赶快催说：“快洗澡去。”

    　　这个点澡堂关门，只能在厨房里冲一冲。

    　　禾儿发梢湿漉漉出来，赵秀云站在边上盯着小的看，说：“方青苗，快一点。”

    　　洗澡也慢，就怕她感冒了。

    　　苗苗勉强加快，小毛巾把自己一擦，慢悠悠套衣服。

    　　愁哦。

    　　赵秀云看不下去了，帮她把衣服穿好，屁股上拍一下说：“你啊你，小乌龟。”

    　　小丫头还不高兴，说：“我是小兔子。”

    　　兔子好看，小乌龟不好看。

    　　爱是啥是啥，赵秀云给她涂雪花膏，不知道是不是错觉，觉得孩子也白回来一茬，可掀开脖子领看，还是颜色分明。

    　　到底什么时候才能白？

    　　她看自己的手臂，距离她劳作的日子已经过去许久，都看不出原来也不白。

    　　是什么时候才变白的，她一点也回忆不起来，只能说：“随你爸，长得黑。”

    　　不好的都随爸，方海已经认了，说：“我也有优点。”

    　　那还是有的，不过赵秀云不想夸他，只翻个白眼，看来要出门这件事还是让她不高兴。

    　　夜里，方海只能哄她说：“坐飞机，一点也不累的，何况我好得差不多了。”

    　　赵秀云忍不住伸手去摸，仍旧不放心说：“反正要是裂了，就别回来。”

    　　都长好的伤口，怎么可能裂，方海有时候都想不通她是怎么想的，只能归结于担心，一而再再而三地保证说：“一准好好的回来。”

    　　就是去领个奖，多大点事。

    　　没想到一语成谶，方海这回遇上人生头一遭连通知都没通知的任务，差点又负伤回去。

    　　这个不提，国庆那天，禾儿穿着身军装去参加汇演，不是爸爸的旧衣服改的，是李师长特意给这帮孩子们做的新军装。

    　　赵秀云借了相机，还在家给她拍照片，说：“等爸爸回来给他看。”

    　　禾儿还是不大满意，说：“那妈妈你多拍几张吧。”

    　　小丫头可不高兴了，昨天爸爸出门的时候还哼哼唧唧地。

    　　赵秀云捏她一下，说：“爸爸是有很重要的事。”

    　　又不是去买大白菜，说可以换一天。

    　　禾儿也知道，肩膀又挺起来，说：“我的表现一定是最好的。”

    　　选的孩子里，多半是男孩子，女孩子里她的年纪最小，骄傲得不得了。

    　　又翘尾巴，真是时不时得给紧一紧。

    　　禾儿预料到妈妈要说什么，捂住耳朵说：“我不听我不听，我是排头。”

    　　她的个头最小，不站排头要站哪？

    　　赵秀云有时候都不知道说她什么好，又打量一圈说：“挺好的，出门吧。”

    　　营地一年就数这天最热闹，孩子们一人一句，再加上家属们，称得上沸反盈天。

    　　赵秀云占了个前排，估摸着孩子们能从自己面前过，把小女儿抱在腿上说：“待会看到姐姐，你就给她鼓掌好吗？”

    　　苗苗摩擦着掌心说：“好。”

    　　看样子已经准备齐全。

    　　陈秀英坐在边上，眼睛就没停过，说：“我们赵国说他是标兵，我咋没看到。”

    　　标兵是站在排头前面的三个人，要说赵国这个暑假是成大孩子，懂事不少，本来论爱闯祸，有他一个，这会算是洗心革面。

    　　赵秀云帮着她找，半天也没看见，说：“都是绿的，差不多。”

    　　赵国还蹿个头，不近看都不觉得是个孩子，倒是他几个弟弟眼睛尖，一个说东，一个说西，止不住的兴奋。

    　　苗苗找姐姐准，她那双眼睛亮，小手准确一指，说：“姐姐在那。”

    　　大树林里的小树苗，可显眼了。

    　　娃娃兵们开场，别说，还有模有样的，李师长特别满意，说：“咱们家属院的孩子，就得这样子才行。”

    　　台下的观众也满意，认出自家孩子的都嚷起来。

    　　汇演完的队伍不能马上退场，还得等结束。

    　　娃娃兵当然和真正的军人有差别，但李师长还是给他们发了一个优秀奖，以资鼓励。

    　　那么多号人，一张奖状，索性就贴在家属院公告栏，想去看就去看。

    　　简直是人山人海，热闹好几天都不消停。

    　　公告栏也不单贴这个，还有最新的《人民日报》，里面有一页报导了表彰大会，有一张大合照。

    　　那真是人多到谁是谁都看不出，赵秀云拿着放大镜找才找到。

    　　禾儿一天八遍要领人去看，连不知道为什么和小麦混熟的福子都来了，她对着公告栏看半天，说：“我见过叔叔。”

    　　但没想起来在哪见过。

    　　见过有什么稀奇的，禾儿不觉得有什么。

    　　赵秀云本来不知道，是留她吃午饭的时候，福子苦思冥想后说：“我见过叔叔，和坏人在一起。”

    　　禾儿不喜欢坏人这个词，喊起来说：“不可能的。”

    　　赵秀云却是心里一咯噔，她的直觉从不会错，仔细问：“什么坏人？”

    