    绚丽的光芒消散了，短暂的战斗，很快就结束了。

    异种的军队也随之散去，剩下来的，只有一个巨大的……尸体还留在空中。

    这具长达数百米的尸体身上布满了裂痕，原本全身长满的触手也都消失了，这头原本像是空水母的生物，现在就如同一块爆裂的石头一般,安静地飘浮着……

    异种并没有把它彻底毁灭，只是打光了触手和在它身上留下很多的……致命伤痕。

    然后，它们便全都离开了。

    琳的一些机械蜘蛛也跟着异种离开了，但是还有十个机械蜘蛛留在了这里，因为琳要检测这个巨大的尸体。

    琳觉得，这个生物……很特别。

    机械蜘蛛飘浮到了尸体之上，并从表面那些裂痕上钻了进去，在这个生物的尸体之内移动着。

    在里面，可以看到很多巨大而柔软的结构，它们像是……葫芦一样挂在周围，但是这些结构没有一个是活着的，它们全都……死了。

    这个生物的内脏也是无法接触虚空环境的，它的里面原本充满了气体和别的物质，当身体出现裂痕时，这些物质就会泄露，导致这个生物整体死亡。

    但是它体内还有一些……信号传出来，所以琳决定进来探索，机械蜘蛛们在它的体内迅速地往信号的方向飞去。

    钻过了一大堆柔软的葫芦状物体之后，琳来到了一个……看着像是中心部位的地方。

    在这里，有着一个还在……蠕动着的庞大器官。

    这个器官看着有些像是叫做榴莲的东西，整体有三十多米，上面布满了很多小刺，不过这些刺都是软的，就和这里别的器官一样，整体都很柔软。

    但是它们不是细胞结构，而在这个像是榴莲的器官之内，能够感觉到一些信号。

    在这里就更加地明显了。于是琳让机械蜘蛛飘到器官之上，慢慢地从外表刺入尖刺开始检测里面的环境。

    原来如此……这个器官还活着，不过已经快不行了。

    不过，它里面的那个东西却还保持着完整……就是那个发送信号的东西。钻进去的机械蜘蛛已经找到了它。

    它就像是树根一样附在这个器官之内，它是一个琳熟悉的东西……恒星巴士的神经系统。

    刚才接收到的信号，就是神经系统发送出来的，这不是全部的神经系统，只是一小部分而已。

    但是这小部分里面似乎也包含着很多的信息。可以用检测巴士神经的那个方块……来碰触的话就能知道很多的内容。

    不过不能一次性地知道全部内容，只能够缓慢地获取……因为这个神经系统里有些……问题。

    总之，先看看它缓慢传递过来的这些信息，信息的最初是……有关于这个像是空水母般的生物的消息。

    这个生物……可以被称为‘制物水母’，它原本属于某群……文明生物。

    它的作用，就是用来收集，并且塑造各种物质。

    它们可以使用身上的触手吞入各种接触的物体，然后在体内改造吞进去的物质，原本‘制物水母’是帮助那群文明生物收集资源，收集过程中它们会把资源中无用的杂质剔除。并且也能够参与一些东西制造。

    当然，这群文明生物在接近水球的过程中被水球毁灭了。

    然后，制物水母则活了下来，它们跟着文明生物的残骸一起被异种牵引到了这个区域。

    后来，它们便生活在了引力球的内部……

    因为它们本身会制造爆炸物和一些武器，再加上它们的体型，以及体内有相当多的……共生物种，所以在引力球的内部生活的还算可以。

    制物水母过的生活一向都是十分普通的，就是不断地到处游荡，并且收集食物。对这里的各种生物也没有主动攻击过它们，只是遭到攻击时会反击。

    直到最近的时候，它们遇到了某种东西。

    这种东西，就是恒星巴士的……神经系统。

    当初异种来到这里时。和它们一起来的器官除了引力器官和传送器官外，还有少量的……神经系统，这些神经系统一直处于类似沉睡的状态，并被放在引力球的内部。

    原本恒星巴士似乎‘设定’好了，当引力球完全地制造好之时，它的神经器官才会苏醒。并且获得整颗引力球的控制，这样它就能完全复活了。

    但是因为最近出现了各种状况，这个神经系统提早醒了过来……可这个似乎不算是完全地醒过来，因为这个神经系统不会和琳交流，它只会做一些固定的事情的样子。

    神经系统并不是一个整体，而是分为很多个，在引力球内分布在很多个地方，每个大概都只有十多米的长度，外形像是植物的根系。

    这些苏醒的神经系统在醒过来后作出的第一件事就是……吸引附近的生物，就像是制物水母这种生物。

    它把神经系统当做食物吞了进去，然后恒星巴士的神经系统就像是寄生虫一样慢慢地往水母体内移动。

    在移动的过程中，神经开始了解水母是什么类型的物种，并了解了水母的种种情况。

    在知道这些之后，它便把水母本身的神经系统给占据了，然后它就开始控制制物水母的行为。

    最初控制水母是为了寻找食物，似乎这些神经系统无法自己补充能量，所以它们需要像是这种能快速移动并获取大量资源的生物。

    琳觉得有些奇怪的就是，神经系统好像没有办法控制别的器官，所以只能依赖附近的这些生物行动。

    接着，神经系统便开始做出下一步动作，就是控制水母去找到周围别的器官，像是引力器官和传送器官等。

    但是，找到了之后它没有去控制器官，而是让水母把器官给……毁掉。

    原来如此，所以琳之前看到水母的时候，它就在那里制造爆弹然后炸掉那些剩下的器官。

    可是为什么要这么做呢？

    这里似乎没有说明的样子，这个神经系统只是让琳知道了这些过程而已，而且，它也有说明，别的神经系统也分别控制了不少制物水母。

    并且在这里做着同样的事情，就是把别的器官给毁掉。

    虽然了解了很多情况，不过疑问又更多了……总而言之，琳觉得应该找到别的神经的位置才对。

    通过现在发现的这个神经，琳能知道别的神经所在的位置，但是它们都在比较远的地方，想要到那些地方可能……不太容易。

    除非是跟着异种的军队过去，那就应该可以，但是异种……琳也有很多疑问。

    当初在接近制物水母的时候，琳就发现了里面的恒星巴士神经所发出来的信号，那么异种应该有接收到才对，但是为什么异种好像没有任何反应的样子，依旧在攻击制物水母，而且打完了它们就都走掉了，完全没有想要检查的想法。

    它们的任务除了杀掉这里那些行为变得古怪的生物之外，还有要治疗这里的器官的任务。

    但是，仔细‘看’任务的内容的话，能发现，异种的治疗任务仅限于治疗那些传送器官还有引力器官，里面完全没有提到神经系统。

    琳最初是认为，逐光者给它们的资料里没有神经系统的资料，只有别的器官的消息，所以才没有提到神经系统。

    可是现在琳认为可能有些别的问题在里面。

    现在异种军队正在一个飘浮着许多大型岩石的地方，这些岩石之上有着许多的像是如同高塔般的东西，这些高塔上会发射出大量的发光物用来攻击。

    而异种的军队正在和它们交战，闪耀的光芒不断亮起，照亮了这里的黑暗空间。

    虽然看上去战斗激烈，但是琳还是可以向它们问一些……问题。

    想着，琳就让跟着异种军队的那个机械蜘蛛对它们发出了一些疑问，问它们有关于神经系统的事情，如果发现神经系统，它们会怎么做。

    “那是什么东西？”“不要干扰我们的任务。”“我们杀光这里的一切，一切变异之物都将得到净化。”“你也会被净化，如果你继续干扰的话。”

    琳得到了这种答复。

    似乎，异种对于恒星巴士的神经系统完全不在意，它们甚至不知道那是什么东西的样子。

    既然如此，琳觉得它们之间的确有问题，只不过这个问题不太明确是什么。

    总之，琳认为要找到别的神经才行，因为琳再检测了一下，认为这些神经能够组合起来，在它们合在一起的时候，才能算是一个完整的神经系统。

    分离的时候，每个只能做一些简单的事情而已。

    主要的是，琳现在知道要怎么去找别的神经了，只要使用一些特别的伪装方法就行。

    比如说发送信号。

    恒星巴士的神经会发送多种信号，而琳也可以让机械蜘蛛内部的……有梦境能量的核心进行模仿并且发送类似的信号，有一种信号就能避免这里别的生物攻击自己。(未完待续。)

