    

    本来卫宗都对这拍卖会不抱有什么想法了，没想到，这突然出来的物品，一下子让卫宗神色大变。

    看着托盘中的那块烂木头，卫宗眼中金芒不停闪烁。

    别人不知道，但是卫宗却是很清楚。

    那东西……是悟道树的一小块残枝。

    就是传说中能够助人悟道的悟道树，就算是整个诸天万界中也仅仅有着几株而已。

    对于所谓的悟道，卫宗是看不太上的，以他剑主级别对大道的领悟，别说这么一小块残枝了，就算是一整颗完整的悟道树，也未必能够起到什么作用。

    更不用说，这么一小块残枝，是否还能曾强领悟还是两回事呢。

    卫宗看上这残枝的，其实是另一种功能。悟道树最为知名的，除了增强对大道的领悟之外，还有一点，那就是它对于神魂的进境是大有裨益的！

    别看只是一块残枝，但是在卫宗手中，依然能够让其发挥出强大的作用。

    现在随着修为的不断增加，卫宗的神魂其实已经渐渐有些落后了。

    这也是没办法的事情，神魂方面的修炼本来就费时费力，之前卫宗还想着怎么去增强神魂，没想到这就遇上了。

    “由于这件拍卖物的特殊性，所以我们这次使用无底价拍卖，每次加价还是和之前一样，不得少于十元石！”

    “十元石！”

    就在吴远话音刚落，一道报价声就赫然响起。

    是卫宗！

    现在其他人都还不知道这残枝的价值，卫宗自然不用着急，慢慢加价。要是一上来就出一个很好的价格，说不定反而会引起其他人的好奇。

    “咦？这声音，是那卫宗！”白行之身旁的少女道：“师兄，那卫宗也看上了这东西！”虽然没有露面，但是卫宗的声音并没有隐藏，这少女一下子就听出来了。

    “无妨！”白行之脸色不变：“我们正常加价！”

    下一刻，他轻轻开口。

    “一百元石！”

    见状，他身旁的少女翻了个白眼：“师兄，你说好的正常加价呢？”

    “一百元石！好，这位买家出价一百元石，还有更高的吗？”见到有人出高价，吴远立刻卖力吆喝了起来。

    “啧啧，一百上品元石啊，就为了买这么一块不知道有什么用的烂木头，真是搞不懂！”不少人啧啧赞叹，目光中既有些不解，又有些羡慕。

    然而，更让他们惊讶的还在后面。

    “两百元石！”

    这一次，开口的是一道苍老的声音。在一间包间之内，一名浑身笼罩在黑袍之中，有些阴恻恻的老者正一脸狂热看着那块悟道树的残枝。

    “不会错，绝对不会错！这是悟道树的一部分啊！”他低声喃喃道，嘴唇不断哆嗦着。这老者也算是经历也算传奇，曾在一处遗迹中得到了传承，同时，从一块传功玉简之中，他更是有幸看到了悟道树的一点点影像。

    “有了这东西，老夫的功法恐怕会更上一层楼！”老者目光炽烈，下一刻他眼神一凝，低声喃喃道：“我一定要得到它，谁跟我抢，我就杀谁！”

    在他说话间，一道道黑气从他的黑袍之中蔓延而出。

    “两百元石，这位买家居然出了两百元石，还有谁出更高价吗？”事实上，就连吴远都没想到，这东西居然能够卖到这么高的价格。

    虽然说他刚才一通解释，使得这东西看上去确实是挺神奇的，但是尴尬的是，它就是没什么用啊！买回去，也顶多说当一个收藏品。

    更让吴远意外的是，就在他话音刚落，一道有些不耐烦的声音响了起来。

    “五百元石！”

    开口的还是白行之，他的语气中透露着绝对的自信。在他看来，不管是卫宗，还是那不知名的老者，都不可能在这块不知道有什么作用的木头之上，花费更多的价格了。

    在他报下这个价格之后，全场寂静无声。

    所有人都惊呆了，这一幕简直是刷新了他们的认知，居然真的有人会花这么多的元石去买一块不知道有什么用的木头？

    见到无人再报价，白行之露出了胜券在握的笑容。

    “还有人出更高的价格吗？如果没有的话，那五百元石一次……”吴远环视了一圈众人，缓缓开口，而就在他开口的同时……

    “六百元石！”

    “一千元石！”

    一道苍老一道清朗的声音几乎是同时响了起来。前者是那黑袍老者，后者……是卫宗！

    不错，卫宗也懒得掩饰自己的目的了，既然价格已经被他们炒起来了，他打算闷声发大财的愿望算是落空了。

    既然这样的话……

    那就用钱砸好了！

    卫宗现在身上上品元石还有着一万两千多枚，财力雄厚，拼财力，他还真不怕！

    就在两人开口的刹那。

    咣！

    就连吴远都是手指一哆嗦，手中握着的小锤顿时掉落在了地上。见到自己失态，吴远心道不好，连忙弯腰将这小锤捡起来。接着他看向众人，想说两句话缓解一下尴尬。

    不过此刻，根本就没人关注他的失态，因为……所有人现在都是一个表情，那就是瞠目结舌！直到下一刻，就如同炸开了锅一般，众人轰的一声沸腾了起来。

    “这怎么可能？这人是疯了吗，居然为一块用途不明的木头出这么高的价格！”有人张大着嘴巴，一脸的难以置信。

    “一千上品元石啊，那可是一千上品元石啊！我一整个宗门卖了，也不一定能凑齐一千上品元石，他居然用来买这个？”也有人捶胸顿足，一副痛彻心扉的样子。

    当然，还有人倒是露出了若有所思的表情。

    “既然有人愿意出这么高的价格，你们说……这块烂木头，会不会是真的十分珍贵，只不过我们眼拙，看不出来它的价值罢了！”

    饶是众人猜测不已，议论纷纷，使得拍卖行内嘈杂一片，但是这这并没有影响到出价的三个人。

    “这卫宗是疯了吗？”

    白行之身边的少女不解道：“就算他是真传，但是花这么多元石买一块木头，未免也有些太……”

    她的话没有说完，但是谁都能看出来她的难以置信。

    不过，白行之倒是一脸的凝重。

    “卫宗出这么高的价格，说明这一定是好东西，我们跟就完事了！”

