    “涂山妖力源于至情，男女之情，相思之情，甚至是亲情友情只要至深，皆可转化为涂山狐妖妖力，如今虽然有我们在，姐姐她已经不用再背负那么多重担了，但如果能够便的更强一些，以后她跟着你也能安全一点。”

    “......这是在看不起我的实力？”

    伊莉雅忍不住翻了个大大的白眼。

    不过这既然是容容一号她们共同的决定，她也就没再多说什么。

    马车因为赶车的小丑道士故意为之摔下了悬崖，虽然那恶道士并没有如他所愿的重伤昏迷，但因为马车被毁的缘故，他今天是别想赶到城里，把红红和容容卖进青楼了。

    夜晚，一间路边的破屋，布置完结界的恶道士吩咐丑道士守夜后便跑去睡觉了。

    “姐姐...天仙院是什么？他们...他们是要把我们吃掉吗...”

    “容容别怕，我一定会就你出去的！”

    “嗯...容容不怕...容容已经是大人了...以前我们也吃小兔子...现在我们被吃就当是还回去了...”

    很难想象心智若妖的黑心容容也曾有过这么可爱这么萌的一面，不过此时，红红看着容那强装勇敢的模样，心中的愤怒和不甘却是已经积攀升到了极点，几乎到了快要失去理智的地步。

    这时，同样已经快要按耐不住的伊莉雅也终于出手了。

    身形一闪，伊莉雅直接出现在了牢笼旁，把正在忍着剧痛，努力尝试挣脱克妖符的红红给吓了一跳。

    “你、你是——”

    “嘘！我是来救你们的~”

    伊莉雅俏皮的竖起了手指，做了一个禁声的手势。

    本来容容一号给她设计的剧本是让她学着丑道士那样故意调戏红红，然后被红红重伤，以此来激发红红的妖力。

    为此她甚至都做好了牺牲丑道士的准备。

    不过，任性的伊莉雅表示自己就不，她就要按照自己的方法来，就算红红没办法激发妖力，实力连妖王都不如又怎样？她照样能够照顾好红红~

    “你...你是人类？”

    红红一怔，看着伊莉雅那甜美亲切的笑容，顿时就安静了下来，心中已是信了大半，可因为那恶道士给她留下的印象太糟糕了，她眼中还是忍不住露出了狐疑的神色。

    “没错。”

    “那你为什么要帮我们？”

    “因为，妖分善恶，人也一样。”

    “那...你是好人？”

    “呵呵，好人一般都不会说自己是好人，只会用实际行动来证明，不过嘛，我可以救你和你妹妹，但你必须答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “条件就是你以后就是我的人了~怎么样？”

    红红不解的眨眨眼，这一刻的表情简直像极了苏苏。

    她虽然已经活了几百岁了，但因为一直待在涂山的缘故，还是有些不明白伊莉雅的意思。

    不过她直觉告诉她，伊莉雅对她并没有恶意，所以她只是想了想便点点头，答应了下来，现在对她来说，没什么比救下容容更重要了，为此她可以牺牲自己。

    “那就这么说定了哦~”

    “我涂山红红一言既出驷马难追，答应你的事绝不会返回~！”

    伊莉雅莞尔一笑，挥手震碎了铁笼，然后走上前帮揭下了身上贴满的克妖符。

    妖力一点一点的迅速恢复。

    红红怔怔的看着眼前的伊莉雅，嗅着她身上香甜的气息，明明伊莉雅只是和她差不多高而已，看起来也是一副柔柔弱弱的模样，可是莫名的，她忽然有种前所未有的安心感觉。

    不得不说，容容一号选择的这个红红最愤怒也是最脆弱的时间点，果然还是很有效的。

    随后伊莉雅又帮小容容撕去了身上的克妖符，只是她的反应却和红红截然相反。

    “坏人！我是不会把姐姐交给你的！”

    说着，小容容握紧拳头一拳打在了伊莉雅身上。

    这一幕别说是一旁的红红了，就算是一直在天上ob的容容一号她们都愣住了。

    “我是...该痛呢还是该不痛呢？”

    虽然妖族擅力，但是容容最擅长的是狐念之术，再加上现在的她妖力还弱，这一拳打在伊莉雅身上真的没比挠痒痒要强出多少啊。

    两人对视着，然后不约而同的眨了眨眼。

    “那个...我不会伤害你姐姐的...你如果不相信也可以跟着我啊，这样你就可以监督我了对不对？”

    “那好吧！我会跟着你的！只要你敢对姐姐不好，我绝不会放过你的！”

    容容想了想后奶声奶气的说道，那模样简直把伊莉雅的心都给萌化了。

    “我的天，原来容容那家伙还有这么萌的时候吗？说好的眯眯眼都是怪物呢？”

    天上，容容一号和容容二号均是忍不住捂住了小脸，这实在是没脸见人了啊。

    不过她们倒是并不反对让小容容也跟着伊莉雅，甚至她们都想主动把小容容送给伊莉雅呢，这样她们三姐妹就可以继续快快乐乐的在一起了。

    “至于涂山的责任，就由我们来背负吧！”

    “没错，我们穿越时空，就是为此而来的！”

    涂山，苦情树下，伊莉雅将苏苏体内那份不属于她的庞大妖力全都抽离出来灌入了红红的体内。

    虽然她们的身体本质是一样的，不过在操控方面却差了很远，哪怕是没有经历过小道士之死，红红也只用了两个月时间就完美掌控了这可怕的妖力，不过代价就是...

    “不会吧？！怎么长大了？！”

    “我们涂山狐妖的体型本就跟妖力有关...你如果不喜欢我也可以收敛妖力变回先前的模样。”

    “这个...不用了，这样也挺好的！”

    伊莉雅歪着头，打量了红红半天，最终视线停留在了某个地方。

    红红不自觉的面颊发烫，就连耳朵上，似乎都染上了一层淡淡的红晕。

    只可惜，伊莉雅笑嘻嘻的抱住红红准备有进一步动作的时候，刚刚领悟寒冰妖气出关的小雅雅在得知了红红和容容的遭遇后，立刻背着葫芦找上了伊莉雅。

    “把我姐姐还给我！”

    伊莉雅见着一手叉腰，一手指向自己的雅雅不用莞尔一笑。

    好嘛，这不就是又来送人头了么？

