
　　“大家散开！”

　　肖霖冲着陶俊俊他们提醒起来。

　　说话的同时，他将元力提升上去，又一次施展出来蛰雷拳，向着辛达妖将展开了攻击。

　　辛达妖将作为地阴王蛇一族的强者，修为高深，肉身强悍，再加上可以施展出来极寒之力攻击，其手段实力自然非同一般。

　　只不过，他所面对的乃是肖霖，就注定了他难以占据上风。

　　转眼之间，肖霖和辛达妖将就是激战在一起，打得难舍难分，僵持不下。

　　而另外一边，尘曦之自然没有忘记肖霖的要求，此刻也已经和蒯戎激战正酣。

　　蒯戎作为此地嗜血魔狼一族的族长，虽然修为晋级出窍期的时间不长，可是其战斗力却不容小觑。

　　更主要的是，嗜血魔狼一族的肉身，比起地阴王蛇一族更加强悍，再加上嗜血魔狼一族能够施展血煞之力进行战斗，对于对手的肉身和灵魂都有极大的压制作用。

　　不过，尘曦之毕竟是正天派的杰出弟子，颇具修炼天赋，对于门派的各种法诀术法掌握的非常娴熟深入。

　　再加上尘曦之此刻也已经是出窍初期的修为，其施展出来的攻击威力大幅度的提升，凭借其越级而战的能力，抗衡蒯戎自然是没有问题。

　　至于尘曦之能否击败蒯戎，那就不得而知了，不过，尘曦之知道肖霖要亲手灭了嗜血魔狼一族，他自然不会越俎代庖。

　　他的目的就只是牵制住蒯戎，等到肖霖击败了辛达妖将之后，自然会将蒯戎交给肖霖的。

　　虽然尘曦之的心中，对于肖霖的战斗力很是怀疑，不过，之前看到肖霖那么自信十足，他也只能够选择相信肖霖。

　　而且，肖霖的修炼速度让他感觉到不可思议，这让他很想要见识一番，肖霖的战斗力和手段，到底达到了什么样的程度。

　　当然了，他也是做好了准备，如果肖霖最终难以抗衡辛达妖将的话，他自然会出手帮助的。

　　他对于自己的战斗力还是很有信心的，要不然的话，他也不会主动去找辛达妖将了。

　　就算此刻面对着蒯戎，辛达妖将和辛亮三位出窍初期的妖族，尘曦之的心中也没有太大的担心。

　　哪怕肖霖真的无法击败辛达妖将，可是，只要肖霖能够牵制住对方片刻，他认为自己全力出手之下，还是可以斩杀蒯戎的。

　　而现在，一切都要先看看肖霖的战斗情况到底如何，再进行后面的战斗判断。

　　陶俊俊和孙雅茹，此刻远离两处战场，一边关注着肖霖和尘曦之的战斗，一边则是防备着辛亮队长等人，防止对方突然攻击。

　　而此刻的辛亮队长等人，则是都被肖霖展现出来的强大战斗力给深深地震撼住了，竟然一时间忘记了出手攻击陶俊俊二人。

　　毕竟，当初他们追杀肖霖的时候，肖霖的修为还只是化罡初期，这才短短的十年的时间，肖霖的修为就提升到了这等境界，这让辛亮队长等人都是难以置信。

　　更主要的是，此刻肖霖竟然还和辛达妖将打得不分上下，这更让他们震撼万分。

　　他们对于辛达妖将的实力都是很了解的，即便是如今辛达妖将的修为也提升到了出窍初期，可是他的实力和辛达妖将相比，依然不堪一击。

　　而肖霖却可以抗衡辛达妖将的攻击，这就说明，肖霖的战斗力也足以碾压辛亮队长。

　　这让辛亮队长的心中一时间难以接受，至于辛通和辛美娇，完全已经呆住了。

　　片刻之后，辛亮队长才从震撼之中恢复过来，随即将目光看向了远处的陶俊俊和孙雅茹。

　　“辛通，美娇，你们去将那两个人族给解决了。”

　　辛亮队长吩咐起来。

　　然而，他并没有得到丝毫的回应，等他看了看辛通和辛美娇之后，这才明白，二人依然沉浸在震撼之中。

　　而当他的目光看向余庆庆的时候，却发现余庆庆同样是惊呆的表情。

　　无奈之下，辛亮队长只能够施展术法，将辛通三人唤醒。

　　“辛通，美娇，你们去将那两个人族给解决了。”

　　辛亮队长重新吩咐起来。

　　“是！”

　　辛通和辛美娇异口同声的回道。

　　回答完毕，二人开始向着陶俊俊和孙雅茹的方向慢慢的走去，脸上露出狠毒的笑容。

　　“你们干什么？”

　　“你们不要过来啊，过来就是送死啊。”

　　“我真的想低调，不想暴露我的手段实力，你们不要逼我啊。”

　　看到辛通和辛美娇越走越近，陶俊俊随即开口说道。

　　虽然他的表情看起来有些害怕，可是语气却非常的强硬，让人难辨真假。

　　实际上，这正是陶俊俊故意为之的，为的就是迷惑对方，让对方放松警惕，不至于有所防备。

　　当然了，即便是有所防备，只要陶俊俊祭出玄冥虎，也可以瞬间斩杀这些妖族。

　　“你个死胖子，都这个时候了，还这么嘴硬。”

　　“你看看你的脸色，都已经吓得惨白了，竟然还口出狂言，不想暴露手段实力。”

　　“你倒是暴露啊！”

　　“我倒想看一看，你的手段实力到底有多厉害，是不是和你的嘴一样厉害。”

　　辛美娇开口，冲着陶俊俊毫不客气的鄙视和嘲讽起来。

　　“哼，这个死胖子死到临头，只不过是拖延时间，想要多活片刻而已。”

　　“你和这个死胖子多说什么废话，你抓紧出手将他们都给斩杀了。”

　　辛通语气冰冷无情的说道。

　　“为什么让我斩杀他们？”

　　“你有什么权利指挥我？”

　　辛美娇的脸色瞬间变得难看起来，冲着辛通质问起来。

　　“他们两个的修为都只有元婴初期，以你的修为实力，完全可以解决他们，又何必让我再出手？”

　　辛通不缓不慢的解释起来。

　　“你说的有道理，是用不着两个人一起出手。”

　　“既然如此，那为什么不是你出手，而让我出手？”

　　“你还是不是个男人，该出力的时候，都不知道让着女人？”

　　辛美娇毫不客气的反驳起来，并且嘲讽了一番。

　　“什么男人女人的，你以为咱们化形成为了人族，就真的是人族了？”

　　“你不要忘了，咱们可是地阴王蛇，咱们是妖族。”

　　“再说了，就凭你这个狂躁的模样，算哪家子女人？”

　　辛通针锋相对的教训起来，然后指出了辛美娇的缺点。

　　“什么？”

　　“你说我不算女人？”

　　“你有种的话再说一遍？”

　　辛美娇勃然大怒，指着辛通的鼻子说道。

　　看到辛美娇一下子发了这么大的火，辛通也是有些意外，只不过，当着众人面，他可不能够丢了面子。

　　于是，他挺着胸，昂着头，一副‘你奈我何’的模样。

　　后方，辛亮队长望着前方站在原地吵架的辛通和辛美娇二人，恨不得将二人暴打一顿。

　　辛通和辛美娇三天一小吵，五天一大吵，根本就没有一点的团结合作精神，让他这个当队长的很是头痛。

　　尤其是现在，这么重要的时刻，二人竟然又吵了起来，这是辛亮队长忍受不了的。

　　“你们两个吵够了没有？”

　　“要不要我给你们搬两把椅子，倒两杯水，让你们坐下来，尽情的吵个够？”

　　“哼！”

　　“让你们对付两个人族，你们都推来推去，你们还有什么用？”

　　“你们要是再不出手的话，就不要怪我不讲情面了。”

　　辛亮队长开口，冲着辛通和辛美娇训斥起来。

　　听到辛亮队长的话语，辛通和辛美娇都是非常的畏惧，随即都是怒瞪了对方一眼，这才将目光看向了陶俊俊二人的方向。

　　只见，对面的陶俊俊和孙雅茹，不知道什么时候施展术法，变出了两把椅子，此刻，二人正坐在椅子上，饶有兴致的望着辛通和辛美娇。

　　“咦？”

　　“你们怎么不吵了？”

　　“继续吵啊？我们还没有看够听够呢。”

　　“真没有想到，你们这两个蛇妖竟然这么有意思，你们要是加入我父亲酒楼附近的那个相声组织‘德云社’，一定能够让德云社名震整个真武大陆的。”

　　“我现在都有点不想杀你们了，你们要是老老实实的待在那里不动的话，我保证你们平安无事。”

　　“但是，如果你们再敢前进一步的话，生死就由不得你们了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　他除了怂恿辛通和辛美娇继续争吵之外，还语气强硬的提醒对方不要再往前一步，否则，他就要出手斩杀了二人。

　　听到陶俊俊的‘威胁’之言，辛通和辛美娇在愤怒的同时，也都是感受到了深深地侮辱。

　　对于陶俊俊这种，死到临头还嘴硬，还口嗨，还不知天高地厚的人族，辛通和辛美娇二人自然都是非常的鄙视和厌恶。

　　于是，他们根本就不想在和陶俊俊多说什么，而是同时迈着步子，继续向前走去。

　　然而，他们刚刚走了一步，就被前方突然出现的一个巨大身躯给惊骇住了，双双停下了脚步，站在原地一动不动。

　　那道身影释放出来的强大气息，让辛通和辛美娇都是心惊胆战，畏惧不已。

　　他们可以肯定，对方一旦出手，绝对可以轻松的斩杀他们，就像碾死两只蚂蚁那样简单。

　　所以，他们此刻都是两腿发软的站立在原地，不敢前进，也不敢后退，他们生怕一动，就会受到攻击。

　　“怎么了？”

　　“两位，怎么不继续前进了？”

　　“你们不是要来斩杀我们吗？”

　　“你们动啊，往前动动啊，你们敢动吗？”

　　陶俊俊此刻开口，冲着辛通和辛美娇激将起来。

　　“那个…胖兄，你就不要开玩笑了，现在这个局面，我们不敢动啊。”

　　“胖兄，咱们有话好好说，千万不要冲动。”

　　“冲动是魔鬼啊！”

　　辛通颤颤巍巍的开口，冲着陶俊俊说道。

　　他的表情，再也不像之前那般傲气，而是充满了谄媚和乞求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第487章 敢动吗？不敢动免费阅读。https://xs.23sk.com 