    猬狗兽的凄厉嘶吼声不断响起。

    狡正在吞噬对方的不灭物质。

    一旁的黄景警惕万分，见状陡然收回了短剑，接着御空便跑！

    没了神兵的压制，猬狗兽开始垂死挣扎起来。

    狡的眼神中露出无比的愤怒！

    可此刻，来不及追杀对方了，比起黄景，吞噬守卫者更重要。

    可对方也是它接下来应对禁地的一个重要组成部分，人走了没事，反正希望城和禁地没有关联，可带着傻木头气息的短剑不能带走！

    还没用剑砍自己呢！

    狡一边疯狂吞噬起来，一边巨眼瞪着逃跑的黄景，愈加愤怒起来。

    要是就这么走了，它怎么办？

    可守卫者还没彻底死去，这时候不彻底绞杀了，被禁地知道了就完蛋了。

    黄景是越跑越远，狡也急了。

    难不成真要去妖木城大战一场，可去了，未必能回来。

    有心想追过去，可守卫者还在挣扎着，不灭物质正在大量溢散，恢复自身。

    狡的眼中露出一抹愤色，没再管黄景，开始专心吞噬。

    先吞了守卫者，再去找这家伙。

    就算找不到……禁地之门那边还有个熟悉的家伙在！

    找到他，也许可以找到逃跑的这家伙。

    狡没再看黄景，不断吞噬着。

    片刻后，猬狗兽的挣扎变的无力起来。

    又过了一会，猬狗兽彻底没了动静。

    金色的不灭光辉，也渐渐散去，妖兽尸体却是留了下来。

    狡这次没有浪费，一口吞了下去，血肉，骨骼，全都吞噬到了肚子中。

    最后，只留下一点破碎的金色颅骨。

    而颅骨上的破碎伤痕，正是短剑造成的，带着浓郁的妖木气息。

    狡一巴掌将破碎的金色颅骨拍进了地面，此刻，黄景的身影已经彻底消失不见。

    狡眼中露出一抹沉思之意，对方跑了这么久，未必可以追上了。

    远处，禁地那边也有了一些动静，一旦再爆发大战，也许会引来禁地的王者。

    不知想到了什么，狡迅速往猬狗岭方向飞去。

    ……

    猬狗岭。

    依旧死寂的让人不安。

    山底下，方平小心翼翼动了动，没感受到精神力的扫描。

    这时候，方平也不敢冒头出去查看情况，小心翼翼地开始挖掘起来，挖了一会，方平一咬牙，这么安静，挖洞声音大的很，还不如干脆钻出去偷偷的跑。

    想到这，方平没再继续挖洞，而是往回走去，刚走了一会，方平脸色一变，前面的坑洞坍塌了！

    这不是重点！

    重点是……他好像看到了什么！

    “那是妖兽？”

    “不不不……那么大的体型，一点气息没有……这是什么妖兽？”

    方平只是惊鸿一瞥，没敢细看，藏在了坍塌的坑洞边。

    可他的确看到了一头妖兽趴伏在坑洞外！

    毫无生命气息！

    “这到底什么情况？”

    方平茫然了，外面，怎么会又多了一具妖兽尸体？

    妖兽体型往往和实力有关，这头妖兽，体格不比之前的那头猬狗兽小，岂不是说……

    “也是高品？”

    “死了？”

    方平惴惴不安，小心翼翼地开始探测起来，很快，方平确定了，的确死了！

    “又一头高品妖兽的尸体，今天是什么日子？”

    “谁杀的？”

    “对了……之前那头很像狡的妖兽，身边好像也跟着一头妖兽，难道就是这头？”

    “难不成……是狡杀了它？”

    方平感觉自己大脑都快成浆糊了！

    这他么到底什么情况？

    今天这意外接连不断，他都快懵了。

    先是猬狗岭还有一头八品妖兽，接着好像看到了几百里外的狡，再接着，又忽然发现跟着狡的妖兽死了，狡去哪了？

    这头妖兽是狡杀的吗？

    可之前，这俩好像一伙的，怎么忽然就内讧了？

    “感觉智商都不够用了！”

    “我要不要出去？狡走了吗？”

    方平陷入了挣扎，他现在真的懵了。

    片刻后，方平一咬牙，就在面前的好处，自己不拿，傻不傻。

    想杀一头七品妖兽，有多难，他现在很清楚，哪怕八九品强者，都未必可以轻易做到。

    不是杀不了，而是杀了，如何保持完整的尸身？

    让对方不自爆？

    又如何能不引起更强者的注意？

    这些，都是难点。

    想到这些，方平小心翼翼地从坍塌的通道走了出去。

    等看到面前那副浑身是伤的妖兽，方平微微凝眉，心核和脑核还在吗？

    还有，这头妖兽块头也不小，可不好带走。

    储物空间，现在是很难再扩张了。

    关键是没钱！

    系统到现在没给自己结算财富值，之前为了扩充空间，已经消耗了130亿的财富值，现在只剩下40亿不到了。

    再扩充，全部花完了也扩充不了8个立方，装不下的。

    “可惜了，看来只能挖一些有用的东西带回去了。”

    方平有些遗憾，也极为警惕。

    系统没给自己增加财富值，这算什么？

    没有脱离危险！

    现在，还得万分小心才行。

    方平轻吸一口气，小心翼翼朝前面的妖兽走了过去，四处看了看，猬狗岭此刻真的安静到了极致，有些吓人。

    “不管了，先挖了心核和脑核再说！”

    很快，方平拿着铲子走上前，开始准备给死去的妖兽进行解剖。

    结果刚要动铲子，方平脸色狂变！

    卧槽，居然回来了！

    此刻，远方一道金光飞速朝这边降临。

    方平哪敢犹豫，急忙遁入地底，他都懵了，不是走了吗？怎么又回来了？

    就在方平遁入地底不久，狡的身影落下。

    巨大的眼眸，朝四周看了看。

    接着，狡的鼻子开始耸动，一点点分辨气息。

    那个厨师，实力一般，跑也跑不了多远。

    不过……没感应到对方的具体所在，其实还是让狡有些意外的。

    很快，狡对着方平刚刚钻出的坑洞闻了闻，这里的气息，好像更浓郁一些。

    狡一爪子拍下，整个地面坍塌了下去。

    猬狗岭，依旧安静无声，坍塌的地面，露出了一些地下坑洞。

    狡继续闻着，一边闻，一边拍地，一条条通道塌陷，裂开。

    不远处，山底下，方平脸都绿了。

    这是要干嘛？

    这是翻遍整片大山都要找到自己吗？

    自己炸塌了巨柳城，巨柳城的强者追杀自己，也没到这地步吧？

    自己和那头狡到底有什么深仇大恨，非要这么干？

    一般情况下，妖兽就算杀人，可你只要不是抄了它老家，或者夺走了它的宝贝，真要找不到，妖兽也不会特意追杀的。

    就如前几次，他跑了，狡也没追杀他，没那么必要。

    可今天怎么了？

    难道是因为自己跑了两次，彻底惹怒了对方？必杀自己？

    还是自己上次给它带去了一个七品，狡不爽了？

    眼看着对方沿着地下通道一点点往前拍击，方平觉得再这么下去，被抓住那是肯定的，那就完犊子了。

    此刻，方平顾不得什么了，猬狗岭情况不对劲，太安静了！

    连妖兽的嘶吼声都没，仿佛整座大山都没了生命，这么下去，他很难躲避追杀的。

    方平咬牙，拿出铲子，继续往前挖去，有点微弱的声音，那也没办法。

    此刻的方平，已经用精神力在附近覆盖了屏障，声音其实也不大，未必可以传出去，怕就怕……那微弱的震动感被狡察觉到。

    好在对方还在拍击地面，这种坍塌的动静，掩盖了自己的挖地震动感。

    方平迅速挖掘，挖了一会，又开始换条道继续挖。

    “自从学会了挖地道，我好像一直就在干这事……”

    方平心里说不出的悲哀，真的成挖洞专家了。

    上次在南江那边，他第一次开始挖洞。

    如今，挖着挖着，成习惯了。

    现在的他，经验真的挺丰富的，他都知道哪里可能会出水源，哪里可能会出现坍塌，地质学方面，方平觉得自己应该勉强当个半吊子专家了。

    “地面上的方向感薄弱，没有标志物，容易迷路。可地底，我觉得方向感很强，见了鬼了！”

    方平心里不断吐槽，也祈祷狡别再继续了。

    闲的吧？

    一个八品妖兽，非要跟自己过不去干嘛？

    有这闲工夫，你去找八品的妖兽厮杀啊！

    方平不满，狡也很不满。

    跑哪去了？

    明明察觉就在附近，地面都快被拍塌了，再这么下去，一旦引起禁地注意，再来使者，那就来不及了！

    它得尽快找到跑掉的那个家伙，让他用短剑劈自己才行。

    狡有些焦躁，不知想到了什么，忽然停下了拍击。

    一停下，远处地面微微震动了一下，也迅速停了下来。

    狡的大眼露出一抹讥嘲之色，果然在这附近。

    下一秒，狡出现在了刚刚那片大地的上空，一掌拍了下去！

    下方，出现一个小小的坑洞，没人！

    狡彻底愤怒了，又不见了！

    疯狂破坏了一阵，四周全部坍塌。

    狡再次想到了什么，忽然不再破坏，金色巨角上，一丝丝血色的气血之力正在不断被剥离出来。

    对待一个喜欢逃跑的厨子，它还是有准备的。

    下一刻，一缕微弱的气血之力悬浮在了半空中。

    这缕气血之力，仿佛有了活力，在半空中微微摇摆，接着，开始朝前方漂浮。

    ……

    地底。

    方平心脏砰砰直跳，他怀疑，自己上次是不是把狡的祖坟给挖了，要不然，哪至于一直找寻？

    换成他自己，要是遇到了一个三品地窟武者，对方跑了，或者藏了起来，找不到了，他不会一直追杀下去的。

    有那功夫，他都能杀几个四五品武者了。

    高品的妖兽，真的很少会干这种事的！

    为什么自己遇到的妖兽都这么不靠谱？

    “别找我啊！非要找我干嘛？”

    方平欲哭无泪，黄景也不见了，此刻还不知道到底什么情况，要不然，有人吸引狡的注意力，自己可以找机会离去。

    现在，偌大的猬狗岭好像就自己一个活人了，跑都难跑。

     就在方平如同石头般把自己镶嵌在一个小洞中的时候，忽然，方平眼珠子动了动。

    “这是什么？”

    他看到一缕淡淡的血色东西，从泥土中渗透出来，正在往他身上钻！

    “这是什么玩意？”

    方平脸色变了，当那缕血色丝线钻入体内，方平脸色剧变！

    气血之力！

    熟悉的气血之力！

    “我自己的气血之力！”

    就在方平产生这个意识的同时，他眼前忽然一亮，上方的泥土被掀开了！

    一个硕大的金色脑袋，正对着他。

    方平脸色惨白，干巴巴地笑道：“狡大王，好久不见啊！”

    这头狡真的疯了！

    它居然还保留着自己的气血之力！

    这是方平完全没料到的！

    狡的大眼睛看着他，露出一抹讥嘲之色。

    方平咽了咽口水，从土里爬了起来，干笑道：“狡大王，您饿了吗？吃饭吗？”

    狡不回应，此刻的它没心思吃饭。

    下一刻，方平漂浮了起来，很快被牵引着来到那头死去的妖兽面前。

    狡看了看妖兽，又看看方平，方平有些不太明白，小声道：“大王是让我收下这些礼物？”

    他刚说完，狡的金色巨爪拍了下来！

    方平被拍的直接陷入了地底，一脸的潮红，大爷的，你忽然带我到这，我怎么知道你要干嘛？

    看来，不是给自己送礼了？

    狡拍了他一爪子，接着，面前一根断裂的长刺悬浮起来，方平认出来了，这是之前那头猬狗兽身上的长刺。

    关键是，给自己看这个看吗？

    狡见他还没明白，挥爪切断了长刺，接着又朝远处看了看，想了想，面前忽然凭空浮现出一柄虚无的短剑，精神力具现，而短剑出现的刹那，一道不太明显的人影浮现。

    方平盯着看了一会，这算是看图理解内容吗？

    “有人用短剑杀了猬狗兽，您想要短剑？”

    方平其实猜到了，那是黄景，虽然狡只是给出了一个虚影。

    见狡盯着自己看，方平干巴巴道：“这个……这个……我是认识这人，可跟他不熟……”

    “什么？找不到人就要吃了我？别啊……”

    方平心里想着事，带狡去找黄景吗？

    可狡想干什么？

    想吞了黄景？

    不对，它想要短剑，短剑……神兵？

    它要神兵？

    眼看着狡又用爪子往自己身上划啊划的，方平狐疑道：“大王，您要用短剑刺自己？”

    “……”

    “那个……要不我用刀给您来几下？”

    眼看着狡有暴怒的趋势，方平急忙闭嘴，脑筋却是急速转动。

    狡想干嘛？

    让黄景用短剑刺它？

    这是活腻歪了？

    尽管无法理解，不过方平还是笑道：“大王，要不这样，我去找人，找到了，我带着短剑回来，给您来几下？”

    带对方找黄景，他可不敢。

    杀了黄景怎么办？

    再说了，黄景现在还不知道情况如何呢。

    “对了，校长正在被妖兽追杀，要不要……引诱狡过去？”

    方平心中不由产生这样的念头，结果还没想完，狡已经极为不耐烦地拍击着地面。

    下一刻，方平凌空浮起，狡带着他直接朝黄景之前逃离的方向追去！

    “是去找校长吗？它到底要干嘛？”

    想着这些，方平又看了看下方渐渐远去的妖兽尸体，有些不甘，你好歹让我挖了心核和脑核带走啊！

    狡也太浪费了！

    仿佛方平的眼神太过灼热，狡低吼一声，带着警告的意味。

    方平半猜半蒙道：“不能动？狡大王，这是您杀的吧？为什么不吃了？”

    “……”

    “不能吃？得留着是吧？”

    “……”

    方平一次次的猜测着，等被狡带着飞了一截，方平忽然想到了什么……我好像没穿衣服！

    不过此刻，天也黑了，应该没人看见自己吧？

    狡要黄景用短剑神兵刺它，又留着那具妖兽尸体不动，猬狗岭的妖兽都消失了，难道被杀妖灭口了？

    “这家伙，不会是想让老黄给它背锅吧？”

    方平总觉得这操作有些熟悉，“那具死去的妖兽尸体上，也许留着一些证据……和老黄有关的证据，所以狡没动尸体……之前的长刺……神兵的气息，难道死去的妖兽身上，有神兵的气息残留？”

    “狡和那家伙是一伙的，突然内讧杀了对方，然后想栽赃给老黄。”

    “可它担心别人不信……或者别的妖不信，所以想让老黄也给它来几剑，留下神兵的气息？”

    “狡需要博得谁的信任？”

    “妖兽难道也有组织的？”

    “不对不对，关键是……这头妖兽，他么的好像很狡猾啊，居然还想到让人背锅！”

    这边方平还在想着事，下一刻，让他崩溃的一幕发生了！

    一道璀璨的金光，照耀在他身上！

    漆黑的夜色下，金色的方平，格外耀眼……关键没穿衣服！

    方平敢肯定，四周要是有人，觉得可以看见自己！

    “老子一定要宰了你！”

    方平心中怒吼，这头狡疯了，居然想出这办法让他现行，吸引黄景来！

    这简直就是在践踏自己的尊严！

    方平气的想吐血，脑袋上也升起一抹金光，把自己的脸给遮住，下半身也升起道道金光，让人看不到自己的兄弟。

    太丢人了！

    “这仇我记下了！等着！迟早弄死你！”

    方平气的半死，狡却是大眼中闪过一抹疑惑，这是不灭体？

    没管方平气不气，狡牵引着方平四处乱飞，金色的方平，在半空中如同耀眼的明灯。

     而这一招，的确管用。

    远处，正躲在一处林中恢复伤势的黄景，看到那耀眼的金光，脸色一变再变！

    方平被抓了！

    他也没想到，那头狡居然会想到抓人质来威胁自己！

    此刻的他，并未回希望城，方平和秦凤青还在猬狗岭，猬狗岭的两头高品妖兽都死了，他准备等狡离开了，就去找人。

    没想到，狡非但没走，还主动找来了。

     这头狡到底想干什么？

    黄景脸色阴沉，自己要不要现身？

    他肯定不是狡的对手，尤其是对方还吞噬了一头八品妖兽，此刻恐怕比之前更可怕。

    一旦现身，那就危险了。

    可方平被抓住了，自己不现身，方平被杀的话……

    黄景面露挣扎之色，武者不会妥协的！

    这事就算传出去，方平被狡杀了，也没人会觉得他做的不对，用他这位七品的性命，去赌狡会不会放过方平，这样的几率，几乎可以放弃，不去博这个机会。

    可难道真要看着方平被杀？

     就在黄景压制气息，小心潜藏，内心挣扎的时候，半空中，方平忽然用地窟语吼道：“在的话，留下剑用一用，人不用出来！”

    黄景面色一变再变，剑？

    狡是为了神兵而来？

    拿神兵换方平生存的概率……这……

    如果方平能活下来，真要换了，吴奎山未必有意见，毕竟方平也许有晋级九品的希望。

    可是，要是人剑两空呢？

    黄景忽然轻叹一声，也罢，事到如今，只能博一次了。

    到了这时候，一点办法都不想，方平真被杀了，那也不好和李长生、吕凤柔他们交代。

    手中，一柄短剑凭空出现。

    黄景眼中忧色一闪而逝，接着丢下短剑，自己迅速离开。

    剑都丢了，再把自己也给丢了，那就不划算了。

    下一刻，离开原地好几里的黄景，迅速潜藏了起来，而留在原地的短剑，爆发出了一道淡淡的金芒。

    空中，金光一闪而逝，很快落下。

     而方平，在落下的一瞬间，就朝金色光芒所在跑去，神兵可不能被狡抢走了，它不是只要砍它几下吗？

    这妖兽不会言而无信，要抢走吧？

    而狡，并无动作，只是落地，站在原地没有动弹，任由方平将前方的短剑拿到手中。

    狡的巨眼看向短剑，仔细感应短剑身上传来的气息。

    果然是傻木头的气息！

    很浓烈！

    狡好像想到了什么，这把剑……是当初闯入妖木城那个人的！

     难怪！