    李征的面色一寒。

    作为咖啡店的店长，在张绍先刚来的时候，便是认出了对方的身份。

    所以，张绍先不论做什么，他都会装作没看到。

    可现在，张绍先被打了。

    他自然不能再闲着了。

    毕竟，在他看来，这绝对是一个接近张绍先，在他面前立功的大好机会啊。

    “哼，我明明就只看到你对张总的人出手，还想在我的店里闹事，我绝不答应！”

    许源还没开口。

    一个围观整个过程的顾客看不下去了。

    “李店长，你这咖啡店，我刚办了年卡，现在不喝了，我要退钱。

    明明就是那姓张的欺负人在先的，你不管，现在出来……”

    一个年轻的小伙子气愤的道。

    李征的眸子之中闪过一丝阴冷。

    他指了指那小伙子，“好啊，既然你想退钱，那你过来，我给你！”

    小伙子不疑有他，径直走了过去。

    可刚到李征面前，后者便是狠狠的一巴掌抽了下来。

    打的那小伙子手足无措，毫无防备，脸上还印出了五道红指印。

    “想退钱？作梦。

    老子吃进去的，凭什么吐出来？”

    “你！”

    那小伙子气得面色涨红。

    一句话还没说完，后面两个身材高大的咖啡厅服务生朝着他走了过去。

    吓得那小伙子捂着脸，转头就跑，哪里还敢要钱啊。

    许源冷笑起来。

    “你这店，不能叫咖啡店，得叫黑店！”

    张绍先一脸赞许的看着李征。

    “李店长，替我好好的教训这小子。

    如果我满意了，你放心，以我的资源，让你在北州市再开十家这样的店都行！”

    李征眼睛一亮，他等的就是这句话。

    “都别愣着了，这小子不知天高地厚，居然敢在我的咖啡店闹事，给我好好的教教规矩！”

    几名膀大腰圆的服务生走了过去。

    沐紫盈再度想要替许源挡住。

    可还没上前，就被许源一把抓住小手，挡在了身后。

    下一秒。

    许源先一步动了。

    他的脚掌快速的踢出。

    速度之快。

    那几名服务生甚至还没反应过来。

    便是在身体的要害部位都挨了一击。

    而后纷纷再也站不住了，轻松倒地，惨叫连连。

    许源可是觉醒了先祖的医术传承，对人身体的要害部位，看得可谓是再清楚不过了。

    李征的嘴巴张着，他原本还想继续发号施令，让手底下的人好好的伺候许源的。

    可现在，他就跟嗓子哑卡着一坨屎似的，一个字都蹦不出来。

    许源朝着李征和张绍先走去。

    两人都吓得有些面色发白，止不住的后退。

    也就在这时。

    咖啡店的玻璃门被推开。

    看到出现在门口的几道身影。

    原本眼眸中近乎绝望的张绍先，立刻迸发精芒。

    而后，不顾一切的朝着那边冲了过去。

    “江总，你怎么来了？

    你可得救我啊。

    今天我就在这咖啡店喝点东西。

    忽然那个大学生带着他女朋友过来，让他女朋友来勾引我。

    让我花钱消灾，我不肯，跟他们据理力争，他们就仗着手底下有点功夫，就开始打人了……”

    张绍先的演技还是不错的。

    一把鼻涕一把眼泪，身体颤颤巍巍的讲述事情的发生经过，将所有的屎盆子，全都扣在了许源头上。

    说完，他还得意的看了一眼许源和沐紫盈。

    那意思，分明就是说，小子，今天你们的运气太差，一会儿死定了！“

    就连后面的李征，也先是一愣。

    而后面色狂喜起来。

    他认识张绍先，自然知道张绍先的背景了。

    偌大的北州市，能够让张绍先如此谄媚的喊一声‘江总’的，也只有一个人了。

    那就是北州市江氏集团的老总江名城了。

    张绍先也是因为抱上了江名城的大腿，才能够平步青云，成为江氏集团的高管。

    李征原本想通过维护张绍先方式，去抱他的大腿。

    可没想到。

    竟然连江名城都来了这里。

    今天自己这一招棋，绝对是走的再正确不过了。

    抱住江氏集团的大腿，自己下半辈子，完全就是吃喝不愁了！

    江名城听到张绍先的话，也是一脸愕然。

    旋即扭头看了看许源。

    顿时一股无名火起。

    他之所以找到这里来，乃是因为陈青松已经用那竹灵虫治好了他的儿子浩浩。

    经过百般打听，才知道许源在这里，正要带着胡心荷过来给许源赔礼道歉的。

    毕竟如果没有许源，他的儿子，绝对活不了！

    可他也没有想到，刚到这里，却是发生了这样的一幕。

    但是江名城皱眉的动作，落在张绍先的眼中，却又是另外一种意思了。

    他跟随江名城多年，对于江名城的脾气和习惯动作，再了解不过了。

    江名城现在已经动怒了。

    那姓许的小子，死到临头了！

    就在这时。

    一直沉默的沐紫盈却是上前一步，从许源的背后走了出来。

    她平静的眸光直视江名城。

    “江总，事情根本就不是这样的，许源……他是被污蔑的！”

    江名城原本心头正动怒呢。

    张绍先这个不知死活的居然敢往许源身上泼脏水。

    刚要发作，他就看到了沐紫盈。

    那似曾相识的五官面庞，让江名城脑海之中浮现出一道身影。

    顿时下意识的打了一个哆嗦。

    “你……”

    江名城刚要开口。

    沐紫盈背对着许源，眼神却陡然变得森寒起来，似是在阻止江名城说下去似的。

    江名城心脏几乎漏掉了一拍。

    他想起来了。

    沐紫盈的那张脸，为何有种眼熟的感觉了。

    “麻痹的，张绍先，你踏马的这是嫌弃老子死的不够快啊！”

    招惹许源就算了，居然还去招惹……

    江名城已经连看沐紫盈一眼的勇气都没了。

    二话不说，抬手便是一巴掌朝着正洋洋得意的张绍先抽了过去。

    “啪！”

    张绍先被打懵了。

    原本就肿胀发红的脸上，再挨了一巴掌，此刻更是火辣辣的，宛若针刺似的。

    “江总，你……”

    张绍先脑子里面嗡嗡乱响。

    “给我跪下，给许少磕头赔罪！”

    江名城怒吼一声。

    张绍先脑袋都要炸了。

    自己跪下，给他赔罪？

    凭什么？

    那只是一个毛都没长齐的小子，自己……

    “嘭！”

    江名城反手又是一巴掌抽了过去。

    张绍先再也站不稳了，一头栽倒在地。

    可还没爬起来。

    他就看到了他这辈子最为惊恐的一幕。

    只见——

    江名城的老婆胡心荷，竟然主动站了出来，然后在距离许源不远的位置，直接跪了下去。

    “许先生，对不起。

    先前是我有眼无珠，不识泰山，冲撞了您……”

    张绍先只觉得，天都要崩了！

    这怎么可能啊？

