    第197章：算人却陷己

    知父莫若子。

    秦昊自然看出了父亲的疑惑，立马淡笑着解释道：“父亲，十万大军守护四郡之地，已是绰绰有余，再多的话也是徒耗钱粮。况且兵在精而不在多，与其极限扩军至十五万，还不如训练出战力更强的十万精锐。”

    “有道理。”

    秦温略做沉思后，当即轻笑着点了点头，丝毫没有察觉找到，在儿子的交流过程中，他早已经下意识以秦昊的想法为主，根本不会回绝秦昊。

    这一幕自然都被张然看在眼中，心中更是泛起了一股奇异的感觉。

    这哪是父与子？完全是君于臣嘛。不过君是儿子，臣却成了老子。

    看来这世上真的有天生的领袖！

    张让高调的来到雁门，一张圣旨给雁门带来两个侯爷，秦家从此一门双侯。而后张让又高调的离开，好像生怕别人不知道他从秦温那里‘勒索’了五万两黄金似的。

    洛阳中的不少人对此都惊愕万分，毕竟一向清高的秦温，在立下如此大功之后，为了不沾染不必要的‘麻烦’，都要破财消灾，可见十常侍的力量依然不小，所以对于十常侍，最好还是别得罪为妙！

    回到朝中之后，张让立即当着满朝文武大臣的面，将秦昊收复中北三郡的消息给爆了出来，满朝文武在次被震惊的目瞪口呆。

    谁能想到这一个月不到的时间，已经半残的雁门军，收复了丢失二十多年的中北三郡，又立下一个旷世奇功。

    秦昊那小子真是太能折腾了吧，收复失地的功劳，可不比重创匈奴小多少啊，这才刚封侯立马又要升官了。

    满朝文武百官心中对于秦昊都是嫉妒万分，单论升迁速度，整个大汉绝对无人能和秦昊相比

    接下来张让又将雁门军伤亡惨重，从侧面婉转地提出了雁门军想要原地休整补充兵力，希望朝廷可以支持迁流民充实三郡人口，以抗击北方异族。

    对此，刘宏没怎么犹豫就答应了，半残的雁门军根本影响不了大局，只有恢复实力后的雁门军，才能发挥出应有的作用，对此刘宏想的很透彻。

    至于迁移流民的问题，这在刘宏看来都不算是问题，迁移流民对于洛阳朝廷而言只是一张圣旨的事，朝廷又不用出钱粮，能不能到达三郡就要看流民自己的了。

    不得不说刘宏这个皇帝还是有点担当的，中北三郡虽然对朝廷形同鸡肋，但既然已被收复，他也肯定是不会在让出去。

    退朝后，刚刚还一脸笑容的刘宏确突然皱起了眉头，张让见此心头咯噔一声，小心的问道：“三郡收复乃是喜事，陛下为何眉头紧锁，一副苦恼的样子呢？”

    “朕是在愁这次要封给秦昊一个什么官。”刘宏揉揉太阳穴，苦恼的说：“秦昊他连十五岁都还不到，就已经官拜冠军侯，虎贲中郎将，这可是很多人一辈子也达不到的成就，继续升迁的话。那秦昊的升官速度未免太快了。”

    正好经过的万年公主刘慕一听，立马凑过去抱着刘宏的胳膊，撒娇道：“父皇，秦昊年纪太轻不宜身居过高职位，那何不多赏赐些金银，以示恩宠呢。”

    秦昊，让你小看我，先给你一个小教训，让你知道本公主不是好惹的。刘慕心中无比得意，但脸上却不动声色。

    张让一听心中顿时暗叫不好，昊儿得罪后过万年公主吗？这丫头竟想用许些钱财就抵消收复三郡的战功，真是用心险恶呀！

    “陛下，如此大功，仅赏赐金银，是不是让人觉得忧心小气了。”张让轻声道。

    “确实不妥！”

    刘宏点头，他虽然耳根子软，但是并不傻，如此功劳若是仅赏赐金银的话，那么今后前线将士谁还会卖力杀敌。

    张让闻言心中顿时松了一口气，看向刘慕的眼神中闪过一丝阴霾。

    小丫头，敢算计昊儿，看我不给你点厉害。张让心中暗道。

    “陛下，既然高官厚禄不行的话，那陛下何不让皇子辩迎娶秦温将军之女，和秦家结亲，以示恩宠呢。”张让笑着说道：“哪有和帝王家结亲更荣耀的事？”

    刘宏思索了一会儿后，最终还是摇了摇头，因为就算他同意，刘辨和母亲何后还有舅舅何进，也不会同意的。

    秦温虽手握重兵，但想将女儿嫁给大皇子刘辨，秦家还不够资格。

    刘宏苦思冥想了好久，也没想到什么好主意，而当他的视线落在了刘慕身上后，顿时眼前一亮，仿佛想到了什么好主意。

    “父皇，你看什么？”刘慕有些不自在的问道。

    刘宏没有回答，转而问张让，道：“让父，这次你亲自见到秦昊那小子本人了吧？”

    张让心中暗笑不已，终于引上钩了！

    “陛下让老奴亲手将圣旨交给秦昊公子，所以自然是亲眼见过的！”

    “让父，秦昊那小子相貌和品行怎样？”刘宏无比期待的问道。

    张让一听顿时咧嘴笑道：“说到相貌，老奴都不知该怎么形容，洛阳的青年才俊老奴也见过不少，但是没有一人可以在相貌上可以和秦昊公子相比。没有亲自见过的话，确实难以想象世间竟有张的如此完美的男人。”

    刘宏听张让竟如此推崇秦昊，立马也对秦昊产生了兴趣，有些不信的问道：“真的假的？”

    “不敢欺骗陛下！”张让正色道。

    听到张让真的夸秦昊，刘慕顿时不满的嘟囔起来：“长得在俊也是个傲慢无礼的家伙！”

    不过她的声音太小，无论是刘宏还是张让都没听到。

    刘宏继续问：“那品行呢？”

    “这就不太好说了，毕竟老奴和秦公子所处时间也不长不过…”张让略做沉思后，有些犹豫道：“具老奴观察，觉得秦昊公子绝对是个孝顺的人！”

    刘宏一听，嘴中顿时喃喃自语道：“文武双全，战功显赫，相貌英俊，为人孝顺。真是完美啊，就他吧…”

    “父皇，什么完美呀？就谁啊！”刘慕疑惑的问道。

    刘宏宠溺的摸了摸刘慕的秀发，笑道：“没什么。”

