    “不错”张无生叹道，“在之前的妖旗大阵中，我们早该想到的，妖精虽然会布阵，但是哪里会布置成这般精妙，只有人间法师才能做到，必然有一个法师，在操控这一切。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “何妨妖人，敢不敢现身一战”四宝昂开腔，声音十分洪亮。

    小马惊道：“你用的是不是传说中的佛门狮子吼，包租婆对付火云邪神的那招”

    “包租婆是谁”四宝纳闷道，显然没看过星爷那部电影。

    四宝也就是随便这么一叫，想要震慑一下对手，根本不奢求回音，然而他话音刚落，一个声音突然响起：

    “随缘随分出尘林，似水如云一片心，心似白云常自在，意如流水向东西”

    声音洪亮，闲散，似乎出自一个清修之人口中。

    道士

    这是道教某部经典中的一诗，和尚当然不会念。

    这声音从四面八方传来，根本弄不清楚哪个方向。叶少阳打开天眼，环顾左右，猛然看到一道人影，从树林中某个地方闪过，立刻纵身跃起，追了上去。

    度之快，不亚于任何擅长奔跑的厉鬼大妖。眨眼间穿过树林，离那身影越来越近，叶少阳透过天眼，看到那个身影头戴纶巾，身穿道袍，一手提铜铃，另一手里提着桃木剑。

    “叶天师，果然了得，有你师父之风”

    叶少阳一怔，罡气断续，到底慢了一步，那道士轻轻摇铃，另一手收起木剑，却洒出一堆人形纸钱，落地之后，立刻化身成一只只纸符小人，朝叶少阳摇摇晃晃的扑过来。

    这些纸符小人自然不是叶少阳对手，挥动勾魂索，三两下工夫，将这些纸符小人尽数砸碎，再往前看，哪里还有那道士的影子。

    叶少阳知道乱走没用，反而容易进入陷阱，只好回去，帮助众人斩杀人油骷髅头。

    一共辛苦斩杀了三波，法术界这边，也有数人受伤，被紧急救治，才没有被煞气攻心。

    几番折腾下来，众人已疲惫不堪，但依然不敢放松，一个个望着外面，生怕还有人油骷髅头或别的什么东西进攻。

    “啊”一声尖叫，从人群中间传来。

    众人急忙回身，用手电照去，只见一个法师躺在地上，皮肤急腐烂，尸体在众目睽睽之下，迅化成了一滩黑水，一分钟不到，只剩下了一副骨架。

    连衣服也化尽了，只剩下一块腰牌，叶少阳默默捡起来。

    如此惨景，令所有人心头颤，半晌，张无生哑声问道：“你们看到，杀人者是从哪个方向来的”

    众人都摇头，他们注意力都在远处，哪里想到身后会出人命，等听见声音，回头看时，那法师已经开始腐烂融化，大家甚至连死的是谁都不知道。

    “红线上的惊魂铃未响，杀人者并非外来，就在我们中间”一个老尼姑冷冷说道，她便是普陀山掌门定尘师太，因为有大神通，有一名号，叫大荒神尼。

    尼姑重视修口慎言，所以一路上都没说话，现如今情况紧急，也是忍不住了。

    众人闻言，顿时震惊。

    张无生道：“不错，凶手必然在我们中间。”

    众人立刻相互看去，有的还拿出八卦盘分金定位，却是没有看出端倪。

    “并没有鬼妖尸灵”一个武当山的弟子说道，“难道是化身成人，混在我们中间了”

    一句话，又是引起大家的恐慌，目光不由自主的从身边诸人脸上扫过，一脸的紧张。

    “这个容易，数一数人数不就知道了。”有人建议。

    于是有人询问来的总人数，结果没有一个人知道。

    就在这时，阴风四起，又一批人油骷髅灯飞来，这次不光是这玩意，还有数十只婴儿尸煞、厉鬼，还有在之前的妖旗阵中没有杀干净的妖精：

    那蟾蜍精已死，青藤精还活着，带领着一批狐精和黄鼠狼精，围攻过来。一时间阴风呼啸、尸吼妖鸣、鬼哭狼嚎，场面混乱到了极点。

    “不好，它们这是要内外夹攻”张无生大叫一声。

    众人一听，立刻明白了对方的险恶用心：若是只有外来的这些危险，大伙齐心合力，其中有几大门派的宗师，还有叶少阳这样的强者，未尝不能一战，但是眼下队伍中还有至少一个潜伏者。

    这样一来，谁也不敢全力进攻，把自己的后背漏给同伴，因为事情清楚之前，每个人都有嫌疑

    危机之中，芮冷玉大声说道：“所有门派，都把自己的法器摆出来，镇住八方，然后几大宗师作法，先撑住一会，我们把混在中间的潜伏者找出来，然后再杀敌”

    攘外必先安内，只有先把内在的威胁解除，大家才能团结一致对敌。

    “只好如此了”

    张无生第一个响应，把龙虎山镇山之宝九天元辰尺插在正北方。

    然后大荒神尼也把普陀至宝玉净瓶摆在西方。

    九华山掌门释信无把九龙神火罩摆在正东方。

    峨眉山的席弟子周若其，把天音金钟摆在正南方。

    珞珈山席弟子朱扬，把金浦扇插在西北方。

    青城山席弟子胡忠，把五行华盖搭在西南方。

    武当山席弟子张德雄，把逍遥法扇插在东南方。

    武夷山的一对兄妹，张帅和张力，把天玄玲珑塔摆在东北方。

    叶少阳对这些法宝，根本就认不清，别说这些人的名字和师门了，好在身边有老郭，做过这些人的生意，并且刻意的记录了每个人的身份信息，每当一个人摆下宝物，他就说给叶少阳等人听一遍。

    “卧槽，郭师兄，你简直不是人类啊”叶少阳对他佩服的五体投地。

    “生意人，练的就是这个，下次遇到的时候，能道出对方的信息，让人感觉亲切，生意就好做了。”老郭得意的笑了笑。

    四面八方都摆了法器，其余人还嫌不够，纷纷把自己的宝物都摆上。只有叶少阳这一帮人抱着胳膊站在一边干看着。

    一个弟子有些不服的说道：“你们怎么站着不动”

    “已经够用了，我们干嘛还要参与，”叶少阳狡辩道，“这又不是开光大会，我们还要留着法器，对付内奸呢”