    “亲这里。”

    景尧指了指自己一侧的脸颊，嘴角缓慢勾起，然后闭眼凑过去期待着热吻的来临。

    沈浅墨微叹了口气，也不扭捏，直接倾身上去在他的脸颊上“啵”了一下。

    果不其然，少年心满意足的笑起来。

    “好了，那我这回能继续写作业了吗？”

    少女语气无奈。

    景尧抻着下巴思索了一下，得寸进尺：“不行哦，你还要答应我一个条件。”

    沈浅墨淡淡道：“你说吧。”

    “今天放学后跟我出去玩，行不行？”

    景尧现在完全是按照那个什么恋爱进度来的，先去约会，然后再是亲亲，他连地方都想好了，在心里暗暗计划的某人嘴角都要翘到天上去了。

    沈浅墨略微一思索，作业待会儿就能写完，放学后她有好几个小时的空闲时间，于是伸出三个手指头：“OK！”

    景尧盯着那几根手指头，白白又嫩嫩手指总是让人很想咬一口，他发现，他家阿墨总喜欢作出这样的一个‘OK’的姿势。

    他的视线停留在那几根小指头上，然后情不自禁的伸出自己的手去抓住，放进自己掌心把玩着，揉蹭着。

    两个人约定好了之后，沈浅墨又将头埋入题海当中，任由着景尧摸着她的手，反正她能用另一只手握笔写。

    景尧脸上挂着温柔的不像话的笑容，抓着她的手臂，把脑袋靠了上去，他似乎很喜欢依偎在她身上的样子。

    “阿墨，谢谢你……”

    少年的声音里带着几分含羞带怯。

    后面的林星宇听的鸡皮疙瘩起来了，紧接着毫不留情的做了个反胃的表情，果然狗粮吃多了也不好，虽然这对CP是自己要磕的。

    微笑。jpg

    “有没有觉得老大变得像个小女生了？”他偷偷凑过去和李盛八卦道：“你看你看，还抱着人家手臂搁那撒娇呢。”

    李盛也放下手里的笔，感叹道：“老大变得我都不认识了，前几天和他说话都莫名其妙感觉到一股温柔，难道谈恋爱真的能改变一个人的性格吗？”

    林星宇无奈摊手：“谁知道呢。”

    李盛摇了摇头，继续写着作业，虽然自己之前就是学渣一个，但现在他都慢慢开始学习基础知识，慢慢补救。

    所以林星宇每天看他这么努力学习，都差点以为这人是个学霸了，如果不是他从小和李盛一起长大，深知这人是个学渣的话。

    微叹了口气，继续趴着睡觉，学习什么的他才没有兴趣呢。

    而另一边，姚雪柔阴毒的目光始终都注意到这边，尤其在看见萧云韵亲吻陈思昂的脸颊，他却没有拒绝的那一刻，笔尖用力划破本子上的好几页纸。

    还有沈浅墨，这个女人明明过的那么不好却依旧有人心甘情愿的喜欢着她！明明她有一个酗酒对她拳打脚踢的父亲，更是没了母亲的爱护，只能去奶茶店给人打工讨生活，为什么还能活得这么阳光，甚至还有人喜欢她？

    凭什么？

    沈浅墨和萧云韵，这两个女人都该死！

    姚雪柔那双眼眸里的嫉恨之色再也隐藏不住了，她身旁的同桌看见她这一副可怕的样子连忙躲的远一些了。

    盛怒之下她完全就失去了理智，掏出手机手指飞快地敲击着什么，然而却没有人注意到她。

    放学后，沈浅墨跟着景尧来到了一个赛车场，据说这整个赛车场都是他出钱盖的，其中的一百多辆限量版都属于他一个人的，每天都在换不同类型的开。

    于是还保持在穷人链最低端的沈浅墨呵呵一笑，没有说话。

    林星宇和李盛也只配玩两辆旧的，因为限量版的那些车就是老大命根子，稍微有一点划痕老大都能骂你三天三夜。

    “把头盔带上，我带你去兜风！”景尧坐在一辆红黑相间的摩托车上，就是他微信头像里的那一个，将头盔递给了她。

    沈浅墨接过来听话的戴上去。

    “上来，抱着我。”

    景尧喜滋滋的说道。

    他都想好，带着女朋友去飙车就算是约会了，这约会完了之后……

    景尧的耳根子红润的有些发烫。

    沈浅墨赶紧利落的戴上头盔，大长腿一迈坐了上去，她的身形偏瘦，坐上去一点也不显得拥挤。

    “你这车挺漂亮的，可你车技怎么样？”

    少女一靠近，那股馨香就袭来，感觉到有一只手抓着自己的腰，那处地方隐隐有些热意，头盔下的少年唇角勾起一抹得逞的笑容。

    可听见她怀疑自己车技的那句话的时候，脸上的笑意瞬间呆住。

    他回头哼哼一声：“你等着！我让你看看我的车技是多么的炫酷！”

    车子发动。

    顿时如闪电般“嗖”的往前飞了出去。

    沈浅墨是第一次坐在这样的摩托上，因他猛地一踩油门开了车子，身体不稳的往后倾了一下，然后伸手揽紧了景尧的腰。

    刚刚有一瞬间，她的心倏地一紧。

    嗯，她也有被吓着的时候。

    沈浅墨坐在车上慢慢平复着自己的心情，迎面而来的暖风吹着她的身体。

    车子一路都在平稳的行驶着，在最后拐弯处景尧一下子就来了个平移，两个人的身体慢慢往一侧倾斜着，身体和地面之间只隔着大概几厘米的距离，景尧将尺度把握的很好，不近不远。

    待那个大弯拐过去后，车身又立了起来，平衡的行驶着。

    到达目的地后，景尧摘下头盔笑道：“怎么样，我是不是很厉害？”

    若是放在往常，他肯定会连着拐好几个弯，好好的炫耀自己的车技，但考虑到后面坐着沈浅墨，怕吓着她，所以炫技的时候也只是那么稍稍的那么一下。

    沈浅墨缓缓摇头：“说实话，不怎么样。”

    “为什么？”

    刚刚那样不够帅气不够惊险吗？

    景尧满脸疑惑。

    而对面的少女却淡淡道：“你给我一辆车，我想试试。”

    “啊？你会开吗？”景尧皱眉，“还是别了，万一出危险就不好了。”

    沈浅墨反而一脸轻松，轻转了转手腕，有种跃跃欲试的感觉，“你教我，你教我我就能学会，这个车学起来应该不难吧？”

    “是不难……”

    “那还说什么，快带我去挑车，然后教我。”

    沈浅墨有些迫不及待的去拉景尧的手。

