    在城外一处废弃的厂房内，江浩对这个女吸血鬼一番逼问，终于知道了事情的前因后果。

    是简自己暴露了行藏，平日里就喜欢听江浩的歌曲，表现异常，让这个侍女有所察觉，这个侍女通过电脑查询，了解到了江浩的情况，一个印第安族长，不难猜测出他的身份。

    不要小看一个怀有妒忌心的女人，她们破坏的能量可能大过你的想象，这个侍女把这些情况偷偷禀报给凯厄斯长老，希望换的一些好处。

    凯厄斯长老最最痛恨狼人，更加不能接受一个吸血鬼爱上一个狼人，就把这个情况告诉了阿罗大长老。

    这个时候，简正在外面对付维多利亚，阿罗大长老不相信自己最喜爱的属下，沃尔图家族的侍卫长怎么可能爱上一个狼人，这是不能接受的，对凯厄斯长老道：“等简回来，我会亲自查验。”

    阿罗大长老的能力就是阅读别人的记忆，他可以知道你一生干过的一切事情，让人无所遁形，简带队回来复命，三大长老都在，阿罗看着简，挥退其他人，走到简身前。

    “简，伸出你的手，让我看看你是如何完成这次任务的。”

    简的脸色变得有些难看，阿罗长老看出来了，目光死死盯着简，简知道自己似乎已经不能改变什么，伸出了手。

    阿罗长老的双手覆盖在简的手上，对着她的记忆查看起来，一幕幕在脑海中划过，他看到了那个男人，看到了两人在船上做的事情，看到男人变身大狗。

    阿罗长老有些震惊的看着简，眼神中满是不敢置信，还有一丝失望。

    简就像他的孩子，简和她弟弟亚力克，是他最完美的作品，最中心的属下，被赋予家族侍卫长职位，没想到她竟然会爱上一个狼人，吸血鬼永远的敌人。

    阿罗的嘴唇都颤抖了。

    “简，为什么要这样做，你违反了家族最高禁令，你应该知道会受到怎样的处罚。”阿罗长老轻轻说道。

    简一开始心情无比恐慌，可是在彻底暴露之后，她的心反而没有那么害怕了，看着如同父亲一样的阿罗长老，“我也不知道，可当它到来的时候，谁也挡不住。”

    “它？爱情吗？”阿罗长老轻声道。

    “是的。”

    阿罗长老闭上眼睛，神色有些痛苦，该死的爱情。

    哪怕简和一个凡人相爱，他都可以接受，可为何却是吸血鬼的天生仇敌狼人呢，这让他心头恼火。

    如果是其他人，阿罗长老会毫不犹豫的处决她，可是对于简，他舍不得，她像女儿一样陪伴了他一千多年，他舍不得。

    他现在有些不知道应该怎么做了。

    这时凯厄斯长老站起来，在阿罗长老身后大声道：“简的行为，应该受到最严厉的惩罚，我的建议是彻底消亡。”

    马库斯长老，没有说话，只是看向阿罗大长老。

    阿罗睁开眼睛，叫来侍卫，“把简关押进家族地牢，封印百年，其间不得醒来，就算是亚力克，也不能对其进行探视。”

    凯厄斯长老有些不满意阿罗长老的惩罚，挥舞着手臂喊道，“大长老阁下，你的决定与家族规定不相符。”

    阿罗猛的转身，看向凯厄斯喝道，“凯厄斯长老，我亲爱的堂弟，我现在要动用大长老特权，你还有什么意见吗！”

    凯厄斯沉着脸，晃了晃脑袋，最后优雅的摊摊手，做了一个无声的回答。

    简知道阿罗长老在维护自己，封印百年，自己醒来依旧能活着，而那个时候，恐怕乔恩的寿命已经尽了，阿罗长老就是用这种方法，掐断自己与乔恩的联系。

    阿罗长老没有回头，挥挥手，示意侍卫们带简离开，简看着阿罗长老的背影，微微鞠躬，跟着两个侍卫走出大厅。

    她长长的披风拖在一尘不染的石板地面上，就像出嫁的婚纱一样妖艳。

    地牢里，厚重的棺盖盖好，里面陷入一片漆黑，简的双手抱在胸前，轻轻眨动眼睛，似乎，一切就该如此结束了。

    她无法反抗家族，她从一开始就知道，这段禁忌的爱恋不会有好结果，当初第一次亲密接触，她们看的是《罗密欧与朱丽叶》，似乎已经预示了结局。

    不过她不后悔，一点也不后悔，虽然爱情是短暂的，可她却觉得这短短两个月的时间，是她人生最饱满的两个月，她很快乐，她的心很满足。

    足够她回味百年，回味今后无尽的岁月。

    只希望乔恩在找不到自己后，能够遗忘自己，不要太过痛苦，简轻轻闭上眼睛，彻底陷入沉睡。

    外界没有太大变化，好似什么也没有发生，简的古堡依旧是她的古堡，亚力克依旧是阿罗长老最心爱的弟子，其他血族生活一切照常。

    江浩从这个妒忌的侍女嘴里，得到了自己想要的答案，厌恶的看了她一眼，把手摸到她头上。

    “不要，不要杀我，啊~~！”

    一声惨叫，这个连名字都没有的女人，一个自认高贵的伯爵女儿，被系统吸收进去，彻底消失在这个世界上。

    “叮~~！”

    “恭喜收集员收集到吸血鬼一只，任务完成30/10，请再接再厉。”

    江浩根本没有在意系统提示音，脑子里现在想的全都是如何救出简，沉睡百年，这绝不是他要的结果，家族规矩，这不是他江浩的规矩。

    江浩脑海里疯狂计算起来，

    沃尔图家族有什么？沃尔图家族是吸血鬼皇族，电影中最终一战，显示了家族的实力，书中更是给出了数字，他们出动了二百多人。

    自己有什么？

    自己的狼族有11个战士，自己还有兄弟图马，熊族有20多个战士，自己是印第安联盟副主席，在族人受到威胁的时候，可以发动更多战士。

    自己有道符，如今自己一天可以画一张中级符，中级符的威力，初级符不可同日而语，足以用来对付吸血鬼。

    自己有煞气练兵之法，可以炼化到兵刃里，狼族的狼爪，熊族的熊掌，野牛族的牛角，甚至鹿族的顶角，都可以变得锋利起来，给吸血鬼造成杀伤。

    自己有枪，可以用银子弹对付吸血鬼。

    所以沃尔图家族并不是不可战胜，只要自己准备充足，完全可以和他们有一拼之力。

    不够，

    江浩觉得这些还不够。

    为了自己，恐怕族人会付出极大代价，就算救出简，自己又如何过得安心。

    江浩眼神眯了眯，心里有了决定。

    第二天，江浩就乘坐飞机飞回了美国，放弃救简，不，他已经有了自己的计划。

    “小欣，搜集所有美国核武库，弹药库，军事基地的信息。”江浩下达命令。

    “小欣明白。”