    “别难过了，只要大人没事，孩子还会再有的。”陆励行温声安慰。

    没的不是你孩子，你当然可以云淡风轻的安慰别人。

    也不知道是谁在知道自己和林初第一个孩子是宫外孕时，连续一个星期到他会所买醉。

    让他以为是洛星辰回来了，他高兴激动的喝酒庆祝。

    后来从萧哲那里才知道是因为他和林初的孩子宫外孕，他伤心难过才买醉的。

    他的孩子是因为不可逆因素没有的，都让他那么伤心。

    他和安以沫的孩子是因为他能力不足没有的，他还不能伤心难过了？

    再说，安以沫身体特殊，这个孩子没有了，以后再怀孕的可能很小。

    还能不能生孩子还是个未知数呢。

    这个想法一出，凌澈心里猛然一惊，他居然……还想让安以沫那女人给他生孩子！

    “我才没有因为孩子的事生气，我气的是那个不知死活的女人，明明知道陆心儿是因为她怀了我的孩子，才绑架她的。”

    “还说那孩子是不明不白的野孩子，真是太可恶了，我凌澈的孩子不能被羞辱，等她身体恢复健康，我一定要她好看好了，竟然还说要报警，真是读医书把脑子读傻了，需要老子教她做人。”凌澈假装怒不可遏地道。

    和凌澈兄弟这么多年，除了林初，这还是陆励行第二次看到凌澈，因为女人失控生气的。

    英俊帅气的脸上勾起一抹高深莫测的浅笑，轻问：“难道她说错了，你对她不是用强，而是你心里想要她？”

    和陆励行扣字眼，凌澈就没有赢过，他没好气的道：“你不就是想说老子喜欢她吗？老子明确的告诉你，这辈子老子唯一喜欢的女人就是你老婆，你愿意把她让给我吗？”

    虽然知道凌澈说的是玩笑话，陆励行还是一个冷洌的目光杀过去：“想都别想！”

    “如果你愿意把老婆给我，我就告诉你一个绝对会让你心动的惊天秘密，要不要成交？”

    用一个老婆换三个孩子的秘密，怎么看怎么划算。

    “就算你说老子其实是皇太子，有一个皇位正等着老子去继承，老子也不会把老婆给你，我最后一次警告你，正敢口无遮揽的乱说，我就把你的舌头拔掉。”陆励行冷冷的威胁完，不等凌澈回应，转身就走。

    看着陆励行的背景，凌澈心里腹诽：哼，那你就别想我把你孩子的存在告诉你，让你往后余后，因为不能早点和孩子相认后悔死！

    当然，凌澈要是知道陆励行已经和他儿子每天称兄道弟，一定会改变这个想法。

    陆励行去了病房，说了一些让安以沫安心休养身体的话，便带着林初离开。

    安以沫见林初离开，强打着精神的脸上顿时露出浓浓的疲惫，心脏砰砰的控制不住的狂跳。

    对她来说，第一次经历被绑架，心里难免还是会后怕。

    一个人待在安静的病房里，那种害怕的感觉更浓。

    平日里习以为常的消毒水味道，也变成了废弃工厂里腐蚀的化工物刺鼻味，让她感到浑身难受。

    安以沫觉得要转移一下注意力，否则，她会自己被自己吓死。

    身上被陆心儿用刀刺了很多外伤，正处于严重肿胀时期的伤口，动一下就传来钻心的疼。

    正在她挣扎着要伸手拿床头桌子上的手机时，一只白皙好看，骨节分明的手伸过来，快她一步拿起手机。

    安以沫一抬头，对上乔少恒温柔如水的温润眸子。

    “少，少恒，你怎么来了？”安一沫眸色一惊，脸上满上尴尬，本能的不想让乔少恒看到她如此狼狈的一面。

    乔少恒把手机放在安以沫手中，看着她苍白如纸的脸色，温润的眸子溢满心疼：“我就知道除了怀孕，没有其他理由会让你和我分手，我说过不管孩子是谁的，我都不会介意，你为什么不相信我呢？如果你早点告诉我，陆心儿知道孩子是我的，她也就不会继续追查，你和孩子也就不会有危险了，孩子更加不会……”

    乔少恒的心疼让安以沫更加无地自容。

    她虽然是医生，看过了无数因为各种原因不要孩子的未婚女子，但她骨子里还是很传统保守的女人。

    不可能做出怀着别人孩子和现任男友结婚的事情。

    “既然事情已经发生了，你也不要太过伤心难过，让我继续照顾你，保护你，一个月后，我们结婚好吗？”乔少恒目光温柔的道。

    安以沫清澈动人的眼中闪过一抹震惊，没想到乔少恒在明知她怀了别人孩子的情况下，还要和她结婚。

    “对不起，我们已经分手了，我不想让你照顾保护我，更不会和你结婚。”安以沫忍着心底的感动，声音冰冷的回答。

    且不说她已经是一个不完美的人，就连她的身体也不适合再嫁人。

    一个不能生育的女人，有什么资格嫁人？

    “以沫，我知道你是一个思想传统的人，所以才尊重你，和你恋爱这么久，都没有和你在一起，以沫，我是真的爱你，我不管你变成什么样，也不管你以后会不会生孩子。”

    “我爱的是你这个人，我想和你一生一世，我想保护你，照顾你，请你不要因为那些不是你所愿的事情禁锢你对我的情感，不要推开我，不要和我分手好吗？”乔少恒握着安以沫的手，深情款款的看着安以沫。

    乔少恒的话让安以沫心里更难受了。

    她是真的很喜欢乔少恒这个温润如玉的男人，只是他对她越好，她越觉得平凡的自己配不上那么好的乔少恒。

    “乔少恒，请你听清楚了，不是我保守，而是我真的不爱你，真爱一个人，是迫不及待想和那个人在一起，想把自己的一切交给他的，我对你没有一点那方面的想法。”

    “我之所以答应当你女朋友和你结婚，完全是因为我出国学习几年回来，你依然在等我，我被你感动到了，我真正爱的人是凌澈。”

    “哪怕他有女朋友，我宁愿当他的地下情人，也要和他在一起，现在陆心儿死了，我可以光明正大的和他在一起，你就死了这条心吧！”

    为了让乔少恒对她死心，安以沫把凌澈拉出来当挡箭牌。

    只是说完这些话，安以沫在心里泛起一阵恶寒，打死她，她也不会喜欢一个一看就像流氓头子的坏男人。

    乔少恒没有生气，脸上更多的是心疼，目光温柔宠溺的：“以沫，我知道你是为了推开我，故意说的这些话，不管你说什么难听的话，我都不会和你分手，我会一直守在你身边，陪着你，照顾你，直到你平安出院，时间不早了，你身体不好，快睡觉吧。”

    见乔少恒没有被她的话伤到，还用那双永远蕴含温柔的目光看着她，说要留下来照顾她，安以沫的心更疼了。

    这个男人太好，她根本就不配。

    “乔少恒，你听不懂人话吗？我说了我爱的人是凌澈，我不想看到你，你快走，不要在这里打扰我休息。”安以沫假装生气的怒吼。

    “乔大少听到了吗？她说她爱的人是我，我的女人我自己会照顾，不劳乔大少费心，请乔大少离开。”凌澈冰冷没有温度的声音从玄关处传来。

    看到凌澈，乔少恒眼中的温润变成了冷洌的冰冷。

    “凌澈，虽然你一向嚣张，目中无人，但我一直觉得你是一个有道德底线的君子，不会做欺辱他人所爱的事情，没想到你连以沫这么善良纯真的好女人都欺负，你真以为我乔家那么好欺负吗？”

    “没错，我就是觉得你乔家好欺负，所以才明知她是你即将过门的未婚妻，还要勾搭她，她也头脑简单，被我稍一勾搭，就要死要活的赖着我，宁愿当我的地下情人，也要给我生儿育女，是不是，沫儿？”凌澈目光含着欠扁的笑，邪魅雅痞的看着安以沫。

    原本还被乔少恒感动得心里郁结的安以沫，又被凌澈气得五脏肺腑都跟着剧烈颤抖。

    当着乔少恒的面，也只能强行隐忍心里的怒火。

    “没错，是我死皮赖脸要和凌澈在一起的，像我这种从小到大在学校乖乖读书的乖乖女，其实骨子里是最叛逆的，温柔体贴的乖男人根本就不是我的心之所爱，我就喜欢凌澈这种骨子里刻着流氓土匪之气，手上沾满鲜血的坏男人。”

    凌澈：“……”

    没想到这个女人平日里看着乖巧纯善，损起人来是如此的自然毒舌。

    “所以乔大少，你也看到了，我们两个是臭味相投的天生一对，我念在凌乔两家老一辈也算是往来多年的份上，今天就不和你计较你骚扰我女朋友的事情，以后不要再让我看到你出现在这里，否则，别怪我不客气。”凌澈目光没有温度的警告。

    面对凌澈的威胁，乔少恒并没有放在眼里，只是目光充满温柔的看着安以沫。

    “以沫，我知道你是不想连累我才说这些违心的话，我是不会离……”

    乔少恒后面的话还没有说完，凌澈快如闪电的一拳打在乔少恒脸上。

    乔少恒猝不及防，被一拳打得倒在地上，脸上火辣辣的疼，口腔里涌出满嘴鲜血。

