    ‘嗡嗡嗡……’

    瘟疫之龙和开拓者依旧在僵持着，瘟疫之首也在缓缓的靠近这个区域，但是现在，在岛屿上空，慢慢的被一大片黑影所笼罩……

    这是一大群的类似蜂的飞行生物，它们体型很小，每个只有五厘米左右，但是数量庞大。

    这是来支援的空军，但并不是琳的部队，而是——脑袋虫的。

    这种生物被称作收集蜂群，因为脑袋虫一直要求，所以琳就让它的部队跟着来了，是一种用于种植的兵种，因为体型很小，所以能轻易地大量生产，原本的作用是用于收集种子，散播种子和维护植物，而主要是因为它会分泌一种被称作‘生长抑制素’的液体，这种液体可以抑制真菌的增长，脑袋虫的部族以前用这种兵种让一些种植植物免受真菌感染。

    但对瘟疫真菌会有用么？那就不知道了呢。

    “好好观察，弱小的生物，你将要变得比它还强大。”脑袋虫在遥远的大陆，它在岩山之中，压在长的比以前大了一些的小飞龙身上，它们一同看着显示者之中显示的瘟疫之龙，它所发出的脑波信号足以传达到如此远的距离，无数的收集蜂在空中回旋着，然后冲向了正在僵持之中的开拓者和巨龙。

    收集蜂在接近时从尾部喷射出大量的液体洒在开拓者身体蔓延的菌丝上，在被液体喷洒后，这些菌丝的扩散速度……一点都没变，而且还越来越快了。

    果然没效果么？琳还认为有点希望的。瘟疫真菌虽然不是真的真菌。但它们生活方式是很像的。不过没效果也不奇怪，瘟疫真菌之所以能长得那么疯狂也是因为它们对各种毒素有着极强的抵抗力，即使遇上新的毒，估计也能很快的就能有对应方式。

    但是，收集蜂喷洒下来的液体造成了另一种效果，从瘟疫之龙体内喷洒出来黏住开拓者头部的粘液开始慢慢地变得不粘了，似乎因为液体的混合而导致了这种情况，这让开拓者一下就挣脱了瘟疫之龙的粘液。扭头钻回了地底中。

    “与原定计划不同，但是”脑袋虫指挥着收集蜂飞回到空中，然后在高空不断地滴洒这些液体到龙的背上……这样的话大概会没什么效果。

    ‘嘭！’

    突然数道强烈的水柱喷向了空中的收集蜂群，密密麻麻的蜂群瞬间被水柱冲出了数个窟窿，无数的收集蜂在瞬间就化作连尸体都不剩的残渣。

    “呜……”瘟疫之龙同时发出一阵低鸣，它从背上释放出大量的雾气，试图感染在空中的收集蜂群。

    这时，开拓者再次从地底之中钻了出来，猛地撞在了瘟疫之龙左侧有裂痕而且摔倒过一次的龙甲之上。

    ‘咔……’裂痕瞬间蔓延扩散，重厚的甲壳终究还是无法保护瘟疫之龙的身躯。被开拓者钻出了一个大洞。

    开拓者就顺着这个大洞钻进了巨龙的体内，开拓者头部开启了亮光。各种内脏肌肉等等结构顿时在琳的眼前展现，它们反射出奇妙的色彩，这一瞬间，琳甚至觉得好像是在珊瑚礁之中游动一般。

    而这些结构伴随着开拓者的旋转而搅成了一团，所有的内脏都随着不断的旋转而被撕裂，这头庞大无比的怪物的生命正在开拓者的钻头之下不断地消退……

    瘟疫之龙似乎意识到了自己的生命将至，它发出了一阵阵低沉的吼叫声，在内的开拓者顿时感到了一阵奇妙的震动感。

    似乎瘟疫之龙体内的液体开始不断的变化，琳发现有一些像是‘沸腾’的感觉，有几个大型的囊状器官正在不断地释放出大量的液体，这些液体混入了瘟疫之龙的体液之中。

    同时，在外面的飞行者发现瘟疫之龙的甲壳好像有些部分开始变得像是软泥一样开始蠕动起来。

    它似乎从内部开始溶解自己的甲壳？

    琳立刻就想到了瘟疫之龙想做什么……它难道是想化身为艺术么？

    这时，飞行者还看见，龙的头部突然开始晃动起来，这种晃动迅速的加快，然后——‘轰！’

    瘟疫之龙那颗黏上去的头就如爆弹般射了出去，这么大的头颅居然达到了难以想象的超高速度，它飞出了岛屿，冲向了大海之上。

    在头部飞出之后，它体内的血液开始不断地沸腾变色，外面的甲壳也开始瓦解剥落，这个速度和炸药的反应速度差不多，琳甚至还没来得及让开拓者退出去……

    ‘轰——！！！’

    爆炸的轰鸣就响彻了天际。

    漫起的漫天浓雾遮蔽了太阳的光辉，爆炸声音过去之后，一切都回归了沉寂……

    一头长达数十米的巨型生物全身爆炸的威力究竟有多大呢？开拓者现在体验到了。

    在烟雾散去之后，出现在地上的只有一堆甲壳的碎块，还有一些巨龙的骨架，而这些骨架也在慢慢的剥离脱落，砸到地上，化作无尽的碎屑。

    看上去像是龙把自己的身体都给炸碎了，但周围的土地被波及的范围却很小，说实在的，这个爆炸并不是很大威力，与其说这是爆炸，倒不如说瘟疫之龙把自己溶解掉了。

    琳推测它体内可能是有几个特殊的器官，在关键的时候会分泌出大量的液体，这种液体和体内细胞产生的一些物质混合，溶解所有的结构，还有一些平时压缩着东西的器官爆开，所以有类似爆炸的现象，但是威力很小。

    开拓者没有受到什么伤害，它的溶解几乎是完全针对自身的，瘟疫之龙也许在被制造好的时候就设计好这些器官了，这显然是脑设计的。

    它为什么要这么做？可能是为了瘟疫之龙万一被杀死，也不会被当时的对手亚特种群获得它的信息吧……它几乎完全溶解了全身，只剩下一些甲壳的话，是没办法获得什么有用的信息的。

    琳还没想到原来它还有这个能力么？不过它干嘛把头射出去？(未完待续。。)

    ps：感谢~遗↗莣丨~的打赏~T

