　　“没想到在这片独立的空间中竟然还有足以和混沌之力比肩的强大力量，这还真是让我感到意外，看来我所在的这个独立空间不是我想象中的那么简单。”剑尘心中暗暗想到，不过也愈加的警惕了起来，虽然在这里他和铁塔两人的实力并没有被压制，但这个独立空间不同寻常，让剑尘也不敢掉以轻心。

　　在这片空间中剑尘和铁塔两人已经无法做到外面那般自由自在的飞行了，这里的虚空中弥漫着一股无形的力量，他们两人一旦飞到空中，便会受到这股无形力量的压制，不仅无法飞上百米高空，并且就连御空飞行时产生的能量消耗也是外界的数百倍甚至上千倍。

　　因此，剑尘和铁塔两人开始选择徒步行走，即便是如此，他们两人的速度也是非常之快，片刻间就已经跋涉了上百里距离，但四周的环境却没有丝毫变化，入眼可见，依然是一片荒凉。

　　这时，海神的元神化为一缕青烟飘了过来，在剑尘和铁塔两人面前凝聚成一道十分虚幻的身影，她的这一道元神之力和先前比起来明显更加虚弱了。

　　“剑尘，在东南方两百公里处有一片小树林，小树林的中间有一个天然形成的小水池，池子里装满了绿色的水，这种水蕴含了很强烈的生命气息，而在池子的底部有一团拇指大小的液体，这种液体不同于池水，非常的粘稠，是我重塑身体的两种材料之一。剑尘，你现在就过去帮我把这种液体收集起来，不过我重塑身体所需的这种液体需求量恐怕不少，今后的一段日子里你要尽可能的多收集一些这种液体。”海神开口说道，不过在说话时，她那虚幻的身影也在虚空中轻微的摆动着，看起来已经快要消散了。

　　“我马上就过去，陛下你尽可放心，我一定会帮你收集到足够的塑体材料。”剑尘信誓旦旦的说道，然后立刻和铁塔改变方向，全速向着东南方赶去。

　　“在那个小树林里有两只七阶凶兽在守护，已经对你们构不成威胁，不过你们依然要小心，因为在这片独立空间的深处还有实力更强的凶兽。曾经我的元神来到这里时就深入过这个独立空间，见过最强的凶兽实力已经达到圣皇大圆满了，而且我还怀疑这些凶兽还不是这里最强的，只是当初我的元神已经达到极限，还没有进入更深处继续探索时就已经消散了，因此也不知道是否还有实力达到圣帝级的凶兽。”

　　“还有那个池子里面的绿色的水也不是普通的东西，你尽可能的多装一些带出去，这种绿色的池水在外面是从来都没有出现过的东西，多半也是什么了了不得的宝物。我的元神在这里消耗的非常快，即将消散在虚空中，剑尘，后面的路就全靠你们了，记得一定要在三个月内平安回来，我在外面等着你的好消息……”

　　海神的声音在剑尘和铁塔两人耳中徐徐地消失，与此同时，她的这一道元神也彻底的消散在天地间。

　　剑尘和铁塔不语，只是一个劲的赶路，很快在他们两人的视线中就已经出现了一片小树林，那葱葱郁郁的小树在微风中摇摆着身子。

　　这片小树林占地仅仅数十公里，放在天元大陆上随随便便就占地数千甚至数万公里的森林相比起来，的确是微不足道，生长在小树林中的树木稀稀松松，虽然最高的树木也不过才十几米高，但这里的每一根树都生长的非常的茁壮，开枝出一片密集而浓郁的绿色树叶，充满了勃勃生机。

　　剑尘和铁塔两人一进入小树林，双脚就在树干上连连借力，整个身体腾空而起，犹如离弦之箭似地径直向着小树林正中心射去，眨眼间就消失不见。

　　剑尘没有动用自己的元神，在这个奇异的小世界中他的元神被压制的厉害，而且一旦动用了元神，那对元神产生的消耗也是外界的数十倍，因此只是以目力分辨小树林的中心地带。

　　十几个呼吸之后，剑尘和铁塔两人已经来到了小树林的正中间，站在一个仅有两米直径，装满了绿色池水的小池子边上，池水清澈见底，没有丝毫杂质。这个小池子最多只有一米深，在池子底部，剑尘果然发现了一团拇指大小的液体正静静的躺在那里，这团液体的颜色比池水更加的浓郁，一眼就能分辨出来，并且它和一池的池水混洗在一起，却没有被池水给同化掉。

　　站在小池子边上，剑尘缓缓的闭上了眼睛，然后深深的吸了一口气，顿时感觉有一股浓郁的生命气息顺着鼻孔被自己吸入了体内，五脏六腑都传来一种舒爽的感觉。

　　“好浓郁的生命气息，我仅仅是吸了一口气就有这么明显的效果，如果是直接饮下一口池水，那取得的效果岂不是更加的惊人，甚至还有延年益寿的神效。”剑尘发出一声惊呼，双目放光的盯着池子中的绿色池水，他之前就从海神的口中听到这个池水蕴含了很强的生命气息时，起初还并未在意，知道此刻亲自体会到池水中蕴含的生命气息究竟有多么浓郁时，才深深的明白这个池水有多么的不凡。

　　“好舒服！”铁塔也学着剑尘的摸样闭上了眼睛，　站在池子边上一口一口的吸着从池子里飘散而出的生命气息，一脸的陶醉之色。

　　就在剑尘和铁塔两人精神放松之时，两道黑影突然从树林中射出，闪电般扑向剑尘和铁塔。

　　剑尘的眼睛骤然睁开，顿时有两道厉芒一闪而逝，他目光如电，眼神凌厉的盯着扑向自己的那道黑影，右手中刹那间凝聚成一道灰色的剑气，剑气是由混沌之力凝聚而成，足有四尺来长，散发出狂暴而又充满毁灭性的能量气息。

　　只见剑尘手臂一挥，将凝聚在右手中的四尺长的剑气当成剑来使，以比黑影还要快上许多倍的速度朝着黑影斩去。　剑气与黑影相触，剑尘明显的感觉到剑气上传来的一丝阻力，这道黑影的身躯坚硬的有些可怕，但即便是如此也无法改变什么，扑向剑尘的这一道黑影直接被剑尘劈成了两半。

　　另一边，铁塔直接就是一拳头朝着扑向自己的黑影砸去，只听见一声沉闷的闷响声，黑影被铁塔这一拳给远远的打飞了出去，撞在二十米外一颗水桶粗细的大树上然后掉在地上。如果是在外面，同样的大树如果受到了这么猛烈的撞击，早就已经断裂了，甚至是直接化为粉末，而眼前这颗大树却仅仅是猛烈的震动了一下，不仅完好无损，并且就连枝干都没有被撞弯。

　　剑尘打量了下袭击自己和铁塔两人的黑影，发现这是两只身躯只有一米长，外形似犬，但是身上却长满了肉质鳞甲的奇异野兽，四肢是锋利的利爪，身躯的防御力非常强。

　　不过此刻这两只凶兽已经是一具尸体了，除了被自己一剑斩成两半的那只凶兽外，就连袭击铁塔的那只凶兽也在铁塔一拳之下毙命，即便这是两只实力达到七阶的凶兽，在剑尘和铁塔两人手中，也是弱小如蝼蚁。

　　“就是不知道这些凶兽体内有没有生出魔核。”剑尘心中暗自想到，旋即就走到那只被自己斩杀的凶兽跟前，以凝聚在指尖的剑气将它的尸体割碎，仔仔细细的搜寻了起来。

　　片刻后，剑尘的眼中露出一抹惊喜的目光，他果然在这只凶兽的体内找到了一个仅有花生米大小的坚硬晶体，里面蕴含有一股纯净而强大的能量，已经与七阶魔核内蕴含的能量相当了。

　　“果然没有让我失望，这难道就是这些凶兽体内产出的魔核吗？”看着手中这颗仅有花生米大小的晶体，剑尘一阵啧啧称奇，七阶魔核已经有拳头大小了，而这个晶体里面蕴含的能量与七阶魔兽几乎相当，　但是体积却要比七阶魔核小上太多了。

　　见到这一幕，铁塔也是面色一喜，一路小跑的跑到被自己一拳打死的那只凶兽跟前，同样从这只凶兽体内取出一枚花生米大小的小巧魔核出来，如获至宝似地拿在身上擦了又擦，最后才喜滋滋的收到自己的空间戒指里，憨厚的笑道：“嘿嘿，这一颗七阶魔核如果拿到天元大陆上去卖，因该能卖不少钱吧。”

　　剑尘没好气的蹬了铁塔一眼，他在天元大陆上混了这么久，还从来没有听说过有圣皇强者会缺钱的。

　　随即，剑尘又来到那个小池子边上，他并没有急着收集池子里面的池水，而是用双手小心翼翼的捧起一些绿色的池水放在嘴边慢慢的喝了下去。

　　顿时，一股冰凉的感觉传遍了全身，而后又迅速转变成一股温暖的热流侵入五脏六腑，被四肢百骸吸收，全身上下都传来一种难以言明的舒爽之感，这一刻，剑尘心中甚至产生了一种错觉，似乎自己在喝下这一口绿色池水之后，他的生命力也有了一些增加。

　　当然，剑尘也明白这仅仅是自己产生的一种错觉而已，自己刚才喝下的那一口池水，实际上并没有让自己的生命力有丝毫提升。

　　“好浓郁的生命气息，主人，你又找到了什么天材地宝……咦，我竟然感受到了一丝淡淡的玄黄之气……”剑尘的脑中传来了紫青剑灵的声音，声音戛然而止，然而下一刻，便发出难以置信的惊呼声：“这怎么可能，我怎么可能感觉到玄黄之气的存在……”话音刚落，紫青剑灵的身影就在外面显现出来，他们抬头打量了下四周，神情顿时变得无比的激动，满脸都是惊喜以及难以置信的神色，惊叫道：“玄黄小天界，这里竟然是玄黄小天界……”