
　　大厦九层白桐的公寓内。

　　司机被小雷等人挟持，坐在了客厅内的沙发上，而陆涛则是粗略扫视了一眼屋内的装潢，迈步走进了书房。

　　进入室内后，陆涛依旧习惯性的拿起书桌上的座机电话，低头翻找起了通话记录。因为他想证实一下司机有没有在跟他撒谎，顺便想查一下最近白桐都在跟谁联系。但却没想到他在通话记录里翻到了很多号码前带有+95区号的通讯记录。

　　陆涛看着这个通讯记录上的区号有点懵B，随即再扫视了一下拨打和接入的时间，心里莫名升起一股不好的预感。

　　站在办公桌前沉默数秒后，陆涛低头拽了一下抽屉，但却发现这是锁上的。

　　扭头扫了一眼四周，陆涛顺手拿起桌上硕大的烟灰缸，攥在手里就嘭嘭嘭的砸起了抽屉锁。

　　……

　　与此同时，码头工会总部。

　　何正源满身是血的看着小莲，瞪着眼珠子给她敬了个礼：“报告会长，我们他妈的是废物，活没干成，实在是对不起工会，对不起张先生。”

　　“老何，你不要这样跟我说话可以吗？”小莲声音颤抖的回应着。

　　“嘭！”

　　何正源一脚踹翻茶几桌，歇斯底里的喝问道：“那你他妈的想让我跟你怎么说话？啊，你想让我怎么说？！”

　　“你听我解释……。”

　　“你他妈解释个屁！”何正源情绪彻底失控的喝问道：“我们刚一动手，周廣宾他们就带人来了，而且三四台车全是从对行道开过来的，这是什么意思？这他妈是人家明显有准备懂吗？办事儿之前，张永佐为什么非得让我露个头？周廣宾还没等出现，你安排在我身边的人，为什么就一直让我上车？你告诉我，这是为什么？”

　　小莲被质问的无言以对。

　　“艹你妈的，我是诱饵是吗？是钓对伙的诱饵是吗？！”

　　“不是的，老何。”

　　“你他妈的还骗我，不是什么？这明摆着的事儿，你们可能早都知道对方会有准备，可还是让我去。”何正源红着眼珠子吼道：“原本，我以为你不清楚这事儿的细节，可现在来看，傻B的就只有我一个。你要不知道，你就不会安排人假模假式的保护我。而且我也明白了，为什么张永佐一定要让我露面，因为他根本就没想搞周廣龙。他就是拿我当诱饵，想让对方相信，我们正在集合所有力量要打周氏集团。”

　　小莲呆呆的看着何正源，已经完全不知道该怎么解释了。

　　“小朱没了，老董就死在离我不到二十米开外的地方。”何正源攥着拳头吼道：“我在工会仅有的两个兄弟全没了，你他妈还救我干什么？你想干什么？我现在不能死是吗？你还能用到我是吗？”

　　“老何，你一定要相信我，我是真的不知道张永佐要干嘛。他只是在办事儿之前提醒我，这次事情可能有危险，让我想办法保护你一下。”小莲拽着老何的胳膊说道：“你要不信，我马上给他打电话。”

　　“嘭！”

　　何正源一把甩开小莲的手臂，伸手指着她的脸说道：“以前做的事儿我不后悔，我选了，就得认。但以后我不会再当一个傻B了。”

　　说完，何正源转身就走。

　　“老何，你他妈什么意思？”

　　“咱俩就到这儿了。”何正源擦着眼角的泪水，背影决绝的走出了办公室。

　　小莲怔怔的看着老何离去后，使劲儿抓了抓头发，阴着脸就掏出了电话。

　　……

　　大厦9层的白桐住所内。

　　陆涛神色慌张的从书房冲了出来，手里拿着一沓子文件，迈步跑到司机身前，低头问了一句：“白桐到底去了哪里？”

　　司机一愣后应道：“我……我不说了嘛，他在家里啊。”

　　“嘭，嘭嘭……！”

　　陆涛闻声二话不说，抄起烟灰缸，骑在司机的身上疯狂的冲着他脑袋砸去。

　　小雷坐在一旁完全懵掉了，因为他从未见过陆涛如此失态，脸色煞白，眼神慌张的一面。

　　连续猛砸了数下后，司机抱着脑袋吼道：“别打了，别打了。”

　　“我他妈弄死你！”陆涛掐着司机的脖子，面孔狰狞的吼道：“白桐到底去哪儿了？！”

　　司机看着陆涛的表情满眼惊惧，浑身颤抖，可就是不张嘴说话。

　　“给他四肢全部用子弹打碎，就现在。”陆涛指着司机吼了一声。

　　小雷犹豫一下，抬枪就对准了司机的肘关节。

　　“别打，别打……！”司机经过剧烈的心理挣扎后，闭着眼睛，带着哭腔吼道：“白桐和张永佐昨天就走了，不在越N了。”M.23sk.com

　　陆涛愣了一下，声音颤抖的问道：“去……去缅甸了？”

　　“嗯，嗯！”司机哭着点头：“千……千万别说是我说的，不然我家里人肯定就完了。”

　　陆涛听到这话，目光呆愣的说了一句：“我们……我们进套了……。”

　　小雷听到这话，完全愣在了原地。

　　“艹你妈，怎么可能呢？！”陆涛十分不解的骂了一句，转身就往外跑，同时拨通了沈天泽的号码。

　　……

　　缅D边J总部。

　　沈天泽在室内接通了手机，话语简洁的问道：“那边结束了吗？”

　　“小泽，你马上离开边J，马上！！”陆涛瞪着眼珠子吼道：“张永佐人不在越N，也根本没想动周氏集团。他在迷惑我们……他的目标还是边J。”

　　沈天泽听到这话，脑袋嗡的一声怔在了原地。

　　“……要快，要把我们所有人都带走，不然来不及了。”陆涛再次吼着说道。

　　沈天泽沉默半晌，十分不解的说道：“不可能啊，他能拿边J怎么样？他手里的那点钱，连巴昂都撬动不了，怎么会撬动其他人？”

　　“国内呢，国内有没有可能帮他？”陆涛脑袋转的极快的回应着。

　　沈天泽闻声毫不犹豫的回应道：“我他妈一直盯着国内呢，三鑫现在就是有两千万以上的资金流动，我也马上就会知道。而除了三鑫的资金，他是没有其他钱支持张永佐的。”

　　陆涛听到这话也愣在了原地：“不可能啊，我在白桐的住所里，查到了他最近一段时间频繁与缅D的几个私人号码联系。而且白家从国外抽调了两个亿资金，也流向了缅D境内。”

　　沈天泽听到这话，后背冒起了阵阵冷汗，可心里依旧不理解的呢喃道：“就两个亿，他能干什么啊？”

　　……

　　缅D境内。

　　一条走廊里，张永佐从幽暗处迈步走到昏黄的灯光下，脸上正挂着阴森的笑意……

　　正式倒计时了，我们一起爽，一起笑，一起哭吧。

　　P.S.：今日凌晨没有额外加更，明晚八点五章连发。书已经到了最后阶段，戒戒既要忙着老书完美完结，又要搞新书选题跟网站不停沟通，所以在保证更新稳定的情况下，实在无法保证额外加更也按照之前的节奏发。望大家理解，不要催促。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八七章 高手过招，招招致命免费阅读。https://xs.23sk.com 