    周晋南也没办法，他一共三天假，明天一早是必须往回走，只能叮嘱许卿小心：“白狼在没什么问题，要是带大宝和小宝出门，把白狼也带上。”

    许卿点头：“嗯，放心吧，我们也不去哪儿，顶多抱着孩子在门口转转，肯定带着白狼的。还没吃饭吧？给你留了饭菜赶紧去吃，我把这点儿衣服洗完。”

    周晋南吃完饭出来，许卿已经洗完衣服回屋躺着。

    他在院里轻手轻脚地洗漱一番回屋，就见床上只有大宝，像是小蛤蟆一样，露着肚皮，两个小手放在脑袋两侧，小胖腿蜷缩着，呼呼睡得正香。

    看了一圈：“小宝呢？”

    许卿有些惆怅地叹口气：“妈抱回她和奶奶屋里了，一分钟都舍不得放下，我都担心这么下去会把小宝惯坏。”

    而且还那么嫌弃他们大宝，明明大宝也很可爱，不哭不闹多好。

    周晋南也没办法，他挺支持许卿带孩子的观点，平时不抱孩子，让他们躺着自己玩，不是哭到喘不上气，也不去抱，就让他们哭一会儿。

    这样孩子带得不娇气，也不会很累。

    可是叶楠是他丈母娘，本来就对他不满意，他可不敢对叶楠做法有意见。

    只能反过来安慰许卿：“妈没见过你小时候的模样，小宝和你长得又像，她舍不得放手，也是为了弥补从前的遗憾。”

    许卿也明白原因，就是希望小宝别被叶楠惯得变成一个娇气的小霸王。

    第二天一早，周晋南吃了早饭后又匆匆离开。

    叶楠等许卿送周晋南回来，忍不住嘟囔：“以后我们大宝小宝长大了，肯定不能做和他爸爸一样的工作，忙得连回家的时间都没有。”

    许卿笑起来：“那你想让大宝小宝做什么？”

    叶楠想了好一会儿，没吱声反问许卿：“昨晚周晋南回来，你们在院里嘀咕什么呢？我怎么听见你说什么不怕她之类的。”

    许卿惊讶地看着叶楠：“我说话那么小的声音，你还能听见呢？你也太厉害了吧。”

    叶楠横她一眼：“别打岔，到底怎么回事？”

    许卿见也瞒不住，而且说出来，也能让叶楠和冯淑华提高警惕，把路上发生的事情说了一遍。

    冯淑华都惊住了：“啥，想半路抢孩子？这些人真是无法无天，还当现在是旧社会呢。这种人抓起来就该枪毙了。”

    叶楠要不是顾及怀里的孩子，都能激动地跳起来骂人，压着怒意问：“这个小贱人，当初真是大意了，就应该直接弄死。”

    许卿怕叶楠真碰见于静下死手，赶紧劝着：“妈，这件事我小叔在管了，我们要是遇见于静，顶多打一顿把她交给我小叔去处理。千万千万不能闹出人命来！”

    叶楠气得连呼几口气，才不让自己的暴脾气爆发：“打她一顿？那不是便宜她了！我要是找见这个小贱人，我一定把她卖进山里，让她一辈子逃不出来。更想扒开她心肝看看，到底是什么颜色，竟然如此的歹毒。”

    越想越气，把小宝递给许卿，跑去水池边灌了几口凉水，依旧恨不得掐死于静，竟然敢打孩子的主意！

    ……

    闫伯川租住了个很小的院子，就两间房带一分地都没个菜园，房子也有些破旧，好在家具都齐全。

    他和袁华一人一间。

    一早起来，他先给袁华擦洗了脸和手，又换了身下的尿布。

    炖了一锅加了蔬菜汁水和大米粉的米糊，将袁华扶起来靠在床上，给她一勺一勺地喂着，时不时还有米糊从嘴角溢出来。

    闫伯川也很有耐心地用毛巾给她擦干净。

    之前都是很沉默地干这些事，今天因为许卿带着两个孩子回来，太开心，忍不住说着：“卿卿带两个孩子回来了，孩子长得白白胖胖的很喜人。可是卿卿却瘦了，小脸上一点肉都没有。”

    “带两个孩子肯定辛苦，又是两个调皮的小男孩，我是真心疼却又帮不上忙。”

    “一会儿喂你吃完，我就去买条鱼给卿卿炖个鱼汤补补，也不知道卿卿还喜欢吃什么，还有五六个月的小孩子能吃什么，鸡蛋糕能不能吃呢？”

    “我昨天还抱了大宝，很重力气也很大，不过小宝长得好看，肯定和卿卿小时候一样。”

    说着苦笑一下，拿着毛巾擦着袁华嘴角又溢出的米糊：“妈，能不能让我自私一回？我想送你回京市，找个保姆陪你住疗养院里，爸那边今年应该也能退下来，到时候陪着你一起。”

    “我想好好陪陪卿卿和孩子们，我已经错过卿卿长大的样子，我就想看着大宝和小宝长大，帮卿卿带带孩子，让她不那么辛苦。”

    袁华依旧没有任何反应，半张的嘴无意识地吞咽着。

    闫伯川心里酸涩的苦，他是怨恨袁华的，可是她现在的情况，他又不能不管。

    这样就注定要伤了叶楠，让两人的距离越来越远。

    忍不住眼底发涩，心里更是如咽黄连般有苦说不出。

    喂完袁华，闫伯川收拾了厨房，又把衣服洗了晒好，再次进屋给袁华掖好被角，才拿着菜篮子出门，从外面锁了大门，匆匆奔菜市场去买鱼。

    运气不错，还买了一条五斤重的黄河大鲤鱼。

    闫伯川拎着鱼，又买了豆腐和青菜，准备去叶青家里时，突然想起来，昨晚睡不着，给两个孩子用草叶子编了两个螳螂忘了拿。

    又拎着菜赶紧回去，心里还想着要是大宝小宝喜欢，回头再弄点马兰草回来，给他们多编点小玩意。

    急匆匆开锁进院，先回他屋拿了螳螂，想了想又去袁华屋里看了一眼。

    见袁华还跟走时一样，安静地躺着，轻轻退了出来，拉上房门的一瞬间，眼尾余光看见床前有半个深于水泥地颜色的脚印，明显是沾了水留下的。

    他出门已经很长时间，如果是他留下的脚印，早就应该干了。

    所以脚印明显是刚留下的，可是家里除了袁华根本没有别人！

    闫伯川停顿了一下，轻轻关上门走到院里，院里有他洗完衣服泼的水，有些地方还有浅浅的水坑，发现两个更明显的脚印！

    【作者有话说】

    还有一更会很晚，明天早上看吧。我知道有句话叫：如有一天刀在手，杀尽天下断章狗。没错我就是那个断章狗，我能有什么办法呢？

