    “看你的样子，是要拿出那个奇怪的盒子吗？”注意到苏瑾的小动作，她的美眸之中悄然间泛起一丝银芒。

    “这就是你成为假面骑士的……依仗？”说着，她的美眸中闪过一丝好奇。

    “你到底是谁的人？”

    苏瑾深吸一口气，沉声问道。

    同时已经将驱动器扣在腰间，卡片以已经握在手中。

    眼下敌我不明。

    一旦对面的女人有什么异动，不管她到底是敌还是友，苏瑾都会在第一时间变身杜绝一切可能发生的危险。

    就算是超神学院的人，也是同样如此。

    在这种情况下，身份什么都是次要的。

    首先也是唯一要保证的，就是苏瑾自己的安全问题。

    “小家伙，收起你的武器吧，”

    美女却神色平淡，直接点明了苏瑾的算盘，“你不用这么警惕，我们天使所行所为皆是正义，就算是要对你出手也是光明正大，你对我无需如此的忌惮和戒备。”

    “天使……”

    苏瑾眸光微动，看向面前的女人。

    金色披肩长发，沉鱼落雁之姿，高挑匀称的身材凹凸有致。

    一瞥一笑间更是风情万种，拨动万千人的心弦，不过即便如此她却媚而不俗，恰到好处。

    符合如此形象的天使，就已经是呼之欲出。

    不过苏瑾表面上还是不同声色。

    仍旧是眉头微皱，问道，“你到底是谁？”

    “自我介绍一下。”

    天使彦淡然一笑，说道，“我叫彦，凯莎女王的左翼护卫。”

    “……”

    果然是她！

    苏瑾半眯着眼睛，打量着面前的天使彦。

    虽然身份公布，但仍旧保持警惕。

    天使又怎么样？

    谁能保证他绝对是帮助自己呢？

    “怎么，不相信？”

    然而彦却领会错了苏瑾的意思，柳眉一挑就站起身来。

    同时一双洁白的羽翼霎那间在身后展开，一身亮银色的铠甲同时具现周身，绚丽的羽毛此刻飘散在半空之中。

    天使标准三件套一样不少。

    亮银色的盔甲，在阳光照耀下闪烁。

    天使彦的身影，在此刻显得更加高贵与威严。

    “……”

    然而苏瑾注意力并没有集中在天使彦身上。

    在她亮出翅膀的第一时间，苏瑾目光转移在周围群众身上。

    本以为他们会有慌乱，惊恐等等表现。

    但先是真实情况却是，他们像什么都没有看见一样，还是在自顾自的做着自己的事情。

    此刻天使彦神色平淡，问道，“现在还怀疑我的身份吗，小孩儿？”

    “周围的人，看不到你吗？”苏瑾观察四周。

    “我已经屏蔽了这片空间。”

    天使彦微微颔首，看向灵天解释道，“在这些人类的视线中，现在是完全看不到我们的。”

    “屏蔽空间……”

    苏瑾看向周围，若有所思。

    “怎么样小孩儿，想学吗？”

    天使彦突然凑过头，俏皮的眨了眨眼。而后还不等苏瑾回应，紧接着道，“可惜这是我们天使的能力，就算是我想教你也学不会呢~”

    “……”

    闻言苏瑾满头黑线。

    拜托~

    想你这样自说自话，真的有意思吗？

    沉吟片刻，苏瑾说道，“这位，姑且称呼你为天使小姐吧。”

    “你随意，叫姐姐也可以哦~”天使彦笑意吟吟。

    苏瑾没有理会天使彦的调侃，而是问道，“我想知道，你是怎么发现我身份的？还有什么是天使，你又是从何而来？又为何要来找我？”

    假面骑士的身份被识破，苏瑾并不在意。

    不过身为穿越者的事情，是他最大的秘密绝对不能让人知道。

    （穿越者解释：苏瑾先是在原世界被带到超神学院的世界，而在这个世界并非夺舍，而是带着记忆正常成长的。所以严格意义上来说，苏瑾也算是超神学院本土的原住民，只不过没喝孟婆汤带着上一世的记忆。）

    “不装下去了？”

    看到苏瑾承认身份自己的身份，天使彦满意的笑了笑。

    “你的身份确实是隐藏的很好，但却还有其他人知道。”说话间天使彦收回背后的翅膀，继续翘起二郎腿，双手环抱在胸前，坐回到原来的位子上。

    “其他人……”

    苏瑾半眯着眼眸，稍作沉吟。

    脑海中浮现一道熟悉的身影，问道，“是超神学院告诉你的？”

    “对，也不全对。”

    天使彦俏皮一笑，打了个哑谜。

    “什么意思？”苏瑾眉头微皱。

    “小孩子真没有耐心。”

    天使彦幽怨的看了苏瑾一眼，这才继续说道，“超神学院并没有告诉我们，但是你的信息却储存在超神学院的服务器里面。”

    “所以……”

    苏瑾想到一种可能，问道，“你入侵了超神学院的服务器？”

    “在地球上没有什么信息，是能够瞒得过我们天使的眼睛。”天使彦自信一笑，并没有否认苏瑾的推测，同时美眸中闪过一道璀璨银芒。

    “……”

    听到这儿，苏瑾无奈的叹了口气。

    不愧是日常被入侵的超神学院啊……

    德诺三号里面存放的资料，早就被人家入侵的跟筛子一样。

    不过这也正常。

    毕竟地球面对的敌人能力太强，一个个科技水平都是碾压水平，而高等文明在对付低等文明的时候就是这般的残酷。

    也是正因如此。

    苏瑾也没有问那些弱智的问题。

    比如：为什么不经过允许擅自查看资料等等。

    低级文明在高等文明面前，就是一览无遗，没有任何的话语权的。

    尊重和平等。

    都是需要用拳头打出来的。

    只有强大的实力，才能赢得属于强者的权力。

    拳力等同于权力。

    ——————————

    ps:最近大家说水……

    其实俺觉得最大原因是更新问题……更新多一些自然剧情推进就加快，本来是想这周提速的，结果论文又出了一点问题被打了回来修改，眼下是最后定稿时间，作者君实在抽不出更多的时间提速，就连这一更的时间都是挤出来的。

    论文能不能合格，事关作者君毕业马虎不得……

    兄弟们都能理解吧？

    不过下周等到定稿查重这些结束，没有其他事情更新速度肯定能上来。

    嗯！

    到时候每天保底两更！

