    “你怎么也有一个葫芦？”银角大王直接傻眼了，“我这葫芦是混沌初分，天开地辟，有一位太上老祖，解化女娲之名，炼石补天，普救阎浮世界，补到乾宫触地，见一座昆仑山脚下，有一缕仙藤，上结着这个紫金红葫芦，却便是老君留下到如今者，平日里用来盛放丹药，你这葫芦却是那里来的？”

    “我这葫芦和你那葫芦是一根藤上结的，只不过我这个是公葫芦，你那个是母葫芦，故而你留不住我！现在我叫你一声，你可敢答应？”沈隆把孙悟空说得话挪了过来，学着银角大王的样子，把葫芦底儿朝天，口儿向下，对准了银角大王，开口唤道，“银角大王！”

    “在！”银角大王随口应了一声，便被吸到了葫芦里，吓得小妖们四散而逃，回去给金角大王报信去了，沈隆也没有阻拦，让孙悟空拿下一个问话后就让其它的去了。

    “师傅，你这葫芦又是哪里来的？也让俺老孙耍耍。”孙悟空凑过来问道，他对这葫芦倒是颇为好奇。

    呵呵，其实是我趁着刚才他拿出葫芦的时候，用复制镜复制出来的，没想到复制镜连法宝也能复制，这下倒是便宜我了，在西游世界这么溜达一圈，看见法宝就复制，西行之路走完，我估计我也能改个名号叫多宝道人了。

    “方才听那日值功曹说，那金角大王和银角大王有五件宝物，算上这葫芦和方才那把七星剑，他们理应还有三件，切不可马虎！”还剩下的三件应该是羊脂玉净瓶、芭蕉扇和幌金绳了，这几样宝物是太上老君装水、煽火和勒腰带的。

    只是不知道这把芭蕉扇和铁扇公主的是不是一把，如果是的话，难不成还是金角大王和银角大王回到天上，把芭蕉扇还回去之后，太上老君又送给铁扇公主的？

    “剩下三样法宝是什么，问问就知道了！”孙悟空揪过那个跑得慢的小妖，询问一番之后也知道了法宝的下落，芭蕉扇和羊脂玉净瓶还在金角大王手里，幌金绳却在压龙山压龙洞老母亲那里，也不知道是不是这俩童子从小没妈缺少母爱，到了凡间竟然还找了个老狐狸精认成母亲，还把法宝留到他那儿。

    “悟空，如今银角大王被咱们拿了，金角大王定然不敢马虎，必然会派人去把幌金绳拿回来，你去路上拦着，把宝物夺回来便是。”沈隆吩咐道。

    孙悟空领命而去，隐去身形在莲花洞口窥探，不多时便见精细鬼、伶俐虫两个小妖怪出来，往压龙山压龙洞的方向而去。

    等走得远了，即取出铁棒，走上前，着脚后一刮，可怜忒不禁打，就把两个小妖刮做一团肉饼，却拖着脚，藏在路旁深草科里，即便拔下一根毫毛，吹口仙气，变做个伶俐虫，自身却变做个精细鬼，假妆做两个小妖，径往那压龙洞请老奶奶。

    到了压龙山压龙洞，请出金角大王、银角大王的老母亲，抬上轿子走了一段儿，便劈头一棍，打了个窟窿，脑浆迸流，鲜血直冒，拖出轿来看处，原是个九尾狐狸，从它身上搜出幌金绳，这下五件法宝倒是有三件归了他们。

    回来之后报喜，师徒几人继续前进，不多时便到了莲花洞口，开始砸门叫战，那金角大王不由得一阵儿心慌，兄弟被吸进了紫金葫芦，虽然他们没有太上老君的帖子，银角大王不至于化成脓水，可那里面黑黝黝的也不好呆啊，须得赶紧把他救出来才行。

    于是拿着羊脂玉净瓶和芭蕉扇便出了洞府，心下还在埋怨，精细鬼和伶俐虫怎忒地慢，怎么还没把幌金绳取回来？

    等出了洞口一看，只见沈隆手里托着紫金红葫芦，孙悟空腰间缠着幌金绳，当下已然知道，自家的老母亲怕是完了。

    金角大王扑的跌倒在地，望着沈隆手里的紫金红葫芦放声大哭道，“贤弟呀！我和你私离上界，转托尘凡，指望同享荣华，永为山洞之主，怎知为这和尚伤了你的性命，断吾手足之情！”

    哭了一阵儿，便起身要过来厮杀，孙悟空手持金箍棒拦住，两人斗了起来；战经二十回合，不分胜负，他把那剑梢一指，叫声“小妖齐来！”那三百余精，一齐拥上，把行者围在垓心。

    孙悟空公然无惧，使一条棒，左冲右撞，后抵前遮，然后使个身外身法，将左胁下毫毛，拔了一把，嚼碎喷去，喝声叫“变！”一根根都变做行者，你看他长的使棒，短的轮拳，再小的没处下手，抱着孤拐啃筋，把那小妖都打得星落云散。

    金角大王慌了，将左手擎着宝剑，右手伸于项后，取出芭蕉扇子，望东南丙丁火，正对离宫，唿喇的一扇子，搧将下来，只见那就地上，火光焰焰。

    那火不是天上火，不是炉中火，也不是山头火，也不是灶底火，乃是五行中自然取出的一点灵光火，这场神火飘空燎，只烧得石烂溪干遍地红！

    孙悟空见此恶火，却也心惊胆颤，沈隆则是暗暗嘀咕，铁扇公主的芭蕉扇似乎不是这般功效，这扇子倒是有些像那《封神演义》里杨任的五禽七火扇。

    “哈哈哈哈！”金角大王得意地大笑。

    “师傅，快救救大师兄吧！”小白龙和沙和尚在一边喊道。

    沈隆摸出一块糖果塞到嘴里，然后清了清嗓子，将紫金红葫芦举起对准了金角大王，开口喊道，“金角哥哥！”

    这声音一出口，却成了银角大王的嗓音，原来沈隆用的是变声糖果，吃了之后就可以模仿任何人的声音。

    “在，兄弟你……”金角大王还以为真是银角大王喊他，随口应了一声，却不想顷刻间便被紫金红葫芦吸了进去。

    这下金角大王和银角大王两个全都被沈隆拿下，剩下的小妖四散而逃，金角大王扇起来的火也熄了。

    众人正在清理洞府，猛见闪出一个瞽者，走上前扯住沈隆，“和尚那里去？还我宝贝来！”

