    第187章疯狂打脸！啪啪啪！（3）

    莫弈风不能够在检查室里再待下去，外面的人听见声音，已经在敲门了。

    “你的伤，是自己不小心弄的，记住了？”莫弈风的眸光冷沉，走到了陆明衍的身边。

    后者的面色万分的悔恨。

    要不是莫弈风这会的表情异常的阴冷，而他又没有了龙家的人做靠山，他肯定会狠狠的控诉对方。

    莫弈风凭什么将他的胳膊给折成这样？刚刚那一阵钻心的疼痛，他差点没晕过去。

    但是他不敢吭声。

    他已经没有任何的倚仗了。莫弈风这会要是想要弄死他，他根本没有一点的反抗能力。

    这个时候。他才知道龙家的人给他的好处，不是那些投资和桎梏，而是对方让他在每一个地方，不管是谈判还是什么，都不会被人给潜规则欺压，甚至是公平竞争的起点。

    而他以前，竟然还觉得龙家碍事，是禁锢了他的能力和决策？

    这种想法何其的可笑，如果没有龙家，他连发展陆家的机会都不会有，还没有起步就会被人给打压。

    那些精彩的决策，也不是他的能力得来的，而是龙家替他步步铺垫，别人不敢肆意对付他得来的。

    不然以他的家世手段，别人哪怕是把陆家整个都吞了，他也没有丝毫的还手之力，何在精彩可言？

    他根本就没有实施自己报复的机会！

    陆明衍在莫弈风的粗暴对待，在对方对自己施暴过后，还心安理得的让他承认那是他自己不小心摔断的之后，忽然get到了长久以来，龙家对他的付出。

    不然这一辈子，他只怕都感觉不到龙家对他的好处。

    对他来说，龙家只有打压和羞辱，不让他出头的禁锢。

    而那些龙家的付出和好处，他全部都看不见。

    现在，他没有龙家的付出和好处了，没有对方作为靠山了，他才看清楚，自己在别人的面前是什么！

    那就是一个可以随手捏死，连看都不会多看一眼的臭虫。

    陆明衍的心中满是绝望和后悔，面上却是不敢多说一句，只是沉默的点头。

    而在让他闭嘴过后，莫弈风也没有过多的理会他。

    对方就算是对外说是他明是对外说是他弄的又怎么样？

    这里有任何的证据吗？

    龙家已经不理会他了，他随口反口只会害死他自己。

    莫弈风不相信像陆明衍这样的人会这么做。

    毕竟他为了给自己出口气，都能够帮着对付龙家呢！

    莫弈风的面色冷笑，直接就走了出去。

    外面，众人已经在等候了，

    而莫家主的目光，这会正满是希冀的看了过来。

    莫弈风抹了一把自己的脸道：“检查结果没有任何的问题。”

    正如姜璃所说，他不可能会去作弊，这太low太失智了，煞笔才会这么做，

    所以，他只能够承认，在龙家和冷家的面前。把自己的头给低下来。

    而在他的声音响起的时候。瞬间，四周一片的哗然，全是莫家的声音。

    因为他们这次为了能够吞掉冷家和龙家，花费了极大的精力，结果事实却证明，小丑是他们自己？！

    如果陆明衍的身上没有任何的伤势。莫弈风在干嘛呢？

    要不是对方是纯正的莫家血脉，他们都要怀疑，对方是不是龙家和冷家派过来的死间，奸细了！

    不然这一刀怎么插得那么深，那么狠！

    他们莫家连人都动用了，就等着接手冷家和龙家的大部分实力了。

    结果，莫弈风说，他错了？！陆明衍的身上没有伤？

    所以，是他们肆意对付污蔑龙家和冷家，同时还想要假借人家龙家的外甥女的关系，对对方动手？！

    这名声听上去多龌蹉啊！

    莫弈风是不是煞笔了？！

    而在所有人的目光都不敢置信的时候，另一边的冷如霜的声音却是突然间“哈”了一声，“终于是真相大白了。”

    她忍不住道：“我就说，兄妹之间互相打闹，怎么可能会到这样的一步。”

    “看来是有人故意想要借题发挥，只可惜，想要吓唬我们却没吓唬住，自己现出原形了吧？”

    冷如霜的话说着，眼底却没有一丝的笑意。

    莫弈风可不只是想要借题发挥。这次要不是姜璃这边稳住了，说不定还真能够让他得逞。

    他就是想要吃掉冷家和龙家的大部分实力，只可惜，天算不如人算，直接一脚踩进了屎坑子里。

    冷如霜看得还是很欢乐的。

    而在她的声音响起的时候，另一边的那些莫家人的面色难看。

    如果说莫弈风是看走眼了，那你这又是调集家族势力，又是要对冷家和龙家出手的干什么？

    不知道什么叫做谋定而后动吗？！

    这样咋咋呼呼的，以后怎么接掌莫家继承人的位置？！

    总之，冷如霜的这句话，是让人对莫弈风的个人能力，打上了一丝问号了。

    而在冷如霜的声音响起的时候，另一边的龙战霆一语不发，在对方说完之后，才对着莫弈风道：“道歉！”

    “你们莫家的人，赔偿我表妹的名誉损失。”

    他的话出口之后，众人才发现，这次的事情里面，受损最严重的，就是姜璃了。

    莫名其妙被拉进了三家族的争端里，最后受了一堆的惊吓。

    就是因为她打了自己的大哥一顿。

    而陆明衍找上姜璃的事情也被曝光了。

    想着他背上了四千个亿的债务，还想让龙家的人来背锅。

    且自己不去找龙家的人，反而找上了姜璃去找，众人这么想着，哪怕是莫家的人，都觉得他该打。

    这样的大哥，还不如充话费送的吧？

    而且龙家摊上这样的外甥也真够倒霉的。

    众人这么想着，顿时便对龙家有着微妙的同情。

    而另一边的冷家主也是如此，想到自己家族有这么一个白眼狼一样的畜牲，他肯定忍不住把对方给搞死。

    龙家的人还真的是倒霉，到底摊上啥霉运了，得到了这么一个亲戚。

    幸亏陆明衍这次没伤，要是有伤的话，那龙家不是被他们这个外甥而狠狠的撕下一口肉？

    之前还说是姜璃作为妹妹对陆明衍大不敬，众人想着也觉得姜璃是个嚣张跋扈没教养的。

    这会看来，对方何止是有教养，至少对方刚回到陆家就知道谁对她好，谁对她不好啊。

    哪怕是得罪陆明衍这个大哥也要维护龙家。

    (本章完)

