    “是。』』『”曲檀儿莲步轻移，裙摆摇曳的步到一旁的椅子，慢慢坐下，双手往着膝盖处一叠，大家闺秀又给装出来。

    “找本王有事？”墨连城缓缓地立起，再转过身，正面对着曲檀儿，嘴角微扬，勾起一抹似笑非笑地的唇色。

    “是——”曲檀儿微微抬起头，本想回话，却当视线在接触到墨连城的样貌时，整个人都给愣住，两眼由瞪大，再到紧眯。没有看错，也不是见鬼了，确确实实是那副让人恨得牙痒痒的面孔。

    墨？对啊，她是猪脑袋，那渣男也说姓墨！

    墨连城？！

    曲檀儿貌似平静地移开视线，面色如常，“檀儿前来，是想问问王爷，明日是否有时间陪檀儿回曲府。”

    “是不是觉得本王有点眼熟？”墨连城突然问着，却避开她的问题。视线紧紧盯在曲檀儿脸上，没有期待的尖叫，咒骂，冲动。和期待的有些出入，或者说，怎么有点失望？没有愤怒和变脸……

    “不熟。檀儿从不与陌生男子接触。”睁眼说瞎话了。

    “怎么，这么快就把本王给忘了？本以为你看到本王，会很高兴，原来，却不是。”墨连城高贵的风姿，稳健而优雅的步伐，一步一步地迈近曲檀儿，那凤目含情，潋滟柔光，比天上的明月更加吸迷人。

    曲檀儿垂眸沉默，沉默是最好的回答。

    “怎么，你见到本王，不高兴吗？”墨连城如春风轻拂的嗓音，有点几分蛊惑。

    “王爷误会，妾身自然是高兴。”曲檀儿温柔一笑，很配合地给他来一段说唱，“檀儿以前一直都很仰慕王爷，听说王爷长得俊美绝色，倾城倾国，比怡香院里的头牌姑娘还要美，今日一见，果然名不虚传。”

    她柔柔细细的嗓音，道出了一段听着无比仰慕的话。

    只是，这话……有古怪。

    拿堂堂王爷和青楼的头牌来比？还有，拿他一个大男人和女人来比？

    墨连城嘴角不经意抽了抽，逐又云淡风轻，淡淡道：“看来，本王还真是低估了你。”

    “不知王爷所讲何意。”揣着明白装糊涂，这绝对是一种境界。

    “你很清楚。”

    “檀儿不明白。”

    “装傻？”

    “檀儿不敢，还请王爷明示。”

    “不称本王为相公，或是相好了？”墨连城话语一转，对于某天晚上洞房花烛夜时所听到的话很有印象。他自然明白，那一夜，她是故意的。被嫌弃的感觉，真的不怎么好，这一直令他耿耿于怀。

    “王爷不喜欢么？那檀儿便叫夫君吧。”曲檀儿有意为之。相公这喊法，也普通读书人，妻子叫丈夫的称谓。而他堂堂无比尊贵的王爷！喊相公，无疑是降低了他的身份，怎么着，也喊一声夫君吧……对吧？

    “算了。”墨连城一脸无所谓。

    “哦，那王爷明日是否有空，能否……”

    “有事？”墨连城似是故意般，非要在这个时候打断她的话。

    “有，就是——”

    “哦？”不知有意无意，他总能挑个时候点声。