
　　斯宾塞对于内维尔的回答并不意外，甚至另有解读。

　　在蚁族的社会框架内，信仰是没有发展基础的。

　　自上而下的信息素，已经完全占据了信仰的位置。

　　它对于蚁族而言是不单是文字、语言、身份，同时也可以被看做信仰，是蚁族对于所处社会的信仰，是真社会性的根基。

　　身处族群之内的蚁族，只会忠于他所在的族群。

　　回想起那些为了族群义无反顾的日子，斯宾塞有些唏嘘的叹道:

　　“是啊，我们别无可信。

　　曾经我以为失去了族群，生命就失去了意义，与其苟延残喘，不如平静的迎来死亡。

　　如果不是为了复仇，我可能早就已经死掉了。

　　不过，自从见到造物主，我从这位世间最伟大的存在身上，看到了另一种可能。

　　失去了族群没有关系，只要全心全意的信奉祂，流亡者也能获得活下去的意义。”

　　斯宾塞看着内维尔，一脸认真的继续说道:

　　“义（蚁）人必因信得生！

　　不管是为了同胞还是为了我们自己，向造物主献上信仰都是势在必行的。

　　伙计，我们需要在这方面做出表率。”

　　内维尔见斯宾塞如此郑重，也只能当场表态同意，接着他岔开话题道:

　　“斯宾塞，我想扩大实验室规模，以便更好的进行研究，这个过程中可能会更改蚁巢通道的走向。”

　　见识了改良武器的威力，斯宾塞想都没想，很爽快就答应了此事。

　　…………

　　在之后的日子里，贤主斯宾塞所领导的流亡者大军更加势不可挡。

　　内维尔实力的增强，让斯宾塞不需要再顾及前线，可以毫无顾忌的深入敌后实施斩首。

　　在这个过程中，他虽然不会故意让其他王朝崩溃，但其中也难免出现差错。

　　比如，有些愚蠢王族会全员参与召唤星神，斯宾塞也不得不选择除掉他们。

　　王族死光光，如此一来整个族群就会变成一盘散沙，彻底沦为流亡者。

　　好在有斯宾塞在，他们不至于去聚集地参加决斗谋生，他们中的绝大多数都会被原地收编。

　　尽管是随手为之，但流亡者势力却如同吹气球一般，踏上了疾速膨胀之路。

　　当其他族群反应过来的时候，这支势力的规模已经超越了大多数王朝，达到了空前的地步。

　　任他们想破脑袋也不明白，斯宾塞是如何将不同族群的蚁族统合在一起的。

　　不过，这也让越来越多的蚁族王室清醒了过来，他们开始明白与这样一支越打越强的流亡者势力为敌是多么的不明智。

　　怀着被吞并的恐惧，各个王朝开始联系斯宾塞，释放出停战的信号，为此他们愿意彻底放弃召唤星神。

　　得到这个消息的斯宾塞兴奋不已，他似乎已经看到了和平即将到来。

　　然而，内部分歧却也在这个时候出现了。

　　得知这个消息的内维尔直接找到了他，坚决反对道:

　　“斯宾塞，我不同意这个时候终止止戈行动。

　　我们占据绝对的主动，这个时候参与谈判完全没有必要。”

　　面对老友的反对，斯宾塞开口解释道:

　　“伙计，我无意争权夺利，蚁族同胞并不是我们的敌人，我的初衷一直都是对付星神。”

　　内维尔闻言，连忙回应道:

　　“既然是为了对付星神，那你就更不应该在这个时候停下了。

　　只要止戈行动继续，我们迟早有一天能把星神铲除。”

　　“能把星神伸向人间的触角斩断即可，没必要……”

　　斯宾塞见状，还想开口解释，然而内维尔却愤怒的打断了他的话。

　　“斯宾塞，你明明有实力猎杀星神，为什么要退缩。

　　只要将星神杀光，一切问题都将迎刃而解。”

　　这一刻，阵阵黑气从他的身上散发而出，斯宾塞吃惊的看着眼前的这位老友，这一刻，他从对方身上感觉到了前所未有的陌生感。

　　“伙计，你没事吧。”

　　内维尔似乎意识到了什么，他控制着怒气转过身去，背对着斯宾塞说道:

　　“我很好，只是对你的莫名妥协感到生气。

　　曾经在决斗场上，你从来都是一往无前的。

　　斯宾塞，你变了！”

　　说罢，内维尔直接离开了王宫。

　　看着内维尔的背影，斯宾塞摩挲了一下手中的猎神之矛，有些无奈的叹道:

　　“我变了么？或许吧，不过既然我们身为主的信徒，那就该因信徒身份做出相应的改变。

　　世间的一切生灵都是主的造物，只有造物主能够决定星神是否应该存在，身为信徒的我们不该做出僭越之举。”

　　另一边，内维尔匆匆离开了王宫，此时他身上的黑气越来越浓，耳边的呓语声让他烦躁不已。

　　他拍了拍身上的盔甲，将金属甲片砸的叮当作响，想要驱散心中的烦躁。

　　然而，这种举动无济于事，他身上的黑雾越来越浓，烟雾不断变幻，片刻就形成了一只漆黑的乌鸦形象。

　　“内维尔，你的行动太慢了，墓王让我问你，还需要多久才能将深渊与蚁巢彻底贯通。”

　　内维尔闻言，有些生气的回答道:

　　“不要催我，我已经尽力在做了。

　　无底深渊地处菌根密林，渡鸦罗阿克该知道贯通两者的难度，我需要时间。”

　　“我只是一个送信的，我知道与否毫无意义。

　　墓王已经给出了最后期限，十天，如果十天之内还没有进展，你将会失去包括力量在内的一切。

　　嘻嘻，他是这么说的。

　　话已带到，祝你好运喽，内维尔。”

　　说着，渡鸦罗阿克随着烟雾逐渐消散，最终消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第八十七章 义（蚁）人必因信得生免费阅读。https://www.23sk.com 