    随着第一滴液体的落下，接下来的时间里，不断有着液体流出。

    仅仅半个小时不到的时间，银白色双翼之下，居然便是形成了一个约莫半寸深浅小水沟，而反观那银白色双翼，整个体积, 却是缩小了将近一倍，甚至羽毛也已经开始融化。

    银皇天隼的羽毛与紫晶翼狮王表皮的紫晶一样，是非常好的防护材料。

    银白双翼的这般变化，却并未令得萧明有什么惊慌失措的举动，他目光依旧平淡，手印不断的控制着火焰的温度，令得它们保持在一个恒温之上, 既不升高，也不降低。

    伴随着时间的推移, 银白色双翼的体积也是越来越小，而其下方的那银白色液体，却是越来越多，越来越浓……

    “滴答。”

    许久之后，一滴细微而清脆的声音，突然在山洞之中响起，萧明微闭的眼眸陡然睁开，微微抬眼，旋即便是发现，火焰之中的银白色双翼，此刻已经彻底消失不见，取而代之的，是一片粘稠的银白色液体。

    由于萧明放出的火焰温度过高，还导致液体之中, 泛起了一个個小小的气泡, 每一次气泡的炸裂，都将会释放出一股淡淡的奇异能量。

    望着那团银白色液体，萧明脸庞上却是浮现了一抹微笑, 辛苦炼化了这么久，总算是将之炼成了这幅模样。

    心神微微一动，那弥漫的火焰的温度陡然高涨，而萧明脸色也是逐渐凝重，手掌一翻，原本在地上的十几根泛着银色的骨头，出现在了其手中，旋即手一抛，这些银色骨头便是被径直投入火焰之中，然后在一阵奇异的低低雷鸣声中，逐渐的化为银色粉末，洒进那片银色液体之中。

    这些银色骨头，是一种雷属性的魔兽骨头，其上面充斥着一些还未散去的雷属性力量，此刻用来掺入即将炼成的飞行翼之中，将会令得飞行翼成形之后，有着许些增幅效果, 若是遇见一些雷雨天气，更是能够与天地间的雷属性能量起到相呼应的效果，从而使得速度，更加提快。

    当然，银皇天隼的羽翼本就有雷属性，加入这些只是增幅而已。

    在将这些银色骨头投入火焰之中后，萧明又是陆陆续续将早就从纳戒之中取出的物品投入其中。

    有羽毛，有骨头尖刺，还有着不少小型的翅膀，虽然这些东西样式不同，但有着一个共同点，那便是都蕴含着一些能量，虽然这些能量并非是极强，但对于炼制飞行翼来说，却是能够令后者如虎添翼。

    扔完早就拿出来的东西以后，萧明仔细思考了一下，又从纳戒之中取出一个八阶雷系魔核。

    八阶雷系魔核蕴含的能量非常庞大，有了它的加持，即使银皇天隼的翅膀不如原著天妖凰的翅膀，那也不会逊色多少。

    这雷属性魔核在纳戒之中吃灰许久了，用掉就用掉吧。

    这么想着，萧明就将其扔入银色能量液体之中。

    投掷的东西，约莫在二十几种左右，而当这些东西全部被炼化并且融进那片银白色液体时，那原本显得晶莹剔透的颜色，也是变得浓郁了不少，甚至其中还略微的掺杂了上了一些颜色不同的条纹，看上去，极为玄异。

    目光望着这片颜色出现了一点变化的银白色液体，萧明缓缓吐了一口气，掌中手印变动，只见得火焰的温度竟然开始缓缓降低了下来，而这种降低，在达到每一个度量时，却是陡然停顿，最后宛如温火炖汤一般，缓缓的炙烤着其中那团银白色液体……

    望着那徐徐散发着温和温度的火焰，萧明也是轻松了一口气，然后缓缓闭上双眸，接下来，是一个用时不短的孕育期，只要将这段时期顺利过去，那么便是这天雁九行翼成形之刻。

    随着萧明的缓缓闭目，房间之中也是再度陷入了安宁，只有着半空处那团红色火焰轻轻升腾以及气泡悄然炸裂的声音。

    孕育的时间，足足持续了将近两天两夜。

    对于这一点，萧明并没有感到意外，出来之时，也早就通知紫妍她们。

    在两天两夜之后，萧明缓缓睁开紧闭的双眸时，第一时间便是将目光投向了面前的那火焰之中。

    熊熊燃烧的火焰之中，银白色液体缓缓流动。

    此刻的它，看上去极为的粘稠，就犹如要即将凝固起来一般。

    看来若是这般炙烤再持续个几个小时的话，恐怕就得直接变成一堆坚硬的玉石了。

    轻轻的吐了一口气，萧明灵魂力量徐徐的自眉心之中扩散而出，旋即迅速侵入火焰之中，然后极为顺利的融进了那团极为粘稠的银白色液体之中。

    随着萧明灵魂力量的融进，那粘稠的银白色液体，突然狠狠一颤，宛如具备了生命力一般，迅速的蠕动了起来，那模样，就犹如一只无形的大手，在将之扯动一般。

    蠕动仅仅只是持续了半个小时左右，而那团银白色液体，却是极为神奇的变幻成了一对约莫丈许长宽的巨大银翼。

    银翼与之前银皇天隼的翅膀一般无二，银色羽毛间隙之中，有着丝丝缕缕的银色电弧闪烁。

    在银翼其他的部位，也是有着色泽不同的神奇纹路，看上去极为的玄奇以及华丽，若是这般双翼拿出去飞一通，恐怕将会极其的吸引眼球。

    望着这对成形的银翼，萧明眼中也是涌上一抹难以制止的喜色，深吸一口气，心神一动，火焰的温度，陡然暴涨！

    温度的暴涨持续了仅仅几分钟的时间便是逐渐停歇，而当火焰开始回缩进萧明体内时，一个仅有巴掌大小的迷你银翼，闪烁着淡淡的银白色光泽，轻轻的悬浮在了萧明面前。

    望着这对迷你银白色翅膀，萧明嘴角浮现一抹欣慰，咬破中指，一滴殷红鲜血滴落而出，最后落在银翼之上。

    鲜血刚刚碰触到银翼，后者便是迅速将之吸收，然后迸发出一阵强烈的银白色光芒，唆的一声，化为一道光芒，射进了萧明体内。

    随着银翼的入体，萧明便是感受到肩膀处一阵灼热的疼痛，旋即一对乳白的翼翅便是从肩膀处掉落而下。

    萧明迅速的将替换而下的飞云翼接住，没有过多在意。

    将其收入纳戒之中以后，便开始尝试天雁九行翼的效果。

    即只听得哧啦一声，闪烁着银白光芒的宽大银翼，猛然自背后暴射而出，银翼缓缓闪动，感受着周围天地间突然间变得极其敏感起来的风雷属性能量，萧明呵呵笑了一声，道。

    “这金雁宗的天雁九行翼果然不凡，有了这翼翅，蛇人族对我来说，可以说是畅通无阻了。”

    银翼轻轻扇了扇，顿时在山洞之中带起一道细微的闷雷以及狂风呼啸的声响，在略微感受了一下这对银翼所隐含的能量之后，萧明方才心满意足的将之缓缓收回。

    银翼在一阵细微的光芒下，迅速的缩小，最后化为两道毫芒，再度投射进入萧明身体，消失不见。

    ……

    在收回银翼，萧明手一晃，之前从炼药师协会得到的那道残破玉片便是出现在手中。

    摸了摸手中的玉片，感受到手中的细微的温热之感，萧明点头道，“这焚炎谷的制作工艺倒是有独特之处。”

    将玉片悬浮于半空之中，萧明召唤出万兽灵火对其炙烤。

    在万兽灵火的炙烤下，过了十几分钟，那一直安安静静的玉片，终于是有了动静。

    只见那原本残破光滑的表面，却是忽然开始了犹如水波一般波动了起来，那模样，就如同是即将要融化一般。

    看见玉片这模样，萧明体内斗气迅猛游动，顿时，万兽灵火的温度，再度猛然拔高！

    随着火焰温度的越来越高，漆黑的残破玉片，终于是完全融化，融化之后的玉片，已经没有了黑色，反而是化为了一滩绿色晶莹液体，液体在青火中缓缓流动，宛如活物一般，颇为奇异。

    某一刻，流动的液体骤然停顿，液体表面鼓动着，犹如有着什么东西即将破出一般。

    绿色液体的鼓动，持续了十几秒时间，某一刻，刺眼绿光猛然自其中暴射而出，霎时间，几乎遮掩了洞内所有光亮。

    然而绿光虽然刺眼，不过却并未让得萧明闭上眼睛，因为在那绿光亮起之后的瞬间，无数文字信息流，忽然自液体中暴涌而出，旋即自动的排序在山洞中的半空处，组成一幅特殊的字体画。

    目光扫过半空处的光幕，萧明最后停留在了最上方的几个硕大字体之上，笑道。

    “呵呵，终于出来了，如果没有异火，这天火三玄变还真有点难弄出来。”

    “虽然这玉片之中的天火三玄变不是完整的秘法，只有一重，但目前对我而言也已经足够了，斗皇级别的人已经对我毫无威胁。等我突破到斗皇，打同为同斗皇的强者，就如切瓜砍菜一般简单。”

    说着，萧明就将手指伸进悬浮在面前那带着许些温热的液体中。

    顿时，悬浮半空的光幕一阵颤抖，旋即便是犹如复活了一般，急速扭动了起来，片刻后，无数信息化为一股光流，径直对着萧明脑袋，灌注了进去。

    庞大的信息流狠狠冲进脑海中，让萧明眉头轻轻皱了一下，随即就很快舒展开来，闭眼消化着这股蕴含着秘法修炼方式的信息。

    很快，萧明就睁开了眼睛。

    显然，天火三玄变已经消化完毕。

    消化完天火三玄变，此次萧明的目的就已经达到了。

    不过，萧明并没有马上离开，而是又将银皇天隼的尸体拿了出来。

    将银皇天隼的爪子砍下来，萧明炼制出了一服拳套，之后又用其表皮炼制了三副羽甲，炼制皮夹和拳套只花了半天时间。

    等一切结束，萧明方才推开洞府出口处的石头。

    银色双翼透体而出，微微一振，雷光涌动，萧明眨眼之间，就消失不见，只在原地留下一道残影。

