    【求订阅！】

    “知足？”

    烛坤和古元在听见了魂天帝，相互对视一眼，旋即达成了某种共识。

    白了一眼魂天帝，烛坤道：“亲家，好东西都被你得到了。”

    “我们可什么都没有，知足，你倒是知足了，我和古元可还什么都没有呢。”

    “就是…”

    “亲家该知足是你，而不是我们。”古元这个时候也是连忙附和的道。

    魂天帝这个时候是得到了好东西，根本就不用管他，他和烛坤可是什么都没有得到。

    古元自然就和烛坤同仇敌忾。

    魂天帝白了一眼古元和烛坤，心中暗道：“两个老东西，见不得我好。”

    嘴上却是一脸笑盈盈的道：“两位亲家，你们这就见外了，我得到轩辕剑和你们得到有什么不一样吗？”

    “我们可都是一家人。”

    “呵呵…”

    烛坤和古元闻言，都是微微一笑，这笑容别提又多尴尬了。

    一家人？

    他们是一家人吗？

    答案是的。

    他们就是一家人。

    可一家人终究还是要分你我，分得清楚才是。

    这轩辕剑落入了魂天帝的手里，想要魂天帝拿出来给他们试试，看看，瞧瞧。

    魂天帝愿意吗？

    试问一句。

    魂天帝愿意吗？

    不…

    魂天帝根本就不愿意。

    就这…

    就这还是一家人？

    好处都让魂天帝占了，他们也要好处。

    ……

    烛坤眼睛一转，想到了什么，开口道：“亲家，你说得不错。我们都是一家人。”

    “你把轩辕剑给我，在我手中和在你手中也没有多少区别。毕竟，我们是一家人不是。”

    “你看如何？”

    “这…”

    魂天帝闻言，微微犹豫。

    这轩辕剑这个时候落入了他的手中，想要让他在把轩辕剑交出来。

    可能吗？

    不可能。

    这轩辕剑若是落入烛坤，亦或者是古元的手中，想要他们把轩辕剑交出来也不可能。

    所以…

    他凭什么交出去？

    当他傻吗？

    这轩辕剑本来就是魂秀的。

    他魂天帝儿子的东西。

    他魂天帝给儿子看管看管不行吗？

    自古以来。

    老子给儿子看管东西，这是天经地义的事情。

    ……

    古元这个时候也是看准时机，开口附和的道：“不错，亲家，既然都是一家人，把轩辕剑给烛坤兄如何？”

    古元和魂天帝作为对手数千年。

    没有人比古元更加了解魂天帝了。

    轩辕剑这等神兵，既然落入了的手中，还想要魂天帝在拿出来，这可能吗？

    不可能。

    若是他古元得到了轩辕剑，他也不会拿出来的。

    “草…两个老东西…”

    魂天帝心中暗骂一句。

    一个老东西还好。

    可两个老东西加在一起，这就有点难对付了。

    ……

    魂秀这个时候，看不下去了。

    这若是在继续放任他们下去，估计三人都会打起来了。

    倒时候，为难的依旧是他。

    魂秀开口道：“两位岳父，别着急我这里还有一物，你们肯定喜欢。”

    烛坤闻言，眼睛一亮。

    唰！

    一个闪身。

    烛坤就出现在了魂秀面前。

    刚才的轩辕剑就是因为他的一个大意，这才让魂天帝快了一步。

    现在…

    他要做第一人，可不想在落后了。

    “草…”

    古元有些失神的看着出现在魂秀近前的烛坤。

    刚才还是好战友的。

    没想到…

    转眼之间听见有好东西了，烛坤就彻底的忘记了他这个盟友，第一个来到了魂秀的面前。

    古元现在郁闷。

    嘀咕：“烛坤这个老东西，草…你大爷的。”

    ……

    烛坤眼睛放着亮光的道：“小秀儿，有什么好东西？”

    “快…”

    “拿出来孝敬孝敬你岳父我…”

    烛坤言语催促。

    显然…

    已经迫不及待了。

    毕竟。

    能让魂秀拿出来的东西，又岂会是凡物呢？

    魂秀纳戒一抹，一个玉瓶就这般的出现在手中。

    “这…”

    烛坤看着魂秀手中的玉瓶并没有着急下手，而是微微有些错愕。

    数秒后，回过神来道：“这里面是丹药？”

    能用玉瓶装着的东西，在烛坤看来，就唯有丹药了。

    魂天帝和古元这个时候走向前来，看着魂秀手中的玉瓶。

    魂天帝开口：“秀儿，这里面的丹药是什么品阶的？”

    魂天帝和古元也是和烛坤一样想法，先入为主，下意识的因为瓶子里面的是丹药。

    魂秀微笑，摇摇头道：“不…”

    “父亲，岳父这里面根本就不是丹药。”

    “嗯？”

    魂天帝，古元，还有烛坤皱眉，魂天帝道：“秀儿，这瓶子里不是丹药？”

    “那是什么？”

    魂秀嘴角微微上扬，道：“这里面是源气！”

    “嗯？”

    魂天帝，烛坤，还有古元在听见了魂秀的话，原本不以为然的表情，皆是露出了惊骇之色。

    心湖颤抖。

    源气？

    没有人比他们更加清楚源气是什么。

    也没有人比他们更加的清楚，源气对他们的重要性。

    他们一直都卡在九星斗圣的巅峰，迟迟突破不了斗帝。

    是他们不够努力吗？

    不…

    不是…

    是他们的天赋不够吗？

    不…

    也不是。

    他们之所以迟迟不突破斗帝，是因为他们没有源气。

    正是因为缺少源气，无论他们多么的天赋异禀，始终都只能止步于九星斗圣巅峰的层次。

    唰！

    烛坤率先醒悟了过来。

    比魂天帝和古元更快一步的从魂秀的手中夺走了玉瓶。

    玉瓶道手。

    烛坤放肆大笑，道：“源气，我终于得到源气了。”

    “这…”

    魂天帝和古元傻了眼。

    他们都只是微微失神罢了。

    没想到这微微失神片刻。

    装有源气的瓶子就落入了烛坤的手中。

    草…

    大意了。

    魂天帝道：“烛坤，你好卑鄙。”

    “就是。”

    古元这个时候不甘的附和道。

    魂天帝得到轩辕剑。

    烛坤得到源气，突破斗帝也是指日可待。

    就他。

    啥也没有得到。

    都是九星斗圣巅峰。

    都是一起来的。

    为什么魂天帝和烛坤都得到好处了，就他，啥也没有得到。

    同为秀儿他爹，差距怎么就那么大呢？

    烛坤爱不释手的抚摸着玉瓶，这一刻，烛坤眼中唯有玉瓶。

    玉瓶之中，有着他烛坤突破斗帝的契机。

    有源气相助。

    他烛坤极有可能成为斗气大陆之上万古以来的第三斗帝。

    烛坤道：“卑鄙？”

    “我可不这样子觉得。”

    “源气这样子的好东西，不先下手为强？怎么说得过去呢？”

