    见到福嫂，她的腿已经完全好利索了。

    一见到王珂，福嫂的眼睛都直了，说啥她都要留王珂吃饭，并且不管三七二十一就去了鸡窝，把一只下蛋的鸡逮了出来，一刀把头剁掉。

    这下弄得尴尬了。王珂和村长都知道，一只下蛋的鸡，对一个农户人家来说是多么的重要。村长寒暄了一阵，就找了一个借口先行离开。村长觉得，有些事还是让福嫂直接和王珂说可能会更好。

    刚刚十一点，李雪影放学了。就快放寒假了，所以学校今天提前放学。

    她见到屋子里坐的王珂，兴奋之情不亚于妈妈，她一下蹦起来，一把搂住王珂的脖子。如今的她个头比过去又长高了许多，已经和妈妈差不多高了。

    邻家小女初长成，已经是个大姑娘了，搞得王珂反而有些不好意思。

    王珂拿出书包和文具，并且把副连长鲁泽然和指挥排全体同志捐赠的一共七十元钱放在了桌子上。在那个年代一个初中生的一年学费也不到十元钱，剩下的六十元钱可以买好几百斤粮食。

    李雪影捧着新书包在房间里蹦来跳去，这份礼物让她太高兴了。

    而福嫂在做饭的同时，竟然从柜子里拿出一个苹果，她洗干净后，用刀细细的把皮削下来。王珂接过来咬了一口，很甜。

    然后王珂咬着苹果走到了院里，看这个重新翻盖起来的新院。新盖的房子很漂亮，一溜有五间，倒塌的院墙全部加固起来。院子的一角，栽了有二十多棵果树，却还小，不知道能否挂果。

    王珂把苹果吃完，把果核随手扔进了猪圈，然而在他一回头的时候，他愣住了。

    原来，李雪影正在捡桌子上的苹果皮，大口地吃，吃得那样香甜。原来自己刚刚吃掉的那个苹果，竟然是这个家庭待客的最重礼物，苹果皮竟然是福嫂留给上初中的女儿的。

    一种犯罪感立刻涌上王珂的心头，他不知道自己该如何补救？刚刚杀掉的那只生蛋的母鸡，自己还如何能下咽？

    泪水立刻涌上王珂的眼眶，这是农村最困难的时刻，青黄不接。

    饭已经在做，是农村最好的二米饭，就是在小米中加上少许的大米。那个年代大米只有过年的时候才能吃上，王珂想福嫂这样的家庭，一年储藏的也不过三五斤。

    菜除了一个小葱炒鸡蛋，另一个就是那只母鸡，里面加了许多土豆块。

    “雪影，你王珂叔叔来了，我们今天提前过年！”福嫂告诫李雪影。

    “妈妈，我知道的！”

    吃饭的时候，王珂借口自己刚刚来的时候吃过了，盛了小半碗二米饭，福嫂拼命地把鸡肉夹在他的碗里，而王珂左挡右挡挡不住，转手夹给了李雪影。

    李雪影转手又夹回给王珂，王珂再夹给她，她转手再夹给妈妈。

    妈妈不吃，又夹给了李雪影，李雪影无奈地看了看福嫂，福嫂点点头，李雪影这才夹起那块转了几圈的鸡，小心翼翼地抿起嘴唇，轻轻地咬了一块。然后闭上眼，似乎在品尝那味道，“妈，真好吃！太香了。”

    王珂放下碗，夹起一只鸡腿放在李雪影的碗里，对着福嫂说：“大嫂，李雪影的学费、杂费，从这学期开始，由我负责。”

    话音一落，母子俩怔怔地看着王珂，这是什么意思？

    王珂挺认真地又补充一句：“大嫂，你一定要让李雪影上高中、考大学，千万不要辜负了我们副连长和我们指挥排全体战友的希望。”

    王珂不忍心再吃下去，他把碗向一边推了推，站起身就走，他的眼泪已经在眼里打转转。

    “大兄弟，你不能走，你要把饭吃完再走。”

    王珂哽咽着说，“我吃不下，你们对我的好，我心领了，记住我的话，一定要让她读书！”说完，王珂跑到屋外，推起自己的自行车就跑。

    屋后传来福嫂的声音“诶诶，我给你煮的鸡蛋，你带上……路上注意安全……”

    王珂一边骑，一边不停地用手抹眼泪。他万万没有想到，福嫂家里的贫困比自己想得还要严重。

    王珂一口气骑了四个多小时，在下午四点的时候就到了驻地火车站，他把自行车支好，一直等到火车开走，也没有见到燕焦排长出来。

    糟糕，他误假了，这下让丁指导员做蜡。

    于是，他准备向回骑，赶紧回连队去。这时，他突然看到一名穿着军用棉衣，光着脑袋的年轻人“嗖”地一声，从他的身边跑了过去，后面传来一个声音：“站住！”，接着他听到身后“砰”一声枪响。

    回头一看，一名警察同志举着手枪，朝天鸣了一枪，后面还有一名警察追了上来。

    王珂再回头向那个光脑袋的年轻人看去，只见他不断扭着身子，蛇形地弯下腰向前跑着，跑得飞快，似乎想躲避后面可能的射击。

    这家伙战术动作还挺利索，王珂骑上车便向这光头小子撵过去。

    前面跑得快，后面撵得急！很快，这小子上了乡间公路。

    两面都是深深的沟渠，足有三人多深。前面光头的小子一下跳进右侧的沟渠，不再蛇形跑，而是加速跑。王珂在沟渠上面，他在沟渠下面，两人一前一后。

    王珂把自行车踩得飞速旋转，无奈，因为是小齿轮、小飞盘，踩得再快，这车速也提不上去，就这样一口气追了有三四公里。而后面的两位警察早就不见了踪影。

    跑着跑着，那个光头小子站住不跑了，虽然满头大汗，却也不是喘得十分厉害，他回头向着王珂笑笑，“班长，别追了，你追我干啥？”

    “咦，你认识我？你是谁？”

    王珂愣住了，原来自己追了半天的小光头竟然认识自己！

    “班长，我是你们隔壁机枪连的！我姓谷，我叫谷茂林！与你们胡海楼是同乡。”

    操，机枪连，也是同一个团直属队，前后排宿舍啊。

    原来还是胡言楼的战友，怪不知道他认识自己。王珂暗暗骂了一句，可这小子为什么被警察追？难道他干了啥坏事？

    “你怎么回事？刚才那两位警察为什么追你？”

    “我也不知道啊！我就是偷偷地跑出来想接一位战友的，我在站台上溜达着，他们看我有一些可疑，就盘问我，我是没请假跑到车站上来的，这要是被他们逮住了，肯定要通知我们连队。所以呢，我撒丫子就跑，没想到他们竟敢开枪，小样！”那个叫谷茂林的小光头说。

    原来是场误会，王珂下了车，站在沟渠旁，对着谷茂林说：“你上来吧！今天你要是被枪打着了，冤死你。”

    “哪能呢！他们甭想打着我。”

    “你这个臭小子，今天也算是你侥幸，子弹可是不长眼。”王珂一想就生气，这个兵看来是个愣头青。而且刚才这小子压根就没说实话，你来到火车站接人，空着手来？连个毛驴车都没赶。

    这边的沟渠坡还挺陡。王珂向下走了一两步，探出手去拽住这个光头小子，把他拉了上来。

    上来后，这个叫谷茂林的，站在沟渠边还在向来的路那边看了看。

    “看什么看，天都黑了，人家警察知道你跑到哪去了。早回去了，走吧，我带你回部队。”王珂一边说一边去推自行车，心里想回到营房，我要马上找到胡言楼问问。他的这位叫谷茂林的小老乡看来不是个省油的灯，纯属是个惹祸精。要是胡言楼是这个德性，不把他尅死了都咽不下这口气。

    “班长，你也是到火车站来接人啊。你甭带我了，我来骑吧，你是老兵，还是胡言楼的班长，也就是我的班长。”说着接过王珂的自行车，很熟练地上了车骑了起来。

    王珂赶紧跳到后座上。坐好后，他问：“我怎么平时没有看到过你去过我们班，也从来没有听胡言楼说过你啊？”

    虽然天黑了，王珂刚才还是认真地看了看这位叫谷茂林的兵，觉得很陌生。谁知道谷茂林张口就说：“有你这么一个优秀的班长，那胡言楼不更优秀啊。他哪有时间和我们这些老乡们乱串，人家有时间不是自己在房间里自训，就是跑到炊事班去帮厨了。”

    这句话说得倒不假，侦察班的几个新兵，回到营房后，基本上没事就往连队的食堂跑，不是去帮厨，就是在整理连队的周边卫生。平素里很少去串老乡，很少请假。所以早就有人说，侦察班的兵都没有什么老乡观念。

    “那你怎么认识我呢？”王珂心想，我都不认识你，你平时和胡言楼也没什么接触，怎么会认识我。

    “班长你太谦虚了，你在我们直属队，在我们团估计不认识你的新兵不多。”谷茂林骑着骑着，就把棉衣的扣子解开了，身上那股汗味立刻飘到后面来。

    “噢，这怎么说？”王珂不解。

    “全团有几个兵，两年立了三个功，还有两个是二等功？全团有几个，参加内蒙特训还拿了一个全军第二名？”王珂耸了耸鼻子，把头向旁边扭了扭，这谷茂林身上的汗味也太大了。前面的谷茂林打开了话匣子，又扭头问：“对罗，我说班长，那个内蒙特训你们成绩那么好，怎么我们直属队也没有奖励你啊？人家那两位都有奖励的，一个当了班长，一个代理排长，就差你了！”

    看来这个谷茂林什么都打听得门清，简直有点惹人嫌。?

