    啥玩意儿？

    赫琳看着广场上突如其来的变故，但作为职业刺客的应对能力，她还是迅速弄清楚了现在的情况！

    军团中有一位不赞同与超新星影业合作的噩梦之主叛变，也不能说叛变了，站出来以武力的手段威胁超新星影业还有众神，变成尸体然后离开这个噩梦副本！

    只是他用的方法有些别扭和特殊。

    到访执行护送任务的噬梦者，还有众神的净世者们…

    他们可以选择接受这位噩梦之主的力量，只要战胜了广场上其他梦境意识那就可以活着离开这个噩梦副本。

    如果在广场上的梦境意识单单只是军团的士兵还好，在场的噬梦者和净世者们能打着净化噩梦意识的旗号，毫无压力的直接出手。

    问题在于在广场上还有来自超新星影业的超级英雄永夜，与来自众神世界的神灵巴尔德这两个S级梦境意识的分身。

    噬梦者接受了那位大导师的力量向他们出手的话，无异于公开宣布自己叛变！

    局面就这样突然僵持住了…

    “这些造物主都有自身所属的梦境意识。”军团领袖心情复杂的说“他们不会因为你这句简单的煽动而背叛的。”

    “……”

    这位隐秘庭大导师环顾了一眼周围无动于衷的噬梦者，整个人都陷入了极为漫长的沉默中。

    他现在真的很想用手中的霰弹枪将眼前所有的造物主给杀光。

    可这么做就向黑雾军团所有的成员证明了，军团领袖的想法，那就是他们绝不可能受造物主们欢迎，造物主们对待他们的态度只有恐惧与敌意。

    这样也就足够了，军团领袖将会彻底扼杀掉军团成员里…最后一丝丝想和造物主们合作的希望。

    告诉他们想要汲取能源，唯有将造物主们给俘虏，然后将其做成电池这一个方法。

    接受我的力量！瑞珀环顾着周围的噬梦者们。

    他已经将邀请发出去了，就像是之前在战区中传授那些普通参赛者黑雾化的能力一样。

    但这一次没那么简单，因为噬梦者已经得到了来自超新星的力量…所以来自瑞珀的暗影和暗裔之力就显得…

    非常吸引人。

    赫琳感觉到了，从那位大导师身上溢出的力量气息。

    被杀意所灌满的血腥暴虐的力量，还有隐藏在暗影中满是肃杀之气的力量。

    这两种气息对赫琳来说都有着难以抗拒的吸引力。

    在她眼前也瞬间浮现出了一系列描述的文字与角色形象。

    这是这个噩梦副本的规则被极小幅度的修改了？

    赫琳左右看了一眼周围其他噬梦者，确定眼前浮现出的文字还有角色形象是只有自己能看见。

    这说明是对这个噩梦副本有掌控权的造梦师所添加上去的。

    但这可是SS级的噩梦副本，在这世界上可能只有一位造梦师，能极小范围的修改这个噩梦副本的规则。

    秋仁！

    赫琳的目光迅速左右扫视了一眼，可惜她并未找到秋仁的身影，但赫琳能确定这种事只有可能是秋仁的手笔。

    怎么办？赫琳将自己的注意力集中在了眼前显示出的文字还有角色形象上。

    暗裔剑魔和影流之主。

    原来这两个角色就是那血腥暴虐的力量，还有阴暗诡谲力量的主人吗？

    我接下来该做什么？

    赫琳困惑的看着关于这两个角色的简单介绍，但在最后一行提示已经告诉了赫琳她该做什么选择。

    ‘请选择你的英雄。’

    这是要让她化身成这两个角色，去干掉超级英雄永夜的分身，或者是那位光明神巴尔德的分身？

    赫琳还想在噬梦者当一段时间的双面间谍！

    但现在的情况不容乐观，如果军团和超新星影业的交易真的达成了，那秋仁的处境可能真的会变得非常危险。

    她可不想蝙蝠侠三部曲的最后一部，因为这种理由而再也没有上映的可能了！

    所以…

    赫琳选择了自己的英雄，影流之主·劫。

    她深呼吸了一下闭上自己的眼睛，已经做好了化身为这位暗影大师暴露自己作为间谍的真实身份的准备。

    可是什么变化都没有，正当她还在疑惑时…

    “均衡是愚者的导师。”

    低沉的声音在赫琳耳边响起，赫琳顺着这个声音的源头看去。

    那位隐秘庭大导师身上溢出了大量的黑雾，他的身影逐渐的变得半透明，最后那位暗影大师劫从黑雾中缓步走出。

    大导师将自己半数的力量暂时分配给了…这个角色，同时他将这个角色的控制权交给了赫琳。

    赫琳这一刻显得有些不知所措，她还是第一次体验这种在梦境副本中控制另一个角色的感觉。

    但她适应得很快，花了数十秒钟的时间就习惯了这种用自己的意识操控这位暗影大师做一些基础的动作。

    可后续她该做些什么？

    “不要踌躇不前，召唤师。”劫沉稳的声音再次在赫琳耳边响起。

    赫琳微微一怔又瞅了一眼那位隐秘庭的大导师，他已经闭上了自己的眼睛像是进入了沉睡中。

    从他身体中衍生出的角色很显然是有自我意识的，但这个自我意识又不完全属于这位隐秘庭的大导师，而更像是这位影流之主劫本身！

    他在催促着赫琳去做现在自己该做的事。

    超新星联盟还有军团方…都在戒备着这个突然出现的梦境意识，虽是那位大导师的分身，但在他的身上能感知到与瑞珀完全不同的气息。

    其他噬梦者们已经有意识的进入了戒备的状态。

    赫琳感觉他们应该也收到了‘请选择你的英雄’的提醒。

    可多数噬梦者都不愿意贸然接受一位噩梦之主的力量馈赠，更别提这两个英雄的力量看起来都极为不详。

    幸运的是他们感觉不出这个角色背后的操控者是赫琳，赫琳也感觉到自己所控制的这位暗影大师已经不耐烦了。

    “要么拥抱暗影，要么死于黑暗，你们做好准备了吗？”

    臂刃从这位暗影大师手中弹出，当一位噬梦者感觉到了威胁，举起手中的武器对准他扣动扳机时…子弹精准无误的命中了这位暗影大师的腹部。

    “咳…”

    钻心的疼痛刺入了赫琳的腹部，这让赫琳以微不可寻的幅度轻咳了一声。

    “你怎么了？”一直在看热闹的麦恩注意到了赫琳的异常。

    “没事。”

    赫琳已经弄明白了自己和这位影流之主之间的联系，不愧是噩梦副本，她虽有这位暗影大师的控制权，但劫在战斗中所受的伤害会实时反馈到赫琳的身上！

    这要是换正常人早就解除了与这位影流之主的连接，但赫琳现在所想的是…切断他们最后一口气！

    还好这次任务来访的T小队成员就只有她和麦恩，赫琳的性格可没有好到了，原谅一个对自己开枪的人。

    劫瞬间向着那位开枪射向他的噬梦者冲去，那位噬梦者也身手不俗，枪口对准了这位暗影大师连续扣动了扳机，子弹全数命中但没有一枚造成伤害。

    当那位噬梦者意识到自己射中的是分身时已经晚了，劫的身影出现在了他的身后，臂刃猛然划过，手起刀落鲜血淋漓，那位噬梦者的脑袋就落在了地上。

    “下一个。”

    劫一挥自己的手臂，将臂刃上沾染的鲜血尽数洒落在了地上后，目光看向了其他的广场上的其他人。

