
符芸昭沉吟不语，看着费景庭欲言又止。

“怎么了？”费景庭坐在其身旁，自然而然的牵住了她的手。

符芸昭瘪瘪嘴，说道：“记是记熟了，不过……景庭哥哥，你今日还是去找关姐姐吧。”

“哈？为什么啊？”

符芸昭不好意思道：“我……我刚制了药丸，要连续服用八十一天，到时候就能破境了。”

生怕费景庭不信，符芸昭从床头的柜子里找出一只玉瓶，打开来倒出了几枚黄色的药丸：“你看。”

费景庭心中略略有些郁闷，说道：“好吧，修炼要紧。这是用人参精做出来的药丸？”

“嗯，是呢。景庭哥哥，我多做了几枚，要不你尝尝？”

摆摆手，费景庭施施然起身道：“算了，下次吧。那你……继续修炼？”

“嗯。”

“我下去啦？”

“去吧去吧。”赶苍蝇一般将费景庭赶走，符芸昭旋即吞服一枚药丸，趺坐床头，闭目调息起来。

站在门口看了半晌，眼见符芸昭不是钓鱼执法，费景庭摇摇头，从楼上走了下来。

两处房门一左一右，费景庭先去左边，开了关熙怡的房门。

房门打开，换了宽松衣服的关熙怡吓了一跳，抬眼见是费景庭，先是面上一喜，跟着蹙眉道：“你，你怎么下来了？”

“怎么，我不能来吗？”

关熙怡急了：“今日你得留在芸昭那里。”

费景庭叹息着坐在床边，说道：“我倒是想，可她要修炼，便将我赶了下来。”

“哈？”关熙怡嘴角弯弯，旋即苦恼道：“那，那你还是去寻倪秋凤吧。”

什么意思？怎么一个个的都往外推？

“怎么你也要赶我走？”

关熙怡哭笑不得道：“这……这几日不太方便。”

“不方……”

哦，明白了。低头扫了一眼，立刻引得关熙怡脸面羞红，推搡着将他赶了出来。

一个要修炼，一个来大姨妈了，剩下一个倪秋凤总不会也要赶自己吧？

腹诽中，费景庭紧走两步，推开了倪秋凤的房门。倪秋凤正对着镜子梳妆，听见响动，扭头看过来，旋即惊喜着起身：“景庭哥……”

紧走两步，眼看就要投入费景庭怀里，倪秋凤陡然顿住身形：“你，你怎么下来了？”

费景庭郁闷道：“芸昭要修炼。”

“那关姐姐呢？”

这话就不能随便说了，费景庭便笑着说：“我就不能来找你？”

倪秋凤笑逐颜开，手足无措道：“那，那你等等，我去给你打水泡脚。”

她一溜烟的跑了，过了好半晌才端着木盆回来。放下木盆，蹲下身形给费景庭褪去鞋袜，将他双脚放在水中，仰头望道：“可还合适？”

“你不用这样的。”费景庭说道。

她却喜滋滋道：“你不用管，我乐意。”

双手伸入盆中，揉搓一番，又用干净的抹布擦干，倪秋凤又将水盆端走。过了一会儿，这才慢悠悠的进到房里。

关好房门，靠在门墙之间，倪秋凤咬着嘴唇道：“景庭哥，我……”

费景庭知道她心中自卑，这会儿说什么都不对，便起身过去熄了灯，探手一揽便将其横抱起来，返身朝着床上走去。

倪秋凤羞得闷在他怀里，连呼吸都粗重了起来。

这一夜雨打芭蕉落闲庭，留得残荷听雨声。待云收雨住，倪秋凤早已脸面潮红地昏死了过去。

倪秋凤猫儿一样蜷缩着，依偎在费景庭的怀里，费景庭此时却睡意全无。

方才不自觉便用上了参同契玄女经中的法门，罡气运转小周天。

吸气时，天罡之气由百会穴吸入，沿着印堂穴、人中穴、承浆穴、膻中穴、中脘穴、神阙穴、气海穴、中极穴下移；呼气时再由中极穴、长强穴、命门穴、大椎穴、玉枕穴、返回到百会穴。

待倪秋凤情动时，便有一股精气返还回来，与天罡之气混合运行几个周天，就化作极为精纯的灵机。

略略估算，此番参同契玄女经之功效，足以抵得上平素修习五日之功。

费景庭早先与黄邃之探讨过参同契的功法，黄邃之直言，此法比之寻常法门要迅捷许多。而参同契玄女经比之参同契还要迅捷！

费景庭暗自腹诽，这张真人也是的，既然有玄女经这种进境极速的功法，怎么不早早的改出来，非要等到炼炁化神才能修行，这得耽误多少时间？

转念一想，现成的阴阳丹法传人就在身旁，黄明睿这种刚入门的半吊子也就罢了，就说黄邃之，阴阳丹法修行几十年，不过勉强能入鬼仙之境，夺舍寄生。其真气比之自己远远不如。

想来张真人不是弄不出来筑基便能修行的阴阳丹法，而是筑基就修阴阳丹法，终归会流于俗套，跟其他的阴阳丹法没甚区别。

胡思乱想了一阵，困乏渐渐袭来，费景庭便睡了过去。

翌日清早，费景庭早早醒来，眼见枕边人还在酣睡，便默念了一声签到。

“叮！签到奖励宿主杜蕾斯一箱，物品已存入随身空间。”

费景庭顿时就怒了。看不起谁呢？他还用得着杜蕾斯这玩意？

便在此时，又是一声轻响。

“叮！累计签到一年，奖励宿主阵法：封禁。”

【姓名：费景庭】

【种族：人类】

【年龄：  27】

【状态：正常】

【根骨：极佳】

【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）、天目术（纯阳子改）】

【修为：炼精化炁】

【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）、祭剑术（火龙真人创）、净明剑仙之术（许真人创·残）、御剑术（火龙真人改）】

【技能：综合格斗（职业）、素描（专业级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）、法剑锻造术】

【当前任务：努力活到灵气复苏！】

阵法封禁：以云篆天书中十三种文字排列，形成封禁阵法。以真气激发，可封入术法。（视材质决定封禁术法数量、威力）

嗯？这倒是个好东西。

心中雀跃，引得费景庭手臂肌肉缩紧，怀中的倪秋凤哼哼两声，悠然转醒。

抬眼瞧了一眼费景庭，好似不信一般又揉了揉眼睛，这才环住费景庭的腰，喜得红了眼圈。

“大喜的日子怎么又哭上了？”

倪秋凤擦了擦眼角：“你别管，我是高兴的。”

耳语厮磨一番，倪秋凤挣扎着起身，随即牵动下身，引得眉头一蹙。斜眼瞥了费景庭腰下一眼，暗自啐了一口，就要起身。

费景庭道：“等下，有东西给你。”

“什么呀？”

费景庭探手，便从空间里取了一枚驻颜丹与一小截人参精的根须。

“这丹药是驻颜丹，也不知这么久了还有没有用，你现在就服用。若有事我好救治。还有这根须，是人参精的根须，平时切片嚼用，不要贪多。”

倪秋凤先是诧异，跟着惊呼道：“驻颜丹？”

这玩意听名字就知晓功效了。按说人参精的根须可比驻颜丹宝贝多了，可偏偏倪秋凤更在意驻颜丹。

她小心的接过来，捏在手中看了几眼。那丹药龙眼大小，什么气味也没有，她当即吞入口中，嚼了几下便吞咽了下去。

咂咂嘴，倪秋凤说道：“好似什么感觉也没有？”

“驻颜丹啊，你觉着能有什么感觉？”

倪秋凤正是青春靓丽的时候，自然凸显不出驻颜丹的功效。她又接过人参精的根须，嚅嚅道：“你给了我这么多，我，我都没东西给你。”

“又胡说，你连自己都给了我，还说没给。”

倪秋凤脸面羞红，丢下一嘴‘我去弄早饭’便逃也似的出门了。

费景庭又躺了片刻，随即穿戴整齐的下了楼。

厨房里，倪秋凤与关熙怡低声耳语着，见费景庭过来，便立刻闭口不言，也不知在说些什么悄悄话。

小白蛇、猞猁精、狐狸精全都留在了意租界的洋房里，还有殷金华，有小白蛇与胡七姑照看着，想来不会出问题。

她们过几日才会搬过来，这几日是难得的……四人世界。

四处都没瞧见符芸昭，费景庭便问道：“芸昭还没下来？”

“没吧，想来还在房中修炼。”

费景庭点点头，返身又上了楼。上到三楼推门而入，抬眼便瞧见符芸昭趺坐床头，好似就没动过一般。

胎息法运转，呼吸间有氤氲之气吐纳出来，那氤氲聚而不散，环绕其身，随即又被其重新吸入肺腑。

这胎息法果然神异，竟然能让灵机在体外聚而不散。此前符芸昭不过是旋照之境，长白山里破了融合境，此番又要冲击心动境。

不对，记得符芸昭说过，好像心动只是个小境界，用不着如此费心去破。也不知此番符芸昭冲击的到底是何境界。

眼见符芸昭一时半会停不下来，费景庭便悄然离去。

重新下楼，关熙怡隐晦地瞥了一眼其脐下，随即问道：“芸昭还没起？”

“她在修炼，暂且不要去打扰。”

关熙怡便点头，一旁的符芸昭端着一叠炸好的馒头片走过来，笑着道：“我跟关姐姐商量着，这眼看便要过年，就想着一会儿去采买一些年货。你要去吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70953702"  chaptername="第二百五十三章  玄女经">加入书签</a>
</div>
