
　　什么叫辣并快乐着？

　　黄豆此时就是辣到了心里，却又爽翻了天，它太喜欢那股辣味了！

　　于是，黄豆对着那盘香辣花甲就是一顿猛吃，时不时还辣到它停下来，张着嘴巴不断地哈气。

　　可是，即使辣到它流眼泪，黄豆还是不断地吃着，根本停不下来……

　　一只老虎，还是妖王境的老虎，居然被辣成这个样子，说明这辣椒可不是普通的凡品辣椒。

　　彭力此时觉得他埋在地里的那些灵石，值了！

　　彭力又看向另一边的大灰，只见大灰同样沉沦在了香辣味之中，只管埋头狂吃，那股辣味吃起来太爽了。M.23sk.com

　　一盘菜肴很快就被大灰全部吃完，舌头伸出来舔了舔嘴角，见彭力看着自己，大灰连忙激动地说道：“主人，您做的这道美食太好吃了！”

　　说完，用渴望的眼神看着彭力，似乎在说：主人，再来一盘可以吗？

　　彭力笑着说道：“说了今天一定管够，你们就尽管敞开了肚皮吃，哈哈……”

　　彭力不由笑了起来，然后给大灰和黄豆又装了一大盘，让它们尽情的吃。

　　随后，彭力又如法烹饪，只是辣椒的量放少了许多，只做了一小锅微辣的香辣花甲，因为彭力怕徒弟们吃不了那么辣。

　　二十分钟后。

　　彭力给熊麒、董小鸢、赵若安、赵婧儿每人装了一份微辣的香辣花甲。

　　众人品尝之后，纷纷迷上了辣椒的辣味，对于辣椒更是连连称赞。

　　熊麒：“师傅，这是什么食材？这味道好带劲，让人吃了还想吃，似乎拥有魔力一般。”

　　彭力取出一根火红的辣椒，说道：“这种食材叫做辣椒，是一种调味食材，它的功效极多，能有效改善食欲不振，还能让皮肤保持更好的弹性，而且经常吃辣椒能保护心脏，让心脏变得更年轻，衰老的更缓慢……”

　　一个时辰后，彭力已经又烹饪了两锅初级白玉菜肴，喂了五百小妖。

　　然后驾起白云，带上所有人一起飞向了陈塘关。

　　在高空中，彭力看到下方的城门外，一条长长的，连绵数里长的队伍，直通到陈塘关外的一个军营处。

　　……

　　水妖袭击陈塘关的那场大战已经过去了二十多天，十天前李长生派出去了五支队伍。

　　其中四支队伍联系了周围数十座人类城池，用一些物品一共换回来了三十万人口，最后一支队伍则是四处网罗一些散修，邀请那些散修前来陈塘关帮忙守城，而陈塘关则会发放一些修炼资源给他们。

　　当然，那三十万人口并不是那种人口买卖，而是各城池会安排官兵护送那些生活困难的平民家庭和孤儿前来陈塘关，陈塘关会进行一次选拔，从这二十万人里选拔出拥有修炼天赋的人。

　　只要有一点天赋，就会被选进李家军，得到陈塘关的资源培养。

　　而那些一点天赋都没有的人，陈塘关也会赠送简陋的住所和大量的土地，给这些人栽种农作物，收获粮食后只需要上交很少的粮税，就能继续拥有土地的使用权。

　　十天时间里，距离较近的城池，已经把人口护送到了陈塘关，目前大概安置了二十万，还剩下十万人口正在路上。

　　而这二十万人口，全部都要走过一座测试修炼天赋的阵法，目前李家军已经扩张到了五万人，平均每四个人里才会出现一个拥有修炼天赋的人。

　　这还是李长生放宽了要求，只要拥有修炼天赋，无论高低，年龄不超过三十五岁者，都会被安排进李家军。

　　所以仅仅十天时间就把李家军扩张到了五万人，按照这个比例，李家军最终很有可能突破到七万五千人，甚至有可能八万人。

　　这在陈塘关以前，那都是需要十几，二十年时间才能培养出七八万的后天修士。不是陈塘关没有资源，而是以前对于李家军的修炼天赋要求比较高。

　　而这一次，李长生因为有了彭力的帮助，才会动作如此大，打算用一个月的时间，让陈塘关恢复之前的实力。

　　而彭力从明天开始，就会每天来陈塘关烹饪大量宝石级菜肴和一锅白玉级菜肴，一直烹饪一个月。

　　这一个月的时间，足以让那八万新兵全部修炼到后天巅峰，天赋好的甚至可以突破到先天境，成为一名先天军士。

　　彭力驾着白云落在了那个布置有检测天赋阵法的军营处。

　　此处的负责人是一位先天高阶的先天军百夫长，看到是彭力大师，连忙过来恭敬行礼，然后问道：“彭大师，您有什么事情尽管吩咐，李总兵说过，我们要满足您的一切要求。”

　　彭力指了指董小鸢、赵若安和赵婧儿，说道：“小事一件，就是帮我测试一下她们三人的修炼天赋。”

　　百夫长顿时安排了下去，直接让董小鸢母子三人插队，一个个地走入阵法之内。

　　而旁边三位先天军士，一位负责拿着阵法的核心玉牌查看测试者的检测结果，另外位军士则是指引着人检测结束的人流。

　　在董小鸢走入阵法后，百夫长已经把核心玉牌拿了过来，举着给彭力看。

　　当董小鸢走出阵法的瞬间，玉牌顿时闪过一道紫色光芒。

　　这个阵法是元柳大师亲手布置而成，一共布置了二十座这样的测试阵法。

　　阵法的作用不大，通过测试每个人对天地灵气的感应程度来判定测试者的修炼天赋。

　　如果闪红光，表明不入流的天赋，勉强能修炼，但是对于天地灵气的吞吸速度会很慢；如果闪金光，表示低级或者中级的修炼天赋，对于天地灵气的转化率一般；如果闪紫光，表示高级以上的修炼天赋，出现这种天赋者是要交给将军府专门培养的。

　　也就是说董小鸢有着高级以上的天赋，彭力看得不由点了点头，能有高级以上的天赋，已经足够了。

　　随后是赵若安和赵婧儿先后走过了阵法，玉牌一连闪过一道紫色光芒和一道金色光芒。

　　赵若安紫光，赵婧儿金光，这有点出乎彭力的意料之外。

　　董小鸢的基因很不错啊，居然生出来的儿子和女儿都天赋不低。但是彭力随即又想到了原因，不是董小鸢的基因好，而是因为她们三人都经历过了宝石级菜肴的淬炼，所以对于天地灵气的感应自然不会低，这才有了两紫一金的测试结果。

　　毕竟这些阵法是元柳大师用来检测凡人的修炼天赋，所以特意布置的简单阵法，应该没有考虑过会有伐脉洗经过的凡人跑来测试天赋。

　　那么反过来，全部下降一级的话，赵婧儿可能是低级修炼天赋或者是不入流的修炼天赋，而董小鸢和赵若安的真实天赋就有点不好判定了。

　　看来还是要去一趟元柳大师的府邸才行，因为那里有一座高级的天赋测试阵法。

　　于是彭力带着众人又飞到了元柳大师的府邸门前，却被守门的军士告知，元柳大师正在将军府上渡三灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十一章 陈塘关的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 