    第195章互相看不顺眼的同窗

    陆娇虽然不刻意去打听公婆的事情，但一直有人把公婆那边的事情告诉她。

    “我跟你说，四婶这人真的够蠢的，四叔都变心了，她还又哭又闹个没完，这样下去早晚害了自个儿，男人若是珍惜你，都不用你闹就心疼你了，你这样闹他不理你，你还闹只会让彼此关系更僵。”

    赵氏恨铁不成钢的说着阮氏，脸上却带着同情，主要是由阮氏身上想到了自身，女人真是太难了。

    “不过四叔这人也太不是东西了，真的，过去因为四婶这个人，把爷奶活生生的气死了，现在又因为王寡妇这人，把四婶给气个半死，四婶算是遭了报应。”

    陆娇听着挑眉道：“自古男人皆薄幸，所以女人何苦要依靠男人，自己争气点不行吗？”

    赵氏听了陆娇的话，惊奇的望着她：“你这话倒新鲜。”

    陆娇正欲再说，耳边忽地传来马蹄声，陆娇立刻掉头望向家门前。

    现在她也算是长了经验，来谢家村的马车，基本都是找谢云谨或者她的，村里别人家的亲戚或者客人，很少有坐马车来的。

    所以这是又有人来他们家了，是谢云谨的同窗还是保和堂找她去接诊客人的。

    赵氏也听到了马蹄声，掉头望向篱笆院外说道：“你家这是又来客人了？”

    话里很是羡慕，看来还是读书好啊，可惜他们家现在一个小孩没有，想到这个，赵氏就想到了不生养林春燕，很是火大，她掉头望向陆娇问道：“你说春燕真的没问题吗？”

    陆娇听到她提林春燕，立刻安抚她：“之前我替她查过了，她的身子恢复得不错，你最近别给她压力，说不定这一段时间就怀孕了，你要是给她过多的压力，到时候因为不知道怀孕而发生意外，虎子说不定怪你。”

    陆娇一说，赵氏吓了一跳：“啊，那我注意点。”

    陆娇满意的点了一下头，林春燕人很好，她不希望赵氏休了她，害了她一条命，这时代被休，很多女人会自尽。

    她也看出来了，林春燕就是个本份的女人，而且受了别人一点恩惠就想报回去，就因为她替她看了病，最近她不但替四小只每人做了两套衣服，还做了一套睡衣，剩下的布头她也收集起来，说给四小只一人做一双鞋子。

    陆娇正想着，马车驶到了她们家的门前，车一停，齐磊从马车上下来。

    陆娇看到他，以为是保和堂接诊了什么病人，立刻迎过去。

    不想齐磊的身后又下来两个人，两人中打头的是一个年轻公子，公子面眼清秀，个儿不算高，不过衣着倒是精贵，一看就是家境不错的人家。

    陆娇以为这人生病的，打量了两眼，发现这人根本没生病，那他来干什么。

    齐磊已走到陆娇的面前，介绍道：“陆娘子，这是保和堂接诊那位难产孕妇的相公胡公子。”

    齐磊一说，陆娇就明白了，这是李玉瑶的相公，同时也是谢云谨的同窗。

    陆娇客套的打招呼：“原来是胡公子。”

    这人好像还是县令的长公子。

    陆娇细看，这胡公子眉眼间有着一股自傲之气，看到陆娇他一脸的惊讶。

    “这位就是救了我家大娘子和儿子的陆娘子？”

    齐磊点头：“是的。”

    胡善虽然惊讶，倒不曾失礼，客套的抱拳向陆娇道谢：“谢谢陆娘子的出手相救。”

    他话完立刻招手示意身侧的小厮道：“去把礼物拿下来。”

    小厮应了一声，提了一堆的东西下来。

    陆娇神色如常，赵氏羡慕死了，不过也没在这儿讨人嫌，和陆娇打了招呼就回去了。

    陆娇则领着胡善和他的小厮往家里走去。

    胡善来之前知道陆娇的相公是谢云谨，也就是他那个孤高清冷的同窗。

    今日他来除了感谢陆娇，还顺带探望一下谢云谨，听说自己这位同窗受重伤瘫痪了，现在开过刀要好了，他呢既然来感谢陆娇，应当关心一下这位同窗。

    胡善想着问陆娇道：“听说云谨兄腿开过刀了，眼下恢复得怎么样？”

    “挺好的，这两天就可以走路了。”

    谢云谨的腿开过刀差不多一个月了，现在可以简单的走走了，不过一下子不能走太多，慢慢恢复就行了。

    胡善听了笑着说道：“能好就行，明年就是乡试了。”

    一行人说着话往堂屋走去，东卧房里，谢云谨正在书桌前看书，外面的动静他早听到了，此时听到房门前的动静，抬头望过来，正好看到陆娇带着胡善和齐大夫走进房来。

    谢云谨看到胡善，神色淡然，并没多少笑意。

    昔日他和这位县令公子，关系并不怎么和睦。

    不仅仅是不和睦，相反他还因为这位公子的言论，而吃了不少苦头。

    所以此时看到胡善，他自然没什么好脸色，不过谢云谨也知道，人家不是来探望他的，他大概是来谢陆娇的。

    不过替李玉瑶开刀的是齐大夫，胡善只要感谢齐大夫就行了，何必来谢家？

    门前，胡善面带微笑的向谢云谨打招呼：“云谨兄在温书，你这也太好学了吧，以你的才学，就算不温书，明年乡试也不在话下。”

    胡善倒不是嘲讽，是真心觉得以谢云谨的才学，明年乡试他哪怕不学也是榜上有名的。

    谢云谨冷淡的挑眉说道：“孔子说，吾尝终日不食，终夜不寝，以思无益，不如学也。”

    陆娇听了谢云谨话，翻译了一下，不就是学无止境吗？

    她懒得听这些文皱皱的话，转身出去泡茶去了。

    等到她端了茶再回来，便听到胡善正和谢云谨互相攻击。

    “你说你不就是一个乡下穷秀才吗？整天摆出自命清高的样给谁看啊？”

    “呵呵，总比你们好，招摇过市，一副目中无人的样子，不就是出身好点吗？”

    “我们怎么目中无人了？”

    “学院内的学子，哪个看到你们不是远远的避开，就连夫子看到你们都退避三舍，这还不叫目中无人啊。”

    “我们这样也没有招谁惹谁，怎么就目中无人了，他们不愿与我等亲近，关我们什么事。”

    (本章完)

