    在场之人中，只有通天教主熟知子受是个什么样的人，一看到费仲登时便知道他并非子受。

    度玛见到子受，脸上露出了古怪的神色。

    而罗波那、迦尔吉互视一眼，都是不敢轻举妄动。

    面前这个人仪表堂堂，身上却散发出一股高深玄奥的气息，脸上带着淡淡笑容，眼神斜睨，就如同帝王在俯视他的臣子。

    最令罗波那、迦尔吉感到震惊的是，他们发现竟然无论如何也看不出这个人的真实修为。

    怎么看，都像是一个不到天仙修为，甚至连地仙也不如的普通人。

    但是……

    一个连地仙也没有的普通人敢走进碧游宫吗？

    敢开口呵斥他们吗？

    何况……

    帝辛能是一个普通人吗？

    罗波那与迦尔吉互视一眼，皆是看到彼此眼中的忌惮之色。

    罗波那暗道：“要么这个人的修为的的确确仅是如此，要么他的修为要比我高得多，以至于我看不出他的真实修为！听说帝辛乃是天道圣人，大商帝君，手中掌握一门诛仙剑阵，此等人怎会是普通人！这次运气不佳，竟然在这里遇上了帝辛，接下来可如何是好……”

    迦尔吉则是心想：“此人粗看平平无奇，丢到人群当中未必会多看一眼，然而仔细端详却发现此人说不出的神秘。不愧是大商帝君，就连罗睺也要亲自出手针对的存在。”

    郑无忧暗道：“不愧是老师，仅仅一句话就震住了三位混元大罗金仙。”

    费仲脸色淡然，抬头看了通天教主一眼，“通天，这区区三人，也敢到碧游宫放肆，我若要帮你出手抹杀，反而显得你不如他们，便由你自己动手吧！”

    潜意思：我不行，你快上。

    通天教主：……

    你不行你还要吹牛逼？

    罗波那上前一步，朗声道：“帝辛，久仰盛名。吾乃孔雀魔都大魔天王罗波那！虽然修为未必及得过你，但大梵天王接我头颅，予我无尽的知识，威力无穷的兵刃，在孔雀魔都，亦无人能够战胜我！……还请赐教！”

    罗波那是孔雀魔都的强者，当年在大梵天王面前进行苦行，后来愤怒大梵天王的无视，把自己的头切下来，但每次刚切下时都会从中生出新的头出来，如此重复十次后，大梵天王终于显灵。

    罗波那要求不朽，大梵天王没有答应，但是在他的肚脐注入不死花蜜。只要花蜜存在，他就不可能被战胜，也不可能被杀死。

    而不死花蜜藏在肚脐当中，从来也无人能取出来。

    如此一来，罗波那几乎无敌于世，不管是野兽，神魔都无法伤害到他。

    迦尔吉亦是上前一步，朗声说道：“帝辛，久闻大名，孔雀魔都秽物破坏者迦尔吉，请赐教！”

    迦尔吉虽非圣人，却是孔雀大陆维护之神毗湿奴的十大化身之一，亦是最后、最强大的一名化身。

    当下，迦尔吉拔出火剑，剑刃燃烧起诡异的青蓝色火焰。

    而罗波那祭起魔轮，在面前骨碌碌地转动着，魔轮上同样燃烧着黑色的火焰。

    费仲沉默住了。

    赐教？改天可以吗？

    通天教主看出他并非子受，淡淡道：“帝辛，这两人便由我来来对付就好了。”

    那可太好了，既然你都亲自开口了，本座再拒绝就说不过去了，那就却而不恭了！

    费仲大喜，张口便要说话，然而扮演帝辛的情况下，言行不一，话说出来，意思却是截然不同了。

    “区区两个混元，在我面前，不过是跳梁小丑，螳臂当车而已！何需通天你来出手！子某一剑，足以灭杀。”费仲淡淡道。

    这句话说出后，通天教主就愣住了，不由于重新打量起费仲来，寻思这个家伙到底哪里来的底气。

    而费仲也懵住了，我刚才说什么了？

    罗波那、迦尔吉怒极狂笑，笑声震得碧游宫中各种琼花瑶树簌簌而动。

    他们虽非圣人，但毕竟也是混元大罗金仙。

    一个拥有不死之身，一个是圣人化身，哪怕放在孔雀大陆上，也是赫赫有名的魔道强者。

    “好个跳梁小丑，螳臂挡车，好个帝辛，如此瞧不起我等，我倒想看看，你到底有什么本事！”罗波那厉声喝道，手中魔轮呼呼转动，随时都有可能飞将出去。

    “我倒是想知道，你究竟如何一剑将我们灭杀！”

    迦尔吉也是呵呵冷笑，火剑散发出炙热的温度，烤得面前的时空竟然也开始扭曲起来。

    费仲脸色漠然，全身上下的毛孔都散发出一股看不起人的气息，宛如一个巨人面对蚂蚁的挑衅毫不在意一样。

    而实则内心已然绝望，恨不得原地去世。

    郑无忧一脸兴奋地看着费仲，心中暗道：“子某一剑，足以灭杀。好霸道的老师，他的剑法绝对超脱了世人的认知，能够如此近距离观摩这一剑，于我之道亦有提升！”

    通天教主心中捉摸不出费仲想要干什么，递出青萍剑，说道：“帝辛，青萍剑借你一使。”

    费仲：？

    青萍剑借我有什么用？

    借我我就能打得过了？

    费仲脸色毫无波动，内心却已崩溃。

    坦白说，青萍剑作为通天教主的佩剑，为顶级的兵器，绝不逊色于诛仙四剑其中的一口。

    但是……

    使剑还得看人。

    青萍剑在通天教主手中能发挥出恐怖的万丈剑气，而在费仲手上，只怕都未必能够拿得动。

    我肚子痛，要不你来打？

    费仲沉默了一下，心说终究是个死字，倒不如装逼而死，毕竟人不装逼枉少年。

    念及如此，他嘴角微微上扬，神情十分的不屑：“剑？对付此等跳梁小丑，何须用剑？”

    他转过身来，向着一株琼树走去，轻轻折断一根树枝，随意挥舞了一下，脸上带着和煦的笑容：“我以树枝便为剑，斩尽世间大罗仙！”

    此言一出，四座俱惊！

    罗波那、迦尔吉满脸怒意，而眼瞳深处也多了一抹震惊。

    一来，他们愤怒费仲的轻视，二来也惊讶费仲的实力。

    而通天教主也懵了。

    虽然修行当中，确有真气一至，草木树叶皆可化为绝世兵刃的说法。

    但那也得看对象。

    比如通天教主大可以拿根树枝运气化为绝世兵刃去暴揍准圣强者，但是遇上同等级的元始天尊，再拿树枝就是作死。

    哪怕是通天教主修为远高于罗波那、迦尔吉两人，也不敢拿根树枝就说自己能斩了他们。

    费仲此举，看似狂妄，实则非常狂妄，完全不把罗波那、迦尔吉放在眼里。

    这让通天教主不禁心想，自己不会看走眼了吧？

    然而左看右看，费仲仍是不到天仙的修为。

    郑无忧大受震撼，心想老师到底是何等的实力？竟然可以一根树枝为剑，斩尽世间大罗仙？

    罗波那、迦尔吉互视一眼，虽然震惊，但总归不信更多一点，都是冷哼一声。

    罗波那道：“好，我罗波那倒想看看你究竟如何用一根树枝灭杀我们！帝辛，出手吧！”

    出手？我出手还不得死？

    费仲一脸淡漠，浑身上下的毛孔都散发出高傲的气息，他冷若冰霜，孤傲无比地道：“出手？你们确定要我先出手吗？我若是挥剑，你们断然没有出手的机会。”

    罗波那、迦尔吉更怒，知道费仲的意思是一招便可秒杀他们二人。

    “好，我们一起上！”迦尔吉厉喝一声，手中的火剑一挥动，火烫的气息席卷而出。

    金灵圣母面露震惊之色，实知此人极为强大，这一剑只怕就连老师也得小心应对。

    费仲心中已经吓得崩溃，猛地喝道：“等一等！”

    迦尔吉冷笑道：“还等什么？哈哈，你便是在虚张声势吧？”

    费仲微微冷笑，缓缓转过身子，留给他们一个高傲的背影，“尔等蝼蚁之辈，实是渺小之至。不足子某正面对之！出手吧！”

    迦尔吉惊怒交加，罗波那亦是满眼怒火。

    “你……你干嘛转过身去，你给我转过身来！堂堂正正与我一战！”迦尔吉厉喝道。

    “呵呵……”

    费仲笑了，神情淡漠，背影孤傲，仿佛绝世剑仙屹立宫中。

    “子某剑下亡魂，均是圣人之辈，尔等鼠辈不过混元之阶，正面对尔？

    宁配吗？”

    宁配吗？

    这句话说出来后，罗波那、迦尔吉已经怒得眼睛都快喷出火焰来。

    然而一抹惊骇却是从他们心底涌了上来。

    他们同时想到罗睺所说过的话，大商帝君在准圣时期便敢直面圣人的威光，甚至斩杀过圣人。

    当初万仙阵中惊人的剑阵险些就灭杀四位圣人。

    哪怕是魔祖罗睺，也同样在子受手上吃过亏。

    此人的实力只能以深不可测四个字来形容。

    难道……

    此人真的背对他们就有实力将他们灭杀？

    罗波那、迦尔吉不信！

    但是费仲高傲的做派却让他们不得不相信，此人的实力只怕真的强大到不可想象。

    罗波那祭起魔轮，迦尔吉挺起火剑，都是对准了费仲的后背。

    他们见费仲后背都是破绽，只需将兵刃上前一送，就可结果了他。

    然而……

    两人却不约而同地停住了。

    心里都是抱着同样的想法，这个人难道真的能一根树枝灭杀我们？

    这一剑一轮，竟然送不出去！

    通天都看得呆愣住了。

    便在这时，智者度玛叹了一口气，提起朗基奴斯枪走了出来，说道：“你们不敢动手，我来杀他！”

