    三个月后。

    庞越悠然睁眼，入目一片浩淼金光。

    四周宁静，水晶龙柱静静矗立在龙池之中。

    他周身暗金光纹弥漫荡漾，时光时而凝滞、时而如常、时而又加速流动。

    高渺难测的玄妙魔意流淌，另他的精气神都有所改变。

    庞越伸手一握，掌心空气发出清脆鸣爆。

    “力量又增强了……”

    三转元胎功不愧为上古顶尖炼体圣法，每次实力提升，体魄和肉身之力都会跟着水涨船高，仿佛没有尽头一样。

    庞越默默运转法力，感受到远超金丹三转之时的雄厚法力，心中底气渐生。

    “也不知那平太炎又有多少长进？”

    他心中暗忖道。

    进阶金丹四转以后，他已然能够较为清晰地感知到人劫的存在。

    淡淡的劫运之感萦绕在他身体周围。冥冥中，他感觉到自己距离和平太炎的决战之日，已然不远！

    梳理自己目前的神通手段，他自信可以从容面对任何对手。

    从本尊来说，最强的神通，无疑是宙光天魔！

    无形剑、两界幡、定玄镜等前世灵宝，如今已初具气象，足以给对手带来致命危险。

    再加上太上一气化清符这道五阶符箓，更是将这些无形剑等法宝威力，发挥到目前所能达到的极限状态。

    再有就是十方冻魔道中的神通。寒冰魔意剑、冰魄神光，冰魄雷罡等，都是不输天剑、天魔等顶尖大宗的神通。

    三转元胎功和诸天神王印，更是能够与天剑宗中的元神大神通相媲美！而黄泉天魔、炎帝魔冠、无量光佛、剑傀儡等手段，则成了庞越隐藏实力的手段。

    本尊现在有多强，实则连他自己都不知道。

    此外。

    天剑分身，亦是不输于本尊的天骄级存在！

    得了天剑宗无上传承人皇九剑之后，天剑分身注定要屹立在此界的巅峰，一剑开天，万夫莫挡。

    还有就是庞越苦心培养的申屠昊分身，在暗中掌控了真阳宗乾焰神宫之后，这尊分身实力提升飞速。

    手持大日真火符这道六阶符箓，再加上堪比六阶法宝的扶桑神木，申屠昊分身的底蕴，丝毫不弱于本尊和天剑分身。

    更为关键的是，庞越给他配备了四相大阵。

    以申屠昊为核心，分身乐飞煌、卢少宇、庞泽耀，共同组成四相大阵之后，战力将与天剑分身媲美。

    这四尊分身，分别来自真阳宗、重玄宗、玄机岛、天海宗等大势力，各有不凡传承，亦是庞越的底牌之一。

    当初在青云界时，庞越让韫素四女初步演练了一番四相大阵，威力之强，已远远超出他的预期。

    若是申屠昊等人组成此阵，威能或将进一步拔升。

    这就是庞越面对平太炎的底气。本尊、天剑分身、申屠昊分身，三位一体，战力尽皆远超本身修为境界。

    如果这样还敌不过平太炎，那庞越也只能自认倒霉。

    他与平太炎的唯一差距，不是差在神通传承之上，而是差在火候积累！

    平太炎比他进阶金丹要早很多年，又在天魔宗这样的顶尖宗门修炼，且不乏奇遇机缘，堪称他生平第一大敌。

    “这就是人劫么？”庞越默默感受周围的劫运，起身走出画舫，在龙池上踏波而行。

    他目光一扫，运转无名瞳术，便看到金月歌正在龙池深处显化了真身，默默修炼。他来到一根巨大的水晶龙柱前，饶有兴致地看着水晶柱中的远古天龙。

    眼前这个巨大的水晶柱，足有数十丈粗细，千丈之高！比他前世所见的高楼大厦，还要巍峨巨大。

    水晶柱中，是一头硕大的天龙！其龙躯长达三百丈，在水晶柱中蜿蜒盘蜷，通体闪烁着赤金色的尊贵光芒，每一片鳞片都有磨盘大小，上面似乎是天然生成了各种各样的符文。

    这座荒古秘境不知存在了多少年头，其中的天龙尸骸，依旧残留着庞大的龙族威压。

    若能打开水晶柱，取出天魔尸骸，那无疑是一笔惊世财富。

    可惜……

    庞越甚至怀疑，怕是普通的元神境界高人至此，也未必能打破这些水晶柱！

    惟有那些执掌七阶、八阶法宝的绝世大能，或许能够取走这些龙骸。

    而能够掌握七阶、八阶法宝的元神大能，世间已然屈指可数！

    庞越身形缓缓腾空而起，一直来到水晶柱中上部位置，与柱中天龙龙头齐平的位置。

    他掌心光芒一闪，出现一块石碑。

    石碑周围清光濯濯，无数符文在光芒中闪烁生灭，演化奥理。

    庞越看着水晶柱中的龙骸，像是在认真观察一件完美的艺术品一样，不放过任何一个细节。

    先天无极碑上符文流淌，渐渐地出现一枚枚龙形文字。

    这些龙形文字古朴大气，似乎蕴含某种至理，不断出现，接着又消失不见。

    周围的清光之中，一声苍古的龙吟声传来。

    下一刻，就见一头尺许长的“微型”天龙摇头摆尾，通体清光地从虚空中钻了出来。

    它绕着先天无极碑盘旋飞舞，灵动如真实的生灵一般，不时发出生生低沉悠长的龙吟。

    庞越一动不动，看着水晶柱中的天龙，如同着魔一般，定在了原地。

    先天无极碑上的龙形符文，却是越来越多，流淌地越来越快。

    不多久，又有一头微型天龙出现在先天无极碑外围的清光之中。

    两头小天龙嬉戏闹腾，姿态优雅，宛如真龙在舞动。

    不一会儿，第三头小天龙出现……

    接着是第四头，第五头，第六头……

    小天龙出现的速度越来越快，没过多久，先天无极碑周围就汇聚了上百头清光凝聚的天龙。

    这些天龙有的深沉威严，有的活泼嬉闹，有的则机灵警觉……

    然而，不过两柱香的时间，忽然先天无极碑上的龙形符文一颤，瞬间模糊，继而消失不见。

    石碑外面的所有小天龙，也跟着纷纷爆裂，化为一团团清光，扩散开来。

    一时间，庞越周身绽放无数清光圆环。

    他悠然回神，轻叹一声。

    “格物致知……想不到这天龙身上，竟然蕴藏着如此深奥玄妙的神通之道。”

    之前。

    他也是心灵福至，忽然想起用先天无极碑推演龙骸的躯体构造。

    从其形貌、鳞片、五爪、气韵、姿态……到内部血肉、经脉、骨骼，再到其更精微的血肉粒子构造……

    虽然得不到龙骸，但庞越依靠无名瞳术，配合先天无极碑的无上推演之力，竟也将远古天龙从宏观到微观的构造，推演出千之一二。

    越是推演，他越发感到天龙不简单！

    其肉身构造，简直就像是一部玄奥繁复到极致的神通功法，亦或是一件蕴含无穷禁制的法宝。

    从远古天龙的解析推演之中，他看到许多类似符箓、禁制、阵法、神通的影子。

    如果世间真有造物主的话，那天龙无疑是最为完美、复杂且强大的造物之一。

    近乎于道！

    刚才，只因有一步推演出错，便让他搭建起来的天龙构造，瞬间崩溃！

    庞越看着手上的先天无极碑，不由地暗自忖道：“三阶的先天无极碑，想要推演远古天龙构造，怕是需要很久……”

    想到这里，他收了先天无极碑，手上银光一闪，祭出了太上一气化清符。

    这道符箓光芒一闪，就化作先天无极碑模样。

    庞越双目幽深，看向水晶龙柱，再次谷催法力，开始新的推演。

    这一次，足以媲美五阶法宝的太上一气化清符，推演之力比刚才强大了不是一点半点。

    很快，一条条清光凝聚的天龙钻出虚空，宛如真实一般，在周遭飞舞起来。

    比之刚才的天龙，这些天龙体型要稍大一些，身上鳞片、气韵姿态也越发接近真实天龙！

    其中一条两尺多长的天龙，甚至仰首长吟一声之后，张口吐出一口火光。

    神通！

    庞越神色微动，未料到这一回推演出来的天龙，竟然掌握了龙族神通。

    但下一刻，还未等庞越高兴，火光就将其他小天龙点燃，纷纷逃窜，避之不及。

    火光蔓延，将所有天龙烧了个干干净净。

    而始作俑者自己，也被一口气谷爆了龙躯，化为一团清光扩散开来。

    再一次失败。

    “再来！”

    庞越身形一晃，绕着水晶龙柱上下前后飞舞，目光一寸寸地略过龙骸身上。

    太上一气化清符所化的先天无极碑跟在他身后，不断演化龙形符文，数量也越来越多，几乎没有一个符文是重复的。

    不久之后。

    又一批清光凝聚的小天龙出现了。

    这次的小天龙身躯长度已经达到了三尺长短，身姿修长优美，飞舞间灵动且充满了力量感，更有淡淡的龙压传出。

    两个时辰后。

    一条小天龙长吟一声，身体周围凭空出现一片古怪大风！

    这风呈现出淡淡青色，呼啸而过。

    其他所有天龙，尽数在风中崩溃毁灭！

    连那头召唤出青风的小天龙也不例外，瞬间被刮灭了身躯，化作一团清光散开。

    再来！

    庞越反倒耐下性子来，兴致勃勃地围绕着龙骸研究起来。

    而他以先天无极碑模拟天龙构造推演出来的小天龙，体型也越来越大。

    起初不过两三尺大小，慢慢的，到了丈许长短！

    而后不久，又到了三五丈，天龙存在的时间，也渐渐延长！

