    “好。”年景龙点点头，立刻就带着白夭和南宫棋乘坐传送阵返回了炼丹师工会中。

    此时的工会里面只有少数人在，零零散散十分冷清，大部分的人都赶去支援前线了。

    在南宫棋一踏入城堡的时候，他就察觉到了不对劲。

    “小心，这里有傀儡。”南宫棋低声说道，整个总工会内，似乎傀儡还不少，也难怪会被偷了。

    炼丹师和炼器师往往因为防御力低下，地位又高，便成了那些傀儡最容易下手的目标。

    白夭和年景龙立刻警惕了起来，白夭低声问道年景龙：“现在总工会内还有多少人？”

    “城堡内外的人加起来，可能有三百左右吧。”年景龙有些紧张，寒毛都竖了起来，背后直发凉。

    “会长，你尽快将人给集结起来，我们去仓库一下，很快就回来。”白夭说着，又召唤出了小饕餮，让他陪在年景龙的身边保护。

    有了小饕餮，年景龙倒还安心一点，不然让他一个人面对傀儡，他确实是有些怕的。

    白夭和南宫棋快速往仓库的方向赶去，不一会儿的时间就听到了工会集结的长鸣笛声，那正是在召集工会内所有人。

    两人脚下的步伐更快了，在来到仓库的时候，白夭就看见了空了好多的置物架。

    周围有水晶的照亮，所以整个仓库并不显得压抑阴暗，反而还十分敞亮。

    南宫棋取出罗盘，在这些置物架之间走动，搜寻着气息。

    “果然是傀儡干的，这里有六邪鬼的气息。”南宫棋说道，他捕捉到了很淡的气味，曾经有傀儡来过这里。

    “那你有办法找回这些丹药吗？”白夭问道。

    傀儡不是问题，主要是要追回这些丹药！那可是几十万瓶啊！就算是她自己一个人炼制，也要摸天黑地地炼制好久。

    那是个想都不敢想的数字。

    “我有办法，你等等我，给我守一下。”南宫棋说道，他原地蹲下，开始取出符笔在地面上画阵法。

    白夭望着仓库四周警惕起来，静静等着南宫棋寻找。

    不一会儿的时间，南宫棋就变出了一颗蓝色水晶，说道：“丹药已经找到了，还没运到魔族的境地，我们还有机会追回来，这颗水晶会指引你们方向的。”

    “那太好了，我们现在去找会长吧。”白夭说道，两人又快速赶了出去。

    当他们回到城堡门前的时候，年景龙已经将所有人都集结起来了。他正和小饕餮站在一起，观察着这些人，不知道哪个是傀儡。

    “白夭，你们回来了。”年景龙松了一口气，要是他们还没回来，他都要担心他们遭遇毒手了。

    “会长，人全部都召集齐了吗？”白夭走上前问道。

    “都在这儿了，就这些人。”年景龙看着前方这些人，扬声说道：“大家稍安勿躁，你们之中混进了傀儡，我们现在必须要找出他们。”

    “有两个。”南宫棋在后面小声补充说道。

    人群便开始有些骚乱了，大家相互怀疑地看着对方，都散开了好几步，拉开了距离，生怕旁边的人就是傀儡，要杀了自己。

    白夭仔细观察着这些人，因为人不是很多，她一眼就看中了几个特别奇怪的，于是快速闪身过去，抓着他们的手看看他们是否有脉搏。

    果然，还被她直接揪出来了一个！

    她直接一刀将这个人的脖子给抹了，周围的人都惊吓着散开。

    有些人还想逃跑，小饕餮跳到了最前方，直接拦下了他们的去路。

    “都别走！都回来！还有一个傀儡要是不抓出来，大家都得死！”年景龙喊道，这些人才战战兢兢地站在原地不敢动。

    等到那个人变成了白骨，白夭再用力量将其碾成了灰。

    这场面用挫骨扬灰来形容都不为过。

    “还有一个是他！抓住他！”南宫棋忽然指着一个白衣裳的中年男子，其他人还没反应过来，白夭就先行动起来，将那个男人给押在了地面上。

    她的手往其脉搏上一探，果然是傀儡！于是白夭果断地又解决掉了这个人。

    南宫棋发现，他还能根据刚才获得的那根臂骨中的力量，算出人群中哪个是傀儡！要是再遇上有傀儡混进人群的情况，他就可以直接算出来是谁了！

    “大家受惊了，傀儡已经全部被杀死，现在大家安全了。”年景龙又喊道，原本有些惊魂不定的人群才逐渐安心下来。

    “会长，真的没有了吗？”

    “傀儡是怎么混进我们工会里的？”

    “太吓人了，我三天三夜怕是都睡不着......”

    ......

    年景龙让众人都散了，而后问道南宫棋：“你们仓库那边，看出了一些门道了吗？”

    南宫棋将那颗蓝色水晶拿了出来，说道：“丹药还在我们人族的境地内，还是有机会追回来的，用这个水晶就能找到，它会指引方向，会长可以另外派人去追。”

    “那太好了，多谢你了！”年景龙总算是露出一丝笑容，丹药还能追回来，那就好，那就好！他心都宽了不少。

    “会长，需要我帮忙吗？”白夭主动问道，毕竟是数量不少的丹药。

    “我另外安排维泽长老去，你们就先回陵谷关吧，那里可能更需要你们。”年景龙说道，维泽长老是工会的三大守护长老之一，和阿封是一样的地位，实力同样很强大。

    “好，那我们就先返回陵谷关了，会长你也要注意安全。”白夭说道。

    现在大陆上已经人人自危了，自从傀儡的出现，每天都有人在不断死亡。

    这种无形的死亡是最可怕的，谁也不知道自己身边出现的人是不是傀儡，想上去探一探脉都不敢出手，万一对方就是呢。

    白夭和南宫棋返回了陵谷关，而这一回来，就听见了战斗的号角声再次响起！

    魔族竟然当晚就再次发动了战争！

    在前方的战场上，魔族大军正在缓慢压境，他们阵势强大，还有一些高大的魔族人在拉着弩车。

    魔族上空，黑云凝聚，在那黑云的背后，仿佛有一双眼睛正在盯着陵谷关，充满了死寂。

