
　　就在东方日月出现的时候，另一边的战场上，夏天三人的对决已经达到了爆裂的程度。

　　叮当铿锵之音不绝于耳，直让王雄霸怒吼连连。

　　他被两人狠狠的压制了。

　　当然。

　　夏天与维多利亚同样不好受。

　　经常被打断进攻节奏，从而被王雄霸抓住漏洞，进行重重反击，亦是让他们嘴角淌血。

　　但无论是夏天还是维多利亚，没有一丝惧意，两个人的眼眸更加炽亮了。

　　他们都感觉到了赢的希望。

　　“换刀！”

　　就在这时，维多利亚轻斥一声，两人交错而过，彼此手中的利刃已经互换给了多方。

　　夏天手持着天使形状的屠刀，而维多利亚则握着蛇刀，上面升腾三色光芒。

　　之前的激斗，他们已经察觉到，王雄霸似乎对屠刀十分忌惮。

　　好多次之下，宁远承受夏天一刀，也不愿意被维多利亚劈斩。

　　很显然，屠刀不仅锋利，还有一种让人发寒的属性。

　　只要被屠刀刺伤，便血流不止，直至将鲜血流尽。

　　王雄霸全身被防护，甚至进行了改造，但他的脖子和头颅就是弱点。

　　夏天自然明白维多利亚的用意。

　　手持屠刀，上面一道道利刃皆刀罡暴涨，迸射着星星点点。

　　他整个人的气势越来越强盛，剑心通明之下，手中的屠刀就像是一把燃烧着白色烈焰的火炬。

　　“杀！”

　　所有招式圆润自转，化繁为简，同时出手。

　　目标只有一个点。

　　那就是王雄霸的脖子。

　　尽管王雄霸不断以风异能阻挡，甚至不惜隐入风中，消失身影，但夏天的精神力已经牢牢锁定那一点。

　　旁边维多利亚为辅，而夏天则全力出手，爆发出不可想象的力量。

　　刀光连成一片，刀芒如渊似海。

　　势不可阻挡。

　　王雄霸终于变了颜色，强如他刀剑难伤，也感觉到了极其危险的窒息感。

　　尤其是脖子部位，上面起了一层密密麻麻颤栗的颗粒。

　　嗖。

　　他融入风中，化为无形，瞬间消失在原地。

　　若是寻常高手，面对这种能力，便会被瞬间摆脱锁定，甚至变得极为被动。

　　哪怕是对上夏九幽和凌天下这种高手，也只能通过强大的气机，来模糊判断王雄霸所在的位置。

　　但是夏天不同，精神力早已经牢牢锁定他的脖子部位。

　　隐身与否，没有丝毫作用。

　　这也是王雄霸最想杀死夏天的原因之一……自己最大的优势，被牢牢的克死了。

　　嗖。

　　夏天如影随形，各种精妙的招式一瞬间爆发而出，目标极为明确。

　　王雄霸的脸色一变再变，不得不退出隐身，刚要有所举动，维多利亚便瞬移而至，举刀就劈。

　　“当当当……”

　　两人移形换位，快到极致，仿佛两团光影纠缠在了一起。

　　维多利亚倒飞而出，人在半空便大口吐血。

　　但她牵制住了王雄霸，给夏天制造了机会。

　　“轰”

　　屠刀携裹着巨大的力量终于爆发开来。

　　王雄霸双手交叉，护在脖子前，同时前方凝聚着厚厚的一层风墙，上面青光流转，接下了夏天的全力一击。

　　刀芒与风墙破碎，爆发迫人的气浪，夏天倒翻而出，连续调整姿势，瞬间落地。

　　王雄霸则是哒哒哒后退十几步才止住身形。

　　维多利亚趁机来袭，却是被暴怒到极点的王雄霸三拳砸飞，并且挥出一大片风刃笼罩而去。

　　同时，他大步向前，这片区域中仿佛有重重大山降落而下，形成一股难言的压抑感，让人喘不过气来。

　　“我要杀了你！”

　　一道道巨大的风墙凭空而现，不断被压缩，化成了实质，如同四面墙壁，把夏天包围了。

　　就如同当初布鲁斯对阵夏九幽的那一幕。

　　所不同的是，不仅夏天被困在当中，王雄霸自身也在其内。

　　四面风墙不断推进，不断压缩，青光流转，仿佛形成了一座天地牢笼。

　　“当当当……”

　　维多利亚被隔离在外面，蛇刀劈舞，然而根本破不开风墙的防御。

　　“杀！”

　　夏天人在其中，但并不惧怕。

　　屠刀流转黑白二色，隐隐有花纹浮现，紧接着三道轮盘状的圆形激射出去，快到极点，似划破了空气。

　　轰隆隆。

　　同时还有一面立着的星图横推向前。

　　不止如此。

　　他又打出了刀剑雨幕，密密麻麻的微型刀与剑，像是决堤的洪水一般，从天而降。

　　更加诡异的一幕出现了。

　　这些微型刀与剑，和之前不同，不再是大范围攻击，而是同样锁定着王雄霸脖子部位。

　　远远望去，就像是由密集光雨形成了一挂天河，蜿蜒曲折，直奔王雄霸。

　　夏天一步迈出，宛如瞬移，屠刀同时斜扫他的喉咙部位。

　　这一刹那，风墙之中完全被一道道光芒淹没了。

　　“轰隆隆”

　　大爆炸！

　　凝聚的四面风墙，各种刀芒与风刃，在这一瞬间爆裂开来，与真实的炸弹洗地并无二致。

　　一种特有的嗡鸣传入耳中，紧随着便是向外层层递进的冲击波。

　　所过之处，所有一切都变成了废墟。

　　地面炸裂，乱石穿空，一颗颗林木像是遭遇了末日，成片成片的折断，被气浪倒卷半空后，又被强劲的冲击波猛然炸裂。M.23sk.com

　　夏天早已经被炸飞了出去，浑身上下的衣服已经变成了破布条，一道道纵横交错的伤口遍布全身，倒在血泊之中，已经变成了一个血人。

　　“夏天！”

　　维多利亚凄厉大叫，瞬移而至，一把将他扶起，“你怎么样？”

　　夏天踉跄一下，擦起嘴角血迹，“我没事。”

　　他的一双眼眸分外的明亮，“他受伤了。”

　　前方三十多米处，王雄霸弹身而起，如同愤怒的野兽一般怒吼连连。

　　他一手捂着脖子左侧，同时怒瞪夏天，目光阴骘、怨毒到了极点。

　　他自然知道屠刀的可怕与邪门，哪怕只是被稍微擦伤一点，那么便会血流不止。

　　伤口根本无法愈合。

　　就在方才一瞬间的激斗中，他的脖子左侧被屠刀留下一个浅浅的伤口。

　　王雄霸能感觉到，鲜血正顺着伤口从指缝中向外流淌。

　　事实上，屠刀为何会成为血族圣器之首，除了其内蕴含的一些诡秘之外，更重要的是便是屠刀这种可怕的属性。

　　因为屠刀对血族本身就是一种绝对的克制！

　　屠刀若是伤了普通高手，其实有机会治愈的，但如果血族被屠刀留下伤口，那是无解，直至失血而亡。

　　血族的根本，就是自身特殊的血液。

　　王雄霸已经有了退意。

　　那一边凌天下被十多名高手包围着，其中一人更是与他战的不分上下，此刻自己又被屠刀所伤……

　　他感觉到大势已去。

　　“杀！别让他走了。”

　　夏天神色一冷，立即察觉到王雄霸的意图，当即闪电般冲来。

　　维多利亚紧随而至。

　　另一边，凌天下与东方日月同样打出了真火。

　　两人每一次对撞，都像是排山倒海，大浪滔天一般，速度更是快若闪电，根本无法用眼睛去捕捉彼此出手的动作。

　　到了最后，凌天下怒吼一声，周围的空气渐渐模糊了，一道乌光将他笼罩，并且大片的黑色雾气随之蔓延。

　　他再次施展出了死亡绝地，誓要将东方明月镇杀当场。

　　“哈哈，来得好。”

　　东方日月大笑一声，没有丝毫惧意。

　　他不退反进，甚至没有阻挡死气的侵蚀，竟然被他尽数摄入体内。

　　而他的气势则越来越强盛，到了最后整个身躯竟然冲腾其一道有形的波纹，像是一把利剑出鞘。

　　原本微微有些驼背的身躯，此刻站的笔直，整个人在一瞬间晋升到了最强战斗状态。

　　“杀！”

　　双方瞬间冲撞一起，各种杀式，每一瞬间都会碰撞数十次，刀光剑影交相辉映，黑色的死气之中，一片青光不断扩大。

　　“轰！”

　　到了最后，两人狠狠对撞了一记，同时后退不止。

　　凌天下散去了死气，一双漆黑如墨的双手，也在逐渐褪着颜色，而他的嘴角则溢出丝丝血迹。

　　但他丝毫不在意，一脸不可置信盯着东方日月，又惊又怒。

　　“你……你竟然练了枯木诀！这不可能！”

　　东方日月淡淡道，“你能练死人经，我为何不能连枯木诀，有什么不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3054章 反压制免费阅读。https://xs.23sk.com 