    轮回法则施展出来，林飞的身影马上变得虚幻模糊起来，和周围的时空彻底隔断。

    轮回法则施展到极致的程度，可以超脱现在的时空回到过去，或者去到未来。

    过去，现在，未来，在这三个时间节点，来回转换，来去自由，这就叫做轮回。

    以林飞现在的轮回法则的修为，已经可以勉强触摸到这一个程度。

    当然，林飞还是没有能力真正的回到过去，或者去到未来。

    现在，暂时只能够在极短极短的时间点之内来回穿梭一下。

    轰隆隆……    帝江的大手携带着无法想象的恐怖能量，抓在林飞刚刚站立的那个位置，瞬间就将那一片空间击成粉碎，直接湮灭。

    “哼，林飞，想不到你竟然把轮回法则修炼到了这种程度。

    确实是一个不可多得的年轻妖孽。

    只不过，我想要杀你，你逃到哪里也没有用。

    甚至，就算你能逃到过去或者逃到未来，我也一样可以，回到过去，追到未来，将你击杀。

    我帝江想杀的人，无路可逃！”

    帝江冷漠的声音，在无边混沌海之中轰隆隆响起，震慑世间万灵。

    回到过去，追到未来！    无数的生灵，听了帝江的话都是心惊胆战。

    这种逆天的手段只有在神话中才能够听得到！    “哈哈哈，帝江，你就吹牛吧。

    如果我真的能够回到过去，或者去未来，你有那个本事去追杀我吗。”

    林飞大笑。

    “林飞，受死！”

    帝江怒了，一声大吼。

    轰隆隆……    一只遮天巨手直接向林飞隔空抓摄了过来！     轰轰轰……    帝江暴怒出手，这一抓带着毁灭的力量，犹如亿万火山爆炸。

    一下子，这一片混沌虚空形成爆碎的声音，络绎不绝，偌大一片时空，被硬生生抓的泯灭！    “这就是混沌吞天兽的力量了么。”

    林飞眼神凝重，喃喃自语。

    这一抓的攻击力太恐怖了，这一片混沌虚空之中所有的法则，所有的能量，都成了帝江的帮凶，轰隆隆的朝着林飞的位置碾压过来。

    这一刻，林飞只觉得，自己好像陷入了一个泥淖之中，行动变得艰难起来。

    “来得好！”

    林飞一声大叫，斗志也被激发了出来。

    轰……    浩浩荡荡的世界伟力，从林飞的身体之内倾泻出来。

    唰唰……    林飞的体表之上，每一个细胞毛孔，都喷射出来，无穷无尽的耀眼剑芒，使得林飞看起来像一个光形刺猥。

    然后，林飞激活万界轮回牌，施展无影式，配合种种与时空速度有关的法则，一下子间，要远远遁了出去。

    轰……    帝江的大手再次落空，将一大片空间，抓得湮灭。

    “嗯？”

    帝江有点意外。

    他本来以为，以他现在的实力要对付林飞，那是举手之劳。

    但是林飞面对他的攻击，一次又一次轻松的躲开了。

    这让他意识到，他想杀掉林飞，还真的不是那么容易。

    “不得不说混沌吞天兽，还真是恐怖啊，简直是力大无穷。

    以我现在的实力，根本就不能够和帝江对抗。”

    林飞感受着帝江施展出来的恐怖能量，不由得摇头轻叹。

    “如果依靠能量来对抗他，我暂时还不是对手。

    但是，我有三个方面比他稍强，那就是心力，神魂能量，还有轮回法则。”

    林飞在心中综合评估了一下。

    “我想对付帝江，就必须发挥我这三个方面的优势。

    我进入剑界修炼了一百多年，本来以为可以勉强对战帝江，但是想不到，我还是要用心力来对付他。”

    林飞心中暗暗想道，摇头苦笑。

    以前林飞曾经用心力和终极本源心剑式，对付帝江，把帝江的嘴巴割伤。

    想不到一百多年后还是要依靠心力，来对付帝江。

    于是，林飞马上施展出心力。

    咻！    无形无色的心力，隔着遥远的时空，攻进了帝江的体内，切割着帝江体内的器官内脏。

    “小子，你竟然敢用心力来对付我！    你以前就是用这种方式来伤我的！”

    帝江感受到了身体内部的疼痛，不由得勃然大怒，大吼了起来。

    “林飞，我要把你吃掉！”

    帝江大吼了起来。

    话音一落。

    吼……    帝江的嘴巴，猛然一张，化成一个血盆大口，不断扩大。

    这张大嘴之中，好像蛰伏着无尽深渊，可以吞噬一切，破坏一切就连这一片不知道多少亿万里的混沌虚空都可以一口囊括！    同时。

    这张恐怖的血盆大口之中，还释放出来无穷无尽，密密麻麻的漆黑符文，煞气滔天，向林飞站立的位置淹没过来。

    一口吞天，这是混沌吞天兽的种族天赋。

    据说成年的混沌吞天兽，可以一口吃掉一个位面！    咔嚓咔嚓……    那张血盆大口所到之处，时空出现了密密麻麻的龟裂痕迹，然后就直接解体，化成破碎的时空碎片，直接被那张血盆大口吞噬掉。

    “力量，一口吞天，混沌吞天兽的这两大种族天赋还真是让人头疼啊！”

    林飞不由得惊叹。

    面对帝江如此恐怖的手段，林飞感觉自己的种种武技秘术，种种底牌都没有多少施展的机会。

    在电光石火之间，林飞意念一动，直接施展出神魂秘术。

    诛神剑，木偶之线秘术，清魂术。

    一柄漆黑的小剑，出现在帝江的头颅之前，朝他的识海刺去。

    千千万万根红色的木偶之线，犹如一只只红色的利箭，从四面八方，对准帝江的识海，疾射过去。

    同时。

    一张无形的神魂法则之网，出现在帝江的头顶上之，也是朝他的识海笼罩过去。

    三种都是世间最顶尖的神魂秘术。

    在林飞强大的神魂能量的催动之下，发挥出来恐怖的威力。

    在这一瞬间。

    帝江的心中突然诞生了一种危险的感觉，有点头皮发麻。

    混沌吞天兽虽然很强大，但是，在神魂方面并不是十分擅长。

    而且帝江以前曾经受伤，神魂体还没有完全恢复。

    所以林飞施展神魂秘术来对付帝江，确实是找到了他的弱点。

    识海受到攻击，使得帝江的动作，迟滞了片刻。

    吼……    帝江暴怒了起来。

    他的识海之中，海量的神魂能量，被调动了起来，抵挡林飞的神魂攻击。

    

