    尉迟云与荀怀英斗法之际，风海洋等人已是借了卢穆秋神通之术，把一切情形看在眼中。

    魔宗此来只是六人，远逊玄门，是以每一步都不容出错，否则便有倾覆之危，而对付少清弟子这一步，更是尤为关键。

    虽是尉迟云得了诸派长老相助，但从未与少清弟子对阵，是以也并无十足把握，现下诸人眼见荀怀英被其拖住，几人本是凝重神情的都是舒缓下来。 ..

    九灵宗颜晖辛轻松言道：“不枉我等先前相助卢师弟，看他如今模样，当可阻住荀怀英不少时候。”

    剑修擅长飞遁，却是不惧围攻，就是他们一起上去也是无用。反而荀怀英身怀杀剑之术，一剑斩来，无可抵挡，便是真有法子将其困绝杀死，他们之中怕也要折损一二人，到时何谈与玄门争胜？对于这样的敌手，唯有以牵制为上。

    徐娘子不无庆幸地言道：“幸好少清弟子向来独来独往，若是此次前来三人，恐难抵敌。”

    风海洋笑道：“少清自斗剑始便历来如此，从无例外，就算此次遣出三名弟子，我灵门不外另想手段应付罢了，气运在我，能争则争，不能争则设法回避，根本不失，总有机会。”

    虽说魔门气运正旺，然而以现下实力，还弱于玄门许多，此次斗剑若败得玄门，算是先生一局，但还不至动摇其根基。待得东华洲余下四大魔穴一一出世之后，方是魔宗真正大盛之时。 ..

    五人正自言语，忽然神情一动，心头皆是生出了感应。

    卢穆秋匆匆起诀一探，言道：“六百里外，来了两名女修，当是骊山派弟子……”

    顿了顿。他又道：“相隔一百五十里，亦有二人，看其模样。当是南华派聂氏兄弟。”

    因接引符诏之故，诸派弟子入得此间，皆是从不同门户进来，虽是皆在一处方位上。但却分布较广，相互之间近则不过百余里，远则相隔上千里。

    卢穆秋施了两门神通之后。耳目虽灵，却也无法面面俱到，总有遗漏之处。

    此次他只探得骊山与太昊两派弟子行踪，至于是否还有他派弟子入到此间，却是不敢肯定。

    所幸还有风海洋放出的千数魔头在两端巡弋，但有人往里来，总能提前察知。不致漏了去。

    风海洋借“心影同照”之术，也是把来人看得清清楚楚，立时出言道：“按先前定计，当趁其还未并合一道，逐个击破才是。这两派弟子之中，以骊山派功行最弱，当先除之。”

    言罢，他拱了拱手，道：“为兄这便前去，余下之事，就拜托各位了。”

    众人连忙还礼，俱称不敢。

    卢穆秋不敢耽搁，他当即拿动法诀，一缕青烟晃过，地下现出一杆幡旗。

    风海洋往里一走，此旗稍一晃动，就自窜飞出去，晃眼无踪。

    卢穆秋作完法后，神情之中略显疲惫，坐了下来，自袖中拿出一粒丹药吞服下去，随后打坐运化药力。

    施展此门神通法力耗损不小，若是骊山派那二人分头逃窜，他还需为风海洋作法挪移，比其自家飞遁追索来得快上许多，可这却需加倍消耗法力，故而只能策应风海洋一人而已，若再多得一个在外，他也是无能为力。

    曹敏柔一入星石之内，便先把护身宝光祭开，再默作查探，发现此处并无罡风可以借用，自己遁速不免要比往rì要慢上不少。

    她寻思了一会儿，拿了三根轻羽出来，朝其吹了一口气，指上撮了一个法诀，稍稍一晃，竟自手中化出三只灵鸟，在那里啾啾直叫。

    此物乃是“化灵显影”之法，此鸟看去皆是惟妙惟肖，实则并非活物，乃是灵气借羽所化。

    曹敏柔手背一抬，三只灵鸟皆是振翅入空，扑腾飞去，前往搜寻另三派弟子下落。

    先前她们四派弟子都是商量妥当，一旦入得此间，便需互相以飞书联络，早些汇合一道，免得被魔宗弟子各个击破。

    与她并行之人，望去是一名花信年岁的绿衣女子，云鬟雾鬓，纤腰一束，娇美异常，秋水明眸来回转了转，忽然神sè一紧，指着一个方向，道：“师姐，你瞧那处！”

    曹敏柔也感有异，回眸扫去，见一杆幡旗自天际而来，倏尔飞至，到了她们百丈之外顿住，旗面迎风张开，少顷，一名天庭饱满，五官轮廓分明的黄袍道人自里步出。

    曹敏柔只看一眼，便玉容失sè，失声道：“风海洋？”

    她见识过风海洋出手，不说诡异莫名的道术和那“万灵yīn虚劫水”，只那元婴二重修为，就力压斗剑弟子一头了，她们师姐妹二人根本无法与之匹敌。

    与此人相斗，如有他派弟子联手，或许还可一战，否则必败无疑。现下乍遇此人，唯一可行之路，便是设法从其掌下逃脱。

    她心思转定，急言道：“项师妹，你我分头遁走，谁人遇见同道，再设法回来施援。”

    那项师妹也是知晓形势紧急，没有一句夹缠之语，两人立时身化虹芒，分头遁走。

    风海洋先前已是料到有此情形，因而并不着忙，把身躯一抖，百数只魔头飞出，前去追逐曹敏柔，而自己则是身躯一转，运起黄泉遁法，身化一缕浊黄烟雾，往项师妹逃遁方向追去。

    他遁法极其高明，比剑遁之术也只稍弱半筹，只是数个呼吸之后，便已赶了上来。

    那项师妹见逃脱不了，一咬下唇，索xìng立定身形，顶上罡云一颤，垂下一道宝光，将身躯圈护住了。

    与此同时，她水袖一挥，祭出一颗五光十sè的玛瑙彩石，悬在顶上，放出不少氤氲彩烟，显也是一桩护身之宝。

    她自知无论法力道术，皆是远逊风海洋，不指望能脱逃，只是希望能撑到自家师姐能早些遇到同道，再赶来相救就可。

    风海洋淡淡一笑，若是时间充裕，他倒也不介意先将此女困住，引得曹敏柔携人来救之后，再一并擒杀。

    可他并不知晓霍轩、周煌、张衍等人何时会至这星石之内，因而不愿多做纠缠，只求速战速决。

    他把肩膀一晃，将三千只魔头一齐放出，将此女团团围住，随后并不去管其结果如何，大声言道：“卢师弟。”

    卢穆秋一直在留神战局，心中听得他呼喊自己，立时有数，再度运转法门。

    风海洋见那一杆幡旗无风自动，飞至面前，即刻摆袖迈步，入到其中，过得十数息，待再出来时，却已是转到了另一处地界。

    放眼看去，就见曹敏柔正自在前飞遁，距他不过数里之遥，喝了一声，纵起半空，身化一道滚滚黄烟，似起蔽天之势，飞腾追去，不过片刻工夫，就已赶上，信手抓了数道yīn雷过来，往下一掷。

    曹敏柔见他追来，不觉心头一沉，方才她瞧风海洋去追赶自家师妹，现下来此，分明是已然遭了毒手，心中顿生哀戚之感。

    然则眼下尚不是悲愁之时，她强自振作jīng神，先把身躯稳住，随后起手朝顶上罡云一点，似是拨动灵机，登时有丝缕冰纨漫出，似流苏璎珞，垂空泻光，拂荡生辉，那一道yīn雷落下，竟是无声无息，消弭于无形之中。

    只此一手，风海洋便看出此女根基牢固异常，不是方才那女子可比，故而并不曾小看于她，起脚一踏，一声震响，霎时间，一条漆黑如墨，暴cháo狂浪的洪流飞扬冲出，朝前涌动而去。

    此水只需撞上宝光，必能将灵机消融瓦解，就算法宝上去，亦会被其污秽。

    曹敏柔看那滔滔来势，却并不慌乱，起葱指一划，恰如剪纸一般，划下片片散碎灵光，再弹琴拨弦也似，玉指不停舞动，道道弹出，分别撞在袭来劫水之上，竟是一无遗漏地挡在了外圈，致其无法侵入。

    可才过些许时候，那劫水竟是愈发狂猛，似永无断绝一般，后浪推动前浪，湍急奔走，并不直冲上来，而是似龙盘旋般，一圈圈围绕而起，眨眼就将她困在内圈之中。

    曹敏柔见自己四面八方皆被那劫水包裹住了，不禁玉容一白，稍候此水要是一齐发动，那她哪还有xìng命可言？当下顾不得损耗法力，叱喝一声，将元婴遁出顶门，掐诀使了一个骊山派中秘传的“繁花落尽”之术。

    此术一起，登时有团团锦云漂游在身，彩霞如织，缤纷夺目，偶有飞溅而来的劫水入到其中，便自无声无息消去。

    这门神通亦自不凡，只消修士法力不绝，便可抵挡袭来诸般道术，若是法力浑厚之辈练至高深处，可称得上是万法难以沾身。

    以曹敏柔的道行，运使此法其实极是勉强，哪怕无有外力袭身，也至多只能维持四五十息而已，到了那时，恐连逃遁之力也无，只能任人宰割。

    可此时她已被逼入绝境，能拖一刻是一刻，只指望同入此间的另三派弟子能及早发现她之所在。

    风海洋洞察入微，一眼扫去，便大致推断其弱处，笑了一笑，正要发动劫水，这时心中忽然传来感应，卢穆秋声音在耳边响起，道：“风师兄，南华派聂氏兄弟正朝你处赶来，此刻已至百里之外。”

    ……

    ……(未完待续。)

