罗盛不顾蔡长恭劝阻，私开防御光阵擒下了传令使秋铎生。而他却是不知自己的这一越格举动，早已被人如数的报告了上去。

    押着这假扮传令使之人，罗盛一脸嘲讽的看了一眼面色淡然的蔡长恭，才别有深意的向着后者开口道:“我说老蔡，此人冒充传令使者，罪下恶极。罗某此刻要带他前郭老处请示发落，这东门的安危就要托付你代为管控了。”

    “队长尽管前去，这东门之事交与长恭便是！”

    罗盛闻言也是不再多言，扭头带着十几个手下押着秋铎生扬场而去。现场只留下了一脸冷笑的蔡长恭遥遥的看着那十数道渐行渐远的身影。

    且不提蔡长恭如何算计，单说罗盛这一行人离开幻月城东门之后便是驾起剑光直奔中央城区飞驰而去。

    幻月城作为凌霜谷的重要据点，其占地面积是着实的不小。单只东门距中央城区便是有着二三百里之遥。

    而魔修行事向来不留余地，但凡占据城池或是宗门之后，无不大开杀戒，不论仙凡尽皆屠戮一空，以保证自身的绝对安全！

    长此以往，消息早已是不胫而走，传遍了南炎洲各处。因此，但凡魔修占领之地，原著居民往往是闻风而逃了。

    如今，诺大的一座幻月城内除了千余魔修镇守之外，其余人等早已是该逃的逃、该杀的杀了。故此这城内无疑是显得极为的空旷。

    二三百里的距离虽然不近，但于修士而言却是并不会耗费太长的时间。

    因此，只是用了一盏茶不到的时间，心急火燎的罗盛等人便是来至了位于中央城区的临时指挥中心所在。

    指挥中心为了方便指挥，并未讲究什么排场，而是设在了一座相当普通的民居之内。

    由于城大人少，大部分人手都是被派遣出去把守八座城门，留在这指挥中心的魔修并不太多，只有寥寥数十而已。

    罗盛紧行两步，来至门前向着一名有着海纳境修为的青年魔修点头陪笑道:“这位兄弟，辛苦，辛苦！”

    那青年淡淡的扫了一眼下方站着的众人，态度倨傲的道:“我当是谁，原来是罗盛罗队长！你不在东门执守，跑到这里作甚？”

    “在下此次前来乃是有事要向郭老禀报，还要烦请兄弟给代为通报一声！”罗盛一脸谦卑的笑道。

    “罗队长匆忙而至，想来定是有什么紧要之事，袁某自是应该为你马上回禀郭老。”

    袁姓青年闻言故意拿腔捉调的道:“只不过，先前郭老曾有命令，说有要事急须处理，暂不见客。这就恕在下无能为力了！”

    罗盛听此人如此一说，心中顿时暗骂，但表面之上却是不敢带出。只得上前两步将一早就准备好了的一只储物袋塞入对方手中。

    “原来是袁老弟，小小心意不成敬意，还请袁老弟设法通融通融！”

    “好说，好说！”

    袁姓青年神识在掌内储物袋上轻轻扫过，即刻换上了一副笑容可掬的面貌道:“旁人自是无法通融，罗队长乃是郭老亲信之人，想来他老人家也不会见怪！还请随我里边请，里边请！”

    罗盛点头应是，将随行之人安排在门外，随行只带一名贴身小校押着那自称秋铎生的假传令使跟在袁姓青年身后进入了院内。

    院子并不算大，只有前后两进十余间房子。一行四人不多时便是来到了第二进的正中客厅门外。

    “郭老，东门的罗盛罗队长说有要事回禀，不知您老见是不见？”袁姓青年毕恭毕敬的轻声禀报。

    “让他进来！”

    一个略带沙哑的声音自屋内传了出来。但不知为何，罗盛却是隐隐在这句平淡无奇的话语之中听出了一丝不寻常。

    不过，利欲惑人心。罗盛此刻已然被寻到天魔令的天大功劳所迷惑，哪里还顾得上其他。

    “请吧，罗队长！”

    “是，是！多谢袁兄弟！”

    罗盛向着袁姓青年略一抱拳，随后迈步毕恭毕敬的进入了房内。

    “罗盛参兄郭老！”

    房间之内，一名灰发老者端坐其中。一张枯瘦的老脸阴沉若水，正然冷冷的注视着刚刚进屋的罗盛。

    “罗盛，你所来何事啊？”

    罗盛也是看出了郭老的不对，不由心中一紧。连忙躬身小心的回道:“今日有人手持令牌冒充传令上使，并言称所持的乃是竹公子的天魔令！属下觉得兹事体大，不敢善自做主，便将其人擒下交于您老人家亲自定夺！”

    “哼哼，好一个兹事体大，不敢善自做主！”

    郭老听罗盛如此一说不由冷笑开口，但还不待后者高兴，便又是猛的一拍桌案厉声斥道:“罗盛，我看你胆子可大的狠呀！竟然敢私启护城大阵，全然不把老夫的命令当做一回事！”

    “郭老息怒！”

    罗盛一见对方盛怒，顿时吓的身体颤抖，“扑通”一声跪倒在地，连声哀求:“属下并非是有意忤逆您老的命令，实在是此事事关竹公子的天魔令，小人一时性急才斗胆私开大阵……”

    “住口！你不要以为抬出了竹公子老夫就不敢处置于你！你不要忘了，这幻月城可还是老夫做主！”

    “属下不敢，属下不敢！还请郭老恕罪，郭老恕罪啊！”罗盛此刻可以说是百口莫辩。他实在是想不明白，原本是大功一件的事情，怎么会演变成了现在这个样子。

    看着跪伏在地上叩头不止的罗盛，郭老嘴角不由露出一丝狡诈的笑容。

    “算了，算了！看在你跟随老夫多年的份上，这次便饶你一条狗命！”

    “多谢郭老不杀之恩！多谢郭老，多谢郭老……”

    罗盛闻言连忙叩首谢恩。不过，还不待他松了这口气，对面的郭老却是再次开口道:“不过，小惩大戒，这个队长你就不要干了，回去给蔡长恭当个副手吧！”

    “郭老，这，这……”

    罗盛闻言顿时如遭雷击，呆愣愣的不知该如何是好。

    “好啦，好啦！把人和东西留下，给我滚吧！”郭老不奈烦的挥挥手，下令逐客。

    罗盛无奈，只得取出了那块曾寄托了他美好希望的黑色令牌，而后如失了魂般的退出了房间。

    待得罗盛走后，郭老才露出一副激动不已的样子:“天魔令，竟然真的是竹公子的天魔令！”

    “天魔令自然不会有假，但可惜你却是没有去领奖的机会了！”

    不过正在郭老喜不自胜之际，一个衣冠不整，但却生的极为俊逸的青年不知何时迈步走了进来！

    “大胆！”

    郭老见状大吃一惊，连忙收起手中天魔令，厉声斥道:“你是何人？竟敢擅闯重地，不要脑袋了吗？”

    “哈哈……”

    那青年闻言仰面大笑:“想要你家小爷的脑袋，凭你还不够资格！不过，在你临死之前，本公子让你死个明白，杀你者丁川！”

    “你是丁川！”

    郭老乍闻丁川之名，心中骇然。做为防守幻月城的最高首领，他一早便得到过魔竹子的指示，告诫过他丁川其人的难缠，并下达了死守不出的严令！

    身为真火境强者，他自是不太相信这个小小的丁川会真的会如魔竹子说的那般可怕。

    内心之中反而对于魔竹子的安排有些不满，觉得其如此行事太过的小题大做。

    然而今时今日，这个“小小的丁川”竟然神不知鬼不觉的闯到了自已的指挥中心，怎能不令他大为的吃惊！

    不过，他的吃惊并未持续太长的时间。

    因为就在他吃惊之余刚刚要准备暴起擒下这胆大包天的丁川之时，三柄森寒的利刃突兀的自虚无中探出，带着无比狂暴的法力波动齐齐的插入了他的体内！