    听了殷剑飞的那一番话，容光龙颜大悦！

    果然，朕已不在江湖，但江湖处处是朕的传说啊！哇哈哈哈——！

    “老殷，咱们做事还是要低调些嘛！”容光乐呵呵道，“除了澄清与荣家的关系，其他都保持沉默。还有，给荣老去个电话……不，我写封亲笔信，你派人送去荣老那里。就是礼节性的那些废话，就以晚辈身份，向他表达足够的尊敬。”

    殷剑飞秒懂。荣氏家族就是中信集团的那个。像这样背景深厚的老牌家族，虽说双方以往并没有什么交道，但也不要随便去得罪。能够放下身段说几句好话，起码礼多人不怪！

    “光少，最晚会议结束，许多人问我，他们对OldK科技和普天科技的下一轮融资都很感兴趣。”殷剑飞询问道。

    “OldK已经全权委托给了舒克拉，可能农历新年就会B轮融资。把消息放给他们，让他们自己去找舒克拉。普天我A轮同样拿出了33%，最后特么的只有企鹅的3%？告诉他们，只可能沪深两地上市，估价1.2亿美元。最多拿出10%，他们爱要不要！嘁！”随着自己成为百富榜的隐形大佬，容光感觉底气越来越足。

    就算真不能上市，那又怎么样呢？光少我就做个微博自己来玩！

    放下手机，容光吓了一跳，就见全家人直愣愣的盯着自己？

    “你们没事吧？”容光乐了。

    还是齐秀莲业务熟练，热情的摸了摸容光的脑袋：“儿砸，你怎么会有那么多钱？就交给妈来保管。妈给你存着。以后绒绒需要嫁妆，意意还要娶媳妇呢。”

    容光一口气差点儿没喘上来。闹了半天，原来自己就是孩子奴？他俩用的了那么多的钱吗？还有，怎么还是压岁钱的老一套？都已经几十年了，老妈你连个台词都不带修改的吗？

    “呵呵。”

    元泉同样被吓坏了：“大少爷，我没听错吧？你有37亿？”虽说知道容光有钱，但不知道那么有钱。还以为就是些公司的流动资金呢。

    早知道是这样，还辛辛苦苦藏着几千万存款干嘛用？没收私房钱又有什么用？那不就是捡了芝麻丢了西瓜吗？

    老话果然没有说错，男人就像一匹脱缰野马，一旦脱离视线，他就不知道到哪里去撒欢了。

    “咳咳。就是些上市公司的股票。”容光含糊着回答，“我有点网易的股票，有点苹果的股票，还有点茅台的股票。”

    反正自己又不是故意隐瞒，谁让你们从来不问呢？我很忠厚老实的好伐？

    容得根同样一脸呆滞。这37亿是什么概念？需要动用多少手指脚趾？

    “儿砸！你这‘有点’是多少点？怎么算出的37亿？”

    “我也不知道啊？”容光索性装傻，“当时我花了100万美元买了苹果股票，现在就值1.7亿美元了。300多万美元买了网易的股票，现在差不多3亿美元。3000多万买了茅台100万股，现在……还是3000多万。就这些了呀？他们莫名其妙的乱涨，我有啥办法？”

    全家人都是目瞪口呆，只有两孩子瞪大双眼在看热闹。

    齐秀莲感觉脑中有点混乱：“宝宝，你就这点钱吗？”

    “其他就不多了，我给你们算算啊！这套别墅，原先的三居室，还有大馨园的两套房。熊孩纸大厦，大馨园的四栋楼（职工宿舍所用，产权归工作室），熊孩纸的那几家公司，朱雀影业，好喵喵动画，还有华宜、博纳各10%的股份，按照协议，可以追加投资，不会被稀释。另外就是普天科技、OldK科技、企鹅的10%股权、游乐园、大方院线……”

    容光的音量慢慢变小。不对啊？难道自己已经拥有那么多的产业了吗？

    见到容光在傻乐，元泉没好气的白了一眼：“容光，你还有机器人和养毛驴呢。哼哼。”

    众人笑作一团，两孩子更是高兴的手舞足蹈，也不知道他们在高兴些什么。

    “对对，还有养毛驴！”

    齐秀莲就更感兴趣：“宝宝，那你到底有多少钱？”

    “目前应该和丁三石差不多吧！”

    “啊？”其他人再次大吃一惊。没想到不知不觉之中，身边这个穿开裆裤玩泥巴的娃，色色没个正形的老公，居然已经达到首富级别了吗？

    “别忙着高兴。”容光笑着解释说，“我有那么多的财产没有统计，其他人也有啊？还有那些财不露白的隐形富翁。说到真正的实力，不知道哪里就会躲着一个扫地僧。还有，我这37亿比较实在，外面没什么欠债贷款。但有些上榜的一屁股债，说不定哪一天就爆雷了呢。像这样的榜单，你们就看个乐子吧！”

    “哦！”老爸老妈和小泉泉稍稍放心。起码……这已经很夸张了好伐？一时之间，他们都不知道该说些什么好了……

    ……

    “唉！唉——！”卧室里，元泉搂抱着两孩子，她一脸凄苦，“妈妈是不是人老珠黄了呀？以后我们母子三人就要相依为命了呀！”

    “你唱什么戏？”容光笑骂。自从知道了自己财富的真实状况，小泉泉就仿佛像是变了一个人，她就一直在发神经。

    “宝宝，看看你爸爸，他现在就嫌弃我们了呀！呜呜——！”

    “喂喂，你哭的能不能再假一些啊？”

    “要你管！”

    发觉元泉已经转换成为了吵架模式，容光连忙退让：“好好！也没见过你这样的傻妞，头发长见识短。真要说，我还怕你跑了呢。”

    “为啥？”元泉一愣，傻傻的倒是挺可爱。

    “本来就是我们俩的共同财产，我们共同拥有的。你跑了不就分走一半？”容光就感觉到心累。小泉泉，你大学里《法律常识》课在打瞌睡吗？

    “诶，对啊！”元泉顿时神气活现起来。接着玉葱般的手指一指：“那你为啥以前不告我？不老实是吧？”

    这女人怎么无理取闹？容光被气乐了：“这还用告诉你吗？当年我们大红居一起喝小酒，破旧厂房一起拍戏，不是共同奋斗的吗？哼，也许你是忘的一干二净，我这人可念旧！”

    “……”

    绒绒意意坐在床上玩着积木，根本不理睬那对犯傻的爸妈。反正他们经常会这样发神经，做个好孩纸很累的呦！

