    昨天说了句正版盗版的问题，书评区一片混乱，这让小冰怎么说？我来鼓励您去看盗版？我这不是自己找抽吗？！

    小冰是专职码字的，靠这个糊口吃饭，盗版就是从我口袋里面抢钱，读者朋友们，换成是你，有人明目张胆的从您口袋里面抢钱您会怎么想？

    当然，愿不愿意付钱观看本书，完全是您的自由小冰管不到，可有人直接就是在书评区发帖子：“我就是看盗版的！你写的这书不值得我花钱看！”然后云云，你说作为一个作者看到这样的书评不会生气？

    我从来不歧视普通读者，因为总有一天，普通读者会渐渐的开始进入收费读者这个阶段。就好像小冰自己，当年就是追着血红老大的升龙道入VIP的，至于本号，超级冰咆哮，有人看到是普通用户，那没办法，这个号是我新申请的，宝剑锋老大还没给我升级为高V。

    其实现在书评区来捣乱的，很多都是一些马甲。哈，比如某个人这样说：他的月票都是自己掏钱在淘宝买的，没人订他的书，连成本都回不了，他能不急吗？

    对于你这样捣乱的，老子就在这说一句，去你妈的蛋！

    起点现在刷票刷点的风气的确是有，但小冰这样说一句，本书自从发书开始一直到上架，完全没动过任何不光彩的念头和手段！

    MB的，老子花钱买票？！操！知不知道我去南京的时候，当时身上连钱都没了，还是鱼中飘雪赞助我去的！主要就是去见几个作者朋友，还有台湾的鲜网编辑。

    现在小冰不敢说穷的身无分文，不过也好不到哪里去了，就等着五月份的稿费过来养家糊口过日子呢！

    我买票？搞笑！小冰现在订阅虽然不高，好歹最高也有七千五的订阅，我这个成绩需要买票？

    狗日的！

    妈的像说这种话的人，我不知道你是哪个作者的马甲，但是奉劝你一句，有多远滚多远！老子不跟你客气！

    还有，认为我是皇甫奇同学的，我在这里申明一下。皇甫是我的朋友，他帮我打过广告，至于我是谁，很多作者都知道，往事不堪回首，就不说了。

    那些恶意在书评区挑唆，说本书一定会太监的，哈，您也从未来搞来了一台电脑吗？就知道我这书会太监？

    滚的远远的！

    从现在开始，书评区加大管理，我经常会看书评区，但是看到都是捣乱的，添堵的码不下去字！

    而至于有些披着马甲的人来捣乱的，嘿，起点的一些阴谋伎俩我不是不知道，只是懒得跟你计较。那天跳舞老大也就说了，说小冰，你这书成绩不错，肯定有人眼红，不要理会。

    我是不想理会，但是这些人上串下跳的太过恶心！就算是普通读者，你提出宝贵有见地的意见小冰一样会听，不存在什么歧视的问题。而这些人故意在书评区里面挑唆，很好很强大的，这次我也不会手软了。捣乱的全部删帖禁言！

    至于有人说我月票有问题？哈，这些都是我的这些读者朋友们的功劳，有问题？呸！有多远滚多远！

    今天小冰实在是被气到了，写本书而已，有些人就非要认为把我搞下去了他就能上位，我现在不知道是谁，不过我相信我认识的几个作者，老断大哥，剑客、叶子他们肯定不会做这种事。而不管你是谁吧，我都懒得再搭理你了。

    我的读者朋友们，你们手里还有月票的，请尽情的砸小冰吧！让那些来捣乱的人看看！看看小冰我到底是不是在刷票，小冰我的书，到底有没有这个实力！

    我爱你们！

