    独孤无敌确实不在意无双城可能会被朝廷官军攻打，玩家反正能复活，只要帮会人心不散，十方无敌就能屹立不倒。

    江湖，没有厮杀，那还能叫江湖吗？

    又不是玩领主游戏。

    无双城是师父李沉舟交托在手上的基业，放弃是不可能的，要面对朝廷大军，也就是血拼到底咯。

    但是，能避免的损失还是要避免。

    所以，坐镇无双城的‘剑王’屈寒山，‘刀王’兆秋息，‘药王’莫非冤让独孤无敌找了个由头，请了去出海观光，为劫余城护持，指点教授帮众。

    经过那么长的时间，扶桑还是没能打下来，就是占了片地盘，那里的什么神宫，剑圣之流也确是难对付。

    因成了敌对，劫余岛还常受扶桑矮矬子与老对头对酒当歌的袭扰，多亏了有‘魔姑’姬摇花镇守，海外分部才能肆无忌惮的南征北战，到处搜刮资源。

    这次入京师，人手不好带太多，又不是去造反，无双城要人留守，海外劫余城也不能放空，独孤无敌就是挑选了些帮里的精锐高手参与。

    饶是如此，也有数百玩家，化整为零，奔赴京师。

    让风亦飞没想到的是，参与劫囚的又多了位高手级人物，原迷天七圣盟的二圣主朱小腰。

    唐宝牛虽是因为有心追求，但也着实是帮过她的忙。

    故而，她要救唐宝牛。

    还他的恩情。

    朱小腰是最欠不得情的。

    一生都不想欠人的情，就算她加入了迷天七圣盟，当上了二圣主，但她在迷天盟里，仍是做一件事算一件事，只是做事，尽责，为的也是报恩。

    报大圣主颜鹤发的恩，颜鹤发将本入了贱籍，在青楼里做了舞伎的她，赎了出来，还传授她一身好武功，如师如父。

    如今，颜鹤发卷入金风细雨楼的纷争，随苏梦枕遁去不知所踪，她遍寻不得，已是孑然一身。

    惦念的除却颜鹤发，也就只有唐宝牛了。

    除了朱小腰，还另有一位风亦飞感觉来了只会添乱的女子。

    ‘洛阳王’温晚的爱女，温柔。

    七大寇诸人中，为首的沈虎禅及在他身侧的三人在‘东天青帝’任古书丧礼一役，负伤颇重，还在卧床疗治，这趟是没法子赶来了。

    她亦是七大寇之一，自是不愿看唐宝牛和方恨少这两位结义兄弟遭难。

    只是她又是偷偷自家中溜出来的，身遭没带上一个好手。

    苏梦枕身为她的大师兄，遭了老白反叛，也没见她提及一点，也不知道去责问过白愁飞没有。

    反正，风亦飞是没见她流露出担忧的神色。

    跟她不算太熟，这个也不好问。

    说起‘东天青帝’任古书那桩事情，也是个局。

    风亦飞已听风吹小鸟格外凉及我的初恋说了。

    任古书根本就没死，他因年事已高，晚年又专注诗书，弃武就文，纵情山水，待到发现青帝门中权柄，都已遭门里三个供奉联同三个弟子谋夺，忠于他的手下被外放翦除之时，想再拾起武功，力挽狂澜，偏又出了岔子，走火入魔，一身武功，等于全废。

    要清理门户，肯定是不成的了，首先被清理的只会是他自己。

    连他自身的安全都无法保证。

    然后，他就想出了条计策。

    他曾与沈虎禅有过一面之缘，知其为人，急公好义，便让仅余的心腹‘神判’祖浮沉为他伪造了道凄惨的刀口，服药诈死。

    用任古书的话来说，江湖上虽都当他相交满天下，但时至今日，无权无势无武功的青帝，却是寻不到一人来救。

    不得不将救命的稻草，放在了外人身上。

    诈死之后，还让祖浮沉故意放出了风声，让门下叛徒得知，他的不传之秘，武学精粹典籍全被沈虎禅夺了去。

    若他只是死了，青帝门一众叛徒是正中下怀，哪会多做理会。

    但功法秘要遭抢夺，又自不同。

    他的三个徒弟，雷大先生雷肃桐只得了‘如意棒’，深仇大师得了‘修罗掌’，公羽敬得了‘绝灭刀’，皆未得衣钵真传，知道这事，自是要去追杀沈虎禅。

    他的计策就此成功了。

    青帝门的叛徒雷肃桐、深仇大师、公羽敬、简易行、薛行邻、鲁山阴、徐赤水、丁五姑、郝不喜等都已亡毙。

    只是，他也再没办法重掌青帝门，重振威风。

    一名没了武功的老头子，哪还能做一方门派首脑。

    况且青帝门中已没有忠于他的人，唯一的心腹祖浮沉都在这一战中殒命，这事还牵扯进了浩然堂，侠义堂，雪山派等几个势力，沈虎禅连番力战，身负重伤之下，能护着他与儿子任小时逃脱，都是借助了弟子风吹小鸟格外凉麾下帮会‘情缘必死基友长存’的力量。

    风吹小鸟格外凉好处倒是捞了不少，任古书只想归隐田园，从此隐姓埋名，了此残生，将一生所修的繁多武学都尽数开放，传授了出来。

    帮会成员跟我的初恋皆有所得。

    也就不怪任古书了，还护送他去了个隐秘的安身之所。

    一晃三天光景过去，风亦飞虽是多方打探，但也没得到太多讯息，只知晓这次监斩，参与的大内高手众多，且还有‘神通侯’方应看手下的人马。

    最让风亦飞感到疑惑的是，救走了王天六父女，便宜世叔蔡璟那边没一点动静，也不见任怨传书过来，召去拜见。

    风亦飞是不想去相府吃挂落，动手在即，说不准就要叛出朝廷，索性也就不去管了。

    清晨时分。

    雾未散，霜弥漫。

    雾浓霜重，料峭春寒的一个早上。

    大批军士已押着囚车出发，前往菜市口刑场。

    一般而言，重犯都是在午时抄斩。

    选在午时，尤其在菜市口，正是人多，特别收儆尤之效。

    但今日却不同，特别早些。

    辰时就会行刑。

    因为，这本就是一个局，要杀的不止是唐宝牛与方恨少，更有来劫囚的江湖中人。

    要只是杀两人，在牢中直接处决即可，那需废那么大功夫。

    风亦飞等人就埋伏在菜市口周遭的巷道中，遥相呼应。

    天公委实不作美，

    雾气茫茫，连街边的店铺招牌不靠近些都要看不清楚。

    这地方既名菜市口，大清早的，自有各方小贩来赶早市。

    但刑场那地方太过凶煞，是谁也不想靠近的。

    来劫囚的所有人都已乔装做了掩饰，但肃杀的气氛也让寻常摊贩民众觉出了不对。

    那么多人又怎能一点痕迹。

    是故，百姓民众摊贩都已被惊走。

    留下的都是‘天机’组织的人，他们惯了隐于市井，早做了准备，摆开了摊子，倒也不显异处。

    只是瞒得过寻常人，却瞒不过一流的高手。

    武人的气息，不通晓隐匿气机之法，是不好隐藏的。

