    id="n1400233"

    ！

    时间一点一滴流逝。

    太阳逐渐向西边游走。

    吃饱喝足的刘宏业打了个酒嗝：“诸位喝着、吃着，老夫洗把脸去。”

    长时间处于封闭的环境下喝酒吃菜，刘宏业感觉有些闷得慌，想找个地方透透气。

    不过，就在他刚走到了走廊处的窗边，刚将门窗打开，嗅到了一缕清新空气的同时，他还嗅到了一丝不同寻常的气息。

    深吸了一口气。

    刘宏业低下头来。

    下方，紫荆酒店后院通往帝都中心的广场上，数百名男男女女整齐的站成队列，他们面容肃穆，一副正经游行模样。

    但他们既不呼喊。

    也没有做出什么过激的举动。

    这让刘宏业有些好奇。

    然而，就在他居高临下，定睛看去之时，心头却猛然一突，因为他在这些人中看到了许许多多的熟人。

    有些是享誉已久的宗师。

    还有些是和南岳剑宗有业务往来的家族掌权者。

    为首的是一名妇人。

    手里还抱着一个襁褓中的婴儿。

    看上去刚生下不久。

    游行这种事情其实不算严重，若是一些寻常民众游行，那自然是有体制内的专门部门处理。但涉及到了宗师，还是如此多的宗师，就不得不重视起来了。

    思考了许久都没有想明白这些宗师们游行原因的刘宏业关上了窗门，径直朝大厅走去。

    而此刻。

    大厅内已是一片哗然。

    很显然，已经有人发现了下方的异样。

    这下，大家饭也没心情吃了，酒也没心情喝了，顿时就冷了场。

    上官龙城扫视四周，发现已有一批宗师不见了踪影，沉思了片刻后，他大手一挥：“走，跟我下去瞧瞧！”

    片刻后。

    众宗师在上官龙城的带领下来到了紫荆酒店后院。

    也得亏紫荆酒店的位置比较特殊，是帝都核心圈唯一一家酒店，四面环绕的不是达官府邸便是贵人宅院，没人会起哄看热闹。

    否则这群人在紫荆酒店集结，欲行游行之事说不定当即就发到网上去了。

    不过就算如此。

    此事也应该尽快处理。

    拖得久了，难免夜长梦多。

    见到上官龙城带领众宗师风风火火的走下楼来，场中集结的众人略觉有些紧张，有些妇人甚至连手心都沁出了汗滴。

    示威游行。

    这本算不得什么。

    但在那些活在传说中的人物眼皮子底下游行，众人还是心里打小鼓，不是太有谱。

    但到了现场后，上官龙城的脸上再度挂上了他招牌的和善笑容，让原本有些紧张的众人突然就放松了许多。

    上官龙城只是粗略了打量了一眼。

    许多人就不由自主的低下头去。

    上官龙城也没有计较许多，径直来到了为首的妇人身边。

    然而这一次。

    上官龙城突然顿住了。

    因为这妇人虽怀抱着一名襁褓中的婴儿，但身上穿着的却是华国特制的军官礼服，而且是极为罕见的正职上将军礼服。

    这种礼服在整个华国不超过十件。

    分量极重。

    在这件礼服的肩头、胸前，乃至这个婴儿的衣服上，各色勋章琳琅满目。

    有些是军功章，有些是政绩章，还有一枚是极为罕见的，全国都没有几枚的，寻常将军见了都要颔首示意，军士见了要立正行礼的龙纹奖章。

    见到这一幕，上官龙城不由得站直了身子，问道：“这位女士，敢问您贵姓？”

    妇人抬头，眼眶泛红：“贱妾免贵姓褚，大名月兰。”

    “褚月兰.......”上官龙城思量了片刻，陡然神色一凛，“原来夫人乃是赵尽忱赵将军遗孀？！”

    此言一出。

    现场众宗师纷纷望了过来。

    凝视片刻后，均是默默的颔首致意。

    赵尽忱，飘雪城镇守大将，兼第四军区司令员，为掩护部队、民众安全撤离，独自一人面对数十万敌军，斩妖王数尊，杀妖数千后，力竭身亡。

    是此次人族与妖族战争打响后，阵亡的军衔最高、修为最高的将领。

    这等人物的遗孀。

    便是上官龙城都需郑重接待。

    “不知赵夫人今日集结众人于此，所谓何事？”上官龙城念在褚兰月是妇人之身，语气异常温和，“赵夫人但有要求，直言即可，老夫定当尽力满足！”

    尽力满足这四个字的分量不算重。

    但在这四个字的前面加上一个上官龙城的署名，分量就重若泰山了。

    当然，赵尽忱受得起，他的遗孀也受得起！

    听到上官龙城这般说。

    褚月兰明显有些动容。

    管理好情绪，组织好措辞后，褚兰月抱着孩子行了一礼：“上官先生，您是华国战神，人族脊梁，贱妾不过一介妇人，本不该掺和军国大事......”

    “但贱妾听闻......人族即将与妖族罢手言和......”

    “贱妾斗胆问先生，此事是真是假？”

    此言一出，现场众宗师脸色顿时一变，站在上官龙城身后的李修文更是直接沉下了脸，朝着自己周围的几人传音道：“是谁走漏的风声！”

    元擎宇耸耸肩。

    没有说话。

    而仇元正则将头转到别处，一副此事与我无关的模样。

    李修文冷哼：“此事目前尚在商议阶段，知晓的人寥寥无几，藏着掖着有什么意思？！你们自己不愿意站出来表明立场，便指示赵将军遗孀做这等逼宫之举？！”

    见过温守节的人只有那么几个。

    这事情只可能是从这几人嘴里传出去的。

    李修文如何不怒？

    “好了！”上官龙城私下传音，制止了李修文的追责行为，“现在的当务之急不是要找出是谁走漏的风声，而是处理好眼前之事！”

    先前上官龙城提出再议，是想给这些高层们一个仔细思考，权衡利弊的时间。

    但现在褚月兰等人的出现明显打破加速了这个进程。

    面对一名为国捐躯的大宗师遗孀。

    他们没法做出欺骗之举。

    “上官先生......此事不能与妾身言明么？”褚月兰轻抬臻首，泛红的眼眸死死的盯着上官龙城。

    “夫人说笑了。”上官龙城抿着嘴唇，轻声问道。

    “夫人......是从哪听来的风言风语？”				

