    后土的这个话，倒也不是无的放矢。

    部落发展到如今这个体量，最关键的还是食物来源。

    以前三族大战的时候，还可以出去捡尸，但是现在，虽然食物储备还有不少，但总得未雨绸缪不是？

    十几万人扎堆在一处，对寻找食物，明显是有压力的，虽然之前分出了一部分，但依然还是不够。

    而且这里是紫玉山，紫玉山的生灵，许多智慧都不低，甚至不少还跑去听吴楚讲过道，他们自然也不好大肆狩猎。

    如果巫族可以靠五谷杂粮来填饱肚子就可以的话，那倒还不是什么大问题，毕竟洪荒大地，灵气充裕，灵植生长迅速。

    但他们还需要靠狩猎来满足一些勇士对能量的需求，这个对猎场的要求就比较大了。

    所以，部落的分流，已经是个必然趋势。

    现在三族大战也已结束，是时候把部落移出紫玉山了。

    吴楚听了在场众巫七嘴八舌的解释之后，便跟小姐姐说道：“这种事情，你决定就好了呀！”

    后土瞟了他一眼，将一杯地灵酿推到他面前，说道：“这不是想问问你的意见嘛！你那么聪明！”

    虽然吴楚早就已经是大罗强者，但在后土部落众多巫族勇士们的眼里，他们部落中的最强者，自然非他们大首领后土不可。

    至于二首领吴楚，一向是以智者的形象出现在众人眼前。

    吴楚为部落所做的那些事情，诸如造屋开路，种田养殖，栽桑养蚕，缫丝制衣，传授知识……甚至是祭祀盘古，开办神通比斗大赛等等，不论哪一件，都只有智者才能想得到的事情。

    虽然夸和羿跟吴楚交手的时候，被打得老惨，但那都是吴楚未成大罗之前，离现在，已经非常久远了。

    也因此，许多部落勇士并未看到吴楚出过手。再加上他那一向温文尔雅的气质，就更加让人觉得他不是以力见长的人了。

    甚至就连后土都一直觉得，她的修为在吴楚之上，但是智慧这方面，她或有不如。因此有什么事，她都会跟吴楚商量一下。

    从她刚才这句话中，也能听得出来。

    吴楚笑了笑，问道：“你们原本是打算如何安排的？”

    羽轻咳了下，说道：“是这样的，目前部落中有大巫……就是修为在你们所说的大罗境这个层次的，目前有四人，我和夸，以及羿，最后还有象。我们打算将部落分成五个小部落，我们四个分别带领一个，从四个方向出发，夸往北，我往东，象往南，羿说他要带领族人回不周山……”

    从这里，就能看得出来，巫族在这洪荒大地，确实是得天独厚的种族，单是后土部落，经过这些年的发展，大罗境的巫，居然有了四个，加上后土这个祖巫，这十数万人的部落，居然拥有五位大罗境强者，想想都觉得有些可怕。

    难怪他们可以在未来和妖族分庭抗礼，完全有这资本啊！

    吴楚微微颔首，后土说道：“我可以借父神的力量，来往于这些新部落。抵御强敌之事，可以不必担忧。”

    吴楚看向羿，说道：“为何要回不周山？以你们的速度，从这里迁徙到不周山，走个几百年都不止吧！”

    羿说道：“这我知道，我们都听族中长辈说过，当初从不周山迁徙到这边的时候，他们走了上千年。不过，那里是我们后土部落的祖地，首领不好回去，那就由我代替首领回去吧！”

    如果不是后土嫁给了吴楚，那估计她会回到曾经的祖地。

    吴楚说道：“不周山是你们的祖地，这没错，但那也是洪荒天地的中心。麒麟族就是在那陨落的，去那种不祥之地干嘛？”

    要知道，未来妖族天庭就在不周山之巅啊！你这跑到人家脚下去发展，岂不是天天在人家眼皮子底下瞎晃悠？

    到时候引起两族纷争，小姐姐岂不是得天天往那边跑？他这当老公的，岂不得天天陪着去当和事佬？

    “……”

    羿一听吴楚说那是不祥之地，顿时便无言了。

    羽想想，也觉得有道理，但后土却觉得，“若那不周山是个不祥之地，为何伏羲大哥和女娲姐姐还要住在那里？”

    吴楚轻咳了下，道：“那不一样，大哥和姐姐洞府在那，人家阵法一开，谁知道里面会有谁？他们在那那么久，麒麟族也没有发现他们的存在，这就说明，他们适合那里。”

    顿了下，吴楚又道：“你们要是问我的意见，那我的想法就是先不要离开紫玉山太远，隔个几十上百万里就弄个部落，部落的首领也不一定非要大罗境的高阶大巫，太乙境的低阶大巫也是可以的嘛！这样一来，狩猎的猎场也不会缺少……”

    吴楚端起酒杯喝了口，然后又继续说道：“我的想法，是一步一步来，步子迈得太大，容易扯到蛋。虽然你们大首领是可以快速出现在新部落，但你们想要联系她的时候，怎么联系？”

    后土说道：“这个倒也不麻烦，我可以给他们留个分身，就像师父留在你这的木偶分身一样……”

    吴楚奇道：“你什么时候研究过这个了？”

    后土说道：“这是我们根据父神殿的运转方式，模拟出来的分身法。只需要在分身上留下一滴祖巫血，当对方祭拜分身，向分身祈祷之时，我们便能心生感应。你要是弄个分身，并在分身身上留下一滴血，或者留下一道神识印记，应该也能办到。”

    吴楚依然坚持己见，说道：“我还是坚持我的想法，而且距离近一些，对你们族巫之间的情感，也能更好的维系。要是分隔得太远的话，常年无法联系，族巫之间感情，肯定会变淡的。到时明明是同一个部落里分出去的，时间久了，却没有丝毫感情，你们希望将来新生的族巫变成这样吗？”

    在座的部落族老们，多少都觉得吴楚这些有些道理。

    而后吴楚继续趁热打铁，说道：“另外，距离近些，部落与部落之间，还可以互通有无。百年一次的大比，也可以继续，到时就不是一个部落内部的比试了，而是各个大大小小的部落之间的比拼，这样也能促进大家共同努力……”

    越说，众巫便越觉得有道理。

    吴楚又道：“而且，距离近一些，我要是捣鼓出点什么，也能快速传播下去。大家想想，巫族十二大部落，咱们后土部落的整体实力，在巫族部落之中排第几？”

    众巫看向后土，后土轻咳了下，说道：“不论是族巫数量，还是整体实力，暂时排在第一。目前咱们部落族巫数量是十三万六千多，排在咱们后面的是玄冥部落，族巫数量只有九万多。族巫数量最少的是奢比尸部落，目前也就只有四万多点。”

    吴楚点头道：“所以我们不能放弃这个优势。到时部落与部落之间，还可以联姻，增加彼此间的情感维系。如果距离太远，这点就明显没办法实现了。”

    众巫又变成只会点头了，你看看我，我看看你，都找不出反驳的理由，末了众巫又看向后土。

    事情最终定夺，还得交给他们的大首领来。

