    异象纷呈，炎龙城内的人们震惊，那些子民们全都跪拜了下来，对着空中的叶辰叩拜。

    “轰隆隆！”

    天穹上传来轰响，顿时整个世界绚烂一片。

    在那九天之上无尽的云层翻涌，不过这不是乌云，而是彩色的云朵。每一片云朵都很厚重，其中透射出神华，彩霞万道，照亮了天地。

    叶辰能感应到即将有恐怖的劫落下，但是这不是天地大道降下的劫，而是那些圣皇与大帝的道痕衍生出的法则之劫，可以说是圣皇与大帝们给他的劫。

    “轰隆隆！”

    天穹上的云层相互碰撞，有绚烂的火花闪现，一缕缕雷电交织而出，闪烁强大的法则之力。

    “啪嚓！”

    一大片神雷劈落下来，每一道神雷如同天剑一般犀利，那股气息压得城池内所有人都心惊胆颤，仿佛下一刻自己就会化为劫灰。

    王宫大殿门口，叶啸天、青莲、青幽、叶笑等人全都担忧地看着叶辰所在的方向，这种神雷太过恐怖了，单单是那气机便可慑服众生。

    在人们担忧的眼神中，叶辰一动不动，他就那么盘坐在空中，任由满天的劫雷劈落而下。

    “啪嚓！”

    一道道神雷接二连三劈在他的身上，但是却没有皮开肉绽的画面，他的宝体流光闪烁，将所有的神雷全都吸收。

    人们可以清晰地看到叶辰的体表有一缕缕雷电之力在流动，他就像是神雷的载体，任由神雷劈落难以伤到他分毫。

    神雷无尽，将叶辰所在的那座神山四周都化为了无尽的神雷海，只是那些神雷像是有意识一般，并未将下方的神山损坏，反而使得那一座神山更加的具有神性。

    在神雷之中，神山四周更是神奇地衍生出了另外的几座神山，构成一片绵延的山脉，将那里化为一处神性浓厚的神地。

    叶辰盘坐在神雷海中，他的命海部位浮现出一个巨大的漩涡，有混沌气息散发而出，带着一种绝对的霸气。

    漩涡疯狂旋转，将神雷不断吸入体内，叶辰借这神雷中的法则之力来淬炼肉身，凝练体内的法。

    叶辰的法与其余的法则有很大的不同，他的走的是无敌法之路，并未将神雷中的法与自身的法融合，而是将神雷中的法融合在一起，然后以自己的法与之对抗，如此来锤炼自己的法，使之更为强大霸道。

    天穹中彩云片片，看起来美丽异常，可是那些不断垂落下来的神雷却让人们颤栗不已，像是有至尊耸立在彩云之后，散发出威压天地的无上气息。

    神雷持续劈落，无穷无尽，叶辰不断淬炼自己的肉身，他能感觉到自己的肉身强度在疯狂变强，这种感觉让他想要仰天长啸，这种力量不断攀升的感觉实在是难以形容。

    命海世界内的法也在不断凝练，在与神雷中的法则的对抗之下，叶辰有了新的感悟，他的法越发的无敌了，越发的霸道了，将神雷中的法全都压制。

    神雷持续了很长的时间，直到一天一夜之后方才消失。

    当劫雷消失后，叶辰的身影清晰出现在人们的眼中，他的身体流光溢彩，每一寸肌肤都蕴满了爆炸性的力量。那强健的体魄给人一种巨大的压力，仿佛随意一动就可以崩天裂地。

    人们激动，炎龙城内上亿的子民全都跪拜在地，对着他们的少王殿下叩拜。每个人都知道，少王殿下是炎龙王朝最为强大的存在，在人们的心中至高无上，这是一种信仰，是青莲这些年来为叶辰在人们的心中竖立起来的信仰。

    天地间很寂静，天穹之上的彩云无声翻涌，这种寂静压得人们喘不过气来。

    炎龙城中有很多人都渡过神劫，他们知道神劫不会这么容易就消失，恐怖的还在后面。

    “轰隆隆！”

    不知沉寂了多久，然后突然一声巨响，震得四方天宇都在摇动，有些人耳朵溢血。这巨响声使得他们浑身巨颤，差点瘫软在地。

    “轰！！”

    苍穹上的彩云裂开了，无尽的神光透射十方，一座巨大的神山凭空显化了出来。

    这座神山一显化，人们只觉得呼吸都要停止了，心脏像是被巨石压住，无法呼吸。

    神山之上法则之痕密布，一条条粗大如铁链，整座神山都像是被一条条法则神链缠绕，带着恐怖的气息与威势悬浮在九天之上。

    这时候，叶辰动了，他自空中站立而起，一股无边的霸绝之气散发出来，弥漫天地。

    黑发在风中飞动，宝体无瑕，叶辰的身体像是能支撑整片天地，他的身体蕴满无尽的力量，仰头看着天穹上悬浮的神山。

    “轰！！”

    那座神山猛地镇压而下，四方虚空顿时就崩灭，一道道余波席卷八方，如同巨浪一般翻腾，相距数千里也让人们浑身颤栗，感觉自己都会在下一刻被碾压成肉沫。

    叶辰眸子中闪过一抹金色的光，当光芒敛去之后，他的眸子变得无比深邃，看着那镇压下来的神山，头顶上突然冲出一股旺盛的黄金血气，化为一条大龙直啸九天。

    “锵！”

    叶辰举拳，逆天而上。金色的拳头如同浓缩的神日爆发出璀璨的芒，一拳之下像是要贯穿天上地下，直接轰击在镇压下来的神山之上，发出震耳欲馈的金属颤音。

    神山巨颤，被叶辰一拳打得高飞了起来，其上的法则神链铮铮作响，像是要被崩断了一般。

    叶辰逆冲而上，金色的拳头不断挥击，每一拳击在神山之上都锵锵作响，打得神山摇颤，不断高飞。其上的法则神链更是根根崩断，山体浮现出一道道恐怖的大裂痕。

    这一幕震惊了所有人，不但是炎龙王朝的人，就连玲珑岛与三大圣皇传承实力前来坐镇炎龙城的神尊强者们都心惊肉跳。

    他们见过太多的人渡劫，也听说古时有渡劫的猛人何等厉害，可是而今见到叶辰渡劫却是震撼无比。

    从未听说还有人如此渡劫的，这根本就不是在渡劫，而是要灭劫，直接硬撼，要凭借一双肉拳打得神劫崩溃，这需要何等的战力与信心！

    叶辰的霸道深入每个人的心中，他就像是一尊盖世的君王，杀向九天，要灭掉神劫。

    “叶小友的霸道越来越强盛了，随着他的修为加深，混沌体的无敌之心谁也无法撼动。可以想象有朝一日他大成了，这片天地都将为之颤抖！”

    姜家一名坐镇炎龙城的神尊自语，脸上满是惊色。

    “希望他不要觉醒禁忌秘术‘混沌化真魔’，否则天下将会血流成河。”

    造化圣山的神尊言语中带着忧虑。

    九天之上，叶辰不断出拳，每一拳都有崩天裂地之力，打得神山不断摇颤，其中上裂痕遍布。

    “轰！！”

    叶辰的拳头爆发出刺眼的金光，这一拳比先前的每一拳都要恐怖，他一拳贯穿长空，重重击在神山之上，整座神山轰然崩碎，化为满天的光雨，绚烂而美丽。

    “嗡！！”

    就在神山崩碎的一瞬间，虚空裂开，一柄法则所化的神剑，一只拳头，一只手掌，一座神塔浮现了出来，全都向着叶辰攻来。

    这样的劫简直是闻所未闻，人们从来不曾见到，全都吃惊不已。

    叶辰瞳孔微缩，他双手划动，阴阳太极圆悬浮在头顶，迈步而前，举拳轰杀，与之大战，打得天崩地裂，虚空湮灭。

    这些拳头、手掌、神剑、神塔像是有了自己的生命一般，围着叶辰不断攻杀，仿佛无形中有人在操控。

    叶辰尽情战斗，体内的混沌真血沸腾，战意裂天穹。别人不知道这些劫是怎么回事，他可是很清楚，这是当初在无极圣皇的道场内留下烙印的圣皇与大帝布下的道痕所衍生出来的劫。

    “噗！”

    叶辰一拳将神塔打飞，但是神剑杀来，穿胸而过，带起一股金色的血液。

    “砰！”

    那只手掌拍来，印在他的肩膀上，将骨骼都给震碎了。

    叶辰咬牙，血气运转快速修复伤势，满头黑发飞扬，脚踏太虚步化为一道道幻影，不断反攻。

    突然，叶辰的眸子一冷，他化为一道流光飞向炎龙城之外，人们担心叶辰，全都跟了上去，不过却没有离开炎龙城，站在城墙之上观望。

    玲珑岛的神尊以大法力演化出一道光幕，照映出叶辰所在的地方的场景。

    此时叶辰携着神劫已经进入了城外万里之遥的一处山脉中，顿时便有惊叫声响起。

    “该死，这是什么劫，怎么会如此恐怖！”

    有人大喊，那声音传遍四方，响遍几千里。

    满天的剑影、拳印、掌印、神塔显化出来，不断轰杀。

    那些隐藏在山脉之中的神尊全都被连带渡劫，这种劫是按照个人的修为而来的，他们是神尊，那劫就会变成神尊劫，十分恐怖。

    圣皇大帝的道痕衍生出的劫当世能有几人可以抗衡？

    很快，就有十余道身影自虚空中显化了出来，那些人个个都很强大，全都是神尊，可是在这一刻，他们的脸上尽是惊骇之色，害怕得要死。

