    第一百九十五章：

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取一根圣兽天凤的翎羽。

    “成了！”

    洛枫瞅着手中一根近百米长的七彩翎羽露出激动之色。

    百米长的七彩翎羽，还是圣级材料，估计后期拿出去卖都能卖出一个天价来。

    将天凤翎羽收入秩序之盒中。

    他抬头看向空中的圣兽天凤。

    此时圣兽天凤还趴在巢穴中休息，并不知道自己的翎羽莫名其妙少了一根。

    洛枫刚才查看过了。

    偷取的翎羽更像是被从圣兽天凤翎羽中段切成的两半，并不会让圣兽天凤感受到疼痛，根本没有感觉，所以圣兽天凤并没有察觉。

    一半的翎羽就百米长，整根还不得两百多米？那圣兽天凤有多大？

    前面来的时候他远远的看过一眼。

    隔着一座山和一片森林都能看到圣兽天凤巨大无比, 现在看来，远比他从远处看到的还要大。

    这么一只巨兽要是杀出去，估计根本没有对手存在。

    “要不要继续偷？”

    洛枫犹豫了起来。

    继续偷的话其实还是有很大风险的。

    圣兽天凤不可能一直睡，说不定中途苏醒过来看到翎羽断了了一节，到时候肯定能发现他的存在。

    一旦被发现，免不了一死。

    死怕什么！不就掉一级么？

    不得不说, 为了圣级材料，洛枫豁出去了。

    等了一个小时，神偷术冷却时间结束，他再次对圣兽天凤使用了神偷术。

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取到一根神树梧桐枝。

    神树梧桐枝？

    怎么不是翎羽？

    对了。

    这个神偷术作用是偷取目标身上的物品，并不是指定物品，也就是说对方身上有什么，都有概率偷到。

    可是这里也没有梧桐树啊？

    洛枫查看起来刚才所偷到的梧桐枝。

    【神树梧桐枝】：神级材料。

    介绍：五大神木之一的神树梧桐的枝干，可用于炼制装备，也可以制作出储存凤血的器皿。

    “只是神级材料啊，比天凤翎羽差了一个档次。”

    洛枫嘴中虽然这么说，但是心底还是欣喜的。

    他可是知道，想要储存神兽和圣兽的血液非常严谨，必须要特殊器皿才行。

    在黑域的时候，聚宝阁胖老板取出来过一些神兽血液, 都是用各式各样的器皿储存着的。

    据胖老板所说，好的盛血容器远比血的价值还要高。

    比如圣兽天凤的血液，滴落在地面的威力堪比一颗神级火球的威力，足以炸出一个十米直径的大坑。

    但若是用器皿接着，就不会发生这种事情了。

    洛枫得到的这根神树梧桐枝胳膊粗细, 一米多长，可以制作一个简单的器皿了。

    距离神偷术冷却时间还有一个小时。

    他从背包里面取出一些工具，将神树梧桐枝干前端切掉一块，然后剩下的把中心掏空，在将切掉的那一块打磨成一个盖子，这样一来，一个圆柱形容器就诞生了。

    制作完成后，神偷术冷却时间也到了。

    毕竟神树梧桐枝很坚硬，制作器皿的过程浪费了不少时间。

    “神偷术！”

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取一滴圣兽天凤血。

    谷贁

    下一秒。

    他便看到一滴拳头大小燃烧着火焰的血液出现在神偷术衍生出来的虚影手掌中。

    “没想到这么快就用上了。”

    他连忙拿出神树梧桐枝制作的器皿接住了这一滴血。

    圣兽天凤的血液可是大有用处。

    无论是升级装备还是打造装备或者入药，都是顶级材料的存在，估计就算黑域聚宝阁内都不一定有。

    “不对，为什么可以偷到圣兽天凤的血液？难不成的它受伤了？”

    洛枫反应了过来，心中疑惑的想道。

    神偷术就算很厉害，也不可能伸进圣兽天凤体内去偷血，那样圣兽天凤肯定会被疼醒。

    那么只有一种可能性，圣兽天凤受伤了，身上有伤口。

    这么一来，就能解释神偷术为什么能偷到圣兽天凤的血液了。

    除此之外还有一点他忽略了。

    身旁的参天大树并不是梧桐树，更像是一棵杨树，那么神树梧桐树枝哪来的？

    他目光透过树叶缝隙看向空中的巢穴，随即释然了。

    这里没有神树梧桐，但是凤巢却是由神树梧桐枝干编制成，

    地面上没有圣兽天凤血液砸出来的大坑，树上也没有血液的痕迹，看来圣兽天凤应该是腹部受伤，血液估计都在巢穴里面。

    时间到了。

    “神偷术！”

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取了一根圣兽天凤翎羽。

    又是一根翎羽。

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取了一滴圣兽天凤血液。

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取了一根圣兽天凤翎羽。

    【叮~系统提示】：恭喜您偷取了圣兽天凤蛋一颗。

    “卧槽！圣兽蛋！”

    他在大树下面已经待了八个多小时了，已经偷麻了，原本以为最多偷点材料，可是刚才的系统提示却让他激动的雀跃起来。

    令他没想到凤巢里面竟然还有圣兽蛋！

    这可比那些材料值钱多了。

    “啾~”

    这一刻，圣兽天凤仿佛有所察觉，怒叫了一声。

    下一秒。

    洛枫就感觉到有一股无形的力量从他身上掠过，掠过的那一刻，他汗毛炸立，脊背发凉。

    “唰~”

    他知道，大概率已经被圣兽天凤发现了，刚想陶坡，下一秒他面前出现了一位面色苍白浑身散发着七色光辉的美妇。

    “化形！圣兽天凤！”

    有不少神兽都具备化形的能力，圣兽更不用说了。

    他第一时间就认出了面前的美妇是谁，正是刚才还在他头顶的圣兽天凤。

    天凤冷眼注视着洛枫，“我说谁敢在这里偷我孩子，原来是新任超管。”

    洛枫陪笑道，“凤姐好，我只是想要一些圣级材料升级下装备而已，偷你孩子只是阴差阳错罢了，实在不好意思！”

    天凤语气依旧冰冷道，“将我孩子还给我。”

    还？

    怎么可能！

    好不容易到手一颗圣兽蛋，怎么可能说还就还。

    洛枫心中想到，然后对圣兽天凤道，“凤姐，你貌似伤势不轻，被困在这种地方伤势恢复起来将非常慢，你又要养伤又要孵化孩子多累，再说了，你难道希望你的孩子出生就被困在这里么？不如托付给我，我可以让它直接孵化，并且带它离开这里，到时候你就可以安心养伤了。”

    见圣兽天凤直勾勾盯着他没有打断他的话，他心中一喜，继续道，“你放心，只要我将你孩子养大后，肯定会带它回来见你，甚至将它重新的还给你也行，如果你不放心，我们可以签订契约。”

    圣兽天凤双眼神色闪烁，显然意动。

