    李岩是铁打的，颂猜可不是，几次反击无效，就只能尽量护住身体要害部位，尽可能减少受伤。

    前面那几分钟只能算热身，李岩渐入状态，懂得引蛇出洞，故意露出破绽，让对方进攻，只要颂猜一出拳，就无法再护住头部，给李岩可乘之机。

    “搞什么啊，开场时那个泰国人还一副吊炸天的样子，怎么现在被打得不敢还手了？”

    “奶奶的，你特么别怂啊，快点雄起来，老子在你身上押了五千块啊！”

    “这泰国人太废了吧，还号称什么泰拳无冕之王，吃翔吧你！”

    ……

    颂猜的表现让观众们很是不满，被李岩堵在角落里一顿暴捶，这就是拳王水平？不是说有五十连胜的战绩吗，难道那五十场比赛对手都是幼儿园的小屁孩？

    似乎是听到拳迷们的不满，颂猜内心苦不堪言，只能硬着头皮展开反抗。

    此时他已乱了方寸，虽然拳头砸在李岩侧脸，但防御也出现漏洞。

    挨了重重一拳，李岩和没事人一样，口中怒吼一声：“看我面目全非脚！”

    他这一脚时机把握得非常准，几乎和颂猜出拳在同一时间点，对方的拳头落到李岩脸上，他的脚也踹在颂猜脸上。

    结果可想而知，颂猜整个人被踹得倒飞出去，后背重重撞在拳台柱子上，鼻梁骨都被踹得凹下去，嘴巴血肉模糊。

    胖子富豪猛的站起来，气得脸色发白浑身肥肉乱颤，咬牙切齿道：“站起来，快给老子站起来啊！”

    观众席上更是一片哗然，在场多数人都押泰拳手获胜，他们当然希望颂猜能站起来再战。

    如果是正规比赛，拳手受了如此严重的伤，裁判肯定会终止比赛，但黑拳不一样，一方拳手还活着，并且没有认输，比赛就还能继续下去。

    估计了一下时间，从比赛开始到现在，过去将近十分钟，神盾符还有五分钟时效，得抓紧时间结束这场比赛。

    狞笑一声，李岩缓缓走向颂猜：“面目全非脚施展过了，接下来是还我漂漂拳！”

    对着晕头转向的颂猜，李岩连续好几拳砸在他脸上，期间这位泰国硬汉好几次试图还击，但拳头都绵软无力。

    就算现在没有神盾符，李岩也足以将他虐个半死。

    面目全非脚确实把颂猜踹得面目全非，但还我漂漂拳不但没把他的脸恢复正常，反而越打越丑，肿成一张猪头脸。

    李岩没想过当场打死对手，打得差不多就行了。

    确定颂猜没有还手之力，只剩下半条命，李岩缓缓走到拳台边，看向那个胖子富豪：“这个拳手是你请来的，你真想看他被打死在拳台上？”

    “老子花了数百万请他来打比赛，如果不能赢，还留着这条命做什么？！”

    胖子富豪五官扭曲成一团，颂猜的死活他不关心，只关心这场比赛是输是赢，眼看胜利无望，就算颂猜死了他也不会多看一眼。

    人性的冷漠在胖子富豪身上展露无遗，在他眼里，花钱请颂猜打拳，就等于买了这条命，他有权让颂猜为了这场比赛而拼掉性命。

    这给李岩出了个大难题，拳手没有主动认输，他背后的老板也不肯投降，难不成真要把颂猜打死？

    就在他犹豫之际，喘过一口气的颂猜恢复了一点体力，猛的从后面冲上来，用手臂勒住李岩颈部，也就是人们常说的裸绞。

    没想到会突然出现这个惊变，观众们神色又变得激动。

    虽然颂猜这一举动很卑鄙，但只要能获胜，卑鄙又算得了什么，活下来的才是最后赢家。

    裸绞可以阻止血液往脑部流动，从而短时间内造成昏迷休克，观众席上所有人都瞪大眼睛，认为李岩这回输定了。

    忽然扭转乾坤，胖子富豪心花怒放，情不自禁放声大笑：“小子，你还是太嫩了点，不到最后一刻，胜负就没有定论，你会因为你的心软而丧命！”

    郭天豪和刘天祥也心头一颤，谁会料到半死不活的颂猜竟然还能咸鱼翻身，意志力够顽强的。

    裸绞理论上可以破解，但在这种危急时刻，想要迅速挣脱出来难度极大，二人都为李岩深深捏了一把汗。

    紧紧抓住手头的白布，郭天豪犹豫着要不要马上扔白布投降，以免李岩陷入昏迷。

    “好样的，使劲勒死他，把他脖子勒断！”

    “用点力啊，千万别松手！”

    “再加把劲，一定要坚持住，把他勒晕为止！”

    四周观众情绪高涨，他们大都买了泰拳手赢，自然站在自己这边。

    至于李岩的死活，谁会关心这个？

    听到那一声声呐喊，仿佛巴不得他被勒死，李岩心里说不出的滋味。

    原本他对这些下注的拳迷还存有一些歉意，因为他的原因，使得拳迷们损失惨重，现在他心里那点亏欠彻底消失。

    “你们这么想让我输，我岂能让你们如愿……”

    脸上扬起淡淡的冷笑，李岩没做任何挣扎，只是把左脚高高抬起，然后重重踩下去。

    “啊！”

    随着李岩的脚落地，身后的颂猜发出一声惊天惨叫，刚刚那一脚踩下去，把他的脚趾头不知踩断了几根。

    “我不想要你的命，你却不知好歹，那就别怪我心狠手辣了！”

    轻声念叨一句，李岩左脚继续用力，使劲碾了几下，颂猜的五根左脚趾算是废掉了。

    打黑拳出身的人，意志力往往远超常人，颂猜非常能忍，即便脚趾被踩断，依然死死勒着李岩不松手。

    所谓十指连心，脚趾也是相同的，那种疼痛想想就让人毛骨悚然。

    观众们看到颂猜还在坚持，纷纷为他喝彩，加油打气声不断。

    “咦，情况有些不对劲，照理说那个李岩早该晕死过去，怎么可能还生龙活虎，难道他的金钟罩铁布衫连喉咙也护得住？”

    最先看出问题的是那个安伯伯，眉头微蹙紧盯着李岩。

    坐在他旁边的妙龄少女也有所察觉，她与一些武林中人打过交道，其中不乏修炼护体硬气功的外家高手，不过像李岩这样的，还是头一次见。

    周围的观众们不明所以，依旧扯着嗓子呐喊，让颂猜尽快把对手干掉。

    颂猜何尝不想快点干掉对手，可惜他办不到呀，已经使出吃奶的劲，还搭上五根脚趾头，却还是没能奈何得了李岩。

    “还不肯松手？”挑了挑眉，李岩冷哼道：“那就废掉你另一只脚，看你能撑多久！”

    看到李岩把右脚抬起来，吃过一次亏的颂猜猛然一惊，连忙把右脚离地，险之又险躲过一劫。

    没等他松一口气，忽然腹部剧烈一痛，原来李岩用手肘在向后撞击，就像一柄大锤子在猛砸他的腹部。

    这是颂猜最担心的，脚趾受伤暂时不会出大问题，能忍得住疼痛就行，但腹部是五脏六腑所在，一旦肋骨被撞断，很可能刺伤内脏！

    李岩不想杀人，但颂猜刚才的举动成功激怒了他，决定不再手下留情。

    连续撞了五六下，颂猜有些抵抗不住，口中鲜血溢出，只剩下那股执念在支撑着他。

    直到此时，观众们终于反应过来，所谓的裸绞对李岩没有半点作用，他依然面不红气不喘，呼吸比谁都顺畅。

    呐喊喝彩声渐渐消失，只剩下一双双惊讶的目光。

    观众们不由的怀疑，李岩到底是人还是怪物，被锁住脖子却毫无影响，这是一个正常人吗？

    极少数押李岩获胜的观众惊喜交加，他们原本只是想碰碰运气，并不抱太大希望，而李岩的表现远超出他们的心理预期。

    “颂猜撑不住了！”

    随着那位安伯伯话音落下，颂猜终于松开双手，踉踉跄跄后退到角落，倚靠在柱子上，勉强不让自己倒下去。

    “噗！”

    一大口鲜血从他嘴里喷出，显然内脏受了重创。

