    此言一出，男子的脸色不由得一变，他最近对剑峰的事情也略有耳闻，早就知道李白的强大，而且，还是个疯子，极为护短！此事若是被李白知道的话，就算他是内院学员，恐怕也够他喝一壶的。

    “唐离！你来自青州，有些事情你可能还不是很清楚！我告诉你，三皇子，可是当今皇帝最宠爱的几个皇子之一，将来有可能坐上皇位的人！你能够得到他的邀请，那是你的福气！这样的机会，你可不要错过了！”

    男子忽然放低自己的姿态，耐心跟唐离说道。

    “抱歉，我不需要这样的福气！”

    唐离摇头拒绝，区区一个皇子而已，还不值得他像一条狗一样摇尾巴讨好。

    “你……唐离，我知道你是个天才！但那又怎样，我天龙学院，最不缺的就是天才！一个天才的后面若是没有大势力支撑的话，最后会什么都不是！芳华会，除了三皇子之外，还有不少大势力的人参加，若是你能够在芳华会展示自己自己的天赋和才华的话，不仅三皇子，到时候其他势力的人也会看中你，到时候，你就会一飞冲天，成为人上人！这样的机会，你想错过？”

    男子继续苦口婆心地劝说道，他这次前来接到的可是三皇子的死命令，若是唐离后天不去参加的话，定然会遭到三皇子的惩罚，所以，他不得不继续放低自己的姿态。

    “没兴趣。”

    唐离再次拒绝。

    男子慌了，他深吸了一口气，脸上强行挤出一抹淡淡的笑容，继续说道：“想必你还不知道吧，后天，乃是天龙学院的恋心节，每年的恋心节都是男子展现自己的才华天赋跟自己喜欢的女子表白的日子，到时候，芳华会上会有天龙学院以及一些中州顶级势力的优秀女子参加，其中，甚至还包括皇族的公主，王府的郡主，以及一些一流势力的小姐，个个美艳绝伦！你现在虽然还是外院学员，但以你地龙榜排名第一的天才，成为内院学员也是迟早的事。芳华会上，说不定都不需要你去表白，到时候都会有不少美女看上你，你难道想错过？”

    闻言，唐离顿时间乐了，心里不得不佩服这名男子的脸皮，态度跟一开始简直发生了一百八十度的转变。

    “而且，这一届的芳华会因为有三皇子参加，其规模要远比之前的大得多！最让人期待的是，到时候，我们天龙学院‘文道公会’的那几名美女也会参加！不少世家子弟都是为了她们而来。当然，最让人感到兴奋的是，我们天龙学院的第一美女徐婳也应了三皇子的邀请前来，据说，她会给三皇子弹上一曲，作为礼物献给三皇子！而三皇子，早就已经扬言，这辈子一定要娶徐婳为妻，并承诺，等他以后继承了皇位，要封徐婳为皇后！这么精彩的场面，难道你就不想去看看？徐婳你应该听说过吧？虽然因为她时常带着面纱的缘故，所以极少有人见过她的真容，但传闻她可是一个倾国倾城的美女，就如同天上的仙女一样漂亮，不染凡尘，作为一个男人，难道你就不想去看看吗？”

    男子看见唐离依然不为所动，继续磨他的嘴皮子。

    “你是说，徐婳会在芳华会上给三皇子献琴？”

    唐离微微蹙眉，心中很是不悦。

    “没错，此事早就已经传开，定然假不了！”

    男子看见唐离似乎感兴趣，心中顿时间大喜。

    “好，你回去告诉三皇子，后天我一定会准时到。”

    唐离点了点头说道。

    这一年多以来，唐离一直在努力拼命的修炼，为的就是能达到徐婳的要求，得到一次追求她的机会。现在，似然他距离徐婳的要求还差上不少，但现在既然有机会见到了，他自然也不会错过。

    更何况，如今他的情敌出现了，而且，还那么嚣张，他也想去见识一下。

    闻言，男子大喜，不再多说什么，省得惹到唐离，当下跳上飞行魔兽离去。

    “唐离师兄，此事，我觉得你还要慎重一些，我总觉得这件事情并没有那么简单。”

    这时，刘勇忽然说道。

    “你是说，这很可能会是一场鸿门宴？”

    唐离问道。

    刘勇虽然看起来有些不靠谱，但他再怎么样也是一名王子，见过的世面应该也不少。

    “嗯，十有八九是！”

    刘勇认真点了点头说道：“首先，刚才那个男子说的没错，三皇子的确是当今皇帝最看重的皇子之一，不仅在修炼之上天赋异禀，而且还有远大抱负！更重要的是，他这个人很傲，非常的傲！就拿我们天龙学院的天才来说，就算天榜上的天才，如果背后没有大势力支撑的话，他甚至都看不上眼，他又怎么可能会看得上你区区一个外院学员？而且，还有一点你必须要主意的是，三皇子刘啸天和十一皇子刘天一乃是同一个母亲所生，从小感情就极好。而你，前段时间不仅让刘天一颜面尽失，甚至还将他打成重伤。”

    “你是说，刘啸天此番邀请我去，是想要给刘天一报仇的？”

    唐离蹙眉说道，他没有想到，刘啸天和刘天一之间竟然还会有这种关系。

    “没错，很有这个可能！就如同刚才那个男子所说的一样，你现在并无任何靠山，若是刘啸天真的在芳华会上对你动手的话，恐怕没人会帮你。所以，我劝你还是不要去了。”

    刘勇说道。

    唐离深吸了一口气，然后摇了摇头说道：“不行，这次的芳华会，我必须要去。”

    “这是为何？你名知道这是一场鸿门宴，还是说，你真的以为会有什么大势力看上你吗？”

    刘勇微微蹙眉说道。

    “不，我对于那些所谓的势力没有任何兴趣！这个世上，唯有实力才是硬道理，只要我实力够强了，他们才会来讨好我。我去参加芳华会，只是为了去见一个人。”

    唐离微微摇头说道。

    “去见谁？”

    刘勇很是好奇，有谁值得唐离去冒这个险？

    “我老婆。”

    唐离会带。

    刘勇：“……”

