    “那么现在，大家都找到新舞伴了吗？”

    伊莱先生高亢而略带兴奋的声音响起：“好的！我看到大家似乎都很期待嘛。如果大家准备好了，请女士把右手搭在男士的肩膀上。然后男士把右手轻轻搂在女士的腰间。

    “男士们的手都给我注意一点！”

    在嬉笑声中，大家都纷纷听命于伊莱先生的指挥。

    阿豪对面舞娘打扮的埃拉克人也不例外。

    她笑盈盈的扭了下腰，把柔弱无骨的手搭上了他的肩膀。

    她手指上的指环系着丝带，飘摇的丝带遥遥连接到她的衣袖之上。

    “别紧张，来, 我都不介意，你怕什么。”

    她主动牵起了阿豪木楞的手，准备挪向她纤细的腰肢。

    然而在中途时，她的动作突然停了下来。

    她将阿豪的手翻转过来，低头在手腕处细细嗅了一下。

    “你身上有苍茫而浩渺的黄沙味道。这是...为什么？”

    “是香水，女士。我穿了一款名叫【沙漠之心】的香水。”

    “原来如此，竟然还有这种沙漠意境的香水, 阿加迪真不愧是万民汇聚之地。

    “小哥哥，你倒也有心了，特意选了这款香水。”

    埃拉克舞娘咯咯笑着，重新将阿豪的手扶上她的腰间。

    不同于打扮严实，估计还穿了束腰，带着裙撑的阿加迪人。

    她穿的是大胆的露背装，这也是阿豪迟迟不敢下手的原因。

    阿豪僵硬的搂住她薄纱笼罩下的后背。入手细腻滑润的手感让他有点浮想联翩。

    “男士们把另一只手背在身后！女士们另一只手随意舒展一下。然后等音乐开始，就绕着舞池开始转圈吧！”

    随着优雅轻盈的管弦乐响起，阿豪逐渐变得轻松了起来。

    华尔兹确实不难。按照温德的指点，他只需要按照“慢三步”的节拍，进行起伏循环的舞步，就能跟上大部队的节奏。

    “升降、倾斜、摆荡~非常不错！”

    在伊莱先生的指挥下，全场的裙摆起伏连绵，华丽典雅的圆舞在舞池中连贯进行着。

    “男士高举右手，女士旋转一圈。”

    阿豪稍稍站立，对面的舞娘立即华丽的进行了两个转身。她矫健的身姿如游龙般灵活柔韧。

    “旋转后，双方分手！然后，请女士们自由寻找下一个舞伴！呜吼！”

    伊莱先生兴奋的怪叫了一声。

    又换！阿豪感觉已经有点麻了。

    他对面的舞娘双手提起裙摆, 微微下蹲, 对他点头示意。

    “【沙漠之心】, 我会记住这个名字的。”

    她朝阿豪微微一笑，随后就翩然离去了。

    音乐未停，舞蹈仍在继续。

    阿豪注意到满场的女士，如花蝴蝶般穿插其中。

    甚至还有一位女士，从整个舞池的北段，直直穿过人群，奔到了他所在的南边。

    在人群涌动间，他身边已环绕着四、五位年轻貌美的女士。

    女士们随着音乐的节拍，绕着他微微的旋转。

    他带着一丝歉意的牵起了一位蓝裙女士的手。他记得就是这位女士，横穿了整个舞池。

    其他女士脸上倒也看不出尴尬，状若优雅的转身，在舞池中重新寻找起了“猎物”。

    至于她们真实的想法，那就只有她们自己知道了。

    阿豪已经和蓝裙女士跳起了华尔兹圆舞。

    转身时他突然看到，穿着一身白色西装的温德，正在舞池中迷茫的转着圈。

    ——温德没有找到舞伴，似乎是落单了，现在正一个人孤独的跳着舞。

    他右手虚伸, 似乎是抱着一位不存在的女士，脚步倒是装模作样的跟着音乐节拍而起伏。

    阿豪有点绷不住了。

    难以掩饰的笑意挂上了他的嘴角。压抑而古怪的笑声从他的面具下一段一段的溢出。

    ......

    舞会的第一场舞总算结束, 中场休息时间到。

    “不是吧，居然还有人会找不到舞伴的，哈哈哈哈！”

    阿豪肆意的笑声在户外小阳台上散开。

    舞会结束后，他总算能到舞池外的小阳台呼吸一下新鲜空气了。

    舞会所在大厅，大约是在二楼的位置。宽大的舞池周边，其实有很多个私密的小阳台。

    跳舞虽然挺有意思，但是这种和“陌生人”高强度的身体接触级别社交，给了他极大的心理压力。

    现在这个隐私性相当不错的阳台，就给他提供了一个“舒缓”空间。

    让他能在这种高强度社交下，补充一下濒临见底的“社交余额”。

    也让他找到机会去嘲笑一下正坐在他对面的温德。

    “切。一般是不会有人落单的。我估计是有哪个姑娘中途跑了吧，算我运气不好。”

    温德撇了撇嘴，给自己找了个理由。

    “是是是。但你刚才，姿态从容的装作有人和你一起跳舞的样子，也太帅了吧。哈哈哈哈。”

    “吃你的东西去吧！”

    温德推过来一盘精美丰盛佳肴，试图用美食堵住阿豪的嘴。

    小餐桌上零星摆放着牛排、鹰嘴豆沙拉、土豆泥、煎鹅肝和香槟。

    这些都是俩人从舞会上的自助餐区刚取过来的。

    阿豪将面具取下，开始享用了起来面前的盛宴。

    虽然他现在逐渐远离了“贫穷”，但这样奢华的美食，他也很少有机会去体验。

    “话说，朱莉呢？”

    “哎，这次算我失策了，她有点生气了。我忘了老爸喜欢主持交换舞伴的华尔兹了，好久没来了。”

    “是吗，朱莉走了？”

    “走了。我没想到她居然还虔诚信仰教会的。华尔兹这种舞，一直是被教会视为放纵、粗俗、不贞洁的。”

    阿豪切下一块粉嫩牛排，塞进了自己的嘴里，鲜美的肉汁在口腔中爆开。

    “不过其实跳舞还蛮好玩的嘛。我也没想到，我竟然还挺擅长跳舞嘛。”

    温德痛苦的闭目大口喝着香槟，似乎是想把刚才的经历从自己脑海中冲刷掉。

    “下次让你跳小步舞，看你还笑不笑的出来。”

    “不了，我觉得我就适合跳这种简单的舞。”

    “好了，你快吃吧，吃完干正事去了。待会舞会第二场就不参加了。

    “我和我的远房堂弟谈好了，如果一切顺利，待会我们去小教堂‘那个’一下”

    阿豪知道温德说的那个是指开门。不过他总觉得有点怪怪的。

    “好，你不吃吗？”

    “不吃了。我气都气饱了”温德郁闷的说道。他果然远没有表面上看起来那么淡定。

    “那你帮我回去拿一下包，行吧？里面放了几瓶香水，我之前存在那个小会客厅的柜子里了。”

    “行，那我先去帮你找，待会再来这里找你。”

    温德起身离开了小阳台。

    阿豪独自一人，快速扫荡起了桌上的美食。

    他吃完，重新戴上面具，百无聊赖的看着诺森庄园外的夜景。

    然而在这时，一个让他万万没想到的人，找上了他。

