    周刊深谙如何夺人眼球的写作技巧，更清楚大众感兴趣的是什么。一篇文稿，越是能刺痛中森明菜的内心，发行之后，就越能成为销量与话题度的保证。

    她把样稿慢慢读完，交还给大本, 神色平静，不像是受到了影响的样子。

    虽说这么想多少显得有点冷酷，不过，大本心里，还是忍不住冒出个念头：这对中森明菜来说，大概早就已经习惯了。

    毕竟，中森明男能做出什么样的事, 连他这个老经纪人都想得出来。

    对艺人来说，有个这样的亲人, 也实在不是什么骇人听闻的事。与那些打着子女的旗号出去坑蒙拐骗，或是把身为艺人的子女给卖掉数钱的父母，中森明男这点上不了台面的做法，还算是没那么难搞定的。

    大本等着听她的吩咐，中森明菜看完了这篇她要求的样稿，没有让大本送她回去。她善解人意，“大本桑等下应该还有会议参加吧？”

    某种意义上来说，每当中森明菜善解人意时，语气中都包含着一份不容分说。

    她一锤定音，大本去给她叫出租车。走出房间之际，从中森明菜这点谈不上强硬的强硬之中，体会到这个大明星此时此刻的心情不怎么样。

    商店街的孩子, 有时也并不是叫人一眼就能看得透。

    以大本对中森明菜的了解, 她把什么都写到脸上的时候, 反倒更让人觉得松口气。。越是表现得若无其事, 就越有可能是在背地里黯然神伤。但这些，其实也与老经纪人无关。

    但在经纪人的身份之外，大本为中森明菜的这个出身暗暗叹气，觉得可惜。

    天色渐晚，路况越走越差。车辆仿佛小溪流向大河似的，接连不断汇入滚滚车流。中森明菜漫不经心，看着窗外，对这糟糕的路况并不感到急躁。

    心里，其实也并没有因为看到了有关父亲的丑闻报道而感到悲哀、愤怒、或是别的。这种感觉，说不上来应该是“奇怪”，还是“奇妙”。

    想到“奇怪”这個词，中森明菜脑海里，下意识冒出一个念头：这也是“お”。她忍俊不禁。跟岩桥慎一玩过的小游戏，还留在记忆里。但也或许是因为从刚才就一直想起岩桥慎一，所以才下意识想起与他有关的东西。

    她离开东京去出差的这段时间，岩桥慎一悄不做声，替她挡住了一件糟糕的事。

    如果没有岩桥慎一，那大概，昨天回到东京的时候，就会被埋伏在机场的记者层层包围。父亲做了不好的事，但如果没有女儿的名气，也就成不了大新闻。

    ……

    这个时间，岩桥慎一肯定已经采买完了清单上列出来的东西，和健太一起，等着她回去。中森明菜迈进电梯。进了门，在玄关前站定了没一会儿，健太像颗小炮弹似的，跑过走廊，来到她脚边。

    中森明菜心花怒放，蹲下来，把小狗抱在怀里，“好久不见~健太！”

    热乎乎的小狗对她大献殷勤，奋力甩动尾巴。回来的路上，心里的想象成真了一半，还有另外的一半。

    她蹲在那里，只顾着逗弄小狗。但在心里，多多少少，带着点无法言说的小念头。一点不能说出口的期待，微妙的撒娇的心情。

    是这一点微妙的心意，让她等在了这里。直到脚步声渐近，中森明菜抬起头。她怀里的健太扭动小小的身体，一人一狗看向同一处。

    岩桥慎一站在她跟前，和她说了声：“欢迎回来（おかえり）。”一边说着，像是才想起来似的，玩笑着补了一句：“这也是‘お’。”

    谷翄

    中森明菜笑着吐槽他，“还要继续玩下去吗？”她才不会说，回来的路上，自己也想到过这个小游戏。

    岩桥慎一理直气壮，“是在兑现之前的约定。”

    出差之前的那通电话里，岩桥慎一是说过，等到她回来，说“欢迎回来”的时候，那个“お”的音节，还能再派上用场。

    句子里那个“お”的音节……是他说的这句“欢迎回来”吗？

    中森明菜胡搅蛮缠似的，非得拿话压过他，“才没有这种约定。”一松手，小狗从她怀里离开，跑回到岩桥慎一的脚边。

    她站起来，嘴上叫苦，“腿酸了。”

    岩桥慎一把她这副模样看在眼里，忍俊不禁。中森明菜抬起眼皮，瞄了他一下，“笑什么？”

    也不是不知道刚进门就撒娇这种事任性、肉麻。然而，岩桥慎一把手伸过来，她还是心安理得似的，往他怀里一靠，好似刚才健太跑向她那样，投入他的怀抱。

    ……

    番茄，洋葱，带骨的鸡腿肉，还有最后都会送进岩桥慎一盘子里的胡萝卜。中森明菜打开冰箱，盘点年下君今天下午的采购成果。

    岩桥慎一看着她的背影，向她邀功，“怎么样？”跟中森明菜待在一块儿，连他也不知不觉，变得孩子气起来。

    女朋友大人给予肯定答复，“挺厉害的。”

    她话说出口，先已经笑了，也觉得这种对话显得幼稚。

    不管是对料理不在行的人来说听着陌生的“月桂叶”，还是年下君摆制作人架子的时候让她少喝一点的“烧酒”，写上了采购清单的东西，都被他买了回来。

    就算是不在行的东西，也要买到。就算是不赞同的东西，因为写了下来，所以也会按要求买来。岩桥慎一就是这样，即使有不赞同的地方，也不会随意替她做决定。

    中森明菜关上冰箱，一转身，跟岩桥慎一的目光碰了个正着。

    “在看什么？”

    中森明菜本以为自己是明知故问。结果，岩桥慎一却回答：“冰箱。”

    没等到某个听多少遍也还是想听，嘴上说“肉麻”，心里也还是在下一次期待的答案——

    多少有那么一点落了空的感觉。

    但是，看岩桥慎一的神情，又不像是故意说这种话逗她。……不过，要是年下君装蒜的功力又上涨了，那就又要另说。

    这个中森明菜往旁边一闪身，“那么，就请看个尽兴~”

    她情绪高涨，仿佛进了游乐园，正要玩个尽兴似的。

