    “父皇，父皇，让花车进宫表演嘛！”朱徽音晃着皇帝的手，仰着小脸央求。

    朱徽盈在母亲怀里咧开小嘴，笑着连连点着小脑袋，童声童气地附和道：“好啊，好哇。”

    皇帝呵呵笑着，摸了摸女儿的头，说道：“花车游行明日要在午门前表演，就给你们看。”

    在午门广场表演，和入宫是两码事，可两个小丫头也不过分，听说给自己单独表演，立刻乐得合不拢嘴。

    出宫观看和专门表演还是有区别的，反正皇帝更喜欢这种置身于欢乐气氛的活动，而不是没有观众的干巴巴的看戏。

    但皇家的规矩和威严还是要的，在宫内来个花车游行，人多杂乱，也要考虑安全问题，很是麻烦。

    两位小公主还是懂事的，没要出去逛逛，和群众打成一片。

    以后皇帝会带她们出宫游玩，也就是所谓的微服私访。但今天这观者如潮的场面，还是不敢随意。

    眼瞅着花车队伍已经过去，皇帝起驾回宫，自有锦衣卫的严密保护，虽是坐着不太起眼的马车，却是钢板车厢，很是安全。

    调皮的小公主把车窗帘撩开一点，偷眼看着路过的商铺，满脸的新鲜好奇。

    住在皇宫里，不知道让多少人羡慕，想求而不可得。可在里面呆久了，却又觉得外面好玩有趣。

    皇帝微笑着把女儿在腿上扶正，听着嘈杂的声音逐渐远去，心中甚是感慨。

    可不管怎么说，在他的英明领导下打败了大明最凶恶的敌人，扫除了大明帝国的积弊。

    虽然不是全部，改革之路也很漫长，但几十年的太平安乐应该是能够保障的。

    至于大灾害，应对之策很多，皇帝也有信心继续领导着大明横扫四方，成为当之无愧的日不落帝国。

    而帝国不衰，最直观的表现就是百姓的反应。老百姓吃不饱穿不暖，不用外敌，用锄头木棍也把帝国推翻了。

    所以，扩张也好，侵略也好，掠夺也罢。都只是手段，而不是目的。通这些手段，使国家强盛，国民富裕，才是皇帝要达到的目的。

    至于什么英明神武的明君，什么开疆拓土的大帝，皇帝并不在意。等到百年之后，是好是坏，他管得着，又跟他有什么关系？

    小公主倚在皇帝怀里，看着外面的景象，咧着小嘴，笑得开心。

    皇帝心中欣慰，他知道，不光是他的儿女，还有千千万万同龄的大明孩童，基本上没有了战乱之忧。

    明末的灾害和动乱，是一场浩劫。而他，已经使大明的子民避免了这场灾难。

    但除了他自己，没人知道他的贡献，就象没人相信建奴会席卷天下，取大明而代之。

    但皇帝在乎嘛？搂着怀里的女儿，看着她发自内心的笑容，一切都值得了。

    ………………….

    历史在改变，却不是全部。有的事情还与历史上差不多，只不过是对象不同。

    南海一战，尽歼荷兰人的舰船，使荷兰人不得不正视大明帝国对外政策的改变。

    兴兵报复是一种选择，但衡量了双方的实力后，荷兰人无奈地发现，仅凭东印度公司的力量，无法达到这个目的。

    而且，明国海军只在舰船在大小上，与西夷还有些差距。但在数量上，甚至是火炮的总量上，已经占据优势。

    另一个无法改变的优势，则是明国海军可以在本国近海作战。也就是说，即便正面打不过，也能够对荷兰人在东亚的航海商路造成极大的威胁。

    算算东印度公司的战舰数量，如果每次前往倭国贸易的商船都需要护航的话，绝对是不可能完成的任务。

    打，没有把握。即便能胜上几场，也无法使明国海军屈服，反倒会使其贸易商路有被掐断的危险。

    倭国的商贸是荷兰人在亚洲的主要财源之一，大明帝国的丝绸、瓷器、棉布、白糖等商货，更是畅销欧洲，利润巨大。

    荷兰人几次攻击濠镜的葡萄牙人，就是想独占大明帝国的商货，垄断欧洲的销售。

    特别是大明制造的玻璃镜子，品质远胜威尼斯的水银镜子，现在已经成了欧洲王室贵族，乃至富豪追捧抢购的对象。

    而鉴于葡萄牙人对于大明帝国平灭建奴和组建海军的帮助，大明帝国把玻璃镜子的很大份额给了葡萄牙人，也是荷兰人眼红的原因。

    可现在不要再打葡萄牙人的主意了，大明帝国已经收回了濠镜的治权，并驻兵保护。

    一部分葡萄牙人选择继续在濠镜居住，一部分葡萄牙人前往广州新设的商馆区，另一部分葡萄牙人前往西贡商馆。

    也就是说，现在荷兰人再进攻濠镜，就要与明军作战，是战争行为，根本谈不上取代葡萄牙人，并继续保持与大明帝国的商贸。

    说到底，决定因素还是实力。

    明国海军是在水师的基础上建立的，但舰船、火炮、海战的思想，却是先进的。

    从数量上，舰船的数量并不比历史上的郑芝龙更多。但在质量上，却远超郑家船队。

    加农炮，加朗炮，火箭，明国海军在武器装备的性能上，已经超过荷兰人，甚至是所有西夷。

    当然，舰船和火炮在数量上远超荷兰东印度公司，却并不是荷兰国，但荷兰也不可能派太多的舰船来亚洲。

    可大明帝国已经一反颓势，解决了国内问题后，对海军的投入更大，发展更快。

    综合考虑，反复商议之后，荷兰东印度公司无奈地接受了失败的结果。对于明国的条件，他们派人前来商谈，并为战俘支付赎金。

    值得荷兰人欣慰的是，明国放开了自由贸易，上海、广州、西贡，成为首批开放的港口，开放的商馆。

    也就是说，荷兰人不用战争也能达到部分目的。但要垄断大明帝国的对外贸易，却是万不可能。

    至于通过台湾海峡的税金，也可以称为保护费或者是过路费，在当时的国际上，也是正常操作。

    比如荷兰人与丹麦签订条约，才获得货船免税通过松德海峡的权利。

    也就是说，收税或免税取决于谈判和约定，收多少，也要双方协商后确定。

    所以，荷兰人的底线是接受明国的全部条件，以竞争者的身份，参与到大明帝国的对外贸易中。

