    宋为山没有再理睬满脸横肉的二胖，他很是诧异于竟然会在这里碰到张本民。

    张本民也很纳闷，看来都是天意，巧合总在意想不到的时候发生，有宋为山收服这个二胖，就省得他动手了。

    “你，你咋在这儿的？”宋为山惊问。

    “俺到司法局有点事，没曾想这家伙中途捣乱，所以就跟他出来准备练练。”张本民说着，看了看二胖。

    二胖“嗐嗐”两声，看着送宋为山道，“宋科长，都是误会，没什么事我就先回去了。”说完，转身便走。

    宋为山想叫住他，张本民马上摆手示意算了。

    “那家伙去年曾经到我们化工厂偷过东西，结果被俺当场按倒。不过后来俺放了他一马，没扭送到派出所，但要他留下了一张悔过保证书。”宋为山笑道，“结果就把他给治住了。”

    “这招厉害啊，管他一辈子呢！”

    “俺都不稀罕搭理他，不习正干的家伙，算了不说那些。”宋为山道，“你到司法局啥事，有没有能帮得上忙的？”

    “这事别人还真帮不上，俺自己了解了解就行，再说也不是啥大事。”张本民道，“对了，上次找你拿国库券的时候，你就说化工厂快支撑不下去了，现在啥状况？”

    “厂里处理了一批设备，以前的老陈账又追回了几笔，所以起码还能撑个一年半载的，不过月月就发点起码的生活费而已。”

    “那没找点别的事做？要不然时间一长，男人在家里的地位可不保啊。”

    “还真是，男人不挣钱是不行的。不过俺是当兵的，可没啥技能专长，所以虽然想干，但不太好干起来呐，除了到一些个单位企业做保安，搞其他的都有点难度。”

    “保安做好了也是门技能，跟你说，往后再过个十来年，保安服务，哦，具体应该说是安保服务，那可是相当大的一个市场呢。”

    “十来年后俺都多大了？”宋为山笑了笑，“算了，不去折腾了。”

    “那你要不要到俺厂里去？管一管后勤啥的，不过因为厂子在沙城，不靠县城，你靠不了家啊。”

    “离家远近无所谓，反正孩子上幼儿园也不用俺接送，有的是时间。”

    “这个，不管咋样，你还是应该和嫂子商量一下，毕竟是一家人过日子，征求一下意见多少也是个尊重。”

    “嗯，也是。”宋为山点点头，“那以后再说吧，你先忙你的，如果今天不回去，晚上咱们一起坐坐，看看如果合适的话，把林栋效和王道力也请上。”

    张本民琢磨了下，现在的社会关系跟以前不太一样了，随着商品性增强，人与人之间的关系也不像从前那样容易交心了，所以，一般情况下用不叨扰的就多给别人留点空间，同时也让自己少点失落。尤其是像宋为山这样处于困境中的，又没有家庭的提升力辅助，就更得少出动一些，否则被人家冷落到一边，岂不自找伤害？

    “哟，还真是不巧，最近事情多，忙得不可开交。改日吧，等哪天有空了，俺主动约上你们一起聊聊。”张本民说着，扭头看了看司法局大门，“今天要不就这样吧，俺忙俺的，你也忙你的。”

    “好吧，正巧回厂里也有点历史遗留的事儿要处理。”宋为山摆摆手走了。

    张本民回去找戴建恒继续聊。

    再次见面，戴建恒对张本民的态度就不一样了，他先是问二胖的事，张本民说已经妥善解决，估计以后不会再有麻烦。

    “哦。”戴恒建点点头，“你说吧，当年你父亲的事，想知道什么？”

    “幕后是谁指使的？”

    “我只能告诉你跟县领导有关系，某个县领导暗示了监狱的负责人，但具体是谁还真不知道，我只是个小狱警而已。”戴建恒道，“你父亲跟县领导有什么瓜葛？”

    “照这么看的话，应该是有的。”张本民咬了咬牙根，道：“其实不管怎样，我都会感谢你，因为当年是你提醒过我母亲事情有蹊跷，否则我根本就不会把事情想得那么复杂，只会认为父亲是死于一场偶然的犯人间的矛盾殴斗，那样的话，最后他的冤死也就会永不见天日。”

    “所以一开始的时候，我劝你不要了解过多，因为你不知道事件的背后到底有些什么更为复杂关系。”戴建恒道，“当然，等你足够强大的时候，也不是不可以挖个底朝天。”

    “嗯，那是早晚的事情。”张本民点点头，“当时的监狱长是谁？”

    戴建恒寻思了下，“现在告诉你也没多大用处，你能怎么着？难不成还能去拼命么？”

    “戴科长，目前我只是了解，做到心中有数而已，也算是给自己一个奋斗的动力。”

    “嗯，这么来说，就是我不告诉你，你也会用尽所能去从其他渠道获取的，所以……”戴建恒沉默了下，道：“当时监狱长是胡华浩。”

    听到这个名字，张本民马上联想到了胡华然，感觉他们应该是一个宗族的。不过现在可没法顾及那些，及时弄清胡华浩的身份才重要。“胡华浩现在到了哪个部门？”他问。

    “现在是县长助理、县政*府秘书长。”戴建恒犹豫着，道：“嗯，我能说的就这些了，其他的确实也不了解。”

    “我知道了。”张本民点着头，“看来往后一段时间，我得多关注县领导班子成员情况。”

    “为什么？”

    “不出意外的话，当年指使监狱长胡华浩的人，应该是现任县长。”

    “理由是什么？”

    “因为胡华浩的县长助理身份。”张本民脸色沉郁，他缓缓地道：“一般来说，县长助理下一步就是副县长，通常情况下，如果是本土提拔副县长，人选无非是乡镇长、县部委机关办局相关负责人，所以，本土人士能带着县长助理光环提拔的，自然不一般，起码能肯定的是绝对要深得县长的器重和喜欢。要知道，胡华浩原本是公安系统的人，虽说都是公务员，但跨到县政*府大院还是有很大差别的。”

    “难道，不会存在县委书记指使的可能？”戴建恒道。

    “可能性不大，如果是书记，多数不会走‘县长助理’的路子，而是会让胡华浩做县委秘书长而不是县政*府秘书长，没准还能直接进领导班子，一下就解决副处级问题。当然，也有可能是书记跟县长的关系非常好，然后呢，故意去绕个弯子以避人耳目。不过，县委书记和县长之间的关系一般来说都达不到那种‘友谊’程度。”张本民道，“刚才说的只是初步猜测，可能性是很多的，没准还因为是胡华浩有市里的关系呢，毕竟副县长是副处级，属于市管干部，因此，胡华浩的县长助理也并不是县里所能左右的。”

    听了张本民这番分析，戴建恒斜着一点头，吧唧了下嘴巴，慨叹道：“没想到，你看问题真的还挺透。”

    “戴科长先甭夸俺，还是继续谈正事。”张本民问道，“依你的了解，胡华浩跟县长之间的私交应该不错吧，或者说，是极不一般。”

    “是的。”“戴建恒点点头，“那是没错的，他们的关系非常好。””

    “应该是那样的，要不就不正常了。”张本民道，“如果没猜错，当年我父亲在监狱发生意外时，凡是沾边的人，都得到了相应的照顾。”说完，他看了看戴恒建，接着道：“包括你能有现在的职务。”

    “……这个，我不否认。”

    “我只是说说，没别的意思。”张本民苦笑了下，“人，有时是身不由己的，只是个棋子而已。”

    “你……理解就好。”戴建恒把脸转向一边，他无法正视张本民，“不管怎样，我还是要劝你别轻举妄动，因为无法判断推开一扇门之后，会看到些什么。”

    “谢谢。”张本民点了点头，“飞蛾扑火的事，只有傻子才会做。”

    “那就好。”

    “哦，刚才说到沾边的人，其实还有一个最容易被忽视的重要人物，就是对我父亲动手的那个犯人，现在怎样了？”

    “……”戴建恒一阵沉默，而后缓缓地道：“他叫梁信伍，获得减刑后，于前年出狱。”

    “有具体信息吗？”

    “没有，但我可以找人查。”

    “那算了。”张本民起身准备离去，“你还是不要有什么牵涉吧，另外，谢谢你当初的善意。”

    “还是不要谢为好，我承受不起。”戴建恒的脸色有点儿苍白，“十年了，其实我一直在内疚着。”

    “用不着内疚，十年前你并不能阻止那场悲剧的发生，如果你站出来的话，反而还会引火上身，这是换位思考所能想到的。”张本民道，“但你没有昧着良心，终究还提醒了我母亲。”

    说完这些，张本民头也不回地走了。

    其实，张本民本来打算要向戴建恒说“感激”的，毕竟当年的情况太特殊，他能进行一番暗示提醒，已属不易。但最终，张本民只说了“感谢”，因为不管怎样，当年戴建恒是失职的。

    没办法，每每想起父亲的悲惨境遇，张本民就觉得那些所有相关的人，没有一个可以被原谅。

