    第107章赵靳然纳妾

    慕玄烨这也是变相的跟赵夜宁保证了，但以后的事谁都说不准。

    此刻的赵夜宁只想相信慕玄烨，她侧过头，红唇轻启吐出一个“好”字。

    慕玄烨伸出手，两人食指紧扣在一起，没有多余的情话，也没有什么感人的动作，但两人都在对方眼里看到了‘信任’这个词，这个是对彼此的信任。

    赵夜宁想，既是信任，她是该交底的，就如慕玄烨这样。

    可要她与一个古人说自己是从二十一世纪穿越过来的？会不会被当成疯子？

    所以对于穿越这件事，赵夜宁想要缓缓再说，而是将焚天门的事，大致托出。

    也是等他们回到寝殿，关起门来，打发了一众奴仆出去，赵夜宁才以另一种方式说出来。

    也就是赵夜宁与焚天门的关系匪浅，所以当初明兰找上焚天门的杀手时，那边才没有对她动手，这也就解释得通当初为什么没见有焚天门的杀手找上门了。

    而且据暗卫传来的消息说，明兰被焚天门的人坑了一笔不小数额的雇佣费。

    慕玄烨当时还觉得庆幸，现在回想，世上哪有那么多的庆幸可言，原来一切都是有原因的。

    不过，这也不得不让慕玄烨多想，到底是什么样的关系，才会让焚天门不惜毁了声誉也要放弃这单生意。

    赵夜宁没有多说，慕玄烨也就不问，但到底还是为她的坦言而感到心里窃喜。

    慕玄烨空着的另一边手，顿时又捏上了赵夜宁的脸。

    手感细腻嫩滑，嗯，确实好摸……

    这是慕玄烨心里的第一想法，过去不知道，现在似乎喜欢上了这种触感……

    “撕，王爷，你怎么又捏我……”赵夜宁瞪了眼慕玄烨，但因为被慕玄烨抱着，脸颊有些微的泛红，此番看起来竟然有种嗔怒的感觉。

    慕玄烨看着喉头滚动，眼神微暗，一个没忍住，就逮着赵夜宁的唇低头吻了上去。

    只是浅尝即止的一个吻，而后慕玄烨喉头溢出一声低笑，“本王很高兴，宁宁能够为本王坦言。”

    只是有些事，有些话，慕玄烨知道，赵夜宁还是不肯透露，不过他并非那种追根究底的人，所以他愿意等，等到她完全信任他的那天。

    “这怪谁？如果我一开始就将焚天门的事告与你知，你不得使劲怀疑我？你肯定以为我另有目的。”赵夜宁撇了慕玄烨一眼说道，丝毫没有留意到男人尴尬的脸色。

    不过赵夜宁说的也是实话，慕玄烨身在皇家，又处于权利中心，自然而然就养成了多疑的习惯，起初的时候，他也确确实实怀疑过赵夜宁的身份……

    “抱歉，本王以后不会怀疑宁宁了。”

    两人只温存了会，慕玄烨便抽身走了，不是他不愿多待，而是面对这样的赵夜宁，他自制力实在是有些弱，能碰不能吃的日子太难熬了。

    慕玄烨有些无奈，但他不愿强迫自己心爱的女人，所以他愿意忍耐。

    随意去冲了个凉水，换了身衣服，慕玄烨才前往书房处理公务。

    与此同时，赤国公府也没有闲着，这几日可是闹得不可开交。

    原因是赵靳然几日前从外面带回来了一个舞女，还执意要纳她为妾。

    赵诗韵本来就不是个善茬，得知这件事后怎么可能不闹腾。

    原先，赵靳然还宠爱赵诗韵的时候，赵诗韵会装良善大度的样子，可现在是完全暴露出了本性。

    “爹，我娘还没有死，你就这么急着纳妾了？你不要忘了我们国公府如今的名声可不好，若是纳妾这件事传出去去，你让外面那些百姓又如何看我们？”

    赵诗韵趾高气扬的瞪着杨柳儿，没好脸色的说道。

    “别跟我提你娘，如果不是她的话，我何至于落到如今这等地步，还有，国公府的夫人只有文月，你娘不过是个上不了族谱的妾，这些事由不得你一个庶女说三道四，还不滚回你的院子待着？”

    赵靳然微胖的体型护在杨柳儿前面，仿佛一副赵诗韵下一刻就要打过来的架势。

    在加上，杨柳儿此刻确实是一副楚楚可怜的样子，而且脸上还留有泪痕，若让旁人看了，肯定会多想。

    赵诗韵简直要被气疯了，原以为赵夜宁已经够让她厌恶了，没想到现在又来了个更令她讨厌的杨柳儿。

    “总之，我不允许她进府。”赵诗韵好没形象的大吼一声。

    杨柳儿娇小的身躯微微轻颤了下，护在前面的赵靳然明显感受到了，回过头来，就对上那双如秋波般含有泪水的眼眸。

    “国公，二小姐既然不愿意，我看这件事要不然就算了吧，柳儿不求别的，能够跟国公一场，柳儿已经知足。”杨柳儿细声细语的哽咽道，更惹人怜爱。

    “柳儿别怕，一个庶女而已，国公府还轮不到她做主。”赵靳然心疼的拍拍杨柳儿的背，更加的将人护得紧了。

    赵诗韵气得咬牙切齿，她现在已经恨不得立马上去撕烂这个女人的嘴脸，可看赵靳然这架势，尽管赵诗韵在心里设想无数办法都行不通，只能怒气冲冲的走了。

    “国公，二小姐她……她好像很不喜欢我呢，我就这样进门会不会不太好……要不然，这件事先缓缓……我怕……”杨柳儿一脸害怕的说，还时不时摆出一副退缩的样子，更加的激起赵靳然的保护欲。

    “有我在，柳儿不怕，她不敢伤你。”赵靳然拍着胸脯保证道。

    见杨柳儿还在犹豫，赵靳然又接着说了一些保证的话，这才让杨柳儿点头。

    但杨柳儿脸上的表情却是十分为难的，一副害怕却又不想失去赵靳然的样子。

    赵靳然顿感心疼的同时内心却也得到了满足，是那种被一个女人放在心上爱着的满足感。

    得到了美人，赵靳然赶忙就让管家去收拾了一间院子出来，直接让杨柳儿住进去，并纳为了贵妾。

    原本，在得知夜文馨背着自己做了那么多坏事之后，赵靳然就没了这方面的心思，至于纳妾什么的，他很少去想，毕竟他不认为自己是那种好色之人，否则这么多年以来，他后院就不会只有夜文馨一个女人。

    结果因为在府中闲着，他就习惯了喝酒，并且还约了两个还愿搭理自己的同僚去花楼喝酒，就这么稀里糊涂的睡了杨柳儿……

    (本章完)

