    易中海最近的声望也没以前那么高了，再说这么丢人的事情，他也不愿意多耽误时间。

    “许大茂，不论如何，你都不应该把院里的事情说出去。咱们院里的事情一向都是院里解决的。你要向傻柱道歉。”

    许大茂不高兴地说：“凭什么呀，我不服。你看看傻柱把我打得，凭什么要让我道歉。我要找保卫科。”

    易中海现在就是想要把事情压下来，害怕许大茂真的把事情闹大，说道：“当然，傻柱大人也不对。让傻柱赔你3块钱，你去包扎一下。”

    这是许大茂很长时间一来，第一次战胜傻柱，心里也挺高兴的，但是他也不满足。

    “一大爷，我这伤，3块钱不够，最少要5块钱。”

    “许大茂，你做梦，我一分钱都不会给你的。”刚才易中海给傻柱使眼色，不让他乱说。傻柱以为易中海会像以前一样护着他，就没有说话。可是，现在让他给许大茂赔钱，那肯定不乐意。

    “一大爷，你看到了吧，傻柱不愿意，我还是找保卫科去吧。”

    易中海生气地说道：“许大茂，你回来。5块钱就5块钱，我替傻柱赔了。但是，我警告你，不要到处乱说。”

    易中海一番快刀斩乱麻的操作，就把事情解决了。刘海中还想着一会开全院大会呢。

    “老易，他们两个整天打架，这对咱们院的影响不好，是不是要开全院大会。”

    易中海瞪着刘海中，说道：“昨天刚开过全院大会，怎么能天天开。事情都解决了，就不要开了。老刘，不要整天想着开会，大家上了一天地班，都需要回家休息。”

    刘海中看着易中海地背影，满心的不乐意。凭什么你易中海能够在院子里有那么大的声望，还有处处打压自己。这次明明是你犯的错，怎么还成了我地错了。

    “这次好不容易抓住老易地把柄，就这么让他逃过了一劫。不就是仗着聋老太太的支持嘛，神气什么呀。”刘海中在自己家里发泄着自己的不满。

    “老刘，你说地没错，老易就是仗着聋老太太的身份。不过，隔壁院地王庭轩真厉害，根本就不怕聋老太太那一套。要是他住在咱们院就好了，咱们就可以和他联合，一起对付老易和傻柱。”二大妈在一边出着主意。

    刘海中被二大妈说得有些心动了，王庭轩不住在这个院子里，但还有其他人啊，要是都联合起来，还会怕易中海吗？可惜地是，刘海中想了一圈，都没想到能够对抗傻柱地人。

    “老阎，你是没看到，许大茂和傻柱又打架了。这次，许大茂把昨天晚上开会的事情说出去了，把老易气得直黑着脸。”三大妈幸灾乐祸地对着刚回到家的阎埠贵说道。

    “我早就猜到了，秦淮如这家事情做得太不地道了。那可是两百多块钱，才几个月，全都让她给弄走了。这个寡妇，不简单啊。以后咱们家和她们家交往，也要多注意点。”阎埠贵说道。

    “老阎，我听你的。这一次雨水办的事情真漂亮，用聋老太太把老易、傻柱、秦淮如三个人的嘴给堵上了。没看出来啊，雨水怎么变得那么聪明了。”三大妈突然想起了何雨水。

    阎埠贵猜测道：“你没发现，自从雨水在王庭轩家吃饭开始，整个人都变得不一样了，就连学习成绩也大幅提高了。老何家这是祖上冒青烟，要出个大学生了。”

    “你是说，这次的主意是雨水想起来的，那这丫头可真厉害。”三大妈跟着阎埠贵，也学会了算计，对何雨水这次的算计，感到非常的吃惊。

    “应该不是雨水，她没那么大的本事，很可能是王庭轩两口子交给她的。不过，雨水能够用的那么自然，连聋老太太都没看出来，也非常得厉害。雨水以后要发达了，咱们要和雨水打好关系。”阎埠贵交代三大妈说道。

    三大妈和阎埠贵也不愧是两口子，事情不用明说，都能明白各自的心意。何雨水以后注定要考上大学，现在和她搞好关系，绝对不亏。

    “庭轩哥，我傻哥的事情让许大茂在厂里传遍了吗？”何雨水在王庭轩家问道。

    “没错，许大茂添油加醋地把事情说了一遍。事情传着传着就变味了，你没看到易中海一直都黑着脸嘛。”王庭轩下班的时候遇见了易中海，看着他的样子，就想笑。

    “见到了，活该，谁让他坑我哥的。小时候他照顾我们家，我还挺感激他的。自从他怂恿我傻哥帮秦淮如家，我就看透了他那个人，一个自私自利的伪君子。”何雨水对于易中海充满的恨意，要不是他，傻柱也不会那么轻易地被秦淮如拿捏住，弄得何雨水一点办法都没有。

    “雨水，易中海会受到他的报应的，你一个小女孩，不要带着那么大的恨意。”娄晓娥关心的劝说何雨水。

    “我知道了，晓娥姐。”

    王庭轩说道：“行了，雨水。秦淮如现在已经被你哥哥把胃口给养叼了，要是没有你哥的工资，她们家根本就过不下去。你以后要看紧点你哥的工资，多和聋老太太说说。秦淮如要是从你哥那里拿不到钱，你说她会把目标对准谁。”

    何雨水眼睛一亮，高兴地说道：“我明白了，庭轩哥。要是没有我傻哥的工资，整个四合院里也只有易中海能够借给她钱。但是，易中海现在太抠门了，根本就不舍得花钱，这样秦淮如是不会满足的，她们的关系也会出现裂痕。”

    “对咯。咱们现在就让易中海也尝尝被自己养大的白眼狼撕咬的滋味。秦淮如家有钱的事情，院子里的人都知道，以后也没人会给她们捐钱了。贾张氏的为人，你也清楚，她们可受不了什么苦，一定会逼着秦淮如从易中海那里拿钱的。贾张氏不仅不会感激易中海，背地里还会骂他。”

    何雨水说道：“没错，我傻哥以前帮着她们家，她们不仅不记着我傻哥的好，还骂我傻哥。现在，也让易中海尝尝这个滋味。”

    娄晓娥看着两人，说道：“行了，该吃饭了。轩哥，你看你把雨水教的成什么样子了。”

    何雨水说道：“晓娥姐，我觉得这样挺好的，要不是你们，我也只能把恨意藏在心底，等着以后报复我傻哥。现在多好啊，我能直接报复那些欺骗我傻哥的人。”

