    把手机收起，张宣无视周边几双怪异的眼神，开始回味米见刚才的话。

    现在他可以百分百的确定，米见刚才不是随便问问，而是真的意有所指。

    张宣现在很后悔，当初自己太猛浪了，不应该提前对米见表露心思。

    那样就不会走到双伶表白逼宫的这一步。

    想想前生，三人的关系若即若离，多舒服多美妙！

    哎，老男人叹口气，希望米见不要太有心里负担才好。

    时间到了，检票上机。

    张宣跟着人流往检票口走。

    上到飞机、寻着座位坐好的时候，旁边忽然有一个学生头女生问他：

    “你是去英国哪个城市？”

    张宣诧异，但还是礼貌回答：“伦敦。”

    学生头打量他一番，又问：“你是卖手机的？”

    张宣：“......”

    他明白了。难怪刚才有那么多人用异样地眼神看着自己。

    原来都认为自己在装逼啊！

    好像也是，谁他妈的没事会买5个手机？

    这年头，谁他妈的没事拿5个手机送人？

    见对方还在好奇地观察自己，张宣乐呵呵地说：“不是，我家是开金矿的。”

    学生头是一个开朗的女人，闻言脸上洋溢着笑容，进一步问：“你是留学生吗？”

    张宣敷衍说，“对。”

    学生头又问：“你在哪个学校读书？”

    张宣伸个懒腰，含糊说：“哈佛。”

    “？”学生头一脸懵逼。

    张宣反应过来，笑道：“哦，说错了，剑桥。”

    学生头眼珠子慢慢转动，稍后伸出手说：“同学，认识一下吧，我也是剑桥的。”

    张宣头晕，我都这么糊弄你了，你还没看出来？

    还想认识一下？

    伸手不打笑脸人，张宣右手握了握人家手指尖尖。

    学生头问：“刚才是和你女朋友打电话？”

    张宣看她一眼，点头。

    学生头似乎知道他不愿意跟自己多说，想了想，从包里找出纸和笔。

    递给他：“都是校友，出门在外互相帮助，可以留个联系方式给我吗？”

    张宣再次看了看她，没拒绝，拿起笔就开始写，只是后面四个数字全是错的。

    学生头接过笔和纸，定了定，稍后她又从包里掏出一个摩托罗拉手机，笑着看他。

    张宣：“......”

    这是不是当场社死？

    他娘的飞机怎么还不起飞呢？

    不着痕迹看看表，离起飞还有好一会儿，他想死的心都有了。

    气氛有些僵，学生头撩下头发主动说：“你好，我叫朱莉，你别多想，就是觉得你有眼缘，想跟你做个朋友。”

    张宣一副理解的样子说：“你好，我叫皮特。”

    这时学生头的女伴插话问：“国内有皮这个姓氏吗？”

    朱莉笑着帮腔：“有，这姓在苏省、鄂省和湘省比较常见，只是名字用“特”的不多。”

    张宣也不知道这女人是不是识破了？

    不过为了转移注意力不晕机，有一搭没一搭跟两人聊了起来。

    效果不错，飞机上升时，晕机状态缓解不少。

    出机场时，同伴悄悄问朱莉：“这人明显在说谎，你为什么还帮着他说话？”

    朱莉猫一眼前方行走的张宣，心道：因为这是大作家，还是亿万富翁，人家有豁免权。

    同伴又问朱莉：“我没看懂你，观这人机场打电话的语气、形态，明显是个吹牛不打草稿的人，你怎么还要联系方式？这非常不像你。”

    朱莉说：“他长得好看。”

    同伴惊疑：“就因为这？你什么时候这么肤浅了？”

    跟着人流走出机场，莉莉见到他时兴奋不已，小跑过来就紧紧环抱住他。

    见状，同伴对朱莉说：“瞧瞧！瞧瞧！这不仅是个爱吹牛的，还是个花心萝卜。”

    朱莉目光在莉莉丝身上停留几秒，笑说：“你说的对，但这不是正宫。”

    同伴讶异：“你怎么知道？”

    朱莉说：“直觉。”

    ....

    另一边。

    感受到怀里人的热浪，感受到胸口压着自己的柔软，好久没吃肉的张宣难受住了。

    附耳说：“低调点，低调点，这么多人看着呢？”

    莉莉丝哪管那么多，双手环着他脖子，净身高173.5的个子亲一口都不用垫脚的：

    “不要，我想你了。”

    张宣无奈，把行李递给走过来的谢琪，双手反抱着莉莉丝，低声说：“我也想你，但我们回家再说行不行？”

    “好啊。”

    莉莉丝说是这么说，却主动吻住了他。

    大姐！千金小姐！拜托，这才95年呐，虽然是伦敦街头，但也不带这么浪漫的好不好？

    就在这时，左侧传来一个妹子的惊喜声，接着就见到一个金发碧眼的妹子和一个金发碧眼的帅哥在现场忘情地吻了起来。

    得，看到旁边有示范对象，莉莉丝胆子更大、更带劲、更动情了。

    没得法，不想拂了怀里人的一腔热情，张宣眼睛一敛，有样学样，怕啥。

    都两辈子了，还有啥看不开的是不是？

    吻吧！

    两分钟后，莉莉丝终于从他嘴里脱离开来，随后又啄他一下道：“

    “我很想你，你再不来看我，我就要回国内找你了。”

    张宣瞅一眼隔壁还在陶醉中的狗男女，对莉莉丝说：“我们先走吧，别让你姐和陶歌久等。”

    莉莉丝挽着他胳膊问：“你害羞了？”

    张宣打死不也承认：“怎么可能？”

    莉莉丝凑头戏说：“刚才没过瘾，要不我们再吻会儿吧，你看别人都还在吻。”

    呸，这对狗男女！

    张宣伸手牵着住她的手，“咱不学他们，那是带坏孩子。”

    莉莉丝低头看了看被牵着的手，有点开心，喜欢他这么久了，还是第一次见他主动。

    同谢琪和陶歌打完招呼，张宣跟着上车。

    陶歌视线在他嘴上不着痕迹地溜一圈，就提醒两人：“以后你们俩要注意一些，机场人来人往，说不定就有国内的记者，被拍到了总归不好。”

    谢琪透过内视镜打望两人一番，脸上带着微笑，没做声。

    她其实不赞同陶歌这话。

    在谢琪看来，表妹这样敢爱敢恨很对她的脾性！

    爱情就该轰轰烈烈。

    同时她还巴不得人群里混着国内的记者才好呢。

    要是真把这接吻的照片公布出来，虽然短时间内会对张宣造成一定影响，可他又不是电影明星，不靠形象吃饭，影响再大也有一个程度。

    如果真是这样，那这就是表妹手里的一大利器，搞不好能逼走竞争对手。

    这样思绪着的时候，谢琪甚至产生了一个念头：要不要偷偷找媒体记者把表妹和张宣的事情爆料出去？

    不过这个念头只是出现一下下，下一秒谢琪就亲手掐灭了，她不想得罪张宣这样的大粗腿，也不想表妹怨恨自己。

    ps：今天是月初，求双倍月票争下排名曝光啊，大家支持下三月！

    清晨爬起来写，没有推荐位就靠这个啦…

    谢谢！

    （还有…）

