    第196章羞辱徐妍

    “皇上不要笑话妾身了。”她把脸埋在温骁怀里，弱弱反驳的样子委屈的让人心里轻颤。

    温骁揉着她的头发，满口答应：“好，朕不笑话你，你也不能多想，看给自己气的，哭成这样不累吗？”

    “...累。”

    他差点又没忍住笑出来：“睡一会儿好不好？朕也一夜没睡,此刻眼睛都要睁不开了。”

    “好。”她吸吸鼻子，拉下被子换了个口气，继续躲在温骁怀里。

    宣明殿那边，沈怀娇脸色阴沉的坐在榻上，腿上盖着毯子，怀里抱着手炉,宫女们侯在一旁大气都不敢喘。

    “娘娘。”宋嬷嬷进来,拍去身上的风雪赶忙说道：“奴婢找王公公仔细打听了，皇上似乎对徐小媛擅自去御书房的事格外恼火,并没有过多理会嘉奖，刚刚已经去了椒房殿。”

    沈怀娇气头郁闷一扫，笑了起来：“自作聪明，皇上圣明，哪里会看得上她这点小伎俩？”

    “皇上去了椒房殿，只怕徐小媛这次非但讨不好，还会惹得后宫不悦。”

    沈怀娇一脸闲适：“我还是很相信姜容鹤的，她独霸皇上，哪里会让徐妍占到好处？”

    宋嬷嬷点点头：“一早，椒房殿就派人去了兰林殿探望，娘娘可要做些安排？”

    “自是要的，总不能让她姜容鹤一人做好人。”沈怀娇立马拿定主意：“既然她讨不到好，那你让人多送些好东西过去,奉承她几句，我倒要看看她有没有脸领受。”

    宋嬷嬷应声,立马出去安排。

    不多时，宣明殿的宫女就到了兰林殿。

    徐妍刚醒，在床上靠着引枕，因为受惊，气色极为不好，紫嫣小心翼翼的在一旁服侍着。

    宫女带着人端着东西进来，恭恭敬敬的行了礼就说：“小媛安好？我家娘娘得知小媛舍身救了皇上，极为敬佩，特命奴婢过来探望。”

    徐妍脸色难堪，垂下眼想要躲避。

    紫嫣立马替她拦着：“多谢婕妤娘娘好意关心，我家主子受惊需要静养，等身体好转了再亲自给婕妤娘娘谢恩。”

    “小媛何必如此客气？”宫女让人把东西都拿上来：“我们娘娘说了，皇上最重恩情，只怕小媛的好日子还在后头呢，都是宫里的姐妹，还请小媛将来得宠时别忘了大家都是后宫姐妹。”

    徐妍的脸色越发难看，她死死咬着唇，低垂着脑袋，眼圈通红。

    满后宫都知道她是个笑话了吧。

    “婕妤娘娘何必如此客套？”紫嫣已经忍不住了：“我们主子还要休息，请你们走吧。”

    宫女避开她的手：“别啊，奴婢话还没说完呢，我家娘娘还让奴婢问问小媛,喜欢什么颜色,她好备着，等小媛晋封时也不至于手忙脚乱。”

    “你们走不走？”紫嫣彻底怒了：“出去，都出去。”

    她和其他宫女一道把人都撵了出去，东西也不要了。

    被一个宫女羞辱，徐妍气的趴在引枕上哭的泣不成声，呜咽着晕了过去，吓得兰林殿的人急急忙忙去请太医，又是一阵兵荒马乱。

    (本章完)

