    他说着话功夫，已然靠近了胡宗华。

    胡宗华从腰间缓缓拔出一把长剑，目光冷静。

    宽厚而平实，剑身黯淡无光，没有君临剑名字一般的霸气，如此朴实无华，若非知道它的底细，纵使放到旁人眼前也不会认为是宝剑。

    宋成智却有些顾忌。

    他看得出胡宗华的决似，暗自头疼，万剑城的人对剑太过了解，而且有很多旁人想象不到的本事，若真能毁掉君临剑，那还真是吃不着鱼反惹一身腥。

    得不到君临剑不说，还要惹得万剑城鱼死网破。

    另两个护卫想悄悄靠近却做不到，胡宗华可不是一个人，其余五人已然将他围在当中，真要动手先要打倒他们，而有这个时间，足够毁掉君临剑。

    场面一时僵住，宋成智绞尽脑汁却找不出办法。

    楚离捂着胸口在空中喝道：“看剑！”

    他把腰间的弑天剑一拔，猛的朝胡宗华掷去，化为一道黑光射在旁边的一棵树内。

    “砰！”合抱粗的参天古树炸得粉碎，弑天剑落到地上，几乎被一堆白色粉末堆起来。

    这一剑与胡宗华隔着只有二十几米，他顿时一步跨到弑天剑旁，伸手便去捡弑天剑，苦苦追逐的弑天剑在眼前出现怎能忍得住，只要得了这弑天剑，他们就能用秘术逃走，宋成智他们厉害却仅有三个人，追不过来，只要能够把弑天剑送回万剑城便是大功一件。

    “找死！”宋成智怒喝，来不及瞪楚离，一掌拍向胡宗华，却已经来不及，胡宗华已经抄起了弑天剑，露出狂喜之色。

    另外五人围住胡宗华，阻止宋成智的掌力及另外两个护卫。

    “砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，宛如闷雷炸响，听得血气翻涌。

    楚离轻飘飘的一掌拍出。

    天空一道金光落下，直直落到胡宗华头顶，化为一道金掌拍下。

    “砰！”胡宗华直直的倒下去，头颅宛如西瓜一般被拍碎，红白相间之物迸射。

    “好！”宋成智大喜过望的化为一缕轻烟，瞬间到了胡宗华身边，把君临剑一抄，还要接过弑天剑时。

    楚离开口道：“小心！”

    宋成智也不傻，知道了胡宗华直挺挺的被击倒，毫无躲避动作，一定是被楚离暗算，而暗算之源便出自于那把弑天剑。

    他一缩手，仅把君临剑抄在手上，然后哈哈大笑：“君临剑在此，你们赶紧滚蛋，否则全宰了！”

    五个中年男子飘身后退，死死看一眼宋成智，又瞪向楚离。

    楚离捂着胸口，脸色煞白，微笑看着他们：“不服气的可以继续追杀我，下一次可不会再受你们暗算，来一个杀一个！”

    “楚离，你必死无疑，杀了咱们万剑城的人没有一个能活着！”一个中年男子冷冷道。

    楚离笑了笑，缓步往前走。

    那中年男子却没看他，而是看向宋成智：“宋堂主，咱们一定会夺回君临剑的，你惹了大麻烦，会给你们白露堂带来灭顶之灾！”

    “哈哈，那倒要瞧瞧！”宋成智大笑一声，挥了挥君临剑：“赶紧滚蛋，否则别怪我下狠手！”

    他说着话，脚尖一挑胡宗华的尸。

    五人接过胡宗华的尸，飘然而去，眨眼间不见影子。

    楚离缓步来到了宋成智跟前，弯腰下手抄起弑天剑，还剑归鞘，然后抱了抱拳：“多谢宋堂主，救命之恩无以为报，只能道一声谢！”

    “你是楚离？”宋成智笑眯眯打量着他，目光如冷电，仿佛要照彻他脏腑：“大季楚离？”

    楚离微笑：“贱名不足挂齿，没想到宋堂主也听过。”

    “你的大名可不小，能杀大阿修罗的可不简单。”宋成智道：“怎会被他们缠住？”

    楚离摇头苦笑道：“别提了，露出弑天剑的行藏，被万剑城的盯上，非说是他们的九剑之一，要让我物归原主，其实是要抢我的剑。”

    “弑天剑……”宋成智道：“确实是万剑城的九剑之一，遗失上千年之久，忽然在你手上出现，他们当然不会放过，你这是怀璧其罪。”

    楚离从怀里掏出一颗丹丸服下，叹道：“即使是他们的九剑之一，我也不能乖乖奉上，毕竟我的一身武功多数来自弑天剑。”

    “弑天剑诀吧？”宋成智点点头：“怪不得能够杀大阿修罗，不过这玩意很耗寿命。”

    楚离道：“我有过奇遇，寿命极长，倒也不怕消耗。”

    宋成智笑道：“这倒是你的良配，有弑天剑怎会伤在他们手下，剑阵也没那么大的威力吧？”

    楚离叹道：“我没想到君临剑竟然克制弑天剑，威力大损，被他们剑阵困住，一时之间没能脱身，被刺了一剑拼了命后才逃出来，这次若非宋堂主救命，我真的走上绝路，必死无疑！”

    宋成智看楚离气息浮动，身体贼去楼空的情形，没有怀疑楚离的话，若没有自己出手，楚离纵使能够拼掉一两个万剑城弟子，也必死无疑。

    他露出笑容道：“你打算怎么还这救命之恩？”

    楚离抱抱拳：“我初来乍到，实在没什么有够报答的，只能日后有机会再报了。”

    “其实你不必日后，现在就能帮忙。”宋成智道。

    楚离眉头挑了挑，露出疑惑神情。

    宋成智道：“你想不想加入白露堂？”

    楚离一怔随即摇头：“宋堂主见谅，我乃引仙山弟子，而且一个人自由惯了，实在受不得束缚。”

    “你独自一人甚至有引仙山，根本逃不过万剑城的追杀。”宋成智摇头道：“不是我灭你的威风，你纵使杀得掉大阿修罗，是品天人，也斗不过万剑城，万剑城里的老怪物可是不少，都有惊天动地的力量，同样是品，相差还是极大的。”

    “多谢宋堂主的好意。”楚离叹道。

    宋成智笑道：“你是个聪明人，应该明白，现在只有一条路，加入我白露堂，在我白露堂的庇护下，他们万剑城奈何你不得。”

    他知道楚离的功绩，是个厉害人物，修为纵使不济，却有弑天剑。

    弑天剑可是有惊人的力量，若能进入白露堂，白露堂便有一把锋利的刀。

    至于说楚离的下界身份，却没那么重要，雨师殿是不准下界飞升之人进入，但楚离并非飞升啊，有漏洞可钻，现在白露堂实力衰弱，碰上这么个落单的好手自然不能放过。