    一道刺目的剑气，自古铜·埃索的伤口内迸出！

    剑气激荡，卷起一道道元气波动，朝着几人猛烈的斩落了过去！

    “好阴险的家伙！”

    古金·埃索大叫，整个巨大的身体猛然一震。

    一抹鎏金自他的身体上浮现，瞬息间覆盖满了全身。

    “铛~！”

    “铛铛铛~！！”

    剑气冲击在他那宛如鎏金铸就的身体上，发出一道道清脆的金属撞击声。

    身形娇小的古古·埃索发现不对的时候，早就一个脚底抹油。

    溜到了古金·埃索的身后。

    剑气来的快，去的也快。

    毕竟只是楚云残留在古铜·埃索伤口内的一缕剑气而已。

    在迸发出最后的威能后，终是消散残尽。

    “那个家伙，挺有意思啊！”

    古古·埃索从古金·埃索的身后探出脑袋，先是在对方结实强壮的身体上看了看。

    除了一开始剑气击打在身上，刮出细细的几道血痕外。

    再也没有了其他的伤口。

    毕竟只是残留的一点剑气余韵而已。

    “有点疼！”

    古金·埃索咧了咧嘴，伸手在胸膛上拍了拍。

    肉眼可见的，剑气造成的伤口正在缓缓的愈合。

    直至消失不见，鎏金色的皮肤又恢复成了之前的完美无瑕。

    “那家伙很强！”

    古银·埃索眯起眼睛，语气沉重的在那里说道。

    “我怀疑，他可能是一名圣者！”

    一旁的古铜·埃索伸缩了一下受伤的手臂，随着潜藏在伤口里的剑气离去。

    他的伤口正在缓缓的愈合着。

    作为直接的受害者，他对楚云剑气的伤害，感触是最深的。

    “不用怀疑了，是圣者无疑了。”

    古金·埃索叹了口气，身上的鎏金光泽一点点的褪去。

    恢复到了原来的古铜肤色。

    他神情凝重望着结界外的方向，目光似乎穿透了结界。

    看到了那道远去的背影。

    从那仅仅是残留的一点力量余韵，都能伤到自己的鎏金战体。

    如此可见，对方的等级肯定是远超自己！

    不然也不会对自己造成伤害！

    要知道，自己的鎏金战体，在整个浩瀚草原中，都是可以排进前五名的强悍战体！

    对方仅仅是靠着遗留的一点剑气余韵，就能撕裂自己的战体。

    古金·埃索想不出来，同阶之中，有谁能做到这一点！

    “呜~！”

    在几人交流中，结界深处突然传来一声悠远的号角鸣叫。

    “大祭司在召唤我们！”

    古铜等人心中一惊，相互对视了一眼，确定外面的那个强敌退走后。

    纷纷起身朝着结界的深处奔去！

    ......

    远远离去的塔拉·离索猛然听到如隐若现般的号角声。

    他顿时停下了脚步，一脸惊疑不定的转过头看向了身后祭坛古地所在的方向。

    “是大祭司在召唤？”

    塔拉·离索脸上露出一抹复杂的神情，无数个念头在心中闪过。

    “嗯？”

    走在前面的楚云看了过来。

    “没、没什么。”

    塔拉·离索一看到前面的楚云回头，急忙在那里摆了摆头，将心中的思绪藏在深处。

    “是嘛？”

    楚云若有深意的看了他一眼，目光深邃的在身后的那处结界位置看了一下。

    重新转过身去，继续离去。

    “呼~！”

    塔拉·离索暗中松了一口气，收敛起心中的念头。

    紧忙跟了上去。

    不知不觉中，他已经很习惯了自己跟班的角色。

    虽然他本质上还是个俘虏......

    “老楚？”

    沈忧刚从自己的房间内走出，迎面就碰上了回来的楚云身影。

    他看了一下外面的夜色，现在已经是那两轮皎月，已经下落了大半。

    看天色，在过几个小时就要天亮了！

    这个时候，老楚突然从外面回来......沈忧眯起眼睛，一抹猥琐的神情在眼眸中闪动。

    “老楚，你该不会是去了‘迷惑小屋’吧？”

    所谓的“迷惑小屋”是埃索这边的说法，它的本质性质更像是华夏古时候的烟花之地。

    只是从华夏的“青楼”，将名字换成了“迷惑小屋”罢了。

    本质上根本没有什么区别，在里面讨生活的都是各种可怜的女性。

    在埃索部落里呆了几天，楚云等人自然了解过那里。

    听到沈忧有些欠揍的话，楚云顿时眼中闪过一抹寒芒。

    一双剑目上下的打量着对面的沈忧，似乎在找着什么合适的角度给对方上一上课！

    “好冷！”

    沈忧身体打了个冷禅，看着眼前的老楚目光开始变得危险起来。

    他的心中闪过一抹惊悸，眼珠子一转。

    “哈，太晚了，明天还得早起跟大沐沐他们去那个奴隶区看看。那啥？老楚，没事我先去睡了！”

    说完，不等楚云那边回话。

    他一个转身，直接拉开了自己房间的大门，一溜烟的直接跑了进去。

    “砰~！”

    房门被他很是干脆的锁了起来。

    “算你小子跑的快！”

    楚云看着沈忧紧闭的房门，嘴里嘀咕了一句。

    摇摇头，没有在关注那个家伙。

    回到了自己的房间内。

    “叽~！”

    “叽叽~！”

    几道清脆的嘶鸣声中，彩云和火儿从幻宠空间内飞了出来。

    心情很是兴奋的在屋内飞舞起来。

    楚云笑着轻抚了几下，两只小家伙，意识精神沉入了意识海中。

    悬挂在意识海中的八枚幻宠空间中，除了三枚没有契约幻宠的空间黯淡无光外。

    其他的五枚空间中，各自散发着耀眼的光芒。

    楚云精神体一路来到一枚浑身散发着刺骨寒气的幻宠空间面前。

    目光透过空间，看到了里面正有规律呼吸着的蝶衣。

    似乎是感受到了他的精神体出现，紧闭着复眼，沉眠在里面进化的蝶衣。

    意识波动微微一跳，似在回应主人。

    “好好进化！”

    楚云感受到蝶衣散发出来的亲昵情绪，笑着传达了一句话。

    这才施施然的收回了自己的意识，转身看向了另外两个幻宠空间。

    那里，赫然是魅魔和金子的幻宠空间！

    只见金子里面的情况，跟蝶衣一般，一层层璀璨的金芒将其整个身体都包裹在了里面。

    看那架势，等它重新出现的时候。

    实力将会更进一步！

    踏入6阶的序列之中！

    至于魅魔......那里面空空如也。

