    第126章 菩提化体涎

    一枚皇极丹，在短时间内让一名七星斗皇登上九星斗皇巅峰，这很不可思议！

    炑林枫淡然道：“莫宗主，我这丹药，你还满意么？”

    “满意！满意！小友才是当之无愧的炼药大师！”莫天行高兴道。

    “那就好。”炑林枫淡然道，随后将另一枚皇极丹给了莫天行。

    “这一枚，可以稳固你的境界，你可以尝尝看。”

    闻言，莫天行二话不说，吞下皇极丹的同时，一把将魔兽干尸扔向炑林枫，炑林枫则是瞬间收起。

    一会儿后，莫天行满意的点头，道：“多谢小友。”

    炑林枫淡笑道：“还真不搞点幺蛾子啊，挺不错的嘛。我这还有别的丹药，就看你接下来的拍品能不能让我心动了。”

    闻言，莫天行双眼一亮，道：“小友放心，最后一件拍品绝对不会让你失望！”

    炑林枫点点头，随后不再说话。

    紧接着，莫天行拍了拍手，四周突然多出了十多名老者。一个个眼神犀利。斗气周身环绕，稍有异动，就会立刻出手！

    这一幕，令场上气氛不由得冷了下来。

    “呵呵，诸位不必紧张。这只是保护措施罢了。想必诸位也知道，这最后一件拍品的重要性！”

    涉及斗圣，简简单单的六个字，足以令所有人为之疯狂！这种层次的强者，举手投足间山河破碎，空间崩溃！

    无数目光注视着莫天行掀开的黄布，露出的水晶箱令无数人垂涎！

    水晶箱里，萦绕着玄异的淡淡荧光，一团拳头大小的翠绿色浓稠液静静悬浮着。

    “这这这！这竟然是菩提化体涎！”药尘跳出来，大惊小怪道。

    “这什么涎有什么用吗？”小医仙懵懵的道。

    炑林枫微微一笑，道：“这东西，是让你掌控毒体的一部分材料。”

    “噢！”闻言，小医仙两眼发光的盯着！

    炑林枫哭笑不得，道：“不就是成为斗圣么？跟着我那还不是迟早的事？”

    “我是想要控制毒体！”小医仙紧握着小拳。

    “其实，要控制你的毒体，现在就可以了。有了这枚七阶魔核就够了。”炑林枫淡笑道。

    “真的吗？”小医仙惊喜道。

    炑林枫笑了笑，道：“当然。”

    “好！等回去让彩鳞姐解除了你身上的印记后再帮我控制毒体吧！”

    “行，你想什么时候都行。”

    “嘻嘻。”小医仙露出一抹甜甜的笑容。内心暗自得意，林枫成功入圈！

    下方光幕里，每次进入一人，随后又出来。莫天行打算挑选出最佳的心仪之物！

    炑林枫进去后，莫天行一脸的笑意，道：“小友总算来了，不知想用什么交换我这菩提化体涎呢？”

    炑林枫笑了笑，道：“莫宗主，我看了他们的物品，想必那些人当中，你最佳选择应该是鹰山老人的返命丹对吧？”

    “呵呵，不错！小友还真厉害，竟然看穿了这光幕。”莫天行淡然道。

    炑林枫拿出两枚破宗丹，淡然道：“两枚破宗丹，黑皇宗从此增加两名斗宗底蕴，你儿子也还年轻，未来成就斗尊也并非无可能。”

    见此，莫天行垂涎着，深深吸了一口气，道：“小友还真是…好深的谋划！肯了！两枚破宗丹，换取菩提化体涎！”

    “哦对了，冒昧问一下小友，这破宗丹真能令我和崖儿突破到斗宗么？”

    炑林枫点点头，道：“可以的，百分百进入斗宗！不过，半个月后再给你儿子服用吧！毕竟他先前服用了皇极丹，若是再服用破宗丹，可能会动摇一点根基，虽然不影响未来成就斗尊，但是斗尊之路将会很有限，可能会止步三星。至于你嘛，那倒没什么了，反正你这一生若无机遇，斗尊这个屏障你是进不去的。”

    闻言，莫天行哭笑不得，道：“小友的话虽然没错，但是真的太伤心了呢。”

    “多谢小友带来的机遇！老朽感激不尽！”

    炑林枫直接将丹药扔给莫天行，边走边罢手，道：“感谢你自己吧。”

    炑林枫回到高台后，莫天行便是进行了宣布最终得主。

    “诸位，此次拍卖圆满结束了！请获得拍品的贵宾待会移步大厅交易！这最后得主不用我说大家也该心中有数吧？不错，真是那位小友得到了！请容我不便透露过多交易信息。”说完，莫天行直接将菩提化体涎扔给了炑林枫。

    “唉……”

    一阵阵叹息声响起。

    “既然交易结束，我也就不久留了，诸位告辞。哦对了，想要来抢的就快点，不过最好先交代好后事哦。”炑林枫淡笑道。

    随后炑林枫便与小医仙离开了。

    沿途，炑林枫还故意释放气息，因为丝毫不慌他们！一群蝼蚁而已。

    “药老，你的实力恢复到什么层次了？”炑林枫淡然道。

    “马马虎虎吧，也就几转斗尊而已。”药尘舒展身体道。

    炑林枫点点头，道：“那刚好！先灭了这群尾巴，然后咱们直接去枫城找他。你先熟悉一下焚决，等你熟悉完后，这里的战斗也就刚好结束了。”

    “好！传说中焚决啊，让老夫见识见识吧！”药尘一溜烟回到了纳戒。

    炑林枫与小医仙则是站在原地等着鱼儿上钩。

    不一会儿，四面八方皆是来了人，将炑林枫与小医仙团团包围住。

    炑林枫淡然道：“魔炎谷…鹰山老人…还有一群不入流的废物，凭你们恐怕还不够啊。怎么不多来点？”

    “韩枫！金银二老！八扇门！滚出来！”

    “哈哈哈哈哈！朋友好有胆识啊！”一名看似温文尔雅的青年淡笑道。其身后则是跟着一个金发老者和一个银发老者。那么来人自然是韩枫了！身后的自然是金银二老了！

    炑林枫没有回答，冷哼道：“天阴宗！罗刹门！狂狮帮！你们三个需要我请出来是么？”

    一名老者、一名美妇、一名光膀大汉，依次现身，身后还跟着几个人。

    炑林枫微微一笑，道：“很好，差不多都齐了。现在开始，先跟你们讲讲道理。我现在给你们两个选择，一：事不关己，高高挂起。二：出手争夺，就此身陨。不要怀疑我说的话，还有就是，待会不想出手的记得离我远点，我的攻击，是不会认人的！”

    “魔炎谷，先拿你开刀，我要杀鸡儆猴！”

    话落，炑林枫唤出元素之剑，高举长剑，一剑劈过！

    “星辰灭魔斩！”

    “危险！快，化生火，生生不息！燃尽一切！”

    “挡得住么？天真的想法。”

    “啊？！不！！”

    一剑出，魔炎谷所有人，陨！

    (本章完)

