    “我妈早死了。而且我妈也只有一个弟弟，没有其他狗屁的堂弟。”郁丞冰冷的语气里充斥着厌恶。

    “嘿，我说你这孩子怎么说话呢？！我是你后妈的堂弟，按辈分你也得叫我一声舅舅。”

    周民虽然生气，但是也不想让江家人误会自己是个骗子，被打一顿赶走，只能忍着不满道：“你离家出走那么久她天天都担心的睡不着觉，今天刚知道你的消息，就立马让我提着一堆谢礼过来和江家人道谢。”

    其他人听了他的解释，又看了看他带来的一堆礼物，顿时就信了这话。

    “郁丞呀，后妈也是妈，都——”

    有想巴结讨好周主任的出声打圆场，却被江长海毫不客气地打断：“三姑婆你可闭嘴吧，别人的家事轮不到你个外人来操心。”

    苏婉玉也柔声道：“家家有本难念的经，咱们外人不清楚情况还是不要说话的好。”

    江绵绵更是仗着孩子的身份，童言童语道：“这个伯伯好凶啊，他不会偷偷打郁哥哥吧？”

    周主任：……妈的，这家人是眼睛瞎耳朵聋吗？！明明是那个兔崽子在骂他！

    郁丞却是愉悦地勾了勾唇，对着周主任却是十分冷酷道：“不是哪个阿猫阿狗都当我舅舅的。来道谢是吗？行，把东西放下，人可以滚了。”

    周主任瞪大眼睛看着郁丞，不敢相信他会当着这么多人的面如此张狂，简直是一点面子都不给他堂姐！

    见他被气得脸都青了，张桂花怕他会提着东西直接走人，让自己空欢喜一场。

    于是连忙出来打圆场：“周主任，咱们有什么事进屋说，。”

    江大山也缓缓道：“大家都进来坐，老二媳妇，去厨房泡壶茶。”

    “不了不了，人带到我们就先走了，还得回去干活呢。”村里明事理又有威严的长辈摆摆手，把想看热闹的人都给带走了。

    而周主任还真想甩手走人，自从他当上服装厂主任之后，加上挂着郁家亲戚的名头，已经很久没人敢让他不痛快了。

    可想到他堂姐交给他的任务还没办，他也只能忍着气走进了江家的主屋。

    见状，张桂花和孙丽霞立马乐呵呵地走过去拎自行车上的东西提进去。

    包装得那么洋气高档，一看就知道是好东西！

    “请坐，家里比较简陋，还请周主任不要介意。”江大山对周主任没啥好感，但说话还是很客气。

    毕竟是县里服装厂的主任，不好得罪人。

    周主任看了一眼屋里，撇了撇嘴道：“确实是挺简陋的。”

    江大脸上的笑容顿时一僵，没想到他说话竟然这么不客气。

    他这样子可不像是来道谢的，反而是来寻仇的。

    “来，周主任，您喝茶。”孙丽霞像是没听到这话似的，一脸殷切地把温热的茶水端到周主任面前。

    从进屋后她就忙个不停，又是擦桌子板凳，又是端茶倒水，殷勤得很。

    江长海却是个脾气不好的，直接开口怼道：“你爱呆就呆，不爱呆就赶紧走人，当我们求着你坐啊。”

