    第5755章 疯狂提升

    才经历一场血战的鸿龙一族，再次被沉重的气氛所笼罩。

    一个个界域中，风声鹤唳。

    众多族人，都知晓了，三尊六阶强者，培养萧叶的计划。

    对此。

    他们并没有异议。

    因为他们鸿龙一族，的确到了求变的时刻了。

    至于萧叶的为人，也是得到了他们的认可。

    钧蒙浩海无垠。

    在中海范围内，一个又一个平行混沌横陈，闪烁着迷蒙光辉，时而有混元级生命，从中腾跃而起。

    突然。

    轰隆隆！

    一股股混元法波动，从远方浩荡而来，让诸多平行混沌，都随之震颤了起来。

    在一道道惊恐的目光中。

    有一百多个，身披绿袍的生命出现，迅速朝着远方冲去。

    而这还只是开始。

    不久后。

    又有一批身穿绿袍的生命出现，追溯前者足迹，朝着远方进发。

    “是混元联盟的成员！”

    “天啊，其中竟然还有四阶巅峰，乃至于五阶的强者！”

    “这发生什么了？”

    ……

    沿途的平行混沌中，传出阵阵惊呼声。

    这段时间。

    混元联盟的成员，在围剿萧叶的事情，早已传开了。

    中海范围内，很多生命，都听说了萧叶这个名字。

    但不管怎么说。

    萧叶也只是，混元四阶初期的生命而已，纵然执掌了混元之兵，也不至于让混元五阶的强者出动才对。

    这样的存在。

    放在万福联盟中，是主盟成员。

    放在混元联盟，同样是中流砥柱。

    而今接连出动，自然在中海引发了不小的风暴。

    万福联盟。

    “什么？”

    “混元联盟，竟然出动了五阶强者！”

    第六序列的一个大禁天中，司徒长身而起，眸子中爆射骇人精芒。

    当初。

    他强行冲向第三分盟，和尹石望大战，让萧叶趁机离去，开始流放之旅。

    这些年。

    他也一直在积极打探，萧叶的消息。

    得知对方无恙，甚至避开了混元联盟追捕，他也放下心来。

    而今，混元联盟的举动，却是让他坐不住了。

    “不过。”

    “混元联盟再在意那小子，但也不至于，派出这等强者才对。”

    “他们到底要做什么？”

    司徒眸光闪烁。

    对于中海内的动静，萧叶自然是毫不知情。

    在陵园界域中。

    萧叶小心翼翼，已经掀开了一口棺椁。

    棺内。

    一条龙形生命的尸体，正安静躺在其中，受到某种气息的保护，倒是栩栩如生，没有受到任何破坏。

    “真是难得。”

    萧叶惊叹。

    混元级生命，虽然不死不灭。

    但鸿龙一族，却是不一样，尸体会被浩海逐步同化。

    “这个生命，生前有着混元三阶的实力，是战死的。”

    萧叶心中暗道。

    旋即，他取出了尸体，放置于身前，然后盘坐了下来。

    炼化鸿龙一族的族人尸体，和炼化本命鸿鳞，并没有太大的区别。

    萧叶的气息，只是沉寂一瞬，便随之疯狂增长了起来。

    轰隆隆！

    只见萧叶的身形震颤着，受到无量的洗礼，混元身躯在迅速提升。

    “和我当初炼化图烈的本命鸿鳞一样，在无视我的混元法，强行拔高我的境界。”

    “不过提升速度，却是弱了许多。”

    “应该是这具尸体的主人，生前境界太低，且尸体能量，的确流逝了许多。”

    萧叶仔细感受着。

    他已是混元四阶强者。

    即使炼化的，是混元三阶的鸿龙一族生命，效果也强不到哪里去。

    随着时间的流逝。

    萧叶眼前的尸体，迅速干瘪了下去，只是过去了十年，就已经化为烟尘，彻底消失于天地间。

    “得罪了。”

    萧叶睁开眸子，叹息了一声。

    毁掉鸿龙一族的族人尸体，这是大不敬。

    但为了提升修为，未来能够保护这个族群，他只能如此了。

    萧叶起身，又掀开第二口棺椁。

    第二具尸体，也是一样，生前处于混元三阶。

    萧叶用了十年，便已经炼化。

    “实力有所提升，距离四阶中期，已经很接近了。”萧叶心中暗道，环顾陵园。

    这里的墓碑，大约有着一万座。

    像是正常修行，然后触及高境而折损的族人，绝对很稀少，大部分都是战死的。

    萧叶有种紧迫感，所以开始寻找，高境的尸体。

    “混元五阶！”

    很快，萧叶掀开一口棺椁，眼前一亮。

    这口棺椁内的尸体，是一个中年男子，发丝晶莹，体表一片片本命鸿鳞，还在闪耀光泽，死去不知多少年，却让萧叶有了种窒息感。

    “死去的越久，流失的能量就越多。”

    “而且在炼化过程中，还会流失一部分，这是最大的遗憾。”

    “不过，吞噬掉这具尸体，我的实力，提升到混元四阶中期，绝对没有任何问题！”

    萧叶满脸振奋，将尸体小心翼翼取出，开始了炼化。

    混元五阶的尸体，所残留的能量，依旧超出萧叶的想象。

    让萧叶有种，面对小型钧蒙浩海的错觉，洗礼效果，远超任何宝物。

    随着这具尸体上，一片片本命鸿鳞剥落，化为烟尘，萧叶身躯爆发出的混沌光，越发耀眼了。

    千年时间，弹指即过。

    萧叶的气势暴涨，震动了整个暴星百界，境界正式突破到混元四阶中期。

    而萧叶还不曾止步，气势依旧在拔高。

    再过一万年。

    萧叶身躯一抖，睁开了眸子。

    那具混元五阶的尸体，竟然已经消失了。

    “可惜了。”

    “差一点，就能突破到混元四阶后期！”

    萧叶感受自身变化，旋即大笑了起来。

    即便在万福联盟中。

    要从混元四阶初期，提升到这个境地，所需要的时间，恐怕要一亿个叠纪。

    毕竟。

    混元级已经超脱天道，想要提升一星半点，困难重重。

    而他，才用了多久？

    “这种修行方式，是强行提升境界，我的混元法还是原地踏步，所以不能突破得太快，不然绝对会影响到以后。”

    “不过，先达到四阶巅峰再说！”

    萧叶浑身弥漫自信。

    尹石望发难，逼得他被流放三个叠纪，结果却让他有了这种无上机缘！

    以后。

    只要他愿意，突破境界，根本不在话下。

    只见萧叶身形一动，继续搜寻强大的尸体。

    （第二更到！）

    (本章完)

