    午饭王氏是花了心思的，做的全都是陈霄喜欢吃的菜。

    饭桌上，师生二人如同当年那般喝酒畅聊。

    “一晃多年，你如今都做官了。”张夫子端着酒杯感慨着。

    陈霄笑了笑，当初在张夫子家吃饭的时候还是个秀才。

    “是啊。”他端着酒杯敬酒道。

    二人爽快的饮完一杯，吃着菜。

    陈霄笑道：“师母的手艺还是这般好！在外面做官的时候，甚是怀念了。”

    张夫子哈哈笑道：“你师母若是听了你这话，怕是要高兴坏了。”

    陈霄吃了口菜说道：“学生说的本就是实话。”

    二人聊了许久，张夫子如今年纪大了，身子也没以前好，陈霄只同他饮了两杯酒，便没有继续了。

    饭后，二人在前厅又说了一些定州岛上的趣事，直到张夫子有了倦意，陈霄这才起身准备告辞。

    “学生改日再来探望夫子。”陈霄说道。

    张夫子摆摆手，脸上露出伤感不舍，其实都知，这改日怕是鲜少有机会了。

    “时候不早了，你回乡还有许多事情要办，我就不留你了。”

    陈霄行了礼，“学生拜别，夫子定要保重身体。”

    张夫子抿着唇，点了点头，拄着拐杖送着陈霄出了房门。

    厨房的王氏二人也出来行礼相送，看着陈霄带着侍卫渐渐出了巷口。

    回到家中的时候，林氏去了林大舅家做客，周玉柔也去会了故友，陈霄忽然觉得有些冷清，这时，无为来报，周永昌来了。

    对于这个便宜小舅子，陈霄这几年也改观了许多，尤其是前日，这小子还真是个做生意的好材料。

    周家的生意交到他的手里，当真是辉煌了许多，尤其是这几年，借着陈霄这股东风，周家隐约成了这九川县有名的商户。

    “请他进来。”陈霄淡淡道。

    无为得了吩咐，赶忙去传令。

    前日刚见到，周永昌今日再来，还要见他，怕是有别的事情。

    只见前头，周永昌缓缓走了进来，许是今日穿的是宝蓝色的绸衫，看起来更加白白胖胖的。

    “姐夫！”周永昌乖乖的行了礼。

    陈霄点了点头，示意他坐下。

    一旁的无为奉了茶水之后便退去了外面。

    小舅子和姐夫说的悄悄话自己肯定是不好听的，尤其周玉柔和娘家的关系还不太亲近。

    见陈霄没有说话，周永昌犹豫了片刻，但还是鼓着勇气说了出来，只见他起身，对着陈霄道：“姐夫，有件事我想请你帮忙！”

    陈霄一愣，诧异的看着他。

    想到周玉柔这几年对这个弟弟还是很看重的，毕竟还是亲姐弟，若是不太过分，帮帮他也行。

    “何事，说来听听。”陈霄放下手中的茶杯道。

    周永昌坐了下来，说道：“我知道姐夫在定州做官，那里靠近海域。”他微微抬着眸子打量着陈霄的神色郑重的道：“我想做海船生意。”

    陈霄一怔，周家做的都是布匹之类的生意，如今打算做海船生意着实是让他诧异。

    “说来听听？”

    周永昌见陈霄有兴趣，随即道：“家里的生意都是我爹以前留下的，我不想一直这般循规蹈矩，这些年，我也跑了不少地方，虽说大周资源广阔，可是海外的生意更加好做，许多北方的商贾如今都想着法子去南方，就是为了挣海商的钱。”

    “周家式微，不能同那些大商贾相比，但是我有信心，若是我去做，定不比那些人差。”

    陈霄诧异的看着他，小小年纪，志向这么大。

    陈霄缓缓道：“海上有多危险你知道吗，那些商贾每年要给附近那些海盗，倭人交多少银子你知道吗？”

    周永昌一愣，垂下头，陈霄挑眉看着他，以为被他说到失落之处了。

    但是一想毕竟是自己小舅子，若是惹得他不高兴，周玉柔估计心里也会不痛快。

    这时，周永昌忽然抬头，涨红着脸道：“那是以前，现在你不是定州知州吗，我打听过了，不用交银子了。”

    陈霄愣了愣，嘴角微微抽搐。

    打听的还真是够仔细的。

    “我虽然年纪小，但是我不怕，我十三岁便开始跟着父亲经商了，走南闯北，见识的不少。”

    他抿着嘴唇看着陈霄，恳求道：“姐夫，你给我一个机会吧！”

    陈霄微微后坐一些，靠着椅背，叹了口气，随后看了周永昌许久。

    周家做海商生意也不错，王进如今跟着白家人做生意，但毕竟占的是少数，若是扶持周永昌，倒也是个好法子。

    再者，周永昌的身家定是比王进丰厚的。

    多个稳定的商户伙伴，定州的茶叶琉璃也能更好的往外面运送。

    见陈霄的思考了许久，周永昌又道：“若是我能做了商船，我愿意三七分成，将来海商生意的三分全部给姐夫。”

    陈霄瞳孔一张，三成，这周永昌是疯了不成。

    “本官可是廉洁之人，你在胡说什么！”

    见陈霄反应这么大，周永昌一僵，他姐夫果真这么廉洁?

    他结结巴巴的解释着，“我，我说错了。”

    陈霄哼了一声，继续道：“你要做海上生意我可以帮你。”

    听到此话，周永昌面色大喜。

    见他这般样子，陈霄又道：“那三成就不用给我了，给你姐姐吧!”

    周永昌闻言，笑眯眯的应了一声，爽快的答应了下来。

    周玉柔回家的时候，在门口听说周永昌来了，许久不是滋味。

    快步走到了前厅，却见里面的二人聊得正欢。

    周永昌见到周玉柔咧着嘴笑眯眯的叫了一声，“姐姐。”

    见他今日不拘束，还同陈霄关系极为不错的样子，她便来了心思，问道：“你们俩个在说些什么了？这么高兴。”

    陈霄笑道：“我们再说定州的事情。”

    周玉柔狐疑的看了二人一眼，有些不信。

    这时，王氏来报，陈松然一直哭，周玉柔便懒得管他们赶紧去了后院。

    若是做海商生意，将来危险是避不了的，若是周玉柔知道的太多，怕是会多想。

    陈霄看着周玉柔匆匆离去的背影，说道：“下个月你便启程去定州吧，那些商船货物船员都是要提前准备的。”

