
这一次，没任何人同意他蛮干，可他就是杀过去了！理由抛开蛮人内部仍在混乱外，他抱定了一大宗旨——敌人杀了朝廷命官，不管该命官是不是格外混蛋，但这是对政府的公开挑衅！你们本对宋朝就一直不服，这样局面再不处理，以后摊子会乱到没法收拾！

战局铺开，整个荆湖北路开始动荡。章惇进兵神速，懿、洽、鼎州蛮族落荒而逃。形势喜人，但事实上没人高兴。大家都有之前教训，知章惇就是阵狂风暴雨刮过去，官兵所到之处，鸡犬人畜瞬间不见。宋朝形势大好，不过总有收兵的那一天…蛮人们又会回来了！

11月，梅山峒蛮最大氏族苏氏归降，这是个空前利好信号。章惇接着打破了之前宋朝所有治梅山蛮族的纪录，不是打了就跑、撤兵还原了！而是把梅山蛮族14800余户，6万多亩山田全部划入宋朝户籍，章惇细心走访，定下了各地赋税。为招抚优待，这些山民的赋税比内地减半，每年只缴一税。章惇还修筑了武阳、开峡城，设置了安化县。

做到这一步，一般人都会见好就收了。任务完成，超额达标，还要怎样？章惇却还不满意！梅山搞定了，后面还有南北两江！

熙宁6年（107）月17日，西夏军进犯秦州，被刘维吉击败。

月下旬，王韶再次主动出击，目标是河州城的木征。第一战攻击河州路上的必经之城——香子城。

香子城一战陷落，王韶没停顿，直接杀向河州。河州是河湟吐蕃部两大首领之一木征的根据地。他爷爷唃斯罗当年叱咤西北，就算40年后实力等而下之，以王韶的孤军深入，能战胜吗？

让人惊讶的是，王韶居然一战击败木征，掳其妻子，收复河州！怎么搞的？木征，你也太给你爷爷丢脸了吧？

但有两个非常重要原因也许值得注意，这才是让宋军实力空前暴涨的根本原因！第一，武器的精良。有宋一代，一直都有几样神奇的武器，是当时高居科技之巅的宋人所独有，后世元明清三代根本没法仿制出来！就在这时，它出现在王韶的军队里！

1斩马刀：这种刀由皇宫内臣领工制造，做出样刀交给神宗，神宗大喜。它刃长尺，柄长1尺，刀头有大环，精钢雪亮，无坚不摧。这段时间里造出了数万把，装备宋军。

不过斩马刀虽强，却并非宋朝所独有。第二种才是宋人智慧的结晶——神臂弓！由于它功效过于强大、工艺又超级复杂，直到大宋灭亡，宋军内部一直遵守着一条铁的纪律：无论追敌还是退兵，就算情况再危险，也必须带着神臂弓退！实在来不及？那就砸毁！绝不让敌人知道它的原貌！这就是神臂弓的先进所在！一旦把它拆毁，就算原件都在，你也休想组装成功！这在后来清代大才子纪晓岚的笔记中可得到证实。神臂弓所有部件的制作图本都在《永乐大典》里，可就是这样，纪大才子仍没法复制它！

于是一直流传着一说法：神臂弓只是一传说，它并不存在或被夸大了…但我们见到的事实是：在四川、在襄阳，未来无敌天下的金军、元兵在神臂弓下的狼狈。号称善射的游牧民族，在它面前死伤累累，在两军对射中一败涂地！

按史书记载：神臂弓是在1068年，由一归降大宋的西夏羌人李定研制出来，献给了神宗皇帝。再由入内副都知张若水、西上阁门使李评加以改良。神臂弓身尺寸，弦长尺5寸，箭木羽总长加在一起只有数寸（约0多cm）射程在40余步（约50米）50米之后威力是“入榆木半笴”

这样的威力来源于构造。它不是单木体弓，而是复合的。由多种材料“以檿为身，檀为弰，铁为登子枪头，铜为马面牙发，麻绳扎丝为弦”成品之后，弦力之强，根本没法用手臂拉开，要把弓放在地上，用脚踏住，才能上箭…所以实际上它不是弓，而是弩！

未来大名鼎鼎的金兀术完颜宗弼在四川就被它射得躲在岩石后边喘粗气，抬不起头来…而这时木征荣幸又不幸的成了第一个吃螃蟹的人…

武器精良还是次要，更重要的是军队指挥！在这点上，宋军有个非常奇异的现象！以这时来说，王安石变法前，仁、英两朝宋军战斗力普遍低下，每次与辽、夏的战斗，输多赢少。而王安石改革至王韶打响熙河开边第一枪只有年不到，这么短时间内，宋军战斗力脱胎换骨、完全不同…

还有靖康之难，金兵视宋军如草芥，往往是以一胜千这样的比例来打垮宋军。可仅仅过去了数年，岳飞、韩世忠、吴家兄弟便都能硬撼对手，取得完胜！

这是怎么搞的？宋人血气始终都在！只要混帐糜烂的文官、皇帝不加压制，随时都会暴涨！

回到战场。河湟吐蕃中的“河”己被拿下。但才高兴没多久，立即传来一消息——后边香子城出事了！

木征非常顽强，他知道宋军的致命弱点就是战马少。只要发挥游牧民族传统优势，在茫茫大漠中兜圈子，宋军很快就会像从前一样被我绕晕累死吧？

战况真按他所设想的发展了，王韶命部将田琼星夜行军，必须抢在香子城陷落前赶到！田琼做到了。他率军杀到了香子城，与吐蕃人立即接战。结果全军覆灭。这是没办法的事，木征是围城打援，以逸待劳。在这样的情况下，就算百战精兵，也一样没用…

木征很得意，香子城没打下来不算什么，我可住帐篷！现在我已找到了对付王韶的办法——运动战！就像当年耶律休哥大败曹彬一样…

但没到天亮，他就又遇到了宋军。是王韶派来的第二拨救援人马苗授。木征搞不懂，宋朝人这是怎么了？为什么一拨刚死光，又一拨杀过来了？但没什么，来一个杀一个！于是苗授再次全军覆没…

可紧跟着王韶的主力大军也出现了！直至这时，才能明白王韶的作战思想：用生命换时间！第一拨田谅、第二拨苗授，都只是棋子，用意是要拖住木征的手脚，把他钉在原地！直到大军到位。那时总攻，杀光河州境内的吐蕃军主力！

木征也不傻，不管他看没看出王韶意图，都知道不能和宋军硬拼了。兜圈子重新开始，只是他这次反应慢了点，两天后，在架麻平，他被宋军堵住了。激战开始，吐蕃人箭如雨下，然后撒腿就跑——嗯？估计是宋军那边的箭雨更大？

箭射不过对方，更郁闷的是吐蕃人发现跑路似也不顶用了，逃出去好几十里地仍没法摆脱宋军追杀。最后扔下4千多具尸体才勉强逃走…

阵斩4千多，辉煌的野战纪录！可旧事重演，没等王韶高兴，消息又来了——木征跑去袭击河州，趁宋军空虚己收复老巢，进城睡觉了…

付出这样惨重代价，人命换时间的办法都用了出来，仗却打回到了原点。河州还是吐蕃的！

想想之前宋朝各次主动进攻的战争记录，就会发现王韶己掉进了坑里！宋军每次都是开头时势如破竹，相持中被人脱垮，最后一败涂地。王韶此时面对吐蕃人的死缠烂打有什么例外吗？

有！王韶是北宋军事史上一个奇迹，他取胜方法与之前汉唐两代汉族名将们截然不同。卫青、霍去病很多程度上是以硬碰硬，战而胜之。李靖、李世绩、侯君集等唐将狡猾机警，往往突然启动，让异族人防不胜防…到宋朝的王韶，他没汉军举国征发的大兵团，也没唐代胡风的骑兵部队，注定了力量有限，更没速度。可他用行动告诉了吐蕃人——你们有快马、汉人有脑子！

宋军作战，必须先胜在战略上！

月7日，改革派又重拳推出第11项新法——置经义局。由王安石亲自任提举。其子王雱、第一助手吕惠卿任修撰。主持撰写《诗经》《尚书》《周礼》的义理注解，称《三经新义》编写完成后第一时间颁行天下，作为太学的基本教材和科举考试的标准用书！

7日，封李朝仁宗李乾德为交趾郡王。

邕州知州萧注，一喜言兵、不安分的文臣，羡慕王韶的开边之功，于是上疏建议讨伐交趾，收回汉唐故土！神宗大喜，于是命萧注为桂州知州。萧注入朝，神宗问以取交趾之策。却没想到萧注一反前语，反而强调灭交趾之难。皇帝大失所望，于是命王安石亲信、度支判官沈起代萧注为桂州知州，负责交趾开边。4月5日，沈起上奏：请求日后在本路内的军事，由我一人专责处理即可。朝廷从之。神宗朝的又一战场即将开辟！

6日，文彦博罢枢密使。

本月，面对泛滥肆虐、决口不断的黄河，这是无论旧党新党都要着手治理的大问题。于是一叫李公义的人献上铁龙爪扬泥车之法。引起王安石的极大兴趣。特置疏浚黄河司，以范子渊为都大提举，李公义在其手下。准备用“铁龙爪扬泥车之法”先疏浚卫州至海口的一段黄河来看看…

镜头切换到南方的荆湖北路，看章惇在做什么？梅山搞定了，可章惇不满意，因后面还有南北两江…

不过在进一步发兵前，章惇想到了一件很重要的事。打服了蛮人，每年不止要收赋税，更要在当地建立学堂，把汉族尊崇的诗书礼仪向蛮族推广！这件事意义非常重大，为防止蛮族一而再再而三的反叛，只有把他们思想改变，才是真正的一劳永逸！

在这种态势下，5月1日，南江蛮向永晤、舒光银个部落先挺不住了，他们向章惇投降。南北江的缺口终于打开，蛮族人不再是铁板一块了！当然：也有始终不服的，如田元猛。这位兄弟信念坚定，他不管社会形势怎样，不管抢劫、杀人现在都已是些很不道德的犯罪行为，认准了老祖宗的生活方式才是唯一正确、美好无比的！嗯，话说他这样想也有几分道理，司马光、文彦博、韩琦等仁人君子不也是这样想的吗？

6月7日，军事方面改革的第1项新法推出——置军器监。以吕惠卿主持。兵器制造原本由三司负责。所造兵器数量虽多，但质量差，难以满足此时内外战争的需要。由王雱建议，设立军器监专门负责军械制造，根据所造兵器的好坏有权对有关官吏进行奖惩。这一改革收效很大。数年之后，大宋就有了数量充足、质量很高的兵器保证了内外战争的需要。

9月11日，神宗皇帝在崇政殿亲自主持武举考试。本来，枢密院考武举，应试者如不能写策论的话，必须要考兵书默写。两者必考其一！王安石坚决反对：这是在考武举，你当是你们在考进士吗？能够默写出《孙子兵法》之类的就能当将军了吗？小心考出个纸上谈兵的赵括来！

18日，岷州吐蕃首领摩琳沁向王韶投降。至此熙河开边之战第一阶段结束，王韶转战54日、1800里，收复河、洮、岷、叠、宕5州，招附番人0余万口、牛羊马以万计。是宋朝针对外族最大的一次开边行动，同时完成了对西夏国的侧翼包围！当然可惜的是：河州古城下的一战，木征仍漏网了…

话说从头：当王韶千里奔袭，却被木征再次偷袭得手河州城之后，王韶这次先是稳住阵脚，在香子城就地驻扎，并开始扩建，把这里彻底变成宋军堡垒。接着派王君万轻装快马，袭取摩宗城。再遣将渡过洮水，扫荡山南。自己则亲率大军出动，修筑康乐城、刘家川、结河等军寨，沿途各处都安放军粮，先畅通了自己的粮道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907572"  chaptername="熙河开边篇">加入书签</a>
</div>
