    “哼，吹牛皮不怕被人笑掉大牙？”

    翠儿不屑的哼了一声，引来心情极好的李清凝一阵轻笑。

    李清凝也不知道，明明现在外有福王内有四大家族，自己现在的处境非常不妙，但是不知道为何，在和陈扬在一起的时候，她就是有一种莫名的安心的感觉。

    “那就试试就知道了。”

    陈扬也不和翠儿斗嘴，只是笑。

    “对了，既然花纹钢已经做出来了，下一步，你们有什么打算？”

    他转过头对李清凝说道。

    “已经在尽最大的努力生产军械了，宫里已经答应了，不再使用四大家族生产的军械，转而采用我们生产的。”

    李清凝嘴角带着淡淡的笑意，对陈扬说道。

    陈扬点了点头，心中暗想：“既然如此，御林军也插一脚，把御林军的兵器都换成花纹钢打造的，在硬件上，还有哪只军队能比的过？”

    他决定明天就亲自去找关廷，把这件事谈一下。

    就在这时，一个大嗓门从门外传来。

    “陈扬，你小子什么时候学会狮子大开口了？”

    说着，老于吊着胳膊，从门外大步走进来。

    见到屋子里除了陈扬，还有两人的时候，老于微微一愣。

    而看清楚李清凝的相貌的时候，老于整个人都呆住了。

    李清凝连忙使眼色，示意老于不要暴露她的身份。

    而陈扬此时正转头看向门口的老于，并没有发现这短短一瞬间三人的眼神交流。

    而老于的异样，也被陈扬认为是见到他屋子里有两个女的而表现出的惊讶。

    “哦。。这是我的。。两个朋友。”

    陈扬干笑着对老于说道。

    随后他转身，对二女介绍：“这是我的上司，你们喊他老于就行了。”

    然而，屋子里的气氛仍然非常微妙。

    陈扬“急中生智”，推着老于往外走去。

    两人来到外面，同时长出了一口气。

    “别这种表情，这是我生意上的一个合作伙伴。”

    陈扬低声对老于说道。

    老于睁大了眼睛。

    你跟陛下谈生意？

    不过既然李清凝并没有让他暴露她的身份，一定是有深意，所以老于把心中的惊骇埋在心中，干咳了两声。

    “是这样的，今天陈山去了兵部申请资金，你知道他报了多少吗？”

    “多少？”

    “你们御林军，三千人的配置，本来待遇就是咱们大夏数一数二的，结果，他张口就要每个月五万两银子。”

    陈扬默然的看着老于。

    “五万两，很多吗？”

    “五万两还不多？！”

    老于情急之下伸出四个手指头：“你知道五万两银子是什么概念吗？”

    “不知道。”

    陈扬老老实实的摇了摇头。

    “五万两银子，足够一支五万人的大军一月之用了！”

    “然后呢？”

    “还要什么然后，要不是我跟关相都知道你的为人，现在都查司已经要派人来查你了！”

    “老于啊。”

    陈扬搂着老于的肩膀，来到了院子里的花圃旁边。

    “我问问你，我练兵的技巧如何？”

    “没说的，现在历阳军全军已经开始仿照你的练兵之法训练全军了。”

    “那。。。你说那五万人一个月花五万两银子，跟我三千人花五万两银子，训练出来的战斗力能一样吗？”

    老于沉默了。

    陈扬乘胜追击。

    “亏你还是沙场宿将，你没听说过，兵贵精而不贵多这句话吗？我有信心，我练出来这三千人，战斗力比你说的五万还要高，你信不信？”

    老于继续沉默。

    “而且，你想想啊，这普通的士卒，能跟拱卫陛下的精兵一个待遇吗？”

    老于下意识的摇了摇头。

    “所以，我要这五万，多吗？”

    老于继续摇头，然后反应了过来，连连点头。

    “多啊，怎么不多？”

    “那好，我不要了，好不好？”

    陈扬突然开口。

    老于楞了一下，犹疑的看着陈扬。

    “你想干嘛？”

    “不干嘛，反正我还是历阳军的斥候将军呢，这御林军指挥使，谁爱干谁干吧，咱才疏学浅，带着虎啸营回历阳，继续打金狗去。”

    “唉？你？”

    “当时关相跟我说的明明白白，要钱给钱，要人给人，怎么才过了一天就变卦了？第一天就给我下绊子，那以后我这小鞋，不得被他们穿到死？”

    陈扬半是认真半开玩笑的说道。

    然而，他这句话说完，老于的脸色突然严肃了起来。

    “你这么一说倒是启发我了。我得回去问问关相，再去调查一下，今天给陈山使绊子的那个兵部员外郎，到底是什么来历。”

    “啊这。。。”

    陈扬瞬间反应了过来。

    “你是说，福王的人？”

    “没错没错，你说的没错，陛下的亲军，不能受到任何掣肘，一定要是最精锐的部队！现在的大夏纷乱异常，一切反常的地方，都需要认真对待！”

    老于说这句话的时候，特意加大了音量。

    至于目的？

    懂的都懂。

    “你回去查你的，明天我要在京城招兵了，一共十个招兵点，你找一批锦衣司的兄弟协助我，还有一件事，听说宫中最近重新找了一家供应军械的家族，你帮我查一下底细，如果没问题，就把御林军的军械，全都改成由那家供应。”

    老于点了点头，随后“勃然大怒”。

    “到底你是锦衣司指挥使还是我是？怎么到了你指挥我了？”

    “唉，都是自家人，分这么清干嘛？”

    陈扬嬉笑着拍了拍老于。

    然后，他像是变戏法一般，从怀中掏出一瓶酒。

    “来来来，送你一瓶酒，等你伤好了尝一下。家乡特产！”

    老于看着手上这个精致的白瓷瓶，上面写着某台的字样，点了点头。

    “算你小子有良心！”

    “行了，我走了。。那个。。”

    说完正事，老于欲言又止，最后一脸古怪的拍了拍陈扬的肩膀。

    “你小子，耗子尾汁~”

    陈扬想了半天没想明白，老于为什么会给自己留下这么一句话，他挠着头走进屋子里。

    “陈扬，我们先走了。”

    李清凝正站在门内等着他，见到他回来，轻声说道。

    “啊，路上小心，明天中午来吃饭吧。”

    陈扬想了想，又在纳戒中找了一番，最后掏出两件东西。

    “家里给送来了不少东西，给你们两个一人一件礼物吧。”

