    第四百五十七章

    昏昏沉沉中，斯塔克勉强睁开了眼睛。第一眼看到的是佩波担心的面孔。那张精致的脸庞上，现在满是哭花的泪痕。

    “好了，不要哭了。我没事了。”斯塔克用沙哑的武器说到。

    然而这时候，另一个声音毫不犹豫的戳穿了他。

    “没事？问题大了。有没有感觉到耳边嗡嗡的响？”

    “我刚刚昏迷醒来，这是正常的。”斯塔克还在据理力争。不过苏源直接走了过去，在佩波担心的神色中，直接一把把他拖下床。然后将他按在了洗手台的镜子前。

    “看看你自己的胸口。”

    斯塔克望着胸口那个醒目的红色倒立五芒星，半晌来了一句。

    “额……这是某种恶作剧？苏，想不到你会开这种玩笑。”

    “碰……”伴随着佩波的尖叫，斯塔克直接被苏源一拳撂倒在地。他有些愤怒的起身，想要还手。但是苏源轻易的让过他的拳头，然后又是一拳，再一次将他打倒在地。

    “就这样，你永远都不会承认自己的错误对吧？你是个天才，亿万富翁，慈善家。所以你永远不会错？”

    苏源一记重拳打在了斯塔克的腹部，他甚至感觉到自己的拳头，打断了对方的肋骨。不过他并不在意，反而又加了一拳，打在了斯塔克的下巴上，让他再也站不起来。

    这一次，斯塔克再也站不起来了。他蜷缩在地上，痛苦的呻吟着。一旁的佩波不敢过来插手，只能捂着嘴，在一旁流泪。

    “我就是想要找救回我的父母，这难道有错吗？”他艰难的吐出了这句话。但是遭到了苏源毫不犹豫的反驳。

    “当然有错，你以为你是谁，这个世界上死去过几十亿人，每天都有数十万人失去自己的亲人。你有没有想过，如果所有人都想复活自己的亲人，会发生什么事？还是你觉得你很特别，别人不可以，你就可以。你以为你建造了一所纽约市最高的大厦，你就能够成为神秘侧最高的人？

    从黑市上淘来几本不知名的魔法书，你就敢使用黑暗魔法？告诉我为了启动那个召唤法阵，你都做了什么？你杀了多少只猫？按照这个国家的法律，你已经面临三年以上的刑期了。你以为那种魔法不需要代价，你以为你放一点猫血就能够换回一个死人？你知不知道，每一次使用那种黑暗召唤术，都等给那些黑暗中的生物，标注这个世界的坐标？

    我告诉你一个残酷的真相，斯塔克。你就算把你换进去，也换不回一个死去的人。生与死之间的界限，虽然并非绝对，但是对于现在的你来说，也没有什么区别。你做不到，斯塔克。”

    说完这些，苏源没有做丝毫的停留，直接带着波奇等人消失在了卧室中。这时候佩波才敢冲过去，将斯塔克扶到了床上。躺在床上的斯塔克双眼无神。过了许久他才缓缓的开口道。

    “佩波，我真做错了吗？”斯塔克用一种虚弱的语气问道。而佩波则是沉默了一下，然后开口道。

    “托尼，我感觉苏并不是在意你是不是做错了。他在意的是，你不肯承认自己的错误。尽管我不懂魔法，但是我也能够看出，你所使用的那种黑魔法，似乎会给这个世界带来某种危险。不仅仅是针对你的危险。而且现在，危险并没有解除。

    苏，不是生气你做错了，他生气的是你不肯承认错误。不管什么时候，你总是有自己的理由。你永远都不会错。托尼，现实中，你是托尼斯塔克，没有人会在意，或者说敢在意你的这个问题。因为你的财富，地位，都是你的盔甲。它们将你保护的太好了。但是在苏的世界，你只是个婴儿。

    而那个世界，却比现实更加的黑暗，残酷。你在现实中的所有盔甲，都无法保护你。我不知道他是不是真的拿你当朋友。但是我知道他不想你出事。而且他在试图告诉你那个世界的真相。只是你似乎不想听。”

    佩波的这段话可谓是语重心长。同时也算是她藏在心中多年来的一些心里话。她很早以前就觉得，斯塔克的性格可能会在未来造成大麻烦。只是没想到这个麻烦来的这么快。(钢铁侠3的剧情)

    斯塔克沉默了，他从来不觉得自己性格有问题。就好像大多数的精神病人不觉得自己有病一样。但是佩波的话，还是让他陷入了沉思。

    …………………..

    回到自己住处的苏源收起了那副愤怒的表情。斯塔克这个人，在电影中被神话了。但是如果谁要是真的接触他，就会出现一个问题。用不了半小时，你就会想要杀了他。因为这厮性格实在是太过于操蛋。

    苏源需要斯塔克。在他的计划中，斯塔克是他补充科技侧储备的重要保证。但是原本的托尼斯塔克，完全不靠谱。就好像网上大家讨论的，斯塔克那么吊，为什么不给妇联的众人每人一件战甲呢？

    除了导演不让之外，就是斯塔克是个极度以自我为中心的人。这只能说明一件事，除了他自己，他几乎不相信任何人。

    原著中的罗德上校，后期的班纳，以及佩波，算是极少数能够让他信任的人。在美队三的时候，他更是坚信，自己的选择是正确的。但是明眼人都知道，他是因为奥创事件导致的内疚心理，才会做出那种决定的。

    但是他却毫不犹豫的想要将这种心理扩展到整个妇联。这才会被泽莫利用，成功的分裂了妇联。（顺便说一句，按照电影的剧情。斯塔克跟班纳创造奥创，造成了成千上万人的伤亡。这都没有坐监狱，只能说明他的‘盔甲’太强大了。我认为这反而助长了他的以自我为中心的性格弱点。）

    苏源不需要这种什么事情由着自己来的斯塔克。他要一个能够跟他合作的托尼.斯塔克。所以，计划在遇到斯塔克的时候，就已经开始了。

    包括透露自己是个魔法师，透露自己复活过……

