    随着试验人员挑选完毕，一番强化下来，得到的结果让古二蛋很是满意，甚至是远远超出了他的意料。

    传说中的神明血脉，确实拥有和神对抗的能力。

    因为这东西是要从一环到九环！凑齐一整套后才能获得的玩意！

    这是谁家幸运女神的亲儿子转世！才能获得的玩意啊！买彩票都比他靠谱好不好！

    怪不得能够弑神呢！拥有这种运气的人，就是跳崖时直接砸死一个神，古二蛋都不会感到意外。

    九种级别的肉体加持，最终形成了一种质的蜕变，彻底获得神明血脉之人，甚至能在领主境界时硬扛半神！

    当然，这是指单方面的挨打。

    成为半神的这种存在，自然也有了挑战神明的实力。

    这还是指单方面挨打。

    就如同是两个吨位的拳击手凑到了一起打架一样，哪怕重量级选手能够摁着轻量级选手打，如同打儿子一般。

    但不得不承认，二者已经有了对抗的能力，哪怕胜算很渺茫，却依然还有一丝胜利的可能。

    最主要的是，半神级别的神明血脉，是可以以领域之力破开神明的法则庇护的。

    这就给予了他击伤甚至击杀神明的一丝可能。

    望着眼前这十几个属性点全加在肉体强化上，来自光明系的铁头莽夫，古二蛋眉毛紧皱。

    转头看了看旁边那几个要么拿斧子刮头骨，要么拿刀刮脸颊的打手，又看了看眼前这群新入伙的小弟。

    古二蛋原本很好的心情突然变差了。

    怎么他手底下这群人，都是这种愣头青选手呀！

    那个太什么王的家伙！挑选小弟的时候就不能挑几个聪明点的吗！全方面培养人才都不懂？怪不得这么废物！

    但是仔细一想，那小子的最终目的似乎是把信徒塞入神国当柴火烧，这要是碰到几个巫妖王那种老油条，搞不好就会发现什么猫腻，甚至当场造反都有可能。

    这么一想，对方只培养愣头青打手，似乎也情有可原了呢。

    有些心灰意冷的古二蛋挥了挥手，带领着将军们转身离去，只留下一群新入伙的小弟在兴冲冲的测试能力。

    至于他们的忠心问题，古二蛋从未在意过。

    离开了神国的英灵就算再强也会魂飞魄散，而掌控神国的无畏将军，又已经主动把灵魂碎片托付给了无胄骑士这位亲卫队长。

    这群英灵获得强大实力后想造反，无畏将军打算灭掉他们，也只是一个念头的事情而已。

    至于无畏将军造反这件事，他一个将军没事造什么反？活腻啦？

    随着新获得的系统力量测试完毕，一个新的麻烦又摆在了古二蛋面前，那就是该怎么处理其他神明。

    随着巫妖王登场就是一招掀桌子式打法，这个世界基本上是没救的。

    在到处都是岩浆，高温，火山喷发，寒流冻结，时不时还会来一场龙卷风暴和陨石雨的破地方，别说是正常生物，你就是正常亡灵也别指望活下去。

    那几个神明也在已经选择撤军，暂且休战了。

    甚至之前还送过来了谈判申请书，只可惜被古二蛋无情拒绝。

    军队被打残数支，损失甚是惨重的古二蛋，觉得必须得灭掉对方回回血才行。

    毕竟往日里都是他欺负别人！什么时候被别人这么欺负过！这场子必须得找回来。

    什么？你说对方损失更大？

    你是站哪一边的你！对方损失大不大管古二蛋什么事！他才不管呢！他只知道自己出现损失了！

    虽然其他几个神明已经及时撤离部队，甚至非常熟练的破坏了各自圣殿中的传送阵，以此毁掉坐标。

    只不过蛇有蛇道鼠有鼠道，虽说古二蛋的势力与对方相比如同初生儿，但积攒的手段却绝对不弱。

    被智械将军引入虚幻神国的那些各教廷信徒灵魂，其中可是有不少知道坐标位置的。

    稍微使一些小手段，自然就能从他们的口中套出情报。

    随着几个神国的坐标地点统计完毕，古二蛋聚集将军们，开始商讨新的作战计划。

    全面开战是十分不明智的选择，某个曾横扫欧洲的国家已经用事实告诉所有人，嘴巴张太大，战线拉的太长，只会把自己活活撑死。

    另一个小日子已经过得不咋地的家伙更是以惨痛代价证明了，你到处惹事只会被人打死。

    所以古二蛋遵守着老祖宗的训言，决定逐一击破。

    所谓伤其十指不如断其一指，他必须趁对方没有反应过来之前，尽量能弄死几个是几个。

    然后再和联合起的残存势力决一死战。

    而他第一个选择的目标，也不是几大势力中最强的暗影神国，反而是垫底的那一个。

    天空之主！太阳王的小弟之一！光明阵容的神明！

    也是这八大神王中！最弱的那一个！

    伴随古二蛋下达指令，他麾下亡灵帝国这个庞然大物，开始以一种毫无规律，乱七八糟，极其离谱，却异常高效的方式运转起来。

    正规军与王牌军倒还好说，他们都在遵从着将军们的指令集结，准备出发。

    杂牌军们却在勾心斗角着，一边想方设法的坑对方，想把对方踹到后面去，一边拼了命的朝前挤压。

    说是良性竞争吧，他们恨不得一闷棍把这些同僚全部打死。

    可要说是恶性竞争，他们的目标还都十分一致，都在想着上战场效力。

    这个管理者不靠谱，高层脑袋普遍缺弦，中层不咋管事，底层相互死磕的战争机器，就仿佛是一个充满了bug的程序。

    明明到处都是漏洞，却总是能以一种超乎预料的方式精准运行。

    别管它是怎么运行的，反正它就是跑起来了，而且还跑得飞快。

    这边古二蛋刚在精神连接频道中下达命令，甚至连正规军与王牌军都还没集结完呢，杂牌军就已经聚集到了亡灵帝国的传送阵前，甚至都已经把传送门建立好了。

    所有杂牌军首领眼巴巴的等在那里，就等着古二蛋下令开门。

    古二蛋也没有过多废话，让巫妖王阿兰德率领着科研部队输送好地标后，直接下达了进攻指令。

    下一刻！巨大的传送门开始极速运转，大量电流化作能量注入传送门中。

    狂风吹动铠甲与衣衫，黑雾在阵法中间极速凝聚。

    十几秒后，巨大的传送门稳定完毕。

    一个漂浮在天空之上的世界，出现在众人面前。

    天空神国！现身！

    站在最前面的古二蛋，望着对面奇特的世界，没有任何言语，只是抬手打了个响指。

    而这本应不大的声音，在寂静的广场上却显得如此刺耳。

    听到声音的将军们对视一眼，突然整齐点头。

    “嘎！”

    还不等其他将军行动，卧龙将军率先咆哮一声，挥舞着手中大刀猛然在头顶旋转一下，迈步就准备冲进去。

    其他将军似乎早有预料，纷纷提前做出躲避动作，其中甚至包括古二蛋。

    只有刚醒来没多久的无畏将军不幸中招，被一棍子撂倒在地。

    卧龙将军的动作虽然迅猛，可他这突然出声，却仿佛是信号弹一样，直接惊动了后方人群。

    下一瞬间，海啸浮现。

    无数亡灵咆哮着朝前方蜂拥而来，后方没听到声音的亡灵们，一看同伴在朝前挤，也不管不顾的朝前面拼命冲。

    这导致本来只是打算抢占位置的杂牌军首领，直接被小弟们推着朝前移动。

    其他将军眼疾手快迅速躲开，古二蛋也被无胄骑士与萨拉架着跳了起来。

    只有听到动静后错愕转头的卧龙将军，直接被撞倒在地，瞬间淹没在无数亡灵的脚步之下…………

