    老实说，北齐时期的洛阳城，对于防守的一方来说，是个非常坑爹的地方。

    　　城池不仅残破，而且曾经的防御体系早已支离破碎。用一句话概括，就是“鸡肋鸡肋，食之无肉，弃之有味”。

    　　为什么这么说呢？

    　　因为在三国时期，洛阳也许还算是一个“小四塞”之地，北靠邙山，南邻洛水，西有潼关，东有虎牢关。

    　　但在北魏末年，这种格局就被战乱给彻底打破了。

    　　洛阳的外城郭被毁，早就不堪使用，起不到任何防御的功能。洛阳的城防是依靠内城郭和西北角的金墉城来维持的。

    　　而比邻洛水的南面，靠的是一座浮桥。西面的潼关和弘农城在西魏手里，到洛阳一马平川，可以说完全不设防。

    　　这是洛阳局部的地理小环境。

    　　然而全局的地理大环境对防守的一方也相当不乐观。

    　　北面的邙山是战略制高点，但并非不可攀登，也不能用来屯兵。

    　　西北靠着黄河的是曾经的孟津渡口，北魏在那里建了河阳三镇，也就是在黄河两岸和中心河州上分别建了三个军事要塞！

    　　这是防止洛阳被合围的西北防线。

    　　这里虽然有兵马，但是动不得，一旦河阳三镇被攻占，洛阳就很难守得住。

    　　南面的大防线更是一塌糊涂四处漏风，也就几条不宽的河作为依托。能守，但不能死守。

    　　类比于当年曹操和袁绍的官渡之战。

    　　若是建个大沙盘就会发现，洛阳城守不守得住，靠的不是关隘险阻，靠的不是洛阳城本身的坚固程度，更不是洛阳城驻扎了多少兵马。

    　　而是军力的充沛和兵力分布上的科学配置，二者缺一不可。

    　　战略节点和机动兵力都要布置得恰到好处，才能守住这个曾经的帝都。

    　　不要以为这个格局就纯粹是战乱造成的，事实上，后面的隋朝，以洛阳为东都的唐朝，这座大城都没有起到固若金汤的防御作用。和平时期还好，一到战乱，洛阳城的脆弱就暴露无遗。

    　　王峻跟独孤永业的分歧在于，前者想在洛阳西面，也就是正对着弘农城的方向，修建一条长三百里的壕沟，以及对应的塔寨！

    　　那不是三百米，而是三百里啊！

    　　所以独孤永业认为，此举完全是浪费时间，毫无意义。有这个人力物力，还不如打下弘农城来得划算。

    　　最后的结果，是王峻拿出高伯逸的信物和高洋的诏书，才让独孤永业低头。

    　　反正壕沟也不是一天就能修好，先这样再说呗，不然还能怎么办？

    　　独孤永业不是不讲道理的顽固不化之人，他也打算先看看效果再说。

    　　金墉城里的争论，并没有影响到高伯逸。

    　　接下来的几天里，他继续带着独孤罗在洛阳城里四处“宣讲佛法”，信众反而越来越多，大有李鬼变李逵的趋势。

    　　“师兄，你看那边！”

    　　独孤罗指着一队穿麻衣的人无精打采的扛着锄头朝金墉城的方向走去。

    　　“这些人，应该是去修塔寨，挖掘壕沟的，王峻开始行动了。”

    　　高伯逸沉声说道，目光闪烁。

    　　“那接下来我们怎么办？”

    　　“不是我们，而是你。接下来你不用跟着我了，去金墉城跟王峻他们联络，就说按预定计划行事。”

    　　“那你怎么办？”独孤罗好像不太愿意一个人，主要是他几乎不会武艺，被抓到都跑不掉。

    　　“放心，低调就是最好的掩护。接下来的行动也有些危险，你只用负责在金墉城和白马寺之间联络消息就行了。”

    　　把独孤罗打发走以后，高伯逸回到白马寺，在禅房里摊开白马寺提供的洛阳城区图，心中有了个好计划。

    　　……

    　　王峻的怪异行为，最先反应过来的人，就是弘农城里的主将苏椿！

    　　“挖掘壕沟？”

    　　苏椿看着眼前受伤的斥候，身上插了四五枝箭，不过都没有命中要害，暂时没有生命危险。

    　　至于拔箭了以后会不会因为失血过多死亡，那就看各人的造化了。

    　　“齐军狡诈，以木箱为车，掩护壕沟挖掘。木箱可开孔，里面设强弓硬弩，我们一时不察吃了大亏，死了好多兄弟！”

    　　他们是一队三十人的斥候小队，一人一马来去如风。平日里遇到北齐这边的斥候，都是不落下风。没想到今天近距离观察北齐这边的兵丁挖掘壕沟的时候，却被一旁长蛇一般的木箱车给“伏击”了！

    　　壕沟边上有塔楼，可以远距离了望，又有木箱车掩护。壕沟挖掘好了以后可以屯兵，并且士兵们可以分组在不同地段机动，可以分散也可以聚集。

    　　“砰！”

    　　苏椿狠狠的拍了下桌案。

    　　真他喵的毒辣啊！金墉城肯定是换了主将！

    　　挖壕沟这个办法稀奇吗？

    　　一点都不稀奇，春秋战国时期就是很正常的操作了。

    　　但老套的招数，看是谁在用，看是在哪里用！

    　　北齐这边的人，就是摆出一副“不爽你打我啊”的架势。

    　　去的人少了，咬不破乌龟壳。去的人多了，引发两国大战，到时候连锁反应，战争的规模根本无法控制。

    　　苏椿思索良久，发现事态严峻。他想了想，便将发现的情况一五一十的写了下来，装进竹筒里用火漆封好。

    　　“来人，速速送往潼关，然后让独孤信大都督知道。现在先按兵不动。”

    　　面对不可知可怕情况，苏椿决定缩了。弘农的府兵，压力一直都是最大的，何必在没把握的时候出去送人头呢？

    　　很快，日行八百的传令兵，就将苏椿的信带到潼关，带到大都督独孤信和此番行动的主将杨忠手里。

    　　此时独孤信四女独孤曼陀的风寒已经痊愈，心无旁骛的他，前两天跟杨忠两人，带着征调的六个军府的府兵整整一万二千人，屯兵潼关，虎视洛阳。

    　　“这年头还有挖壕沟的？”

    　　杨忠像是见了鬼信。

    　　当年东魏西魏之间的大战，向来都是骑兵说话，从来没听说被壕沟搞死的。

    　　“这些都是小道，长远来说很有用，但就目前的情况看，关键在司马消难那边。

    　　只要他能控制洛阳主城，其他的都不必在意。”独孤信摆摆手，他认可王峻的手段，但并不觉得这些手段有什么用。

    　　司马消难，就是他们的王牌！

