    接过那封密旨以后，周辰快速地将其中所记载的内容看了一遍，紧接着便将其收入了袖中的暗袋里面。

    密旨当中所记载的内容十分简单，先是如同惯例地褒奖了一番周辰在任期之内的功劳和政绩。

    随后所记载的内容，方才是这封密旨上面的真正主要意思。

    有些让周辰感到意外的是，这封密旨竟然并非是弘治皇帝为了让他去做什么事情而颁布下来的。

    恰恰相反的是，这封密旨也是为了给周辰升官而用。

    要知道周辰除了身为右玉县知县以外，他同时还兼任着锦衣卫千户的官职。

    在明面的圣旨当中，弘治皇帝将周辰从右玉县知县擢升到了广阳府知府一职。

    而这封密旨，便是弘治皇帝提升周辰锦衣卫官职的密旨。

    周辰原本的锦衣卫千户一职，已然是被提升到了锦衣卫指挥佥事职位上面。

    这一次，周辰明面上和暗地里面官职品阶到是彻底地没有任何差别了，同样都是正四品的官职。

    除了晋升周辰锦衣卫官职以外，这封密旨当中还提到了一件事，那边是右玉林卫那半枚虎符的归属。

    两年以前的时候，弘治皇帝为了让周辰能够快速在右玉县这个边陲地区打开局面，妥善地将建立互市的差事办好，所以便特地将右玉林卫的指挥权交给了周辰。

    眼下北疆互市一切事宜都步入了正轨当中，而且周辰马上又要调离边疆，前往深处的广阳府任职。

    右玉林卫的那半枚虎符，自然不可能继续被周辰所掌管了。

    因此弘治皇帝特意在密旨里面提到了，让周辰交出节制右玉林卫的那半枚虎符，由曹正淳代为转呈回到弘治皇帝的御前。

    眼见得周辰将密旨收了起来以后，曹正淳笑呵呵地走到近前来，出声对着周辰说道：“周大人，咱家在离开京城以前，陛下曾经叮嘱过咱家。

    说是周大人您看完密旨以后，会将一件重要物品交给咱家带回京城去。

    您看这件重要物品是……”

    曹正淳虽然并没有直接明说，不过其话音当中的催促之意却是极为明显，周辰自然明白他这是在索要右玉林卫的那半枚虎符呢。

    右玉林卫那小六千多人的指挥权虽然十分令人眼热，不过周辰到是并没有什么不舍得的地方。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰直接就动身都到了明镜高悬匾额下面的书案旁。

    将右玉县知县大印连通右玉林卫那半枚虎符一同取了出来，随后他将这两件物品尽数都交到了曹正淳的手里面。

    右玉林卫的那半枚虎符乃是弘治皇帝索要，至于右玉县知县的官印，则是因为周辰即将调任广阳府的缘故，他已然是用不上了。

    既然曹正淳是前来宣旨擢升周辰的，那么广阳府知府的官印眼下肯定就在曹正淳的手里面。

    所以周辰便直接将右玉县知县的官印交给了曹正淳，用以来换取广阳府知府的官印。

    而那枚已然无用的右玉县知县官印，自然是由曹正淳带回京城里面去，转交给吏部里面留给即将继任的右玉县新知县。

    曹正淳接过了右玉林卫那半枚虎符和右玉县知县官印以后，他的眼眸当中不禁闪过了一抹精光。

    早在两年以前，曹正淳便知晓眼前这位周大人深得当今圣上的器重，可谓是简在帝心的人物了。

    然而即便如此，曹正淳却是没有想到他竟然还是低估了周辰。

    手中这两件物品曹正淳又哪里不认识？那枚右玉县知县的官印也就罢了，那半枚虎符才是最为重要的物品。

    曹正淳虽然并不清楚这半枚虎符是节制那只军队的，不过距离此地最近的便是右玉林卫了，所以他隐隐也猜到了这半枚虎符的意义。

    如果不是亲眼所见，谁又能够想到眼前这个原来不过是正七品的小小知县，手里面竟然还节制着整整五千六百人的精锐边军。

    深深地望了周辰一眼，曹正淳当即便郑重其事地将那半枚虎符揣进了怀里面。

    这半枚虎符关系这右玉林卫整整五千六百名精锐边军的指挥权，由不得曹正淳不重视。

    至于那枚右玉县知县的官印，则是被曹正淳随手丢到了一名身边随侍的东厂番子手中，由那名东厂番子进行保管那枚官印。

    一个正七品小官的官印，自然是用不着他曹正淳这个即将就任的东厂督主亲自费心保管了，一个东厂番子就完全足够了。

    紧接着，曹正淳捻起手指轻轻一挥，出声吩咐身边随侍的东厂番子说道：“来人，将周大人的官印呈上来！”

    曹正淳口中的话音落下以后，他身后另外一名东厂番子当即便越众而出，呈着一道托盘走上了前来。

    那托盘上面铺就这色泽明艳的红绸缎，其中摆放着一枚拳头大小的印玺，看上去比周辰之前所使用的那枚知县官印要更为地华贵和精致。

    这枚官印正是广阳府知府的大印，缺少了这枚官印的话，周辰便无法就任广阳府知府一职了。

    从那名东厂番子躬身举过头顶的托盘里面结果知府大印以后，周辰回过身来轻笑着对曹正淳说道：“还要感谢曹公公千里迢迢地为本官来送印玺啊，辛苦曹公公了！”

    曹正淳捻着手指拜了拜，同样是笑着回话说道：“周大人说的哪里话，这些全部都是咱家分内的事情，又哪里来的什么辛苦不辛苦呢？”

    说到这里，曹正淳不由得微微一顿，而后继续捏着兰花指笑着说道：“好了，咱家的差事已经全部办妥了，那么咱家也就不再继续逗留了，这就动身返回京城去。”

    耳中闻得此言，周辰惊讶地说道：“怎么？曹公公不再这里歇息一晚就走吗？”

    “咱家还是不叨扰周大人了！”

    曹正淳摇了摇头回话说道：“周大人您这几天马上也要动身赶往广阳府去上任了，身边肯定有不少事情需要处理，咱家就不打扰周大人您了！

    等到周大人您调回京城以后，咱家一定好好地招待周大人一番！”