    “师姐，宋叔！那我就先走了。”叶归岚站在门口，笑盈盈的说了一声，方怀瑾嗯了一声，叶归岚看着她，“师姐给我的制药笔记我都带上了，我答应你，一定勤翻看。”

    叶归岚看向宋氿，“我一定不做力所不能及的事，一定注意安全。”

    方怀瑾和宋氿的话都到了嘴边，听完也只能点点头，叶归岚探手，将两人依次拥抱了一下，“那我走啦！一定会抽空回来的！”

    没等两人再开口，叶归岚直接转身走了，速度之快简直是望尘莫及，只用了几秒，便消失在了两人的视野之中。

    宋氿瞧着她跑的飞快样子，无奈摇头，“这丫头……这是怕我们嘱咐个没完没了吗？”

    方怀瑾也忍不住低声笑了一下，“师妹，果然是怕唠叨。”

    “去了四大宗门，小归岚以后的路……定然要走的更高了啊。”宋氿关上门，满心满眼都是有她的骄傲，方怀瑾嗯了一声，脸上也尽是对拥有这样师妹的自豪表情，“老师，一飞冲天也说不定呢。”

    出云城上空，一道身影御风而出，叶归岚将爷爷给的令牌掏了出来，当初爷爷还留下一句话，要去四大宗门，令牌会给她指引，只需要将灵气输入令牌就行。

    能有什么指引？难不成会给一副地图吗？

    虽然去是去过，但是以制药生的身份，入门路线一定是不同的才对。

    叶归岚狐疑的看着令牌，灵气试探性的碰了下，在接触到灵气之后，原本通体白色的令牌，就跟灯泡一样，突然亮了起来，叶归岚看着令牌上，渐渐显露出的东西，只有一行字。

    州古城，宗门入学点。

    州古城？在哪儿啊？

    叶归岚停在空中，迅速掏出来一张地图，这是师姐给她准备的，上面的一些小字师姐还特意加粗就是为了让她看清楚，“州古城……州古城……啊，在这里。”叶归岚看着地图上那个名字很大的城市，再看了看旁边的等级，一等城。

    扫了一眼行进路线，叶归岚便将地图收了起来，御空而行快的话，应该两天就能到了。

    两天之后，州古城便在眼前，叶归岚自空中直接进城，幻灵级别的气息散开，也没有谁过来阻拦，她瞧着这个有点让人意外的一等城，太朴素了，出云城都比这里要繁华的多。

    宗门入学点……又是哪儿啊？

    叶归岚在城里逛了一圈，根本就没瞧见什么入学点，提示要不要给的这么简短模糊。叶归岚站在街道上，原本以为这会是个城内家喻户晓的地方，结果得到的答案却是通通不知道、不清楚，这是什么地方？

    “入学点都不知道，来这里做什么？”

    幻灵级别的耳力瞬间便捕捉到了这音量极其微小的话语，叶归岚回头看了过去，只见一男一女站在远处，似乎也正看着她，只不过看她的眼神，有点不太友好。

    “谁知道又是哪个苟延残喘的一等家族，靠着入门令牌想要再蹦跶一下吧。”

    这话，未免太尖酸刻薄了。

    叶归岚听的眉峰微挑，就看着那一男一女转身走了，她跟在后面，前面的男女似乎知道她跟了上来，“她还跟上来了？”

    “别管她，跟就跟吧。”

    两人在前面走进了一栋建筑，建筑的外面什么明显标志都没，叶归岚看他们进去了好一会儿，这才推门进去，只是刚打开门，一道无形避障就这么贴在脸前，叶归岚没有任何准备，脑门直接撞了上去。

    “咕呱咕呱——！”

    撞上的瞬间，就好像触动了警报一般，刺耳的声音响彻在这个建筑物之中，叶归岚揉着自己的额头，还没等她有下一个动作，已经有一个人急急的自里面冲出来，“这里是一等家族名额令牌的专用点，没有令牌就离开。”

    “我有……”

    “我说的话没听见吗？没有令牌就快点离开，这不是什么人都能进的地方。”来人一脸居高临下的看着叶归岚，“你还不走？”

    叶归岚不再开口，直接将名额令牌拿了出来，眼前的空间微微震荡一下，是那避障消失了。

    来人眼皮狠狠一跳，有些不确定的看着她手中令牌，“你……”

    “让开。”叶归岚走了进来，头也不抬的开口，来人愣在那里，叶归岚微微抬眸，“聋了？”

    “你说什么？！”

    “我说，你聋啦？”叶归岚带着笑意，声音提高了些，“让开，听见了没有？”

    来人看着她一脸笑意，却觉得一肚子火，令牌在手，他也没什么理由不让叶归岚进去，只能往旁边一侧，将路让了进来，“你是哪个一等家族的？”来人看着叶归岚进去，忍不住低低开口，“规矩都不懂，该不会这令牌是你偷来的？”

    叶归岚的脚步微微一停，嘴角噙着笑容，低低的笑了出来，不说话的继续走过这条窄小走廊，推开门，便是宽敞无比的大厅，里面，已经有不少同她一样拿着令牌的年轻人。

    当然，看上去都是二十几岁的模样，实际多大，谁也说不准。

    “她还真的进来了？”

    方才看见叶归岚的一男一女忍不住看了过来，见到她手上的令牌之后，不屑笑了一声，将目光又收了回去。

    “叶归岚学妹，你怎么在这里啊？”

    这嗓门大的，就差那个大喇叭将她的名字吼了出来，叶归岚抬眸，这人连名带姓的喊她，生怕在这里的人不注意这里，行啊，还想挖坑给她？

    在报名场地见过的那位学长走了过来，脸上笑眯眯，眼底却没有半分笑意，扫过叶归岚手中的令牌，笑着开口，“这是考核没通过，家里送你过来这里的？叶这个姓氏，据我所知，一等家族里并没有啊，叶归岚学妹，这令牌……可不要拿别人的，会出大事。”

    叶归岚抬眼，目光直接略过他，看向场地，宽阔无比的正厅，四大宗门的四个报名处设立其中，持有名额令牌的家族子弟，看样子可以自行进行选择，进哪一个都可以。

    “叶归岚？”

    这次，连学妹都不喊了。

    叶归岚仿佛没听见一样，越过他大步走到御灵宗处，坐在那的学生看着她手中令牌，再看了看站在后面明显被气到脸黑的学长，咽了一下口水，“……家族姓氏。”

    “叶归岚！”

    男学长疾步走了过来，被她的目中无人气的有些上头，“叶家连五等家族都不是，你和你爹是春远镇上的一个乡下暴发户，你手里的令牌哪里来的，说清楚！”

    大厅里的人都纷纷看过来，在这里所有的年轻人都是出身一等家族，自愈天命不凡，在听到这样的话之后，都嗤之以鼻，“还能哪里来的，偷的啊。”

    “敢偷拿一等家族的名额令牌，她也是有勇气，还敢拿出来。”

    “她是不是不知道每个家族的令牌都有特殊标记，就算偷了，也不可能为她所用，想要靠这个进入四大宗门，根本不可能啊。”

    在纷纷议论声中，有一个人却缓缓皱眉，叶归岚……这名字怎么这么熟啊……前几天气到三叔的，是不是就是这个名字？抢走了三叔要的龙血石，叶归岚……就是这个名儿啊！

    “是你！”

    人群之中，一个姑娘走了出来，脚下生风脸带怒火，“叶归岚！就是你抢了我三叔的龙血石！”

    什么三叔？

    叶归岚听的一头雾水，不过在听到龙血石之后，回过味儿来，那天在交易行鼻孔朝天的那个男人，是她的三叔，叫什么来着，好像也是一个一等家族……

    “看来你不是第一次做这样的事了，将名额令牌交出来，有核实清楚的必要。”

    叶归岚站在那，太阳穴跳了两下，夜天溟想的只是让孙女顺利入四大宗门，给了最为直接方便的途径，可这位爷爷也没想到，还没入门自己的孙女已经被人挖坑，更是因为这令牌，牵扯出了不必要的麻烦。

    叶归岚皱眉，你说核实就核实？

    “你的令牌交出来，不要逼我对你动手。”男学长冷冷开口，他听到扶先生说的那几句话快要嫉妒疯了，凭什么一个小丫头就能得到这样的特殊照顾，她凭什么？

    “你把我的底，看来调查的很清楚啊。”叶归岚抬眸，接着眼神一转，“还有你，那龙血石本来就是我的。”

    “这令牌都是偷来的，龙血石还不是抢的，你还要脸吗？”翟家姑娘高声讽刺，“你的令牌不敢交出来核实，不是心虚是什么？敢偷，你倒是别怕啊！”

    “你连这种地方都敢进来，还敢拿出令牌，看样子是不怕被戳破的风险。”男学生冷声开口，“每一个家族令牌核实便知，你等着被偷令牌的家族，找你算账吧，最后再说一遍，交出令牌，不然就对你动手！”

    叶归岚的眉峰处又跳了一下，当着男学长的面，将令牌重新收了回去，甚至抬头笑了一下，“你说交就交？你说核实就核实？你说我偷的我就是偷的？”

    “别想狡辩！”男学长探手就要出招，叶归岚眸底窜过冷意，掌中灵气出现，见到这一幕的人都不免一惊，她是幻灵级别了！

    “都让开！”一声怒吼，伴随着一阵强大气息的浪潮袭来，年轻人们都纷纷回头，虽然他们都出身一等家族，但若论实力，在幻灵级别而言，还是嫩的狠，家族地位在这些后背身上，自然也减弱太多，至多在同龄人中争个高低而已。

    “蒲老师？你怎么过来了？”

    在场的四大宗门学生纷纷站起身迎了过来，走在前面的男人很急的样子，他快步走了过来，直接来到御灵宗处，“……有没有个叫叶归岚的小姑娘过来？”

    听到这话，学生们都不敢出声，纷纷眼神看过去，叶归岚？不就是那个吗？

    “问你话呢，叶归岚有没有来过！”

    有学生迅速抬手指了指，男学长愣了一下，“蒲老师，她在这里，只是她手里的名额令牌还需要核实一下……”

    蒲老师惊讶转头，看着站在那的叶归岚，又快步走了过来，“叶归岚？”

    叶归岚点了点头，蒲老师松口气，“你和我过来一下。”

    “可是蒲老师，她的名额令牌……”男学长还想说什么，蒲老师一个眼神过去，给我闭嘴！

    “哦。”叶归岚不明所以，跟了过去，却不想这时候又传来一阵骚动，一道身影直接推开门走了进来，叶归岚分明看见这位老师脸皮抽抽了一下，“大人，你怎么进来了？我这就带她出去……”

    嗯？

    叶归岚总觉得这话不对劲，看向门口，只见一个被长袍包裹的人大步走了进来，脸上带着的阴阳面具，简直是人群之中的焦点，叶归岚看愣了，这……什么打扮啊？

    来人不说话，脚下生风的直奔叶归岚而来，叶归岚迅速后退半步，那完全遮挡住脸的诡异面具，还有那裹住一切的长袍子，一看就不是好惹的，这谁啊？

    “我靠！那、那是不是四大家族才有的御座灵啊！”有年轻人激动不已的低吼出声，听到的叶归岚眉头却皱的更紧。

    御座灵，是什么？

    四大家族……又是哪个来找她？

