
　　微风徐徐，此时的林羽跟不死血鸟，两个人继续在虚影族的大本营当中肆意妄为着，他们可不在乎眼前这些家伙能够给他们带来怎样的麻烦。

　　对于这个时候的林羽而言，所有的问题在这一刻都已经是彰显的非常明显了，虚影族的实力再怎么强大，但是跟自己之间的差距终究还是存在的。

　　即便是他们想要通过各种各样的方式，希望能够更快的将这一切给弥补过来，可最终的结果往往都是出乎意料的，而现在他们选择跟自己保持距离，一直躲避着林羽这种想法，更是从很多层面上印证林羽现在的看法是多么正确的。

　　他只需要继续在这边给这些敌人造成一次次的麻烦，让他们清楚的意识到在这场战争当中他们所处的地方到底有多么尴尬，之后，他们很快就会改变自己的战术思想，但不管怎么说，对于他们而言根本是无从扭转这一切的。

　　“想来这些家伙应该在之前的战争当中吃到了不少苦头，所以现在他们的选择和想法也是变得古怪起来了。”

　　看着眼前这样的状况就连林羽都是感到非常意外的，他原本认为许一城在经历了之前的一番事情之后，一定会想尽一切办法从自己的手中逃走的事，就目前来看，却并非如此，他们似乎准备好了接下来的一场战争当中对林羽发动袭击。

　　想要以这样的方式打败林羽这种想法固然是很好的，可是对于此刻的林羽来说，他掌握着足够多的主动权。

　　并且能在这场战斗当中，轻而易举的就将所有的一切牢牢掌控于自己的手中，所以对于他来说眼前这些对手根本是没有任何的威胁可言，并且他也有着足够的自信心，自己能够很快的就将这一切给搞定。

　　“不要太过小看你的这些对手，要知道他们也是诞生了无尽岁月，并且经历了一次一次的战争，所以在这种情形之下，他们的选择很有可能会是非常致命的眼前魔域的战争，以你我之力的确是成功的扭转了当前这样的形势，但是这可不意味着我们后面就能够完完全全的放松下来了。”

　　和之前是不一样的，不死玄鸟现在也意识到了问题的重要性，也许所有的一切看起来都是那一番的简单，但是对于此刻的林羽而言，问题才不过是刚刚开始。

　　也许他们之前可以将这一切当做是一件非常简单的小事情，但是现如今这种情形之下，他们必须要改变自己的想法。

　　就在不死血鸟说完这句话的一瞬间，林羽突然间感受到了周边的杀气，紧接着就看到几个强大的虚影族突然间出现在自己的面前，显然他们已经是做好了这个战斗的准备许久之前就一直在等待着这个机会，而且如今林羽出现在这里的瞬间，他们也在第一时间将林羽给包围起来。

　　看着眼前这些敌人，此时的林羽并没有丝毫的紧张折射相反，他脸上的表情还带着几分笑意，如果这些家伙一直躲藏着自己的话，反倒是会让林羽觉得非常头疼，这样一来的话很多计划都没有办法顺利实施。

　　可眼下他们自己送上门来，那就是跟林羽想的完全不同了。

　　“这一段时间我一直都在找寻你们的踪迹，本来想着自己能够很快的教你们，这些家伙全都给解决掉，全没想到你们从我的手中给溜走了，不过眼前这样的形势之下，看来问题已经不再一样了。”

　　冷笑着看着眼前这些家伙，此时的林羽脸上倒是带了几分不屑折射，他觉得自己的计划已经顺利实施了，仅凭借这些虚影族又怎么可能会是自己的对手呢？

　　“虚空一族在这个世界当中已经不知真谛了多少次，但是从未有人能够跟我们一较高下，阁下能够在这一次的战争当中做到这一步算得上是相当不容易了，只是非常可惜你在这个时候选择了错误的对手，所以最终的结果也一定会让你大失所望。”

　　为首的男人冷冷的看着面前的林羽平静的说道，对他而言在这一刻所有的事情都已经是无所谓了，不管眼下的林羽实力有多么强大，但是在经历了这么多次的事情之后，眼前的林羽已经没有足够的力量跟他们继续一较高下，更何况现在他们可谓是精锐进出就是要将眼前这个刺头彻底的解决。

　　看着眼前这个家伙，林羽陷入了一阵沉默，他能够感受到眼前这个敌人比自己想象当中的要更难缠一些，不过现在这样的形势之下，他反倒是是没有选择退缩。

　　也许这个时候的林羽可以选择离开这里，但是他也更加清楚的明白，现如今这种状况之下，并不是所有的事情都在自己的掌控之中，而且有很多问题远比他们想象当中的更加麻烦。

　　“可能你们这一次是打定主意准备将我彻底的从这个世界上抹去了，这种想法果然是很好的，不过如果没有具备这样的实力的话，很有可能会因此而遭受反噬，你们也应该很清楚的明白自己根本没有这种本事吧。”

　　看着眼前这些家伙，此时的林羽却没有任何紧张的情绪，他知道仅凭着眼前这些对手根本不可能跟自己一战高地，更是完全不可能打败此时的林羽。

　　如果说在之前的战斗当中林羽还有所保留的话，那么现在就完全没有这种想法了，对他而言消灭掉眼前这些家伙并不是一种难事。

　　眼前这些虚影作显然已经做好了一场艰苦战斗的准备，他们也很清楚的明白，眼前这个男人哪里会是那么容易就能够搞定的。

　　如果换作是其他时候的话，他们或许还会更加小心谨慎的处理当前这个问题，但是现如今这种形势之下，已经不具备这个能力了，不得不承认当前这种状态之下，小梅的表现些，人比他们想象当中的更加危险，而且这个男人的战斗力也的确是非常强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百七十九章 傲气免费阅读。https://xs.23sk.com 