    “诶？”正处于兴奋中的野比大雄被泼了一瓢冷水，愣愣地看着沈隆。

    “漫画编辑的要求是很高的，从事漫画编辑的人，不仅要有深厚的文学功底，还要有漫画功底，有版面感觉。”沈隆开始给他普及知识。

    “漫画编辑的日常工作流程是这样的，接受稿件，对内容进行审核，编排，发现问题及时更改，校样，交主编核阅，技术编辑排版，按规定日期出版，刊后自检，负责原稿，整理存卷。”听到这些，大雄已经开始蚊香眼了。

    “啊，好难啊！”他开始叫苦，这个懒惰的家伙最讨厌麻烦的事情了，一感觉到困难就开始退缩，“那我还是算了吧！”

    我特么的……沈隆好不容易才把握紧的拳头松开，看样子这些天我对他实在是太仁慈了啊，要不让他去给胖虎当陪练吧！深吸一口气，控制住自己的情绪，勉强挤出一丝微笑，“不过呢，这里面最重要的就是能够洞察漫画潜力的天赋，在这方面，大雄你还是很厉害的。”

    “有了这种天赋，剩下的东西慢慢训练培养就可以了！”为了完成任务，我忍！还是再夸奖你几句好了。

    “大雄，你好不容易才找到属于自己的天赋，一定不要放弃啊！我会为你加油的！”哎呀，源静香实在是太好了，这就已经开始帮沈隆勉励大雄了。

    “是啊，大雄，人能够发现自己的天赋其实是一件很难得的事情，千万不要浪费哦。”出木衫英才还真是个完美的好学生啊。

    “我就知道，这家伙就算有天赋也会因为懒惰而浪费。”骨川小夫可就舒服多了，哈哈哈，大雄还是最适合当废物啊。

    “野比君，你要加油啊！”刚田技子也难得的说了一句，哎，要是他能够坚持的话，以后就可以找他帮我看漫画了吧？

    “Duang！”胖虎的劝说方式就更加直接了，一拳打在野比大雄的脑袋上，然后大声训斥，“你这个样子，一点都不像个男人啊，拿出点斗志来啊！”他可是很疼爱自己的妹妹，知道妹妹喜欢画漫画，所以就更希望野比大雄能坚持了。

    “是啊，大雄，你难道想继续这么堕落下去么！”哆啦A梦拉着野比大雄的衣服说道，它就是为了改变野比大雄的命运才从未来到这个世界来的，好不容易才看到机会，怎么能让大雄就这么放弃呢！它甚至已经开始琢磨该用什么道具才能让大雄努力了。

    “这些工作其实也没有你想象的那么难，不如这样好了，明天我带你们去漫画社参观，看看漫画编辑们都是怎么工作的吧！”沈隆说道，至于联系漫画社获得参观许可，倒也不是什么太难的事情，凭借自己耶鲁大学博士的身份就能做到，在日本，文化人的地位还是很高的，一位外国名校的博士完全可以享受这种优待。

    果然，第二天沈隆来到东京都千代田区一桥2丁目5番，报上自己的身份，这里的漫画社就进行了热情的接待，一名编辑把他迎进会客室，然后双手递上名片，“沈博士您好，在下是鄙社编辑部的编辑五百旗头，初次见面，请多多关照！”

    接待的时候，五百旗头心里可是直打鼓啊，如今虽然漫画的销量越来越高，可许多家长依旧把漫画视为洪水猛兽，埋怨漫画耽误了孩子的学习，家长理事会经常会进行各种各样的抗议，在这种时候，一名教育学博士的到访可绝对不能马虎啊，万一他是来找麻烦的怎么办？

    只要他稍有不满，然后以耶鲁大学教育学博士的身份在报纸上发表一篇谴责漫画的文章，那鄙社就要倒大霉了啊！上级也会把责任丢到我身上吧？

    所以他一点儿也不敢马虎，生怕没伺候好沈隆引起人家的埋怨，各种好话流水价送上来，“耶鲁大学可是世界名校啊，获得这种名校的博士，实在是太厉害了！”

    沈隆倒是很客气，他又不是来找麻烦的，面带微笑和五百旗头随意聊了起来，很快五百旗头就放松了，甚至和沈隆聊起了美国的漫画。

    “美国的漫画和日本的漫画风格完全不一样啦，美国的漫画题材几乎都集中到了超级英雄上面，而日本漫画的题材则要更加丰富一些；当初手冢治虫去美国的时候，感慨如果日本一直仿照美国的漫画，就永远也没办法超越。”

    “所以，他开始探索属于日本的漫画道路，《森林大帝》、《铁臂阿童木》这些漫画倒也罢了，虽然也是很优秀的漫画，却也没有超出其他人太多；可到了《火鸟》系列，还有去年刚推出的《怪医黑杰克》就不一样了，手冢大师让漫画不再只是孩子们娱乐的作品，而是给漫画注入了生命，这就好比鲍勃迪伦让摇滚乐开始有了灵魂一样。”

    “《怪医黑杰克》向社会大肆批判，隐晦反讽。这部作品以高超的叙述方式和叛逆不羁的超现实主义幻想，成功的打破了早期新漫画的种种教条和框架，堪称日本漫画界不朽的杰作；而《火鸟》吸收了大量的神话故事，传说及史实，为读者展示了各个时代人类面对生与死的不同态度，笔力之厚重，主题之深邃均前所未有，手冢大师将浩荡的长篇与试验性的表现手法巧妙结合，可以说是日本漫画史上不朽的先驱。”哎，可惜《火鸟》坑了啊。

    “虽然手冢老师很少和鄙社合作，不过手冢老师也是鄙社上下全都敬仰的存在啊！您对漫画的理解实在是让鄙人佩服。”这番话说得五百旗头连连点头。

    感觉聊得还算愉快，于是五百旗头大着胆子问道，“敢问老师您这次来鄙社是有什么事情么？如果鄙社能有什么能帮得上忙的地方，那绝对是鄙社的荣幸啊！”

    “哦，其实也没什么太大的时候，只是想带几个孩子过来参观下而已！”沈隆说道。

