    看着春暖娘有点感动了，窦旺好就赶紧出了屋子，躲到院子里去了，明子和豆子也喝完了粥，来到院子里搬东西，看到窦旺好站在车子旁边，也不拿东西，只是傻站着着。

    “喂，旺好兄弟，傻站着干嘛呢？”

    明子走到他身后，用肩膀撞了他一下，

    “没干嘛，就是春暖娘看到春暖给她买的东西，有点不相信是真的。”

    是呀，身无分文被赶出来，现在竟然有了这么多实用的东西，别说春暖的娘会不相信了，就连明子和豆子都很惊讶，林春暖到底是从什么弄到了钱，买的这些生活用品呢。

    窦旺好当然也看出来明子哥和豆子哥的疑虑了，

    “你们可别小瞧春暖，她很小的时候就开始攒钱了，就想着把她娘亲接出来享福呢，你们没看到春暖小时候，经常会被她奶奶打得鼻青脸肿的。”

    “就在前不到一个月，我见着春暖时，她这半边脸都是肿的。”

    窦旺好用手在右脸上捂了一下，

    “虽然她总挨打，但她从不跟人诉苦，可她即使不说，我也知道是她奶奶揍她了。”

    “林家奶奶在靠山村都是出名的泼辣，我即使跟村子里的人不熟，都听过她的名头，因为我也是被她骂过的，还被骂得很惨，林婶子就更好不到哪儿去了，非打即骂的，所以打小春暖就在准备着能从林家老宅子出来。”

    “当然，她也付出了很多的辛苦，我们这个村子里，除了几个打猎的大人会钻林子，哪还有人钻林子呢，多危险啊，听说以前就有猎户上了山，再也没回来的呢，可春暖就会去上山的，为了日子能过得好一点儿，她是什么苦都会吃的。”

    没人比窦旺好更知道林春暖能吃苦了，爬山那么辛苦的事儿，她竟然能跟上自己的脚步，不用说，就知道她是咬牙挺着了，想当初自己刚知道去山里找吃的，可没有春暖现在的速度。

    “能看得出来，春暖是个要强的，也是个聪明肯干的，这么小的年纪，就能赚出银子来，比我们这些大男人强多了，旺好，你私下里跟春暖说说，以后有什么能赚钱的机会，也想着我们点，有我们保护着，她也方便些办事不是。”

    自己几个人力气是有的，但没有赚钱的头脑，也没有那个人缘，如果能跟春暖和旺好小兄弟混着，也不用赚多少，只要能不用去骗去抢，就让娘亲和自己吃饱饭，自己就足了。

    “明子哥，豆子哥，春暖答应了的话，肯定能做到的，你放心吧，她以后肯定能帮你们找到赚钱的活儿，春暖最聪明了，脑子里可装东西了。”

    对于春暖的聪明，窦旺好与有荣焉。

    “旺好，怎么还不进来。”

    屋里，张柳的情绪缓过来了，就发现窦旺好一直没进屋，就知道他躲在院子里呢，赶紧喊他进来，窦旺好赶紧应着，和明子哥和豆子哥一起往屋里搬东西。

    东西也不是很多，两趟就搬完了，要不是有那些碗碟什么的，怕摔了，一趟就都能折腾进屋，张柳赶紧把该挪到厨房里的东西都归置好，看到那么多的调料，真想训斥女儿一声，这简直是瞎花钱，有盐就够了么。

    但张了张嘴，又闭上了，女儿到底是想让自己过好日子呢，何况还有两个小不点儿，在吃上精点心，也不是什么错的，何必因为这个给女儿填堵呢，买都买回来了，就好好的做吧。

    “明子哥，豆子哥，再不走回去天就太晚了，我也不留你们吃晚饭了，你们回去跟那几个兄弟商量商量，能不能来帮我盖房子，如果行，这个活儿就给你们留着，你们尽快来上工。”

    明子和豆子听春暖的意思，是真的想让他们来盖房，这心里激动的，都不知道说啥好了，这个活儿，起码能干上一个半月到两个月，这段日子的生活费算是有保障了，起码吃喝不用愁了。

    “能的，肯定能，我和豆子今天晚上就去跟他们商量，你会不会嫌人少，干活太慢，如果是这样的话，那我们就想办法再找多找几个人来，快点盖房子。”

    人少就能多干几天，多赚几天的钱，但明子也不想拖着春暖的活儿。

    “不用，就你们几个就行，咱们又不是没地方住，不怕时间长，盖结实喽就行，可别雨天漏天，风吹摇晃。”

    林春暖这话逗得几个人都哄笑起来，这只是明子在路上说的玩笑话，没想到春暖竟然记到现在。

    “说什么呢，这么热闹。”

    张柳把碗碟筷子收归好，就回屋来收拾屋里的东西，正好听到几个人大笑的声音，春娇和春晓两个小的正蹲在屋角逗小斑点儿玩呢，听到众人笑，也跟着咯咯地笑得欢实。

    “娘，我想让明子哥和豆子哥他们来帮咱们盖房子，现在正好春末，正是盖房的好时候，不用上秋，房子就能盖好了，要不是咱们材料不足，要上山去搬石块垒地基，还要砍木头架房梁，脱土坯也要咱们自己来，速度还能快着点。”

    听女儿说要盖房，张柳脸上一点点的绽出了笑容来，

    “那感情好，那感情好，盖房好，盖房好。”

    有了自己的房子，这日子才会有安全感啊。

    “我们就要有自己的房子了么，春暖？”

    张柳想着房子，笑得都合不拢嘴了，这也太大起大落了吧，昨天还被人赶出家门，身无片瓦呢。

    “只是，只是……”

    想起了关键的问题，张柳脸上的笑容渐渐收了，

    “我们有钱么？盖房子要花不少钱呢，春暖，要不等明年吧，咱们今年先攒点儿银钱，旺好，我们再住一年成吗？”

    窦旺好当然是希望春暖一家人能在自己家里多住几年的，永远不搬出去才好，自己刚刚才有了家的感觉，没人知道他有多舍不得，回家的时候，看到春暖拍门的那一刹那，他几乎要流出眼泪来，家里有人等着，那是形容不出的一种温暖感受。

    “婶子，你就把这里当成自己的家，想住多久都成，只要你不嫌弃，想住多久就住多久，我绝对没意见。”

    窦旺好肯定地点着头，这让张柳心里踏实了。

    “你看，春暖，旺好不急着让我们搬出去，我们就先住着好了，这一年咱们好好干，等攒了钱，咱们再盖房子，好不好？”

    张柳可不想让女儿为难，这么一大笔钱，可不是说掏就掏出来的，堆在炕上的这些东西，应该已经把女儿今天卖东西的钱给花没了吧。

    “娘，钱的事你就不用担心了，我有，旺好哥知道的，他答应你让咱们继续住，并不是我盖不起房，是他不好拒绝你，是吧，旺好哥？”

    窦旺好想说不是，却张不开嘴反驳，心里有点别扭。

    “行了，这事儿就这么说定了，明子哥，豆子哥，你们回去跟那几位兄弟也商量一下，如果行，你们就把家那边安顿好，趁这两天天好，你们就抓紧时间过来，因为要在这边搭个大茅草房子先住着。”

    “不然镇上和靠山村离这么远，你们肯定回不去家的，旺好哥这里也没有能住人的房间了，好在天气马上热了，盖个茅草屋也能把这个夏天对付过去，实在下大雨的话，就去旺好哥的屋里挤挤。”

    这也是没办法的办法，好在天气渐暖，夏天还是好熬些的，但明子心里还是有点放不下的心思，

    “行，我们这就回去商量，只是，我能提个条件吗？”

    “你说吧，明子哥。”

    林春暖喜欢这种把话都说在头里的，省得日后再起摩擦，那会更麻烦，把事情都在前边说好，后面就只剩下干活了，省心。

    “那个，实在是不好意思，有点事情还是要麻烦你们的，我家里有个老娘，身体不太好，所以我得照顾她，不能把她一个人留在家里，那我们来做工的时候，能不能让我把我娘带着。”

    也知道这样实在有点不合适，所以明子问得很忐忑，

    “只要每天吃口饭就行，我娘只是身体弱，自己能行动的，不会给你们添太大的麻烦，还能帮着做饭呢，我只是不放心她一个人。”

    没等林春暖开口，张柳就抢先答应了下来，

    “行的，行的，没问题，就是炕不够住了，得在我这屋里支张床，到时候，你娘亲来了，也有地方睡。”

    能同意把娘亲带过来，明子就很知足了，怎么还能让娘亲睡在春暖他们屋里呢，明子可不敢这样，

    “不用，不用，等到我们起了茅草屋，睡到那边就行了，茅草屋盖得好，一样遮风避雨。”

    张柳哪能让老人住那样的屋子，

    “只不过是加张床，又不是多麻烦的事情，上年纪的人，身体又不好，哪能住到茅草窝里，不行的。”

    一听到明子有这份孝心，张柳已经心生好感，觉得能帮他的，当然愿意帮了，所以毫不犹豫的就答应了让他娘亲过来，答应的时候，就想着让老人住到自己屋里了。

    明子还要说话，林春暖把话接了过去，

    “明子哥，就这么定了，你们这两天就过来吧，只是来的那天要早一些，争取一天就把茅草屋搭建起来，省得晚上没有地方住。”

    明子感动得没话说了，站起来给林春暖和张柳娘俩大大的行了一个礼，眼眶微红，

    “那我和豆子这就回去了，如果能行的话，我们明天就过来。”

    拉起豆子就往门外走，被林春暖给拽住了，塞了十文钱在他手里，

    “呐，这是今天帮我送货的钱，你们拿着。”

    两人自然是推辞的，但林春暖还是把钱付了，既然是雇佣关系，那就要做到守信，钱是小事儿，诚信是大事儿。

    盖房子的事儿定下来了，张柳觉得自己干什么都有劲儿了，手脚麻利地把棉花絮好，压上，这边就开始剪缝被子用的布料，看着崭新的布裁成刚好的尺寸，张柳的脸上心里全是满满的笑意。

