    “哈哈哈哈，这罗牧野，花了这么大的代价，却是竹篮打水一场空，当真是一个废物，只会败家，我倒是想他多当些年的无眠者，毕竟是替我们养兵啊！”
    燕国。
    陈明看了一眼罗牧野刚刚送来的书信，很是满意地点点头，然后道：“怒啸，去，秘密让麾下的人将龙鸦蛋送八千多颗到罗牧野的手里。顺便，将龙鸦铁骑的装备，打造八千多套。”
    怒啸拱手道：“百年以来，我们燕国吸纳天下的财富，仙器的材料已经足够了，此事，我会速速去办。”
    陈明现在确实养不起大罗金仙了，但是龙鸦他养得起啊！
    这玩意儿吃土，好养活，目前弄回来的泥土，还足够数万只龙鸦慢慢吃呢。
    一万龙鸦铁骑，足以灭掉任何一个国家，那么，一万八千呢？
    百年之战后，刚好有着丰富的魂珠收获，这魂珠啊，要花出去才行，放着，容易长恶鬼。
    这个时候，陈明也是开始关心起自己的修为的事，三千弟子全部提升到了大罗金仙，他的师德已经不可量计，加上本来就有着经文，在这百年之间，他也是没有浪费，将自己的悟道境界提升到了金仙境界。
    师德倒是还剩下四十多亿，只是这修为吧，花光了所有的灵识，也只是提升到了天仙中期，看来，想要提升到天仙大圆满，还差的远呢。
    这需要的灵识数量，应该至少需要灭掉一个仙国，甚至是两个仙国才够。
    具体的陈明也不清楚，毕竟妖族一战，只是内战，而且还是妖族这个连无眠者势力都比不上的最弱的天下霸主。
    不过最少，陈明估计都要灭掉一个仙国才够。
    但是目前，还没有彻底一统无冕者议会，陈明并不想在这个时候开战，他一个人，可承受不起四大仙国的围攻。
    枷锁境，那是仙王才能参悟的境界，陈明倒是知道了一些，不过知道之后，却是没有任何兴趣突破到枷锁境。
    没意义。
    所谓枷锁境，便是给自己上了一道枷锁，自己的阵法范围会缩小，威力确实会变大，但是范围太小了，只有方圆十丈，这对于他带兵来说，就是削弱。
    妖刀姬说了，自己现在的实力，突破到枷锁境，最多也就是亲王之中无敌，对上英灵，还是得歇菜，不突破到金仙之前，根本没有任何意义。
    这个时候，陈明也是悄然离开了燕国皇宫，去向一颗偏僻的星辰。
    在这颗星辰之上，有着他的进阶任务，三千生死。
    他已经凝聚了三千条大道之链，自然也是触发了这个突破到金仙的进阶任务。
    {进阶任务：三千生死。
    任务要求：从一个凡人的出生开始，看他的一生，看到他死亡。看尽三千凡人，消除他们死后的执念，可完成任务。
    任务奖励：金仙境界解锁。}
    来到这颗无名的小星辰之上，陈明挥手，让自己变成一个满头白发，背着一个药箱的老人，这是幻术，他万道皆修，幻术自然可以施展，不过幻术毕竟是幻术，修为高一点就能看的出来。
    他毕竟不是白发鬼。
    而这个星辰之上，只有凡人，倒是不担心有人能够看出来。
    陈明杵着一根桃木拐杖，走到一个小山村旁，他记得，这里有一个名叫张的铁匠，寿元将近了。
    陈明不过刚刚来到了此处，便是被村口的四处张望的农夫发现了，“是老神仙，快看，那是老神仙！”
    那个农夫来到了陈明的面前，握住陈明的手道：“老神仙，快去看看吧，张铁匠快不行了！”
    陈明装作老迈的样子，缓缓道：“怎么了？我一年前来，他还好好的呢？”
    陈明被这里的世人所熟知，陈明在他们的眼中，是一个养生有道的游方医师，救了他们村里不少的人。
    不过陈明也不会就待在一个地方，给他们留下一些药方，便是离去，去别的地方治病救人了。
    在这里的凡人看来，陈明就是一个心地善良的游方医师，被这里的凡人敬仰。
    陈明跟着这个农夫来到了张铁匠的铁匠铺，只见其中的墙壁上，悬挂着十二柄形态各不相同的兵器。
    其中，有着两柄重锤，一柄重锤的锤头都有水缸大，锤柄粗壮无比，足足有着小臂粗，陈明心说这玩意儿，凡人谁拿的起啊，还tm是一对？
    这张铁匠到底是怎么想的？
    陈明再次看去，还有着一柄长枪，是一柄百鸟朝凤枪。
    还有着一柄重剑，半刃，另外一半则是三十三颗鲨齿，如同是修罗才能握住的兵器。
    陈明走进其中，坐在了张铁匠的床前，张铁匠看到了陈明，如同是找到了救星，将一本书递到了陈明的手里，陈明拿起来看了一眼，只见封皮上面写着三个字：《夜不归》。
    翻开一看，竟然是一本小说！
    陈明心说这张铁匠都一大把年纪了，还天天白天打铁，晚上写小说，怪不得死了，有时间做点啥不好，非要去写小说，这下好了吧，累死了吧？
    不过刚刚递到陈明的手里，张铁匠便是双腿一蹬，便是睁着眼死去了。
    陈明道：“他已经死了，你们去准备一下，我来做法事。”
    一夜哀歌，无数人落泪。
    半夜，已经只有陈明一个人在做法事，没有去睡觉，这个时候，他看向身前的张铁匠的残魂，问道：“我可以实现你一个心愿，实现这个心愿之后，便散去吧。”
    张铁匠好奇地看向陈明，然后道：“原来老神仙竟然可以看到我，对了，您是老神仙，可以看到我是正常的。”
    陈明继续道：“你还有什么未了的心愿，告诉我吧。”
    张铁匠道：“我想要铸就十二把神兵利器，是这天上地下最为强大的兵器，可以帮我实现这个心愿吗？”
    陈明心说，你这个要求有点过分啊，为啥不是天下之间最为强大的兵器，而是天上地下？
    天上地下，便是其他的世界也算进去了的啊！
    这个心愿也忒过分了吧？他怎么可能做的到？
    陈明道：“这个心愿，太难了，你还有什么其他的心愿吗？”
    张铁匠认真道：“那就这个心愿吧，我写了一本小说，叫《夜不归》，但是我没有写完，我希望你可以帮我写完。”
    陈明嘶地一声倒吸一口凉气，脸上露出惊慌的神色，写小说，你怕不是在难为我陈仙师？
    写小说，这是人干的事吗？
    面前就死了一个啊！
    “你等一下，我们再来谈谈你这十二件兵器的事。”
