    “莫非百家共治天下才是王道。”

    长安城的翻天覆地的变化，众人自然看在眼中，看着医家和农家取得如此耀眼的成就，不少人不由心中质疑道。

    一时之间，诸子百家不禁怦然心动，毕竟诸子百家哪一个不是野心勃勃，原来儒家独尊他们无可奈何，但是现在墨家子已经在儒家独尊上撕开了一道口子，那岂不是说他们也能如同医家和农家一样，也有可能位列朝堂。

    “什么百家共治，花钱谁不会，尔等可知道墨家子上任短短一个月，已经花费了多少钱了么？已经快要将苏洛生留给他的底子败光了。”于志宁冷哼道。

    “这么说，墨家子是在用钱来收买百家人心！”孔颖达眉头一皱道，墨家子用了一个月花了往常长安城一年的钱财，虽然取得了一些成果，但是这种行为却是极为危险的。

    “如果是墨家子真心为长安城好，本官无话可说，墨家子以此来收买人心，让挑拨诸子百家来反对儒家，本官是绝对不能容忍。”于志宁怒喝道。

    “莫急，墨家子行事向来大手大脚，花钱如流水并不为奇，如今长安城衙门的钱财消耗过半，所谓巧妇难为无米之炊，一旦墨家子没有了钱财，就会消停下来，孔某倒想看看他如何完成让长安城收入倍增的承诺！”孔颖达凝重道，如今墨家子只是花钱，他们根本抓不住任何把柄，为今之计，就是坐等墨家子露出破绽，以墨家子胆大包天的目的，他就不相信墨家子会循规蹈矩。

    “废除城门税？大人万万不可！”

    苏洛生震惊的看着墨顿，孔颖达猜得不错，墨家子的确不会循规蹈矩，很快又有了新的政令，而且是前所未有的政令。

    墨顿眉头一皱道：“为何不可，长安城城门税乃是苛捐杂税，进出长安城的多是一些小商小贩，城门税对他们来说，乃是一笔不小的负担，而且也会让很多百姓不愿入长安城。”

    苏洛生解释道：“大人有所不知，城门税虽然是不多，但是每天进入长安城的人却数以万计，日积月累此乃是一个不小的数目，乃是一笔不菲的收入，如今大人大力整顿长安城，正是用钱之时，岂能自绝后路。”

    墨顿晒然一笑道：“你以为墨某大力整顿长安城，让长安城干净整洁，交通顺畅，绿植遍地乃是因为什么？难道仅仅是因为好看，因为政绩么？”

    “难道不是么？”苏洛生心中暗道。

    墨顿仿佛看懂苏洛生心中所想，冷哼道：“难道苏大人在家中没有请客。”

    “待客！”苏洛生不由一愣，他没有想到这和治理长安城有什么关系。

    墨顿道：“当我等想要在家中请客的时候，要先将屋内打扫干净，这叫打扫干净屋子再请客。”

    “打扫干净屋子再请客？”苏洛生不由心中一动，他没有想到墨家子竟然用治家的观念来治理长安城。

    “如今长安城已经打扫干净，自然到了该请客的时候，你却明确的告知客人，想要进我的家门需要交过门费，这尤其是待客之道，你觉得客人还会来么？”墨顿反问道。

    “那怎么能一样？”苏洛生依旧有些难以接受墨家子的理念，在他看来，那些人是求着进长安城，怎回事和自己请客能够相提并论。

    “怎么不一样？你觉得是那些百姓需要来长安城，还是长安城需要百姓前来？”墨顿反问道。

    “自然是…………。”苏洛生自然认为长安城乃是帝都，高高在上，但是他熟知长安城，自然知道长安城是一个需要外界输入的城市。

    墨顿接着道：“长安城人口百万，每天需要的物质不计其数，而关中平原根本不足以维持长安城的产出，如果没有外界的物质输入，长安城撑不过一个月，既然长安城如此需要外界的物质，而长安城还自持身份征收城门税，这不是笑话么？难道长安城还真的准备有一天让陛下带领文武百官前往洛阳就食。”

    “陛下前往洛阳就食！”苏洛生不禁一震，关于让陛下前往洛阳就食的奏折早已经上奏，最主要的原因还是长安城供应不足，这些年有了砖路稍微好一些，但是随着长安城人口日益增多，这些奏折又开始泛滥起来。

    苏洛生知道这是洛阳城的阴谋，一旦陛下前往洛阳就食，那距离迁都洛阳就不远了，如果长安城失去了帝都的位置，恐怕再无追赶洛阳的机会。

    “好！那就取消城门税！”苏洛生最终被说服，长安城其他的并不重要，最重要的就是帝都的位置，而要留住帝都的位置，最重要的就是要让长安城自给自足。

    第二天，天刚刚亮，大批等待进城的百姓早就聚集在长安城的各个城门之下，拿着早已经准备好的城门税，准备进入长安城，这是长安城的特色，每天都有无数人前来长安城讨生活，给长安城带来无数物质，长安城的上百万人口皆由他们供养。

    “大人，这是小人的城门税！”一个百姓推着三轮车，满脸讨好的递上铜钱。

    负责城门的城门官摆摆手道：“长安令下令，从今日起，长安城废除城门税，尔等出入长安城不用交税。”

    “不用交税！”顿时不少人不由一愣，官府从来都只有多收税，却没有想到还有免税的时候。

    “此乃新任长安令的新政，便宜尔等了！”城门官淡淡的说道。

    众人不由心中一喜，他们经常前来长安城讨生活，如果可以将每天的城门税剩下，一年可是不少的收入。

    “多谢墨侯！”

    “墨家子仁义！”

    城门外的百姓纷纷欢呼，他们没有想到墨家子刚刚上任，竟然给了他们如此大的好处。

    当下众人满怀欣喜的进入长安城中，以前他们为了少缴纳城门税，往往等到货物足够多了这才进长安城，既然墨家子免除了城门税，那岂不是说他们可以每天都来长安城讨生活，凭空可以多了很多自由收入。

    当这个消息传到长安城的时候，整个长安城不由轰动，甚至有好事之人，专门前往各大城门口，故意在长安城的门口，来来回回，果然没有看到城门官收税，这才相信为真。

    “你说墨家子该不会是还记得当初南城门之仇，故意为难我等！”一个守城将士低声道。

    其他人不知道，然而墨家村曾经的遭遇在各大城门并不是秘密，因为曾经的城门官现在还在边关充军呢？

    “我看你是少了油水了吧！墨大人如今贵为长安令，又岂能在意这等小事，我等只需尽职尽责即可。”城门官斥责道。

    “是，大人！”守城将士连忙应声道。

    城门官冷哼一声，无论墨家子是何心思，如今他乃官居长安令，已经不是他们所能议论的了。

    墨顿并没有让众人做过多的猜测，随着儒刊墨刊同时发表政令，这才所有人恍然大悟。

    “打扫干净屋子再请客，长安欢迎你！”

