    对于士绅们而言。

    死太监是没有道理可讲的。

    可欧阳志再如何，还是可以沟通的对象。

    既然暂时整不跨这欧阳志，此人背景太大，寻常的手段，又不是他的对手……且此人虽是心狠手辣，可是很快，有人摸透了县尊的脾气。

    他只按法度来办事。

    只要没有触犯他的规矩，该交的税，老老实实的缴纳，那么，你做什么，他一概不管，甚至，倘若你遭受了麻烦，他也乐于为你排忧解难。

    一行士绅跟着欧阳志身后，看着这热火朝天的大工地，许多人心里哀叹，这都是银子哪，且绝大多数，还是自个儿的银子啊。

    劳力们卖力的夯实着路基，混凝土则是人工搅拌，一个个大锅炉子，下头烧着火，将沥青熬的沸腾。

    欧阳志远远的眺望，远处，常威快步行来，向欧阳志行了个礼：“见过师叔。”

    欧阳志背着手，笑吟吟道：“如何？”

    常威道：“人员足够，技艺也是现成的，所以这工程的进展，极为顺利。”他眉飞色舞，定兴县有的是劳力，有这么多的人力，干起来就快多了：“先前的时候，还有些不太熟练，可现在，过去了半个月，无论是采石，运输，搅拌还有泥匠，现在都熟练都了，一日，可以修两百多米呢，好在这道路是现成的，只需在原有的道路上，拓宽一些，这些地，本是官府所有，倒也无碍，不需花费多少工夫，现在是两头并进……请师叔放心，只要银子和人力管够，学生一定尽力而为。”

    太痛快了，要人有人，要钱有钱，常威和带来的匠人，又都有丰富的建造经验，这毕竟不是后世的高速路，不过是夯实了土地，铺上碎石，填充混凝土，抹上沥青罢了，倒不需专门开山架桥。

    这北方，都是大片的平原，哪怕是有山岭，也尽力绕过去，所以，进展很顺利。

    欧阳志笑吟吟的点头：“你王师叔修书来，这匠人们的伙食，可要管够。不只如此，各队的匠人和劳力，可挑选一些精壮的，让他们适当的，寻一些娱乐，蹴鞠如何？就来蹴鞠吧，我做主了，县衙里拿出三百两银子出来，各工程队出一点人，组成蹴鞠队，操练一下，每隔一旬，便让大伙儿歇一歇，看看蹴鞠队决胜，胜者，赏银一百五十两，次者银百两，最次的，银五十……”

    常威一脸错愕，身后的士绅捂着自己的心口，又是捶胸跌足，想死。

    “师叔……这……”

    欧阳志笑吟吟的道：“你王师叔既是郑重其事的修书来，自有他的道理，按他的话去做就是了。”

    “是。”

    这就怪了……

    常威一头雾水，这个时候，竟来蹴鞠……

    这不是吃饱了撑着吧。

    嫌银子多？

    可师叔有命，他哪里敢说什么，忙道：“学生明白了。”

    而身后的士绅们，却一个个面面相觑，竟是不知所以然。

    日子没法过了啊。

    说实在的话，现在都已经不是银子的事了。

    自那该死的刘瑾来了之后，成日登门，见天就来，一顿都不落下，你不好好招待，他还不高兴，四处纵容恶奴盯着你，让人寝食难安。

    这里头，流失了多少利益。

    可你要去状告他，细细算来，人家也没做什么伤天害理的事，你能告他什么？他是太子身边的人，告也告不倒，反而可能因此而得罪他，到时被他惦记上，谁知道，最后会发生什么。

    而欧阳志，要的只是你的税，还有你藏着的隐户和隐田，利益受损就不说了，还成天被他恶心，今日他要修路，明日，他还要拿出银子来，弄什么蹴鞠。

    这……是人干的事吗？

    欧阳志却是面无表情……只背着手，却已踩着泥，到工地上去了。

    可士绅们却没有跟上去，因为……他们的鞋是新的，踩在泥地里，斯文何在？不知道的人，还当自己是泥腿子呢？

    他们目送着，欧阳志走远……心里真是忧愤无比，于是窃窃私语：“这是将自己的银子，不当银子啊，民脂民膏，他就拿来这般的挥霍。”

    “吁……噤声！”

    …………

    弘治皇帝心情不错，给太皇太后问过了安，他早命人将皇孙的话，记了下来……此时，他拿起记下的话，反复的咀嚼，看着看着，忍不住乐了。

    有这样的孙子，夫复何求？

    这辈子，也知足了。

    却在此时，萧敬快步行来：“陛下……”

    弘治皇帝道：“何事？”

    萧敬道：“刘健求见。”

    弘治皇帝颔首：“叫来吧。”

    刘健入殿，显得有些匆忙：“陛下，淮河……泛滥了。”

    弘治皇帝一听，顿时明白了什么：“这即将过冬，何以泛滥？”

    “这……”刘健长长的叹了口气：“近些年来，天象迥异，许多灾情，实是防不胜防啊。”

    弘治皇帝皱眉：“既如此，当立即命人，前去修筑河堤为宜，卿家看，派谁去好？”

    刘健道：“为了一劳永固，老臣以为，此次治水，万万不可轻忽，只是，当下工部尚书身子不好……臣……”

    弘治皇帝突然道：“刑部尚书文涛，从前也在工部任职，对于治水，经验丰富，这些年来，淮河水患频繁，朕想要一劳永逸，就势必，发动浩大的工程，这可是与十万百姓息息相关的事，若是寻常人，朕不放心，不妨，就命他钦命前往，如何？”

    刘健想了想：“老臣没有什么意见，只是，如此浩大工程，户部的钱粮……”

    弘治皇帝苦笑：“从内帑里拨付一些吧。”

    刘健便如吃了定心丸：“若是内帑拨付，老臣以为，既要治河，就要惠及子孙万代，不计一切代价……”

    弘治皇帝是懵逼的。

    朕出钱，所以就可以不计一切代价……

    可刘健心里急啊。

    淮河水患，久治不愈，从前的治理，都是小打小闹，发动数千人，修筑一下溃堤，难得今日陛下爽快，那自当是共襄盛举。

    弘治皇帝叹口气：“上章程来吧。”

    摇摇头。

    显得有些无奈。

    …………

    方继藩收了一封书信，一看这书信，便有点急了。

    狗娘养的，不要钱的吗？

    他捏着书信，寻到了书斋里，书斋里，王守仁和在学里逮了空的朱载墨相对而坐。

    一见到方继藩进来，王守仁和朱载墨都起身：“见过恩师。”

    方继藩面带笑容，风淡云轻的点头，看了朱载墨一眼：“你又打徐鹏举了？”

    朱载墨镇定自若的道：“回恩师的话，他让我打的，他自己说，有本事你打我呀。”

    “……”

    方继藩竟是无言。

    这个要求，确实有点过份了。

    方继藩便道：“你先出去，为师和你的王师兄有一些话说。”

    朱载墨乖乖的噢了一声，作揖：“学生告退。”

    方继藩落座，随即，看着王守仁，将书信摔在了案牍上，想骂娘，可看着一脸平静的王守仁，最终忍住了，露出笑容：“伯安啊，近来可好啊？”

    “恩师。”王守仁道：“一切安好。”

    方继藩道：“你爱踢蹴鞠？”

    王守仁摇摇头：“不喜欢。”

    方继藩忍不住不吐不快了，毕竟他是一个耿直的人：“可你他娘的为啥修书给你的大师兄，然他在匠人和劳力之中，挑选蹴鞠的队员，还让他们进行训练，隔三差五，进行决胜，这不要银子的吗？哪怕是不要银子，就不怕耽误工期？这工期耽误一日，这么多的人员，这么多的车马还有物料，可都是银子啊。”

    王守仁抬头看了方继藩一眼，想了想：“恩师可曾带过兵吗？”

    “……”

    方继藩觉得……王守仁这是反天了，居然敢羞辱为师，好吧，为师没带过兵，咋了，吃你家大米了？

    王守仁很平静的道：“恩师可知道，为何，蒙古人，失了天下吗？”

    “……”

    “因为治河。”王守仁斩钉截铁的道：“这么多的百姓，突然聚集在了一起，按理来说，治河是善政，也是元朝君臣们，难得做的一桩好事。可最终……无数的劳力，到了黄河之后，反了，于是天下闻风而动，烽火四起，最终，我太祖高皇帝脱颖而出，兼并诸强，驱逐鞑虏，才有今日的天下！”

    方继藩忍不住道：“可这和带兵有什么关系，和蹴鞠又有什么关系？”

    王守仁微笑：“这里头的关系，太大了。百姓们被征募起来，在一起修河堤，按理来说，他们所做的，乃是造福天下的事，可为何，他们会反呢？”

    “因为天下苦元已久。”

    王守仁摇摇头：“这当然是原因，可还有一个巨大的原因，那就是，数十万人聚集在了一起，而前元的官吏，对其管理不善的缘故啊，若是恩师带过兵，一定会有此感受，那就是，无数的青壮聚集，可作为主帅，想要命令他们，想要指挥他们，就必须让无数的官吏或是武官，代为传达和管理他们……”

