    

    拉鲁拉斯的收服毫无意外，高级球本来也不好挣脱。

    距离橙华市本来也就不远，南无空和小遥没花多长时间就到了。

    在橙华市的宝可梦中心恢复好体力。

    小遥直接带着南无空来到橙华市道馆。

    小遥的内心有一种难言的紧迫感，道馆里的馆主不是别人正是她的父亲，而她要做的是挑战她的父亲。

    橙华道馆馆主千里，在接到道馆接待员的消息之后出来见小遥。

    可以看得出千里还是相当在意女儿的成长。

    “看起来你已经收集到四枚徽章了。很好，那就按照之前承诺的那样，来战斗吧。”千里此时此刻也没有再像刚刚看到女儿那种欣喜，而是一位严格的考官。

    “身为道馆馆主，我会尽所能的取得胜利。你也要用尽全力啊，小遥。”

    小遥认真的点头：“我知道了父亲。”

    跟着一路朝着道馆内的对战场地走去，千里问道：“这位小哥也是他挑战者吗？”

    小遥这才想起来，“忘记介绍了，这位是……”

    小遥把认识南无空的经过一说，千里挠了挠头，好家伙闺女把人撞了这是找家里来了啊。

    小遥可不知道千里完全想岔了，还自顾自的说了一下沙漠旅程以及南无空是个实力强大的训练家。

    千里则是想着怎么配，虽然看着撞的也不太严重。

    教训小遥他又舍不得，赔偿？如果人家直接开口要徽章，他又拿不出手毕竟职责所在。

    千里称赞了一下南无空一表人才，听说是个强大的训练家表示一会儿可以来一场。

    “没问题。”南无空也察觉千里的心思，笑着答应。

    到时候放放水吧……只能这样了……千里叹了口气。

    对战场地。

    在裁判的声音下，两方放出宝可梦。

    小遥用大王燕打第一场，千里的宝可梦是一只请假王。

    第一局就非常焦灼，大王燕的速度快，但是攻击有限俗称刮痧。而请假王的防御不低，攻击也强，大王燕这种皮薄的宝可梦挨两下也就没什么战斗力了。

    大王燕凭借着速度成为一名优秀刮痧师傅，请假王连玩带打，硬是拖了足足七八分钟。

    在体力终于见底的情况下，大王燕凭借一手集气加燕返成功击败了请假王。

    “我见识到了你的成长，小遥。”

    千里派出下一只宝可梦，过动猿。

    过动猿是请假王的退化型，但是这只过动猿实际上要比刚才那只请假王等级高一些。

    “熔岩虫！”

    小遥收回大王燕，派出熔岩虫，这只熔岩虫是火焰之躯特性，还是稍微有一些优势。

    小遥似乎也早就想好了对策，让熔岩虫超硬利用特性烧伤过动猿。

    过动猿的物理招式比较多只有一手吵闹能不近身，但是远程打起来熔岩虫的优势更大。

    于是过动猿就这样被熔岩虫利用变硬增加防御配合特性消耗了过动猿大量体力。

    虽然熔岩虫还是被过动猿强行击败，但也绝不好受。

    最后一场就是小遥的主力宝可梦沼跃鱼和一只等级不低的请假王战斗了。

    千里还是真是相当喜欢请假王家族的宝可梦。        

