    朱富贵是得了非洲猪瘟吗，才头脑发热要去华盛顿送死？

    当然不是这样。

    实际上，当朱富贵表示准备赴约前往华盛顿之后，别说朝廷上下了，就是连殷素素都苦苦劝说。

    殷素素虽然不清楚“鸿门宴”、“徐庶探母”、“单刀赴会”等一系列脍炙人口的中华小故事，但她在图书馆中看到过西班牙人和印加皇帝的故事。

    据说邪恶的西班牙人就是趁着印加皇帝亲自谈判的时候，将他俘虏了，又以此逼迫印加人贡献了大量的黄金。

    最终这些黄金没有赎回他们的皇帝，西班牙人还是残忍的把印加皇帝绞死了。

    这些连殷人都懂的道理，朱富贵当然都懂。

    但有一个故事，朱富贵听说过，这满朝文武可就没有任何人听说过了。

    那是一个关于如何智取野猪皮的故事……

    当御览过《白色猎犬蒙特利尔分部2月相关情报》之后，朱富贵就准备试一试这个方案的可能性了。

    反正就算失败也没有什么太大损失，可万一成了呢？

    最终，朱富贵乾坤独断，力排众议，公开发表了《明皇告花旗统领书》。

    这份文件不仅仅是在《大明时报》上刊登了，还在《大明时报（海外版）》，以及大明人民的老朋友《新英格兰时报》上发表了。

    甚至，朱富贵还花了一笔钱，在魁北克的法文报纸《新法兰西天主报》上也买了个头条。

    这年头，要说谁最清楚头条流量的价值，那非“丧钟”同志莫属了。

    在中、英、法三种语言的《明皇告花旗统领书》中，朱富贵先是简单重申了一下美洲是黄种人的美洲，美洲是大明固有领土的事实。

    接着话锋一转，他又表示，大明和花旗国是北美大陆东西两端的最大政治实体，一举一动都关系着西半球的和平与稳定。

    大明和花旗国合则两利，斗则两害。

    大明人民不惧强权但也热爱和平，大明政府希望通过外交沟通与和平手段解决东肖松尼部落归属问题。

    为了天下苍生，为了世界和平，大明天子，圣人皇帝，富贵·朱陛下，将于三月下旬，带着诚意与问候，前往华盛顿与林肯大统领进行当面会晤。

    ·

    此文一出，国际政治再次哗然。

    最先发声的，居然是时任英国首相，来自自由党的帕尔姆斯顿子爵。

    虽然在粮食问题上对北方政府有所需求，但这并不代表英国搅屎棍会放弃任何恶心北方联邦的机会。

    尤其是当军情六处已经发现了美俄之间的邪恶交易的证据。

    甚至俄国人正在认真考虑将他们老掉牙的舰队开去北美协助北方政府作战之后，英国人的无能狂怒已经积累到了一个临界值。

    对于这个时期的英国人和法国人来说，德国还只不过是一个卧榻之侧的婴儿，不足为惧。

    横跨三大洲的庞然大物——沙皇俄国才是全世界最大的敌人。

    英法两国在欧洲、在克里米亚，在中亚、在远东，甚至在北美，都在与俄国人进行着无处不在的较量。

    实际上，自从大明展现出一定实力之后，英国人已经在认真考虑扶持大明的可能性了。

    别以为这是天方夜谭。

    为了遏制俄国人，尤其是击碎美俄同盟，英国佬没有什么事是做不出的。

    英国既然能够三次与日本缔结盟约，扶持他们实现初步工业化，从而遏制俄国在远东的扩张，那么大明自然也是可以考虑的。

    白种人天生的傲慢让他们觉得，扶持一个黄种国家不会有什么危险，尽管在后来他们在东南亚被狠狠地打脸了。

    但至少此刻，英国人确实是这么认为的。

    大明能在西部击败联邦军，那只能说明米国佬菜，并不能说明黄种人战胜了白种人。

    帕尔姆斯顿子爵在面对媒体采访时，抽着雪茄微笑地说道：“来自东方的未开化民族或许缺少文明的教导，但是很显然，他们不乏寻求和平的勇气。我想，这些品质是否同样存在于肤浅的美国人身上，这是一个未知之谜。”

    同样，法国魁北克总领事管也阴阳怪气地发表声明：“路易十六帮助米国人民获得了自由，但是暴君林肯正在破坏这一切，或许只有沙皇的鞭子，才能让他们认识到，谁才是这个世界真正的文明人！

    我们欢迎带明的领袖到华盛顿进行对话，我们也将敦促林肯政府作出切实的承诺，保障这位勇士的人生安全。”

    当然，除了英法两强，其他一些零散鸡碎的国家也秀了一把存在感，表示密切关切。

    反正就是看戏不嫌事大。

    而大明控制的两个傀儡国，长州藩和西雅图大公国，一个是消息闭塞，连电报都没有，一个是不被国际承认，所以暂时还都派不上什么用场。

    至于花旗国方面，林肯本人被气得够呛。

    他千算万算没有算到朱富贵真会同意来华盛顿，当然更没有算到他会搞“通电全球”这套把戏，把“富贵访美”搞得世人皆知。

    通电全球……

    你听听这是人干的事？

    辛辛苦苦修电缆，就是让你干这个的？

    拿来炒股，它不香吗？

    总之，这令联邦政府在舆论上就非常被动。

    “这群蠢货，我们可是抵抗黄祸的最前线啊，他们居然对我们如此落井下石！”

    林肯再次将办公桌上的东西砸得稀烂，对他的国务卿咆哮道，“威廉，你能想象，未来某一天欧洲佬会将为他们世世代代阻拦MS林的塞尔维亚人视作仇敌吗？世界上怎么会有那么蠢的人？”

    西华德只能耸耸肩，一起痛骂卑鄙无耻的欧洲佬。

    见林肯怒气消得差不多了，西华德连忙问道：“那么总统阁下，我们还是否按照原计划直接逮捕那个叫朱富贵的野蛮人吗？”

    摇了摇头，林肯摇动办公桌上的铃铛，呼叫一系列白宫的法律顾问和他的私人秘书进来。

    明文、仁慈、博爱的林肯圣人自然不能被打上背信弃义的标签。

    虽然诱捕叛乱份子这种事情英法都没有少做，但闹得世人皆知的做法还是太糙了。

    亚拉伯罕·林·睿智·肯，不能做这么糙的事情。

    所谓带明皇帝自然是一个笑话，但他却是总统演出秀最好的背景板。

    这一次，伟大、文明、法制、永远正确的米利坚联邦，一定会仔仔细细地，符合程序正义的，将这个带明皇帝送上绞刑架！

    不过在此之前……

    林肯抬起头，对自己的生活秘书说道：“迈克尔，我的小儿子威利已经完成了三个疗程的针灸电疗，按照约定，下周末就能出院了，你去一趟纽约，帮我把他接回来。

    那么久没见，我真是想死他了，哎，为了这个国家，我已付出所有……

    对了，顺便，请在帮我买进几支航运类的股票……”

    林肯唰唰唰签好几张支票，将自己的全部财产连同写着几支股票名字的纸条交给了心腹秘书。

    呵呵，现在外界还不清楚因为东肖松尼事件的解决，密西西比河即将全线贯通的消息，此时提前买入相关股票，这不是白捡一笔钱吗？

    去年在股市上大亏一笔的林肯总统表示，这一次一定要赚他个盆满钵满！

    至少也要把自己能安享晚年的退休金给挣到！

