    听完小红描述，便是知道来者乃苏媚，随之又微微蹙眉，很显然，还有苏毅。

    苏毅始终坚持她才是苏家媳妇最合适的人选，实在没想通什么道理，然后想了想，去或留便是摊开来，逼迫她面对。

    轻咬贝齿，而后便随小红走往大厅。

    想当然，柳云韬坚持陪同她身边，而小家伙亦步亦趋的跟着——什么事，什么事？双眼一闪一闪亮晶晶。

    苏媚倒是悠闲，反正诺大的柳府在这里，跑得了和尚跑不了庙，而苏毅便是一副极不耐烦的样子，皱着眉头有些不安的用脚有节奏的拍着地面。

    一见燕凝幽幽到来，便是一个箭步上前，试图揪住燕凝的手，拉她离开。

    只是事情并不像想象中的顺利，那柳云韬岂是等闲之辈，已迅速拦在燕凝面前，扣住他的手腕，极其不悦的开口，“你想干嘛？”

    苏毅虽说从未见过柳云韬，但瞧得他一副视燕凝为所有物的样子，便是确定他的身份，那柳睿，定是他留的种！而且，燕凝也是为他回来的！

    一怒之下，反扣住柳云韬的手，另一手刷的抽出背后的大刀，猛的一挥，横扫过来。

    便是在这一瞬间，燕凝快步挺身，迎上前，刚好对上苏毅那一刀——

    想苏媚也自认是大胆之辈，这一记令她心提到嗓子眼。

    一切来得太突然，众人包括小家伙也瞪大了眼睛，竟不敢呼吸。

    想那苏毅力大无穷，被反擒住手，柳云韬也无十足的把握躲得了这一刀，却也没有料到燕凝的举动，只觉得脑子嗡的一声响，大气不敢出，有种灵魂出窍的感觉——

    好在苏毅也行走江湖多年，经验十足，见是燕凝，竟生出股蛮劲，先是止住刀劲，而后将大刀狠狠的偏了个方向，险险的掠过燕凝的脸颊边。

    一缕秀发随风而落。

    不过转瞬之间，险象横生。

    见燕凝不要命的举止，苏毅一时极为恼怒，刚想大吼怒叱，谁料燕凝二话不说当着所有人的面，狠狠的甩了他一巴掌，“啪——”

    声音在寂静的大厅里清晰可闻。

    而后燕凝一言不发的侧过脸看了看她家夫君，轻轻的抚摸了下他的脸，眨眨眼，示意她的平安，然后握住他的手，静静的回过头来看着尚未从震惊中反应过来的苏毅，仿佛刚才的一切都没有发生过，面不改色，冷淡的开口，“我家夫君，问你想干嘛。”

    苏毅愣愣的松开柳云韬，再抬起手，摸了摸自己的脸，懵了。

    发生……什么事了吗？

    见他没答话，燕凝极轻的哼了一声，略微带着些讽刺，“那还望公子闭嘴。”她不允许，有人在她面前朝柳云韬举刀，这重重的触犯了她的禁忌。

    便又冷静的瞥了眼一旁拿着茶杯也没回过神的苏媚，继续，“妹妹来了。”

    然后低头看了眼柳睿，“睿儿，叫姨。”

    柳睿还在研究要不要哭这个问题，这下娘发了话，也是愣愣的唤了声，“媚姨。”

    苏媚条件反射的站了起来，“睿儿，乖。”

    “媚姨。”柳睿估计还有点愣，又唤了句。

    “乖。”

    “媚姨。”

    “……”所有举动皆是下意识的，没有意义。“乖。”

    燕凝唔了一声，打断二人，“妹妹长途跋涉辛苦了，这些日子若是想小住几天，我便叫下人安排。”

    “哦哦，”苏媚多少有些回神了，干笑，“我们呆会就走。”

    刚才……那个……不会是她认识的燕凝吧……刚刚那一巴掌甩下去的力道……还有那眼神……

    身子轻轻一抖，唔，她没看见，什么都没看见！

    “唔，妹妹来所为何事？”便也算心知肚明。

    “那个……”苏媚偷偷瞄了眼可怜的哥哥，咬咬牙，“怕你乐不思蜀，途径些地方……”又是顿了顿，“有些人都在问，凌大夫什么时候再来……”

    燕凝不动声色的垂了眸，突然感觉到手被急急的反握住，力道加大，一瞥，竟是发现柳云韬着急的脸，以及似有压抑的怒意，“她什么意思？”便是察觉到苏媚话中有话。

    苏媚便是小小声的嘟囔了一句，“看起来没病么……”

    柳云韬回头怒瞪她，也是想起燕凝回来时强调过他没病的说辞，“谁有病？”

    苏媚掂量了下和燕凝的距离，唔，打不着。然后恢复了本性，抬起头看着他，“说你呢，那死庸医说你病入膏肓了，我家姐姐才不辞劳累，跑回来救你性命，但——”便是从上至下瞄了他一遍，“看起来不是生龙活虎么，既然如此，就放我姐姐走，多少人等着姐姐回去给他们治病！”

    庸医……柳云韬脑子里顿时冒出一个名字——穆睦。

    那家伙后来也不给人看病了，老一个人憋在那小屋里惨叫，后来出来脸就好了，然后人又不见了，不会是他……

    便是回头瞪着燕凝，“你懂给人看病？”

    苏媚大大的嗤了声，“姐姐医术好着呢，虽说固安城可能没听过名号，但你往丰州沿路问问，谁不知道女游医凌燕的名字！”

    后来还唯恐天下不乱的继续，“姐姐你说三个月就回来，这不，妹妹还不是怕柳府强留你，才和哥过来探探情况，你……”压低了声音探问，“没忘记吧？”

    燕凝静静的看着苏媚，轻声接到，“没忘。”

    那柳云韬瞬间有些慌神，大吼一声，“不准走！”然后朝装作镇定，却全部屏气凝神看好戏的下人们吼，“去，把大门给锁了！”

    心里却也明白，总不能一辈子关住她，她如此聪明，想走，即便是他，也恐怕拦不住。

    燕凝抬眸看了看柳云韬着急的脸，倒也没发出抗议，而是面朝柳睿蹲下，柳云韬着急，也跟着蹲下。

    一家三口便是在大厅中间蹲下了。

    摸了摸不在状态中的柳睿，燕凝轻轻问了一句，“睿儿想离开么？”

    耶？在问他……

    柳睿似懂非懂的看着燕凝，小脑袋里冒出好多泡泡，这是什么意思？然后往周遭瞧了眼，发现所有人的视线现在都落在他的身上，等他回答……

    吼吼，好大压力！

    柳睿大概明白些矜持的举动吧，小嘴巴微微张了张，瞧见他爹放大的脸，以及渴望中带着威胁的眼神——

    儿子，靠你了！

    柳睿愣了愣，不明白怎么就看懂了——

    你平时都欺负我！哼哼，知道怕了吧！

    ——以后你想要什么都给你，武功都教给你，你想飞，随时随地！

    ——这个……要考虑……

    ——以后你要去做什么随便，想吃什么尽管说，保证不欺负你！

    ——那我要娘的时候？

    ——让给你！

    ——好！

    达成共识，柳睿往燕凝的怀里一扑，娇嗲的扭拧了下，“娘，睿儿喜欢这里，不想走。”

    燕凝看着睿儿久久，而后起身，看着柳云韬，突然扬了扬唇，“夫君，城南兴旺街有块地，我想在那起间药铺。”

    “好！”

    “等店面建好，你陪我去看看。”

    “好。”

    燕凝微微笑了笑，那之后的事，之后再说吧。

    而后扫了眼站在一旁的苏毅，“朋友一场，若是来柳家做客，燕凝自然欢迎，然而睿儿年小，害怕刀剑，还望苏大侠莫吓着了他。”

    苏毅下意识的点了点头。

    燕凝又抬头看向一旁的若兰，微行礼，“那媳妇先告退了。”

    退、退吧。

    若兰没想到，燕凝会打人……

    **

    这件事，经由各下人的略带传奇性的复述。

    他们家大少奶奶手擒恶霸，不畏强权，狠狠的甩了他一巴掌，还用强劲的内功压得他说不出一句话来。

    大少奶奶还懂得医术。

    加上大少爷对她顺顺贴贴的。大少奶奶的威望直线上升。

    总归一句话，大少奶奶不能惹。

    而经由那一役，父子间的关系明显的好起来了些，而后统一了阵线——

    因为，

    娘子被女儿抢走了！

    娘被妹妹抢走了！

    完。

