    “终于找到火车了，只要跟着火车我们就不会迷路。”

    罗恩开着家里那辆会飞的汽车，看着下方的火车情况，脸上表情也终于是松了口气。

    “飞低点，隐形装置已经出故障了，前面就已经被麻瓜们发现了，再来一次我们会被开除的。”

    哈利低声对罗恩劝说到。

    让罗恩慌忙的开着飞车下降了高度，与火车平行。

    因为操作不熟练的缘故，不断的在火车边上摇晃。

    时而上升，时而下降。

    “嗨，那是不是徐越和赫敏？”

    罗恩在开车的时候，还不忘朝着火车瞅几眼，随后看到了那正靠着车窗伸手对自己挥手打招呼的徐越。

    “是吗？在哪里？”

    不过因为罗恩也下意识的抬手挥手的缘故，车子再度失控，继续翻滚了起来，消失在了火车的车窗的视线当中。

    “你在看什么？”

    正在请教徐越一个魔咒问题的赫敏，发现了徐越心不在焉的对着窗外挥手，不由也转头看去。

    不过当她看过去的时候，飞车已经滚到别处去了，并没有发现什么。

    “没什么，看到了一些有意思的东西，对了，刚刚我们说到什么来着？漂浮术的十二种运用，我觉得这种描述是片面的，为什么硬要对一个魔咒生硬的划分出用途呢……”

    ……

    伴随着一路的欢声笑语，列车也终于抵达了目的地。

    下车的时候，徐越便看到了被十几位小巫师簇拥着的吉德罗?洛哈特。

    看他那毫不掩饰的欢快笑容，很显然在车上的时候被这十几位轮回者舔的很开心。

    而同样的，轮回者们也发现了徐越的踪迹，肃亲王嘴角上翘隔空对徐越比划了一个割喉的手势，随后便哈哈大笑的带着十二位伙伴跟随着海格前去渡河。

    高年级学生则是乘坐着夜骐拉的马车率先一步抵达礼堂。

    夜骐是一种神奇生物，只有见证过死亡的人才能看见它们，长相并不怎么好看。

    不过混在一群夜骐当中，一辆由独角兽拉着的马车却是那么的格格不入。

    嗯，是徐越的马车。

    倒不是他搞什么特权，这只独角兽既然是他驯服的，那眼前这种处置就没人能说什么，又不是学校单独安排的。

    看得许多人都是心生羡慕，不过可惜轮回者们已经开始渡河了，倒是没看到这种现状，不然多少也能明白些什么，而不是现在这样的蜜汁自信……

    ……

    “果然是一个斯莱特林都没有啊。”

    看着分院帽将新生们都分配完毕，徐越也是摇头的笑了笑，十三个纯种轮回者，都是来自于麻瓜家庭，自然是没有人被分到斯莱特林。

    肃亲王和其中的另外三人被分到了格兰芬多。

    算起来还是自己的学弟了。

    就是不知道到底是谁得到了日记魂器，以肃亲王领头的情况来看的话，他的可能性不低。

    在分院帽的仪式结束之后，宴会开始之时，哈利波特和罗恩两人才是姗姗来迟，浑身狼狈的进入到了宴席当中。

    看身上那样子，还有罗恩折断的魔杖，肯定是按照惯性的撞上打人柳了，然后被狠狠的扣了分，还要完成留校劳动惩罚。

    “嗨，你们到底遇到了什么，我怎么在火车上看到你们在开车。”

    徐越率先向两人打了个招呼，随后便被罗恩抱怨似的将发生的经过徐徐道来。

    徐越虽然只是回复一些‘哦’‘嗯’‘这样啊’‘真可惜’之类的话语，但却依然让哈利和罗恩两人感到身心愉悦，那股压抑都放松了许多。

    “呵呵，我看恐怕是神秘人又要复出了，率先对我们的救世主动手了吧。”

    而就在此时，已经成为了格兰芬多成员，进入了宴席的肃亲王，却是冷笑着开口了。

    已经接到了阵营任务，毫无疑问自家老板马上就要东山再起，而我们所需要做的就是协助他干掉救世主！

    现在和这个救世主身处于一个学院，自己将会有大把大把的动手机会。

    本来嘛，肃亲王只是随口嘲讽一句，想要给救世主制造压力，但听到了他的话后，哈利却反倒是神情一动。

    一年级的时候他可是就遭遇了伏地魔，很可能的确如同这位学弟所说的这样！

    虽然对他的印象很不好，在书店的时候还知道他们和徐越不对付，但毕竟人家好意的提醒了，那还是要有所表示的

    “谢谢你的提醒。”

    这种感谢，让肃亲王不由满脸懵逼，卧槽，怎么是我的提醒了？我有提醒你什么吗？

    而他的这想法才刚刚冒出来，便骤然感到了背后一凉，好像有什么阴冷的眼神在背后注视着自己。

    回过头去却发现背后除了三位志同道合的同伴外，并没有其他什么人，真是奇怪了……

    ……

    轮回者的入学，的确多少掀起了一点波澜。

    不过毕竟他们只是一年级生，而且都是老油条了。

    自然知道这种时候必须要先积蓄实力，尽可能的学习魔咒。

    只是很快他们就发现，这魔咒当真不是一般的难学。

    哪怕每天彻夜苦读，挑灯夜战，泡在图书馆里，舍弃了一切时间，能够掌握的魔咒也寥寥无几。

    真的只能每个人专精一种，才勉强有着施法的资格。

    因为疯狂练习和积累的关系，起码暂时是没时间来找徐越麻烦，乃至于在格兰芬多的休息室当中的几位轮回者，也勉强保持着和谐。

    哪怕偶尔碰到，也不会剑拔弩张，最多只会冷嘲热讽一下。

    这学期改动较大的课有三样，第一是飞行课取消；其二是吉德罗?洛哈特的黑魔法防御课；最后便是草药课一直都在培育曼德拉魔苹草，一种哭声足够致人死亡，但根部能够解除石化的奇怪草药。

    “的确是相差太远了，村霸怎么搞得赢村支书啊……”

    课堂上完美的完成了相关操作，将曼德拉魔苹草完成了换盆后，徐越也不由叹了口气。

    蛇怪一要出现，霍格沃兹就开始培育大量的克制药剂，如果说这是巧合的话，那就真的是只能当做童话故事了。

    嗯，不过最惨的还不是伏地魔。

    有一次去图书馆找书的时候，徐越看到了有轮回者正在那里苦苦背诵着吉德罗?洛哈特的自传书籍内容。

    因为黑魔法防御课上的吉德罗?洛哈特考试内容都是这书籍当中的情报。

    比如他喜欢的颜色是什么，他的最出名的成就是什么等等。

    或许有轮回者认为只要考试过关了就能成为优秀的巫师吧……

    ————

    两更完毕……