    骨头出乎意料的坚硬，殷夏硬生生掰碎了手掌骨，才将合起的手掌打开。

    被白骨握在手心的居然是一张血红色的护身符。

    护身符上蕴含着一股浓郁的血煞之气，没有特意去检查也能感受的到。

    “这是什么东西？”

    殷夏有些好奇，用小尖刀将护身符挑了起来。

    护身符刚一脱离白骨的范围，整具白骨就化成了粉末。

    殷夏愣了愣。

    还没明白是怎么一回事，旁边的纸新娘豁然抬起了脑袋，目露凶光，连个招呼都没打，嗖的一声游了出去，眨眼就不见了踪影。

    “怎么这下游的这么快？”殷夏嘴里咕哝了一句。

    没时间想太多，她也跟着跑了出去。

    洞口外面，大眼怪物一直在奋力的撞击着，但洞口太小，大怪物怎么都钻不进去。

    大眼怪物心中只有逃掉的两只小鱼，并没有注意到，被困在湖底的上百个纸新娘都抬起了低垂的脑袋。

    一个纸新娘抬起手，将束缚在自己身上的水草用力扯掉。

    紧接着像是引发了连锁效应，整个湖里的所有纸新娘，都学着她的动作，一起将身上的水草给扯了下来。

    脱离了水草的束缚后，纸新娘的身体轻飘飘的浮了起来，一点点向大眼怪物靠近。

    大眼怪物智商并不高，想着一件事情的时候，很难发现其他的事物。

    直到感受到身上剧烈的痛意，它才将瞳孔缓缓的转向身后。

    上百个纸新娘脸上带着僵硬的微笑，将它团团围住。

    紧接着，一个纸新娘伸出柔软的纸片手，一下子插进了大眼怪物的身体里，扯出一团幽蓝色的东西，塞进了自己的嘴里。

    大眼怪物顿时痛苦的颤抖，可这些纸新娘怎么会在乎它的意愿，纷纷举起了苍白的纸手，向它靠近。

    大眼怪物想要用自己的能力解决当前的危机，视线凝聚在前方，前方的纸新娘便被定出了身形，一动不动。

    可左边，右边，还有上面三个方向的纸新娘却并没有被它控制，依然在一下又一下的撕扯着它身上的蓝色光团。

    它的视线停在左边，左边的新娘停止动作，前面的新娘又开始动了；它的视线停在右边，右边的新娘停止动作，左边的新娘却又恢复了自由。

    大眼怪物眼珠子咕噜噜的乱转，忙的停不下来，却怎么都阻止不了纸新娘们撕扯它的举动。

    它终于意识到，自己并不是这些纸新娘的对手。

    用力的撞开一片纸新娘，放弃追逐身后的殷夏，大眼怪物匆匆逃走。

    纸新娘却并没有放过它的意思，紧紧的追着它，一有机会便从它身上扯下幽蓝色的光团。

    纸新娘们的速度并不慢，数量又多，湖底的范围也不是很大，很快就将大眼怪物逼入死角。

    殷夏站在洞窟路口，眼睁睁看着这些家伙将大眼怪物吞吃入腹，眼中露出思索之色。

    大眼怪物的体型虽大，可耐不住纸新娘们的数量太多，很快就被拆分干净。

    殷夏还在思考自己是不是应该先走为上，却发现那些纸新娘居然一个个像是被抽去了骨头，纷纷跌落湖底，纸做的的身体很快被湖水浸湿打烂。

    这又是怎么回事？

    殷夏揉了揉额头，阴间生物真的是触及到了她的知识盲区，完全没有办法预测他们的动向。

    一个浅蓝色的光团飘到了殷夏的面前，在殷夏的眼中渐渐化成了一个小姑娘的模样。

    小姑娘只有十五六岁，扎着娇俏的双马尾，眼神明亮，看起来没有恶意。

    更多的光团飘了过来，幻化成一个个不同姿态的女人。

    有的姿态妖娆，有的清纯可人，就是没有一个长得差的。

    最有意思的是，这些灵体身上的服装，从当前世界无法离手的防护服，到华丽繁复的古代装束，应有尽有。

    时间跨越了几千年之久。

    领头的女孩就穿着破旧的防护服，殷夏感受了一下她的状态。

    跟之前不一样，现在这个女孩已经是纯粹的灵体了，应该是近些年死去的鬼魂。

    女孩似乎无法开口说话，伸出手指了指地上的某一个纸人。

    殷夏顿时领悟了她的意思。

    她就是之前那一个，带她穿到湖底机关的纸新娘。

    所以她们现在是解脱了吗？

    殷夏淡淡扫过所有脱离了纸片人身体的女孩们的灵魂，在脑中将大概的故事整理了出来。

    所以这些女孩们都是这些年被迫嫁给眼球怪物的新娘，红色符纸就是禁锢她们的关键？

    领头的女孩朝殷夏鞠了个躬，半透明的身体缓缓消散，不知道是不是投胎去了。

    灵体们挨个鞠躬离开，直到剩下最后一位穿着古装的女人。

    女人并没有急着走，反而飘到了之前殷夏去过的石洞里。

    女人动作熟练地在墙上摆弄着，粗糙的山壁很快弹出一个小孔，里面摆放了一只密封的铁盒。

    将盒子交到殷夏的手中，女人才缓缓从她的眼前消失。

    盯着手里的盒子，殷夏的眼神中透出几丝好奇。

    怕里面的东西不能碰水，她还特意施法将周围的湖水隔绝开，才打开了手中的铁盒子。

    盒子里只放了一样东西，就是这个陵墓的详细地图。

    包括每一处的机关陷阱全都有标识。

    殷夏特意仔细查看了几处她去过的地方，跟跟地图上的标识完全能够对上。

    是她目前所在的这处陵墓的地图没错了。

    但这里为什么会有这样一份地图？

    殷夏眼角的余光扫过角落里生锈的铁锹，灵光一现。

    死在这里的这一位该不会是挖掘这个陵墓的工匠吧？

    早就听说古代帝王建造陵墓时，可能会为了避免陵墓的信息泄露，在陵墓完功之后，将施工的工匠一起关在陵墓中。

    这可能就是其中的一个工匠。

    不过这个红色的护身符又是什么东西？

    也没有人来给她解答一下。

    谨慎起见，殷夏没有直接触碰护身符，而是放在了存放地图的铁盒中，才收进飞船里。

    殷夏当前所在的这个小小空间，就是这个疑似被活埋的工匠自己挖掘的藏身之处。

    他挖掘的这个位置十分巧妙，不仅是藏在湖里难以让人发现，而且离主墓室非常近，只要打通东南面的那面墙，就能够脱离湖底，顺着通道直达主墓室前的走廊。

