    叶钟鸣四面漆黑，什么都看不见，但是此刻身体却明显感觉到了发热。

    温度还在很快的上升，仅仅是在叶钟鸣适应周围的瞬间，就已经感到了疼痛。

    叶钟鸣的可是有两种优秀体质的，还吃过大量的各类药剂，身体素质和防御力强悍的不像是人类。

    能够让这样的他感觉到疼痛，可以想象他正在遭受什么样的高温伤害。

    没有明晃晃的火焰，只有无形的高温，在黑暗当中，可以想象叶钟鸣所面临的恐惧。

    他不知道这是什么东西，能够给他造成这样的压制。

    正确的解决方式，叶钟鸣不知道，面对这样的情况，他能够做的唯一一件事情，就是用最强的攻击，破开这东西。

    手中的风雷双生亮了起来。

    ……………………

    看到那些小僵尸把自己的炼人炉喷的满是毒液，童旅不满地看向了一边在剧烈喘息的阳副会长。

    “你什么意思？不相信我？”

    就如同神探所长对童旅的评价那样，这个人爱出风头，过度自信，好大喜功，对他发出去的这个东西信心十足。全然忘记了如果不是阳副会长的及时到来，他或许连用出这件装备的机会都没有。

    如果了解这件装备，那么或许可以稍微理解一下此刻童旅的态度。

    炼人炉是一件金色装备，还是……一次性的金色装备。遵守装备的基本原则，一次性装备的能力基本上会和非一次性装备上一个等级相仿，甚至还有过之。

    金色的一次性装备炼人炉，威力和紫色装备相差无几，可能还会更强。

    也难怪童旅有着异常强大的信心。他之所以自告奋勇的跑来做为第一个对付叶钟鸣的人，和拥有这件装备有极大的关系。

    打不过，就放炼人炉，不能解决的问题也能解决。

    只是他低估了叶钟鸣的实力，差一点连这个都没有掏出来。

    可是他觉得可以，不代表被人也觉得可以。阳副会长刚才体会了一把云顶之王的强大，并不觉得一件装备就能够制服甚至杀死他。

    于是他发出了自己的绝招，就是想等叶钟鸣脱困的时候，给予他重击。

    阳副会长也希望自己能够杀死叶钟鸣，可他现实很多，能用的都用上，能杀了更好，不能杀，也能拖住他一会，等待后面的援军。

    听到童旅的呵斥，阳副会长平复了一下才道：“你说对了，我是不相信你，别说你，就是你们的所长来了，我也不相信他凭借着一件装备，能够杀死驰骋了末世五年多的云顶之王。”

    童旅眉毛都竖起来了，也顾不得身上的伤痛，就要继续对阳副会长谈一下他这件装备的厉害。

    但是那一边，他引以为傲，并自觉没人能够破掉的金色炼人炉轰的一下炸开，四分五裂，露出了里面冒着热气的叶钟鸣。

    一缕鲜血，从叶钟鸣手臂上的装备缝隙中流出。

    童旅张着嘴巴，愣了一下，然后发出了一声撕心裂肺的怒吼。

    他的底牌、唯一一张能够对叶钟鸣有致命杀伤的底牌，就这样被毁了。

    云顶之王看上下有些浪费，但好像连轻伤都不算，最多算是轻微伤。

    倒是把炼人炉击破后，上面一下子溅来的那些毒液，让叶钟鸣猝不及防中了招，连吞了两瓶解毒药剂。

    那些小僵尸趁机发动了攻击，一头头速度飞快，冲向了连连遭到攻击的叶钟鸣身边。

    阳副会长没管那边嚎叫的童旅，自己当先向后退去，他退的不快不慢，以一种均匀的速度远离着战场。

    叶钟鸣心中有些火大。

    刚才他用风雷双生发动了技能，全力劈开了金色的装备炼人炉，其实远没有看起来那样的轻松。

    这东西的强度很不错，即便是一击就让他破开，但是却也受到了极强的反震力，甚至自己的力量在狭小的空间中有些震荡，都被他承受了下来。

    加上虽然时间极短，但是伤害很高的炼人炉本身的高温，让叶钟鸣非常的难受，身体受到了不轻的伤害。

    而后，它也没想到破开了炼人炉，还有外面的毒液。

    对于叶钟鸣来说，这样的毒液并不足以致命，甚至都不能一直影响他的战斗力，他身上备着的解毒药剂完全可以把毒性解掉。

    但是这些都需要时间，毒液还在那么一段极短的时间内影响到了他，以至于他猝不及防下没有躲开那些小僵尸。

    在撞到叶钟鸣之时，这些小僵尸爆炸了。

    冲击力和毒性的双重伤害，把叶钟鸣炸的向后飞出了数米，之后落在了地上。

    已经太久没人能把叶钟鸣击倒了，这两个八星进化者联手，做到了这一点。

    可……也仅仅是这样了。

    叶钟鸣瞬间跳起，已经满腔怒火的他发动了瞬移技能，在童旅没有反应过来之前到了他的身边。

    冥虎不会和主人一样去心疼那件装备，于是但叶钟鸣出现的时候，它的反应要比主人快一些，它张开大嘴，咬向了来犯的敌人，在这样短的时间内，这是它能做的最及时的应对。

    但叶钟鸣压根就没躲，手中的武器挥向了比他自己战兽慢了半拍手部刚刚抬起的童旅。

    噗！

    一颗头颅飞起，这位神堂所长的贴身护卫之一，被叶钟鸣击杀。

    剑光之后，叶钟鸣的另外一只手落在了冥虎的头上，战兽咬住了叶钟鸣的身体，正在发力，这一拳，看似没有什么力量，实际却重若千钧，冥虎立刻哀鸣了一声，身体向着地面趴了下去。

    另外一只手的风雷双生在空转划出了一个弧线，剑尖朝下，狠狠地刺入了冥虎的身体。

    八级的战兽临死前，带着已经失去的主人撞向了叶钟鸣，但风雷双生夺取了它的生命时，它的头部也撞在了叶钟鸣的身上，把云顶之王撞出去了好几步。

    人和兽的尸体倒地，三大势力联军第一个出现截杀叶钟鸣的进化者，死在了荒原之上。

    距离三位大佬给他规定的牵制时间，足足还有两分钟……

