
　　第774章

　　赵牧走向深海巨龟的蛋，越是靠近无形的压力越大。

　　给人的感觉，就是这个蛋察觉到了危险本能的抗拒他的靠近。

　　赵牧背后一个个神话的化身纷纷变色，以前可从来没有发生过这种情况，看来暴风伯爵说这里面有神话真灵是真的，他们心中最后的侥幸也在这一刻消失了。

　　“我们进行灵魂共鸣。”

　　赵牧深吸口气说道。

　　“你确定？”

　　海皇疑问道。

　　“我确定……”

　　赵牧认真的说道，“灵魂共鸣是一个陷阱，神话真灵会苏醒并且吞噬我们，这是我们最虚弱的时候，也是神话真灵最虚弱的时候，我会借用伪神魂的力量将神话真灵拉入梦境。”

　　“然后呢？我们被吞噬？”

　　水晶龙质疑道。

　　“当然不会。”

　　赵牧取出死魂灯丢给海皇。

　　海皇接住死魂灯，虽然神器有主他无法认主，但是以他的见识还是很快弄清楚死魂灯具备的力量，这是专门克制神魂的一件中位神器让他都无法克制心中贪念。

　　如果他们组成伪神魂，就能够发挥这件神器真正的力量。

　　这的确有很大可能解决神话真灵，但是他们的法则神性也会落入暴风伯爵的掌控，如果是本体施展灵魂共鸣他绝对不会冒这个风险，但是只是化身就算暴风伯爵心生歹念损失也在承受范围以内。

　　“我们需要出去一趟。”

　　海皇说道。

　　“应该的。”

　　赵牧点点头。

　　他听出来海皇什么意思，无非是通知他们各自本体做好防备。

　　虽然是十三个化身组成削弱版伪神魂，但是在那种状态他有死魂灯能轻易困杀海皇他们的法则神性，如果他真的这么做了，现实中海皇他们的本体就会翻脸围杀他的本尊。

　　十二个化身很快再次进入世界螺，海皇将死魂灯交还给赵牧。

　　虽然隐藏很好，但是他有灾厄魔瞳。

　　他和海皇之间，灾厄法则之网有那么一点点将他们串联。

　　显而易见，海皇心生杀念。

　　等到解决神话真灵，海皇一定会找机会翻脸夺走死魂灯。

　　“我们可以开始灵魂共鸣了。”

　　赵牧提议道。

　　“等等……”

　　海皇取出一个圆滚滚的透明水气球，水气球膨胀开表面水膜穿过众人，将他们包裹在一个薄薄的水膜球体里面，赵牧摸了一下这一层水膜看向海皇等他解释。

　　“这是中位神器海洋之心。”

　　海皇解释道，“我们的法则神性组成伪神魂，海洋之心可以保护我们的身体，如果出现什么意外，海洋之心也能作为最后的反制手段。”

　　赵牧恍然一笑，原来是用来防备他准备的手段。

　　不过这也是应该的，如果一点准备都没有那他还真要看轻这些半步神话。

　　所有人背靠着水膜，各自拿出沙发、躺椅和魔毯等等能躺能坐的家具怎么舒服怎么来，然后各自闭上眼睛用化身体内的20点法则神性施展灵魂共鸣。

　　总共13个人，因为是化身也只是汇聚了区区260点法则神性。

　　这样诞生的伪神魂，想也知道肯定不行。

　　所以各自都取出各种临时强化灵魂的宝物，如果有临时强化灵魂的秘术也都纷纷施展，总算是达到最低标准通过灵魂共鸣将彼此的法则神性融为一体通过秘术升华成伪神魂。23sK.com

　　新生的伪神魂，赵牧第一时间拿到控制权。

　　死魂灯落在神魂手里，顿时感到前所未有的强大力量。

　　半神再强大，最多也就发挥神器百分之一的力量。

　　只有神话，才能完全发挥神器的力量。

　　赵牧再次走向深海巨龟的蛋，原本阻止他靠近的威压荡然无存。

　　然而还不等靠近，蛋壳表面浮现密密麻麻的蓝色纹路，这些纹路似乎形成一个庞大的阵法，锁定赵牧产生针对神魂无可阻挡的强大吸力和封印力量。

　　生死之间，赵牧控制伪神魂躲进死魂灯。

　　却又没有完全切断和外界的联系，蛋壳表面的阵法顿时将死魂灯拉入蛋壳内。

　　赵牧也在这个时候，锁定感知到的神话真灵施展时光入梦。

　　天赋源自于灵魂或者身体，时光念力就是源自于灵魂的天赋。此时成为伪神魂，虽然因为是假的无法让时光念力完成新的蜕变产生新的天赋能力，却也足以将现有的能力发挥出真正的力量。

　　比如说时光入梦，直接将神话的真灵拉入梦界。

　　他固然只是伪神魂，黑暗生物的真灵又何尝不是被天机地仙重创到虚弱濒死。

　　出现在梦界的瞬间，赵牧的声音传遍所有领民耳中。

　　神话领地无论领民正在做什么，全部都在这一刻停了下来原地坐下，向着自己的领主虔诚的祈祷，神化领主的力量也将所有领民的一点精神力汇聚向赵牧体内。

　　本来勉强形成的伪神魂，一下子稳定下来整体力量暴增数倍。

　　赵牧全力催动死魂灯，控制死魂灰烟包裹住一点神话真灵。

　　如果是在蛋壳内，有黑暗生物留下的种种暗手立刻就可以展开反击，然而现在被拉入梦界，提早准备留在蛋壳内的手段一下子就全部废掉了。

　　然而赵牧丝毫不敢松懈，因为真灵中肯定还有后备手段。

　　如果没有，简直侮--辱黑暗生物智商。

　　果然，黑暗生物的真灵开始反抗。

　　针尖大小的真灵，肉眼可见在梦界膨胀成长达几百千米的巨兽破开死魂灰烟的束缚，样子跟放大无数倍的蜈蚣差不多，只是浑身上下覆盖了一层苍蓝色跟刺猬一样的鳞甲。

　　赵牧看着眼前巨兽，只是面对已经被无形的精神压力碾压。

　　纵然是领民源源不断传来精神力，伪神魂也在一点点走向崩溃，他知道神话巅峰很厉害，但是事前怎么也没想到一个相当于神话巅峰的黑暗生物就算只是重创的真灵都能碾压伪神魂。

　　大佬我错了，现在退出还来不来得及……

　　赵牧正准备激活时光坐标逃遁，面前的黑暗生物急剧缩小到百米长。

　　虽然精神威压还是很强大，但是已经在承受范围以内。

　　赵牧松了口气，其他半步神话差点崩溃的灵魂共鸣也终于稳定下来。

　　然而黑暗生物就很不高兴了，祂全盛时期的真灵威压竟然没有瞬间摧毁区区伪神魂，有这种手段难怪竟然敢对付祂，身影一晃已经消失在原地扑向伪神魂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第774章 凝聚伪神混免费阅读。https://xs.23sk.com 