    不出意料的, 伏凛刚开直播挂上【双排】的标题，直播间里就涌入了一大堆节奏。

    【万人血书求lhq露脸！！！】

    【所以凛神真的和林含秋在一起了？？？真的吗真的吗真的吗？？？】

    【WAF怎么敢的呀，竟然敢叫一个bz上去打比赛？真的不怕脏吗？】

    【管理层真的越做越烂了, 垃圾俱乐部垃圾管理层，竟然还让这种女的进俱乐部打比赛, 是真的找不到中单吗？那也好趁早解散了。】

    【一想到我Lay神是被这个女的挤出俱乐部我就心疼QAQ】

    【秋秋明明很棒好不好！我相信她是清白的！希望俱乐部快点出来发个声明好好帮一下选手！我春季赛还想看到你啊林含秋！】

    【前面的还是别了吧, 策煌我记得之前都已经发过声明了，都解约了还有什么清白可言？怪不得Fall整个秋季赛都戴口罩, 之前还觉得奇怪，现在都解释得通了。】

    【我不管，无论秋秋做了什么我永远爱她！！！无条件相信秋秋！！！毕竟照片可以造假, 但是骂人的话不会！我从秋秋的直播间学到了太多骂人的话, 一日为师终身为父，我永远都不会弃我爸爸而去！】

    【srds, 前面说的还挺有道理的。感觉有什么隐情, 坐等后续吧。】

    【还能有什么隐情？平时那么嚣张一个人, 现在一出事就成了缩头乌龟，那不是卖人设是什么？】

    【 1，肯定就是哪里能捞到钱就去哪里咯，专门赚脑残粉丝的钱吧】

    【……】

    伏凛面色不变，把这些带林含秋节奏的全都封了99年。

    林含秋就坐在他旁边，俱乐部不让她直播, 她觉得眼馋, 只能往伏凛这边瞅。

    这就一下子被她看到那句【平时那么嚣张一个人, 现在出事就成了缩头乌龟】的话。

    林含秋一下子怒了：“我哪里缩头乌龟了？！”

    他妈的, 之前她也不是没出去解释过啊, 但是她得到了什么回应？铺天盖地的羞辱、谩骂, 毫不留情的冷嘲热讽，对她身材长相人品的全方面攻击。

    有人相信她吗？有，但是很少很少。

    在这个时代，好像人们更喜欢陷入某种集体无意识的狂欢，而真相是什么，对他们而言并不重要。

    他们只想看自己看到的而已。

    就像现在，躲在网线背后的他们会对没有发声的自己进行最恶意的揣测，但是等自己真正出去为自己澄清辩驳的时候，他们又会说：“哦，你看啊，这年代真是笑贫不笑娼，连这种人都有脸为自己喊冤了。”

    这么想着，林含秋就觉得挺无力的。

    反正横竖他们也就是想骂个他们想象中的“坏人”而已，至于她到底是怎么样的人，其实没多少人care吧。

    看到林含秋张扬跋扈的神色渐渐黯淡了下去，也不像往常那样肆意喷人了，伏凛敏锐地察觉到了什么，却什么都没有问。

    他再次看了一眼自己的弹幕助手，满屏的节奏刷了过去，这回，他却没有再次把这些账号封了，而是和他们一一对线。

    “这事铁定坐实了，等她被俱乐部开除解约？——搞笑，你亲眼看到了吗？说得这么言之凿凿，你家开警察局的吗？”

    “这种喷子不配打职业——怎么，你家打职业是用嘴打的吗？也对，你就算用手也没她用嘴玩的厉害，当然嫉妒了。”

    “戴口罩不敢露脸应该是没脸见人——响应国家号召出门戴口罩也有错？有种你不戴？大家把这个id记住，记得去举报一下。”

    “说不定都是代打的，毕竟这么多金主，联盟肯定有内幕——哇，这个我真的是没想到，有金主你不天天躺在家里休息，还要出来顶着这么大压力打职业？给自己找你这种智障的骂吗？”

    “……”听到这，林含秋实在忍不住了，“噗嗤”一声笑了出来。

    伏凛的气焰不够嚣张，但是这讥讽的功力，十成起码学到了九成。

    不错，可以毕业了。

    “好了，别和这帮人计较了。”林含秋拍了拍他的手，说，“快来玩游戏吧。”

    也不知道是不是双排的缘故，今天林含秋和伏凛一路匹配到的都是一对情侣 一个孤儿路人的组合。

    好在都是这个段位的人了，情侣也都不会无脑拿射辅或者野辅做连体婴，选英雄的时候沟通和谐，林含秋偶尔也去打一下射手和上单，气氛格外轻松愉快。

    直到她看到有一局匹配到的寒妹妹那熟悉的id，心里瞬间警铃大作。

    不是吧不是吧，今天气氛这么美好，又冒出来一个寒妹妹，不是又要逼自己在伏凛面前变祖安喷子吧？

    林含秋本以为寒妹妹正在和谁双排，没想到在选英雄阶段她就罕见地没有开麦。

    自己和伏凛用的都是自己职业认证过的大号，没道理寒妹妹认不出来——林含秋现在算是虎落平阳，就算寒妹妹趁机踩上两脚她也能理解，所以完全进入战备状态等待对方攻击。

    只是她万万想不到，从进入bp开始算都开始五分钟了，寒妹妹还是毫无动静。

    ……真是奇怪，转性了？

    敌不动我也不动，林含秋摸不着头脑的同时，开始专心致志打游戏。

    这一局他们匹配到的另一对情侣玩的是中野位置，正好完美cover掉林含秋和伏凛的位置。林含秋很大度地让了中单，去打射手位，而伏凛则去上单孤儿路，一个人默默抗压。

    平心而论，寒妹妹不作妖的时候，辅助位打得还是很不错的：该占的视野都给占了，该开的团也都开大传人过去了，该给的信号全都给了，清爽利落，节奏满分，绝不拖泥带水。

    就这辅助水平，如果她不是寒妹妹，林含秋还是很乐意和她cpdd双排上个分什么的。

    不过，今天寒妹妹没说话，那对排到的路人情侣倒是在和林含秋他们交流。玩貂蝉的女生没怎么说话，那男生大概因为自己打野想带节奏，所以一直在和林含秋他们互动。

    “孙尚香你帮我看一下红谢谢，感觉对面赵云可能要来反。”

    林含秋发了一个【收到】的信号，清完第一波兵线就去看了，和寒妹妹在红野区汇合，果然与对面来反野的赵云碰了个正着。

    此时对面的中单、射手和辅助也包了过来，林含秋他们这边只有两个人，所以只能往后拉扯。赵云飞快打完红就撤了，林含秋没能帮自家打野澜保住红，但好歹自己性命无虞，所以点了一个【进攻敌方红buff】的信号，就撤回自己塔下了。

    哪知澜紧接着就跟了句【干得漂亮！】。

    阳光积极向上（孙尚香）：【？】

    阳光积极向上（孙尚香）：【漂亮什么？】

    澜没去对面红区，反而千里迢迢越过中路跑到下路，把林含秋的兵线全都蹭了个遍。

    阳光积极向上（孙尚香）：【？】

    阳光积极向上（孙尚香）：【我四级还没到你来蹭我兵线？有病？】

    澜啧啧一声，语气非常欠扁：“红没了，我没到四级，只用吃你兵线了咯。”

    阳光积极向上（孙尚香）：【你红没了怪我？我没帮你守？】

    澜：“对啊，叫你帮我守没守住啊。”

    阳光积极向上（孙尚香）：【对面四个人来，我们两个人怎么守得住？貂蝉也没来，你怎么不去吃她的线？】

    澜懒洋洋道：“我媳妇刚才去喝水了，我当然不能吃她的线。”

    阳光积极向上（孙尚香）：【？】

    她看着狗哥帮自己改的id五秒钟，深呼吸让自己冷静下来不打出nt这两个字母，对这个智障的脑残行为不再理会。

    蹭线这种行为最恶心人，偏偏这又是自家队友，杀也杀不了，赶也赶不走。林含秋只能尽量瞅准最后一刀补上去，尽可能让自己吃到更多的钱，快速发育，吃完一波线就立刻转红野区——这傻逼要蹭兵线就蹭好了，她三分钟直接接管他的野区，爱谁谁。

    大概是顾及女朋友也在队内，所以这个澜并没有说什么难听的话。两个人像是卯足了劲儿地抢对方的资源，倒也算正常发育起来。

    期间中路貂蝉到了四级，过河道到下路准备帮林含秋抓对面的射手。林含秋正在塔下清线，眼睁睁看着对面的打野镜走进了河道草丛，小地图上寒妹妹也给出视野，又眼睁睁看着貂蝉走了过来，直接到了镜的大招范围内，被一通花里胡哨的刮痧加上对面射手的闪现大招给秀死了。

    林含秋：？

    这人不看小地图的吗？这他妈都什么意识？

    一进草丛就被控死，貂蝉都懵了，半天才开麦控诉：“射手！你怎么都不提醒我！”

    阳光积极向上（孙尚香）：【你看不见小地图的啊？】

    阳光积极向上（孙尚香）：【这年头瞎子也能玩游戏啊。】

    “靠，什么态度啊。”貂蝉生气了，“我是过来帮你抓人的啊，你不提醒我还骂我？！”

    阳光积极向上（孙尚香）：【这是骂你吗？这不是事实？】

    貂蝉：“射手你到底会不会玩啊，守不住野区还不让我老公发育，现在又把我害死了，不会玩c位就别玩啊，菜就玩混子老老实实地混好吗？”

    阳光积极向上（孙尚香）：【我笑了，我在我下路好好待着，忽然你过来送死然后怪到我头上？我玩游戏四年了都没人敢教我做事的，请问你脑瘫几年了？】

    真是搞笑，她秋季赛fmvp不配玩c位？没有脑瘫十年还真说不出这种话。

    同一时间，林含秋注意到，上路的伏凛到中路默默蹭了一波兵线，路过蓝野区的时候，又顺手帮澜把野区给收了。

    “nice啊！”林含秋对着身旁的伏凛啧啧称赞，“你这是闷声不响干大事啊。”

    “还好。”伏凛勾了勾唇，深藏功与名。

    那对情侣完全没意识到发生了什么，还火力全开地把矛头对准林含秋。

    “射手你这什么意识啊。”

    “我玩了五年了都没遇到过你这么菜的射手。”

    “你他妈快闭嘴吧，否则我立刻挂机了。不就一颗星星么，老子也输得起。”

    “wcnmglb的你烦不烦啊，不会玩还搁这儿逼逼赖赖的，你他妈是不是欠c？他妈的听你的声音就骚他妈的是不是被男的c烂了就只会在这叫——”

    这话属实太难听，林含秋怒气冲冲地犹豫了一秒，正准备发动十成功力反击，就听见身边的男人慢条斯理地开了麦。

    “游戏实名制了没？”

    他的声音听起来很平静，但熟悉他的人知道，凛神这是在很克制自己的怒火了。

    那个澜一愣，似乎没想到一直在上路默默单杀了对面上单好几波的马超竟然会开麦。

    事到如今，他才后知后觉地反应过来，这个孙尚香和马超大概也是一对情侣。

    这是帮自己媳妇伸冤来了啊。澜撇了撇嘴，不屑道：“实不实名制关你屁事。”

    “关我屁事？”伏凛的声音听起来还是不怎么生气，“男人说话要负责任的，知不知道？”

    “负不负责也不关你——”

    伏凛毫不犹豫地打断他。

    “不好意思，去年我刚成为王者的【游戏环境监督员】，官方认证的那种，全职业联盟只有三个人。”他抱歉地笑了一下，“你运气不太好，正好撞上了我。”

    “你是……”澜意识到什么，如遭雷击。

    今年比赛看得少，Fall的声音他不怎么熟悉，但Cold的声音却是认得出来的。

    “禁赛封号这些都是小事，想必这种后果你也承受得起。”只听见男人毫不装逼地说道，“不过这种对我们俱乐部选手的辱骂实在太过恶毒，网上说话也要负责的，你等着接我们俱乐部的律师函吧。”

    澜：“……”

