    

    第一百九十五章拒绝求和，不留余地

    暗夜的长安城，风起云涌。

    巍峨的皇宫内外，灯火通明，宛如一座永不熄灭的不夜城。

    李世民并未听信裴武和王君这两人的建议，一怒之下将他们轰出皇宫。

    这一夜，李世民彻夜未眠，辗转反侧之间，都在思考接下来的局势要如何处理。

    如今裴矩和王珪已经认罪，杀这两人已经成了定局。

    但是，杀了这两人，是否会动摇裴家和王家对大唐的忠心？

    空出来的吏部尚书和礼部尚书的位置，又应该由谁来担任？

    一下子撸掉两个六部大员，朝中之人是否又会人心惶惶？

    其他人为了这两个职位，又是否会引起党派之争？

    李世民想了很多，迷迷糊糊之中，竟是就这么睡着了。

    直到第二天早上卯时还未到，殿外便响起了王德那尖细的声音：“陛下～陛下～时辰不早了，该早朝了。”

    正在熟睡的李世民闻言顿时一震，掀开自己身上的被子，看了看外面的天色，这才皱了皱眉头：“让她们进来吧！”

    他一发话，外面等候的婢女这才端着温水，衣物，进来伺候他起床。

    但，李世民在穿戴整齐之后，却注意到一旁的王德一副欲言又止的模样。

    “怎么，还有话不能对朕说？”李世民瞥了他一眼，冷冷问道。

    王德心中一惊，急忙拱手施礼请罪：“陛下恕罪，不是老奴不说，而是此事……此事……”

    “行了，直说吧，发生何事？”

    “回陛下，裴家家主和王家家主跪在两仪殿外，在为裴矩和王珪两位大人求情呢。”王德急忙说出昨晚发生的事。

    原来，在李世民派人送走裴武和王君之后，这两人又跑到两仪殿前一直跪到现在。

    “跪在两仪殿？”李世民冷哼一声，脸色一沉：“这两人是想将此事闹得众人皆知啊！”

    “哼，朕倒要看看这两人，究竟要做什么。告诉禁军，谁都不要去管他们，既然他们喜欢跪，那就让他们跪着吧！”

    他本就没有想好如何处理裴矩和王珪，现在被裴武和王君这么一闹，他心中更是烦躁不已。

    这两人故意跪在上早朝的地方，就是想让所有人都知道这件事，逼他李世民表态。

    想他李世民虽然要依仗世家的力量，但对方做到如此程度，他心中还是很生气的！

    故意让对方继续跪着，就是表达他的不满。

    随着时间的推移，长安城内的大小官员也陆陆续续前来皇宫。

    跪在两仪殿外的裴武和王君，很快就被人发现，一众官员顿时议论纷纷。

    “奇怪，那不是裴家和王家两位家主吗，他们为何会跪在此地？”

    “这有什么好奇怪的，肯定是想为裴矩和王珪求情。”

    “可不是嘛，我听说昨天发生了大事，清河郡公都在街上遇袭了，不知此事是否和他们有关啊。”

    “此事可万万不能乱说啊，祸从口出，慎言，慎言啊周大人！”

    一众官员你一言，我一语，现场喧哗之声顿时大了起来。

    就连带着薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳一同前来的罗通，也很快注意到了那边的情况。

    一行人走近一看，发现是裴武和王君，秦怀玉顿时露出恍然大悟之色：“原来是他二人！”

    “哦～表哥你认识他们？”罗通笑着问道，他并不认识这两位远道而来的家主。

    秦怀玉点点头，指着两人介绍道：“这位身材魁梧一些的是裴家家主裴武，这边这位瘦小的乃是王家家主王君。

    以前这两位来长安城的时候，我跟着父亲大人远远看过他们几次。”

    就在他们说话之际，裴武和王君也注意到了罗通一行人。

    抬头看了一眼众人身上的服饰，以及秦怀玉，裴武顿时眼睛一亮，盯着罗通问道：“敢问可是清河郡公当前？”

    “正是本公”罗通知道看对方的身份，并没有给对方好脸色，淡然回了一句。

    虽然裴矩犯下的事是他自己一个人的罪，但罗通却对对方家族之人没什么好感。

    能培养出裴矩和王珪这种人的家族，他很不待见。

    他的态度对裴武和王君来说，并不意外。

    毕竟他们的族人害死了对方的父亲，对方会有这种态度对他们，也是人之常情。

    “清河郡公，老朽知道此刻说什么也弥补不了什么，但裴矩已是年过古稀之人，您是否可以网开一面？”

    裴武率先开口，他一脸恳求道：“就算您要杀他，也请让我裴家准备好棺材和好事吧？”

    一旁王君也跟着附和：“是啊清河郡公，请您看在王珪上了年纪的份上，推迟一段时间行刑，待我王家准备后事也不迟啊！

    我王家对大唐也是有功劳的，既然王珪犯下了错，他自该接受处罚，可老朽要求缓几日，这也不算过分吧？”

    这两人一开口，居然是想拖延时间。

    罗通冷冷看着眼前这两人，心中冷笑连连。

    他岂能不知道对方拖延时间的目的，对方可以趁着这段时间营救裴矩和王珪！

    甚至退一万步讲，这段时间还能给太子和魏王那边争夺吏部尚书和礼部尚书的位置呢。

    这种事，他罗通一眼就看穿了对方的意图。

    与此同时，他脑中此刻也出现了系统提示：“恭喜宿主触发任务——拖延时间！”

    “选择1：接受裴武，王君的建议。奖励：裴武和王家的谢礼黄金五万两！”

    “选择2：拒绝裴武和王君的建议。奖励：咸鱼腌制之法。”

    “选择2”罗通想都没想就选择了第二个选项。

    对于他来说，就算没有系统的提示，他也不可能接受裴武和王君的建议。

    裴矩和王珪是他的杀父仇人，既然有机会尽快弄死对方，他就不会让这件事有意外发生。

    虽然系统给的奖励很丰厚，但现在钱财对他罗通来说，只不过是个数字而已。

    看着跪在台阶下的裴武和王君，罗通冷笑一声：“这件事，你们就不用多言了！

    裴矩，王珪和本宫有杀父之仇，本公与他们不共戴天，今日早朝，本公定请来旨意，亲自当街处死他们！”

