    “我不服！”

    王元禄突然惊恐大喊。

    黄顺甫呵斥道：“大胆，主官已经判决，莫要咆哮公堂！”

    赵瀚抬手示意众人安静，笑道：“好，我今天让你心服口服，有甚不服的就说出来。”

    王元禄毕竟是举人，脑子转得非常快：“总镇，你以《大明律》来判我，自己可又遵守过《大明律》。若自己都不遵守，又有何理由引用《大明律》？”

    此言一出，众皆惊骇，这是在说赵瀚造反，显然王元禄破罐子破摔了。

    “嗙！”

    赵瀚喝道：“上《明大诰》。”

    四个差役捧着《明大诰》出来，分别是：《御制大诰》、《御制大诰续编》、《御制大诰三编》、《大诰武臣》。

    这玩意儿由于太过酷烈，朱棣那时就已经不用。

    但存世量太大了，当年家家户户都有一本，靠教授《明大诰》为生的老师，就在北京一次性汇聚了十九万人。

    因此，许多人家里现在还保存着，只要手持《明大诰》，所犯流放罪以下，皆可减轻一等处罚。

    四部老古董法律被抬出来，大部分听审者都云里雾里，根本就不知道这个东西的存在。

    赵瀚问道：“你可知这是什么？”

    王元禄同样很疑惑，摇头道：“不知。”

    赵瀚说道：“这是太祖皇帝的《大诰》，太祖皇帝说‘此上下之本，臣民之至宝，发布天下，务必户户有之。敢有不敬而不守者，非我治化之民，迁居化外，永不令归。’又说，手中持有《大诰》，笞杖徒流罪名，可减一等。手中若无《大诰》，罪加一等！”

    还有这种玩意儿？

    还有这种好事情？

    许多人都想去弄一本《明大诰》，犯罪了可以减刑啊！

    “你不相信？”赵瀚对差役说，“抱过去给他看看，让他翻几篇体会一下。”

    王元禄在接触《明大诰》的瞬间，就知道这玩意儿并非伪造，版印两百多年的东西一看就知。

    他随手翻看几页，顿时吓得头皮发麻。

    官员因公出差，需要乘坐公车，携带物品必须在十斤以内。每超额五斤，处罚十鞭。超额十斤以上，罚鞭翻倍，即每五斤罚二十鞭。

    贪官污吏，最轻也是发配边疆。贪污六十两以上，就将面临枭首、剥皮、冲草等酷刑。

    里面还附带案例详解，洪武十八年，户部侍郎与官绅勾结，起获赃粮七百万石，因此判处死刑的官吏、士绅有数万人。

    一起贪污案，杀了几万人！

    王元禄哆嗦着再翻开一页，余姚县令私刻公章，骗百姓立假契。事发之后，又贿赂官员脱罪。判处：墨面文身，挑筋去指！

    王元禄终于知道，《明大诰》为何被废除了，这玩意儿让贪官污吏没法活啊。

    “嗙！”

    赵瀚说道：“太祖皇帝的《明大诰》定了规矩，若有贪官污吏、劣绅豪强害民，百姓可将其扭送至京城。甚至，百姓有权闯入官府，捉拿贪官污吏，胆敢阻拦着，诛灭全家！”

    包括坐在赵瀚身边的欧阳蒸、黄顺甫，都当场给听傻了，百姓冲进官府捉拿贪官污吏？

    费如鹤扭头看着费映珙：“四叔，你听过吗？”

    “没有。”费映珙摇头。

    朱元璋颁布《明大诰》时，铅山费氏还是小门小户。

    赵瀚痛心疾首道：“如今之天下，贪官污吏盈朝，劣绅豪强遍地。若全都扭送去北京，如何抓得过来？本人不才，欲复洪武之治，肃清天下罪恶。贪官污吏，劣绅豪强，抓不胜抓，杀不胜杀，某只能代行官府之责。便是太祖皇帝复生，想必也不会有什么异议。莫要说我强词夺理，是那皇帝和朝廷，自己不遵祖宗之法！”

    造反的合理性找到了，咱是按朱元璋的法子做事。

    赵瀚欺负大家没看过《明大诰》，朱元璋对贪官污吏严厉，对造反之徒就更是无情。

    赵瀚问王元禄：“你还有什么想说的？”

    王元禄吓得浑身颤抖，突然灵光一闪：“总镇，贱籍便是太祖皇帝定下的，总镇既然废除贱籍，就不该按《大明律》来判我！若依太祖皇帝，那杨春娥本属贱籍，如何又能从良为民？”

    赵瀚冷笑道：“你倒是机灵。”

    朱元璋做事，很多时候想当然，《明大诰》也扯淡得很，是被朱棣给亲自废除的。

    赵瀚说道：“其一，杨春娥乃犯官之后，并非世代贱籍。其二，太祖皇帝虽然制定贱籍，却也给贱籍留了活下去的法子。而今的大明，别说贱籍过不下去，便是良民又如何得活？还有家奴，太祖皇帝治下，官民何人敢蓄奴，何人敢收良民为奴？在我看来，朝堂诸公，是要把天下万民皆变为奴仆，是要把天下良民皆堕为贱户。且说军户，而今与贱籍有何区别？不是我要违抗太祖皇帝，是他的不孝子孙数典忘祖！”

    “既如此，废除贱籍又如何？废除军户又如何？”

    这就偷换概念了，反正赵瀚手里有兵，他说啥都是对的。

    “你强词夺理，我不服！”王元禄嘶声大吼，自知今天难以逃脱，赵瀚是铁了心要弄死他。

    “嗙！”

    赵瀚猛拍惊堂木：“说我强词夺理？你们又有谁讲过道理！”

    “而今，北方七省皆有贼患，那些流寇是哪里来的？上有朝廷苛征，下有士绅盘剥，又连年大灾，百姓活不下去自会造反。去过北方之人，该当知道流寇如何讲道理。他们也不分地主的田，只是杀了地主全家，把钱粮和人口都带走，所过之处必为白地！”

    “不说远的，就说北边的宜春、分宜，西边的萍乡、新建，南边的泰和。诸县农民皆已造反，为何如此？不过求生而已！”

    “人之道，损不足以奉有余。于是贫者愈贫，富者愈富。我并不仇视富人，若是遵纪守法而得财产，那是人家应得的！可普天之下，富者有几人不犯法？在场士绅，谁敢说自家土地，是规规矩矩买来的，并无盘剥之事，并未放过高利贷。你们没有收过冬牲，没有小斗进、大斗出，我立即归还你们的田产！谁敢说？”

    士绅们纷纷低头，真的不敢保证。

    便是李邦华都不敢保证，因为他和父亲，或许不盘剥佃户，但家奴是肯定背主乱来的。

    全天下的地主，没有一个是无辜者！

    所谓地主中的良善者，不过是祖辈作恶积累田产，到他这一辈却来修桥铺路。

    “天之道，损有余而补不足！”

    “既然你们倒行逆施，那自有天道来收拾。何谓天道，农民难以活命，被逼得造反杀官杀地主，那便是天道！历朝历代，哪个王朝末年不是如此？此天道循环也。你们占尽好处，不给穷人留一分生路，穷人自会揭竿而起！”

    “我知道，你们这些士绅，都觉得我是强盗。你们几代人积累的田产，我说分就分了，还不给任何补偿。我告诉你们，我若不来收你们的田，农民造反就会收你们的命！”

    赵瀚一脚踢开主审桌子，把旁边的黄顺甫和欧阳蒸都吓到了。

    赵瀚走入场中，环顾众人，说道：“今天我把话撂在这里，我就是来带头造反的。均贫富，除贵贱，开万世太平！只收你们的土地，不抢你们的钱粮，我自认已经仁至义尽了。莫要逼我抄家灭族，把你们的钱粮，把你们的家人性命也收去！”

    赵瀚踏前一步说：“在我治下，没有贱籍，人人生而平等。这是铅山赵濯尘的格位论，格乃人格，生来没有高低之别，谁的人格更高，全看他做了好事还是坏事！地位虽有高低，却与人格无关。”赵瀚指着王元禄，“便是杨春娥没有从良，只是一个妓女，你也不能行强奸之事！”

    赵瀚又指着士绅说：“这个王元禄，举人出身，又愿做事，我本来是要特意栽培的。他分田之时，论绩只算中等，我依旧提拔他为镇长。我甚至已经决定，一旦拿下泰和县，便将此人提拔为泰和知县。不是他的才德有多出众，只因他是举人，是大族子弟，我不想跟你们这些大族彻底决裂！”

    王元禄听到这番话，顿时肠子都悔青了，要是他不强奸妇女，今后肯定前途无量。

    赵瀚突然加重语气：“只要你们沉下心做事，我定不会亏待。可是若敢阳奉阴违，若敢结党营私，那我就得用《大明律》说话！若《大明律》都没用，那就用《明大诰》，贪污六十两银子剥皮实草！”

    赵瀚喝令道：“莫要挑选刑场了，就在此地绞死，让先贤祠的历代圣贤看着！”

    “总镇饶命！”

    王元禄也不狡辩脱罪了，双腿一软跪下去，对着赵瀚疯狂磕头。

    两个官差拿着绳索上来，绕着王元禄的脖子缠一圈，然后同时朝左右用力拉拽。

    这便是中国的绞刑，比斩首体面多了，至少能留下全尸。

    只见王元禄抓挠绳索，双脚开始乱蹬，两只眼睛越鼓越大……

    在场士绅，皆不忍卒睹，许多人扭头望向别处。

    赵瀚怒喝道：“我知道，包括许多当官的在内，都觉得强奸一个妓女出身的妇人，并非什么大不了的事情。甚至，若事后纳其为妾，还算抬举了对方。今日我就说清楚，在我这里，举人是人，妓女也是人，在人格上是一样的，在法律上也是一样的！”

