    原始宇宙时空夹层之中，罗源盘坐于虚空之中，他直接施展世界投影，顿时一个长达1.8亿光年的超级世界幻影出现，然后他以世界之力牵引远处漂浮的超大空间碎片，这块长达2光年的空间碎片在罗源庞大的世界之力影响下慢慢和他的体内世界产生联系。

    随着罗源的体内世界和空间碎片联系越来越紧密，世界投影最终映射入这块空间碎片之中, 然后慢慢由虚变实，这个过程很是缓慢，因为罗源的体内世界太大了，想要完全融入空间碎片其实是一件很难的事情。

    一转眼两百年过去了，罗源丹田内的体内世界消失了，这方世界已经彻底融入到了空间碎片之中，顿时罗源的本源世界开始和这原始宇宙的本源世界形成连接，顿时金木水火土风雷光八大法则海洋降临, 无穷的神力用来，罗源的世界之力开始朝神力转。

    他的这方世界开始朝神国转变，但罗源的身体之前已经被十大本源法则降临时转变成了混沌神体，只是力量仍然是世界之力，而这一刻随着神力的灌入，他的混沌神体才真正发挥它原本的力量。

    只见八种法则神力被罗源的身体源源不绝的吸入体内，他的基因层次急速增长。

    303，400，800，1000，3000，5000，8000！

    罗源的基因层次竟然直接突破到了8000，他的神体也在急速扩大，十万里，百万里, 千万里，亿万里，直到2光年才结束，识海中的混沌珠重新回到了他的丹田，然后轰地一声爆炸开来，好似宇宙大爆炸一般，十种本源法则之力出现，化作无数符文在他的丹田之中流转，演化星辰。

    罗源能感觉到自己丹田中的混沌珠，对那块2光年空间碎片中的神国拥有绝对的掌控权，不管处于何处，都可以和神国产生联系，也能靠这神国提供源源不断的神力。

    他现在丹田内的混沌珠破碎再造宇宙，这和他以往从学徒级修炼到界主级的世界转变完全不同，因为他丹田内这个初始小宇宙是完全属于他本人的，可以不受外界宇宙的干扰，而那个神国是在这原始宇宙这种诞生的，只能依附于原始宇宙。

    但罗源可以通过他的神国吸取原始宇宙本源之地的神力来滋养他的小宇宙，在和一般的界主级突破到不朽是有本质区别的，因为罗源这是在走创世神的道路。

    “轰隆隆~”

    突然罗源所在的时空夹层发生巨大震荡，无边时空乱流突然朝罗源的本体攻击而来，一旁护法的归一尊者和佩兰尊者大惊，因为这种情况听都没听说过, 他们虽然搞不清楚原因，但还是运用完整的时空法则为罗源抵挡时空乱流。

    “我的天，罗源这神体都快有2 光年了吧，真散发的神力堪比百亿界主之力了，10倍的宇宙尊者也就亿倍界主之力而已，这小子到底吸了多少本源之地的法则神力呀，这是引起原始宇宙的天道的愤怒了吗？罗源，快住手，不要再吸收神力了！”

    归一尊者一边帮罗源拼命抵挡空间乱流一边焦急的喊道，这空间乱流十分可怕，稍有不注意都可能直接泯灭成虚无的，他和佩兰抵抗的越来越艰难，突然一道光影出现在这处空间，这吓了归一和佩兰一跳，他们一看才发现竟然是混沌城主的一道虚影。

    混沌城主的虚影面色凝重地看了眼罗源的神体和周围无数的空间乱流，他伸出手，一个金色能量罩出现，然后立刻扩散至十光年，将罗源的神体，神国，以及归一和佩兰保护起来，将无数空间乱流抵挡在外。

    “这小子到底在干什么，这种情况我也是见所未见，闻所未闻。”混沌城主的虚影喃喃自语，他竟然看不透罗源神体的内在。

    随着时间缓缓流逝，又是五百年过去了，罗源的神体也终于趋于稳定，他的神国已经彻底成型，他丹田里的小宇宙也形成了基本的框架，像行星，恒星，黑洞等天体系统，包括光能，暗能，粒子，射线等能量系统开始孕育，十大本源法则符文外显，密密麻麻，充斥着整个宇宙世界，也有无穷的空间乱流在汹涌，完全就是一副混沌初开的景象。

    突然一股无形的神力涌现，罗源终于突破到不朽级，但他的突破过程并没有停下来，因为从原始宇宙的本源世界又有两种法则神力海洋降临，但这两种神力没有另外八种法则神力凝实，显得有些虚幻，这其实是罗源还没有完全领悟的空间和时间这两种法则神力。

    也不知道是什么原因，原始宇宙还是将空间和时间这两种法则神力降临了，罗源怀疑这和自己丹田内的小宇宙有关，他也不在多想，竟然来了，他就不管三七二十一了，直接吸收就行了，又是海量神力灌体，罗源身上的气势越来越强。

    罗源本来就已经领悟了简化版的空间法则的三条玄奥（封锁、绞杀、瞬移），在这次空间和时间的法则神力灌体下，他对空间和时间的各位玄奥掌握的越来越深，他还没掌握的时间奥义：时间暂停，时间加速和时间回溯也慢慢融入神体。

    远处观看的归一尊者不禁目瞪口呆，这就封王不朽了，而且应该还是封王无敌，只是这突破的气势比那些宇宙尊者突破宇宙之主时还要夸张，罗源的战力他已经无法想象。

    看着这一切的混沌城主虚影看向罗源的眼里有金色法则符文在流转，他对着归一尊者和佩兰尊者认真道：“此事不可对外泄露，这是人族之幸，我真期待罗源的成长，他超越我也只是迟早的事，甚至能窥探那至高的境界。”

    归一尊者和佩兰尊者听到混沌城主的话直接傻了，混沌城主是什么人，他可是人类五大巨无霸之一虚拟宇宙公司的掌权人，鸿盟殿主之一，人族的巅峰战力，竟然说罗源迟早会超越他，还会达到更高的境界，宇宙之主之上，那便是真神的领域，和大家所说的不朽神灵完全不是一个量级的。

    PS:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

