    “先生，不好！是锦帆贼甘宁！”

    终于，有见识过中二青年甘宁排场的人大声说道。

    “甘宁？就那个从益州逃出来的原蜀郡郡丞？”

    做为原来的颍川社团大佬，徐庶自然是听过巴蜀社团大佬甘宁的威名。

    “武当的确是他的驻军之地，莫慌，他也算刘使君部下，待我问问。”

    徐庶看着已经隐隐将自己船队包围起来的锦绳船队，知道在水上自己很难是甘宁的对手，因此想用口舌来化解危机。

    “吾乃荆州从事徐庶，来者可是甘兴霸？”

    甘宁听到徐庶的声音，也不藏着，直接站在船头，握着环首刀说道“没错，我就是甘兴霸！听说徐从事你要叛逃荆州，特来捉拿！”

    叛逃荆州？

    这是从何说起？

    徐庶还想说话，却又听到号角声四起，接着四周的小船开始向自己的三艘大船发起进攻，边上的护卫焦急的喊道“先生，来者不善，小心啊！”

    哗啦啦！

    一条条飞爪抓住了大船，接着这些小船上的锦帆贼们嚎叫着开始接舷抢船。

    “不好！不要让他们上船，甘宁已经叛变了，杀！”

    徐庶见到这场面，知道这绝不是什么误会，而是甘宁不知道受到什么人的蛊惑要坑杀自己。

    徐庶也不是什么软弱书生，既然知道没有回转的机会，那就一个字——干！

    徐庶当下夺了边上军士手里的弓箭，对着甘宁就是一箭。

    “好小子！”

    却见甘宁脑袋微微一偏，手一捞，徐庶射出的箭矢居然被他这样接了过去。

    “你也吃我一箭！”

    甘宁拿过边上军士捧着的宝弓，引弓搭箭，瞬间回射。

    甘宁的箭术在整个汉末三国都是能数得着的，徐庶只觉得寒光一点，接着自己的头就好像被谁拽了一把，往后一仰，却是那箭穿过了他的发髻，巨大的力道差点让他的脖子折断。

    “徐庶，你逃不掉的，还是乖乖跟着我走吧！”

    说话间，甘宁的船也撞上了徐庶的大船，数根飞爪抓住大船，甘宁大步向前，一刀砍翻一个想阻挡他的军士，然后抓住另外一把刺向他的战戟，用力一拉，就将那执戟郎丢到了水里。

    “甘宁，你到底被谁收买了！”

    徐庶拔出宝剑对甘宁就刺。

    “好剑法！”

    甘宁眼睛一亮，心中战意大起，持刀和徐庶战到了一起。

    “可是那马子玉？”

    “啊哈哈哈！你猜啊！”

    “马子玉给了你什么好处？难道你心中就没有一点忠义吗？”

    “忠义？大爷我自己就是忠义！”

    甘宁一刀快似一刀，将徐庶步步逼退，徐庶看着身后的汉江，一咬牙，居然借着甘宁的刀劲，往后一跳，准备跳江而逃。

    “不好！”甘宁看徐庶居然要跳江，吓了一跳，这徐庶要是死了，他的功名利禄怎么办？

    刷！

    却见一柄宝剑飞来，绕过徐庶转了几个圈，接着宝剑带着徐庶就飞到了边上的一艘小船上。

    这样如同神迹一般的场景，看的交战双方都呆住了。

    “无量天尊！贫道紫虚，奉大将军之令，请先生河北一叙。”

    徐庶只觉得自己腰间被什么东西勒的生疼，接着又是晕乎乎的飞来飞去，等缓过神来，已经到了船上，手更是被细细的钢丝绑住，挣脱不得。

    “大将军？果然是马贼！”徐庶大怒道“这难道就是大将军的待客之道吗？”

    “呵呵，事急，无奈之举罢了。”

    “啊呀，紫虚道长，你这剑怎么会飞啊？能不能也教教我？”甘宁几个跳跃，也来到了这艘小船上，顺手还砍翻了几个徐庶的护卫。

    “不过雕虫小技罢了，将军所学才是斗阵之法。”紫虚笑了一下，然后对徐庶说道“先生还不让他们住手，难道是想多死几个人吗？”

    徐庶叹了口气，对大船喊道“吾乃徐元直！都住手！！”

    随着徐庶被抓，这场水上遭遇战也宣告结束。

    甘宁的部下熟练的打扫起战场，然后将大船凿沉，把落水的尸体也都打捞上来，全部带到岸上掩埋。

    看着这些人熟练的做法，显然不是第一次了。

    各个老手啊！

    对于那些俘获之人，甘宁本来是想全部坑杀，但紫虚担心徐庶会因此对马强不满，坏了大事，便让甘宁将这些人和徐庶一起全部绑在船舱底部，准备一起带到司隶。

    “甘将军，让两边把守的兄弟都回来，然后我们就去武关吧。”

    为了防止被来往客商发现这场战斗，两边的水道都被甘宁的部下封锁了。

    “听道长你的！兄弟们，走了，我们去河北了！”

    甘宁说完，长吸了一口气，对着东方大声的喊道“刘景升！！你等着！！我甘兴霸一定还会回来的！！！”

    虽说甘宁是被刘璋赶出的益州，但生性豪爽的他并不怨恨刘璋，输了就输了嘛，出来混，输了就要认。

    但刘表这种卸磨杀驴的行为却让他极为厌恶。

    甘宁从小到大，活着就是为了张脸面。

    徐庶听着甘宁那带着恨意和杀意的怒吼，突然对刘表有些怨恨了。

    你说你也是，给人家个一官半职不行吗？

    真把别人当狗了？

    “从这里到武关，要先回头，然后走丹水，武关那边已经有人在等待接应了，到了就能走。”

    紫虚将大概路线说了一下，甘宁就指挥部下开始乔装打扮，将招摇的锦绳铃铛全部掩埋，然后换上商贾百姓的衣服，装上一箱箱的山货，以掩人耳目。

    也多亏了紫虚一路黄金开道，倒是有惊无险的来到了武关。

    武关是司隶和荆州的交界处，此时在刘表部下陈生把守。

    “到武关了，我们这么多人，怎么过去？”甘宁担心的问道。

    紫虚却笑着说道“放心吧，我们自有安排，挂出信号，便有人来接应。”

    甘宁让头船打出红旗，果然没多久，一艘军船从边上的芦苇荡中驶出，船头站着一将，对着紫虚拱手见礼。

    “跟着他走就是了。”

    “这人是？”

    “陈生的胞弟陈可。”

    “你们连陈生的胞弟都收买了？？”

    “陈生昔日和张虎一起占据襄阳，如今却只能守在这荒郊野岭，你以为他身边的人服气吗？”

    紫虚在荆州活动这段日子，可不仅仅是在看着鹿门书院哦~

