    他们两人在大街之上站住，然后就听见一处拐角后面，传来一阵啪啪啪的掌声。

    “哈哈，你们这两个小兔崽子，实力不怎么样，洞察力还是非常敏锐的嘛！竟然能够感觉到我们兄弟三人跟在你后面！”

    说着，三个青袍人走了出来。

    陈枫回过身来看着他们，冷冷说道：“你们想怎么样？”

    他其实刚才就感受到这3个人的气息，而之所以此时才说，是因为这里人最少，街道最为黑暗，如果杀人的话似乎也最便利些。

    三个人之中，正中间那个人冷声说道：“把你们所有的灵石全部都交出来。”

    “把你们刚才拍下的那幅地图也交出来，然后你这个小兔崽子自己废掉修为，赶紧滚！”

    “至于这个小妞嘛，”他脸上露出一抹淫邪的笑意，嘿嘿说道：“这个小妞就留下来给我们兄弟几个享用一下！”

    “对了，还有。”

    另外一个人想起什么似的说道：“把你收集的那堆破烂儿也都拿回来，哈哈，指不定里面有宝物呢！我说不定可以转转运。”

    这些人真是雁过拔毛，连陈枫在拍卖场中拍的那些破烂儿都不放过。

    陈枫站在那里，看着他们，目光冷冽。

    而这三个人，看到陈枫没有动作，顿时脸色变得更狰狞。

    正中那人厉声喝道：“小兔崽子，你怎么还不自废修为赶紧滚蛋？”

    “想要劳动我们兄弟动手吗？告诉你，真要我们兄弟动手的话，可就不是废掉修为那么简单了。”

    另外一个人接口，嘿嘿笑道：“若是劳动我们兄弟动手，到时候我们会把你断掉四肢，废掉修为。”

    “然后，会把你扔在床前，逼着你看我们羞辱这个小丫头的那一幕幕。”

    听到他们说的这些淫邪的话，卫红袖一张脸涨得通红，杀机毕露。

    陈枫目光之中，冷厉之色一闪而过，就要拔刀，将他们三人尽数杀掉。

    他看得出来，这三人修为不是非常高，至少远非自己的对手。

    真要杀他们的话，不过是几个呼吸的时间而已！

    但是就在这时，忽然一声冷哼，从众人身后的黑暗之中传来。

    一个傲然声音响起：“这两个小兔崽子是我们的，你们竟然还敢跟我们抢生意吗？”

    说着，黑暗之中走出来十余人。

    这些人，一个个身上气息颇为庞大。

    领头之人，乃是一个身材高大，满头红发，长相非常粗犷霸道的大汉。

    这名大汉走到那三人面前，冷冷的看着他们，说道：“赶紧滚，这两个小兔崽子是属于我们的。”

    “我们要取他性命，羞辱他的女人，将他身上所有的灵石宝物，全部一抢而空。”

    “你们三个，喝汤的份儿都没有，赶紧滚蛋！”他冲着之前打劫陈枫的那三个人冷声呵斥道。

    那三个人脸上都是露出愤怒之色，但是当他们看清楚对面的人数还有实力之后，脸上的愤怒就变成了惊恐。

    三人之中，刚才对着陈枫嚣张无比的男人，赶紧点头哈腰，满脸谄媚笑道：

    “好好好，我们退出，我们退出。”

    “这两个小兔崽子，就让给您了。”他这话说得一副理所当然的样子，就好像陈枫两人是他们的奴隶或者是物品一般，可以随意出让。

    好像他们对陈枫已经稳操胜券，可以全部吃定了一样。

    大汉点了点头，冷冷说道：“这还差不多。”

    然后他看着陈枫，冷笑说道：“小兔崽子，咱们又见面了。”

    陈枫听到他的声音，看到他的体型，顿时知道他是谁了。

    这正是在竞争那张地图的时候，和自己竞价的那个人大汉。

    他冷笑说道：“小兔崽子，现在你，还有你旁边这个女人，还有你身上那些灵石以及那张地图，全部都是我的了。”

    陈枫嘴角露出一抹嘲讽，淡淡说道：“我觉得，你们在作出决定之前，似乎应该问问我这个主人的意见。”

    听到这话，这两拨人先是安静了片刻，然后便是爆发出一阵极度不屑的哄笑之声。

    “哈哈，这个小兔崽子真是愚蠢，简直就是不知死活，竟然还敢让咱们问他的意见？”

    “这里哪有他说话的份儿？他的意见算个屁啊！”

    “没错。”之前准备打劫陈枫的那三人，也是嘿嘿笑道：“此人真是不知死活，这位老大，你一定要好好教训教训这两个小兔崽子。”

    “对了，那个妞儿……”他指了指卫红袖，垂涎三尺说道：

    “你们玩完之后，能不能给我们兄弟三个也喝口汤。”

    那名红头发的大汉见他们三人如此知情识趣，先是主动退出，然后还凑趣奉承自己，所以心里也是颇为满意。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他嘿嘿一笑，指了指他们三个，说道：

    “你们三个哄得大爷很开心，既然这样，把这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂玩完之后，就扔给你三个也玩一玩。”

    完全将陈枫视若无睹，认为可以随意支配他们两个的命运。

    陈枫已经不耐烦再跟他说下去，冷厉一笑：“你们找死！”

    惊鸿步发动，瞬间来到了之前三人面前，一拳狠狠轰出。

    那三人挥拳相迎，但根本不是对手。

    双方狠狠的撞击在一起，轰的一声，三人直接被震成了漫天血雾！

