    第659章血族萝莉是女王大人22

    时卿闪电般地窜过去，靠在墙边浑身充满血腥味的人身上被无数碎片状的镜子割裂开皮肤，那些残片甚至深深的嵌进他的皮肉里，翻出血花来，黑色的里衣被渗透成更深的颜色。

    赫尔维泽仰头喘息着，艰难的从空气中汲取氧气，漆长的眼睫毛轻轻颤抖，下意识地去拿地上那支已经断掉一半的骑士剑。

    然而从他手臂上流下来的粘稠血液，裹着苍白的指尖，有种打滑的无力感，他根本没有力气，浑身的痛楚在折磨他。

    身旁的地面上扔着几块拔出来的镜面碎片，那些血像是止不住的从伤口里渗出来。

    所以赫尔维泽似乎只是尝试了几次，就放弃了。

    可赫尔维泽手里还留有一枚信号弹，却连拉绳他都没有扯下来。

    时卿无法形容她此刻那种气到近乎冷漠的绝情，单膝蹲在赫尔维泽的面前，直直望进他漆黑的眼瞳里，连开口都是冷冰冰的问他：“你打算一个人安静的死在这里吗？”

    附近这么多人。

    他有办法的，可他不求救。

    他都不在乎，她在乎什么。

    时卿知道是谁保护了她，但是她讨厌这种不作声的自我牺牲。

    似乎看清面前的人是谁，赫尔维泽彻底放弃了去握紧手边的骑士剑。

    赫尔维泽仰头望着她，墨黑的眼眸蒙上一层层薄薄的月光，那张扬起的脸上血污斑斑，血液顺着他高挺深邃的眉骨一直沿着往下流，模糊了他的视线，说出口的话语却是清晰的。

    “初拥我吧……”

    “成为我的殿下。”

    时卿静静的盯着他，而赫尔维泽也没有再开口，无声的等待着她的宣判。

    直到心脏跳动得越来越缓慢……

    嵌进血肉里的碎片开始被人一块块地往外拔除，冰冷的獠牙贴近他颈侧的皮肤，时卿只是略微的停顿一下，微眯起眼睑，尖牙便毫不犹豫地凶猛刺入青色的血管里。

    口腔里充斥的是极度迷幻的甜美，宛若温暖熨烫过每一个冰冷的毛孔，填补这不属于这具身体的温度。

    剧烈的疼痛和不断的失血让赫尔维泽的意识逐渐变得不清醒，连哼出来的都是无力的气音，黑色的湿发略微贴在额前，苍白到近乎透明的脸庞，衬着脸上血迹，有种惊心动魄的美。

    随后口中灌进充满铁锈的血气，堵在他的喉管里，赫尔维泽却怎么都噎不下去。

    赫尔维泽下意识的排斥反胃，可他一旦有意识，想到面前的人，又强迫着自己咽回去。

    时卿还是心软了……她把手腕主动送到他的唇边，顺着他的发尾轻轻抚摸过他的脖颈，让赫尔维泽能够更好的吞餍。

    街上的骑士似乎发现赫尔维泽不见了，他们正在大声唤着他的名字。

    这些声音却仿佛离月夜里的小巷很远。

    时卿等赫尔维泽彻底完成进食，身体上的伤口可见的在愈合，她才把人从地上抱起来。

    流淌的银辉月光里，从巷尾阴影走出来的少女有着与月光一样银白的长发，精致漂亮的五官，暗红色如同宝石般的眼眸，优美的下颌连同抿直的唇角，充满疏离的高贵感。

    在有人踏进巷口前，她已经抱着人迅速不见了踪影。

    (本章完)

