    【叮！影帝大人的黑化值降低10个点，心动值上升30个点！目前心动值-65】

    洛青辞：一个亲亲对他的影响这么大？

    他是有多渴望她的爱……

    她现在都恨不能把他带回去，拉进房间好好的疼爱一番了。

    之前的小世界都是分身主动勾搭她，千方百计的想啃了她。

    可如果影帝大人想，她可以心甘情愿的献身的……

    ——慢慢的，洛青辞发现不对劲了。

    影帝大人僵了半天了，一点气息都没有！

    她忙松开了他：“呼吸！小笨蛋！”

    影帝大人这才反应过来，猛地吸了一口气，眼里竟然憋出了一点泪花，看起来像是又被她欺负了，无比委屈的模样。

    “你……别哭啊！”洛青辞顿时有些慌。

    这男人还在演还是怎么的？

    他的眼神戏怎么这么让人心酸啊！

    “我错了！好不好？”

    “我刚刚演剧本的时候，不该不知轻重的推你！”

    “你受伤了，疼的很，我不该让你帮我拿瓶。”

    “这样吧，我抱你回去，让你趴着休息，我再给你擦伤？”

    说着，没等影帝大人反应过来，洛青辞已经将自己的手从影帝大人的手里抽出来，然后弯下腰，把影帝大人打横抱了起来……

    “别拍了！没看见我家墨影帝都疼哭了吗？”

    “赶紧的来个人，帮我把这些东西送到房间去！”

    ——“卧槽！原谅我再次用这个词语开头，我真的找不到更好的词语来形容我的震惊了，青狗她竟然把哥哥抱起来了？”

    ——“哥哥好瘦，青狗男友力……不对，这应该被称为老婆力？总之青狗抱墨神的动作好飒！我要宣布我对青狗黑转粉了！你们别打我……”

    ——“不打你，我也想黑转粉，如果青狗能一直对哥哥这么怜惜，我甚至可以不骂青狗了……我喊她辞姐！辞姐霸气，辞姐威武！辞姐你把哥哥抱回房准备干什么？请问我现在充Vip，我能不能接着看……”

    ——“节目组别怂，跟上去继续拍，我要看哥哥是怎么在辞姐怀里哭唧唧的……”

    ——“楼上你们说的我都心痒痒了，我也要充钱看，但是我还想对辞姐说……哥哥他好瘦的，承受能力有限，你等会儿轻一点啊……”

    ——“神特么的轻一点，这种事轻一点怎么行！@洛青辞，扑了他，给我狠狠疼……这是你欠他的！”

    这一次，不管粉丝怎么闹腾，节目组还是中断了直播。

    但有粉丝说中了，洛青辞的确欠影帝大人。

    他们结婚之后，原主连和影帝大人待同一个房间都很厌恶，就不可能和影帝大人有什么亲密关系了。

    影帝大人求而不得，甚至不惜手段给原主下过药。

    却仍然没得逞，还被原主大冬天的扔进冰冷的泳池里泡了整整一夜，发高烧后又不管不顾，最后大病一场，足足一个多月才重新好起来……

    而此时此刻，影帝大人也明显想到了她过去对他的羞辱和厌恶。

    他不明白，她今天到底是怎么了。

    明明连他不小心碰到她的手，她都要去洗三遍。

    却不仅真的帮他治伤，还抱他回房？

    他是瘦，但身形高大，也有一百斤。

    她的力气什么时候大到可以轻轻松松的抱着他健步如飞了？

    这样的她，好陌生！

    就好像……换了一个人似的……

    今天又是万更的一天，宝贝们，双倍的快乐送给你们丫~~

