
    夜幕降临的时候，大批警察来到了天藏山度假山庄，查看了一群昏迷不醒的男人以及大巴车之后，他们发现了下药的痕迹，很快，他们又在度假村一间废弃的厕所里发现了九个昏迷不醒的男人……

    这个案子太诡异了，查案的警察不知道如何定案，二十七个身上带着刀剑枪械的男人被下药放倒了，可是既没有被劫真钞，也没有被劫贞操，到底怎么回事？

    下药放倒二十多个暗中持有枪械的男人，难道是想为民除害？这无头无脑的案子让人怎么查？一群警察也有点无奈，现在只能等一群持枪分子醒过来了。

    流风剑道总馆，书房里，流风一护双手交握搭在办公桌上，正皱着眉头沉思……

    鬼月敲门走进了书房，淡淡的道：“我已经跟京都警视厅的赤木总监通过电话了。”

    “他怎么说？”

    “二十七个人全都中毒昏迷不醒，山庄的监控系统全都被毁掉了，没有留下一点有用的蛛丝马迹。”鬼月照本宣科的道：“警察目前就查到这么多。”

    “还有三个呢？”

    “失踪了。”

    流风一护心中顿时明了，叹了一口气，无所谓的道：“他们只是最下层的白衣，白鹿应该也问不出有价值的情报。”

    鬼月哭笑不得的道：“下药？真是一个顽劣的小鬼。”

    “到底是用了什么方法，可以同时下药放倒三十个白衣？”

    “我也不知道。”鬼月皱着眉头道：“但必定是十分高明的方法。”

    流风一护无奈的道：“我们还是太低估他了。”

    “牙最后一次跟我通话，只说他们有十二个人失踪了。”鬼月郁闷的道：“没想到最后连牙自己都回不来。”

    “你说白鹿还会去花神宫吗？”

    “不知道，不过，白鹿就算去了花神宫，大小姐也不会对他出手的。”鬼月不报期望的道：“大小姐是伺神圣女，不会杀生，更不会杀人。”

    流风一护露出壮士断腕的表情：“我决定将身在长阪的三百名精锐白衣死士先调回来。”

    鬼月吃了一惊，谨慎的道：“他们的目标是刺杀宫琦十兵卫，为的是断织田新长一臂，这个计划我们已经准备了很久，若是冒然把他们调回来，可能会破坏议长大人镇压月读组的计划，你不怕议长大人怪罪吗？”

    流风一护冷笑：“管不了那么多了，我们只要把人调回来一天就够了。”

    “长阪的人全部调回来吗？”

    “没错。”

    鬼月神色变得有一点复杂，为了一个白鹿，不惜破坏一个酝酿许久的计划，调回三百名白衣死士前去刺杀，值得吗？

    天藏山度假山庄，警察带走了一群昏迷不醒的男人，纷乱的夜渐渐变得平静……

    一夜静寂，新的一天来临。

    二十多个男人被下药放倒了，有人谣言说是下药的人企图活人放血，进行神秘的血祭，整个度假山庄顿时人心惶惶。

    艾莉莎一夜都没睡安稳，起了一个大早，洗漱之后，她走到旁边的小木屋，推开了房门，却发现白鹿的木屋内空无一人。

    从不早起的白鹿哪去了？

    山间密林中，三个被捆成粽子的杀手坐在地上，他们服用了解毒剂，睡了一晚醒了过来，神智已经恢复清醒。

    白鹿在两名女护卫的簇拥下，走到他们三人面前，微笑道：“你们三个听得懂星罗语吗？”

    三人一脸的不屑：“哼！”

    “看来听得懂？”白鹿挤眉弄眼道：“看不出来还是学霸，这就比较好办了，我现在想问你们一些问题，希望你们可以如实回答。”

    “我们什么都不会说的。”

    “我最欣赏你这种男人了。”白鹿闪电般飞起一脚，踢了嘴硬的仁兄裆部一脚，笑吟吟的道：“你确定什么都不会说吗？”

    “(￢_￢)”

    “你若不说，我会一直踢到你的小鸟长翅膀飞出来。”

    嘴硬的仁兄疼都脸都扭曲了，马上就服软了：“你想知道什么？”

    白鹿一脸的不开森：“这么快就屈服了？你刚刚视死如归的节操哪去了？”

    “(￢_￢)”

    “真是没意思，我本来还想用烙铁烫你们，拔你们的指甲，灌你们辣椒水，拿泡盐水的鞭子抽你们……”

    太歹毒吧？三个俘虏快哭出来了，急忙打断道：“大人，您想知道什么？只要是我们知道的，我们一定告诉你。”

    相由心生果然没错，长相猥琐的人意志力就是比较薄弱，当然了，这并不绝对，并不是每一个长相猥琐的人都意志力薄弱，也不是每一个面相忠厚的人都视死如归。

    白鹿轻咳了两声，指向长得最猥琐的仁兄，仰起小脸道：“我现在有一个非常重要的问题问你。”

    “您问。”

    “你妈妈叫什么名字？”

    “(⊙_⊙)”

    “发什么呆？快说。”

    猥琐男急忙回答：“我母亲叫前田恭子。”

    白鹿看着嘴硬变嘴软的仁兄，指着猥琐男的鼻子，问道：“他的母亲真的叫前田恭子？”

    “我不知道。”

    “你怎么会不知道？”

    嘴软欲哭无泪道：“我怎么可能会知道？”

    “也是，你跟他母亲也没一腿。”

    “(￢_￢)”

    白鹿看向了三角眼，问道：“你……”

    三角眼急道：“我妈妈叫风间美。”

    “谁说我要问你妈妈的名字？”

    “(￢_￢)”

    白鹿看向嘴软男与猥琐男，问道：“他妈妈真的叫风间美吗？”

    两人苦笑摇头：“我们不知道。”

    “你们连彼此的母亲叫什么名字都不知道，以后吵架的时候，还怎么愉快的互相骂娘？”白鹿长叹一声：“骂娘不带名字，怎么显得有诚意？”

    “(￢_￢)”

    白鹿痛心疾首道：“我真是对你们太失望了，真想打死你们埋掉算了。”

    “(⊙_⊙)”

    这个让人捉摸不透的少年是要闹哪样？明显是想玩死他们，三人异常的悲愤，还让不让人活了？

    两个护卫阿姨也是一头雾水，他们家小少爷为何要跟人家的母亲较上劲呢？她们并不知道，白鹿根本就没有太多想问的东西……
