    

    “妈，这是我最后一次警告你，你下次如果还当着我的面说这话的话，我会马上死在你的面前，你若是不信大可试试看，毕竟上一次我就是当着你的面冲出去的，能活下来算我幸运，我这条命我早就已经不当回事了！”

    “还有从今天开始我和秦啸霖会住在店里你自己一个人回赵家之前的房子去吧，我们不会再管你，每个月会定期给你打1万块钱的生活费，除此之外别想从我这里再拿走一分钱！”

    陈慧一听这话毁的肠子都青了，可是他也清楚自己无论在说什么都没有用了，赵嫣然决定好的事情很少会有改变，也足以见得自己刚刚做的事情，也是真的伤到赵嫣然的心了。

    “好了老婆，别说这一些了，到时候气坏的还是你自己的身子，只要我们两个人在一起，就不会有人能将我们分开！”秦啸霖看着赵嫣然维护自己的样子，嘴角勾起了一抹笑容。

    “那可不行，这些事情是一定要说清楚的，平白无故让你受了三年的委屈，我心里一直都十分愧疚，趁着这个机会我就把话说明白了，从今往后你是家里的顶梁柱，家里的财政大权就交到你的手上，我绝对不会对你的决定有任何一丝质疑！”

    看着秦啸霖充满爱意的眼神看着自己，赵嫣然只觉得自己是世界上最幸福的女人。

    “请老弟，你可真是有本事，弟妹这么厉害的人都能被你降服，而且还把家里的财政大权交给了你，可不像我我这个命苦的人现在只能偷偷背着老婆藏私房钱。”

    康建树一听到赵嫣然的话，一双眼睛都要瞪出来了，他从来都没有这么羡慕过秦啸霖。

    “那不如把你放在我这里的银行卡全部都拿回去？”洪雅雅听到康建树的话，马上扭头不干了。

    “不不不不不，咱家还是老婆管钱比较好，把银行卡放在那里我安心！”

    看到洪雅雅佯装生气的表情，康建树马上陪着笑脸围在了洪雅雅的身边。

    “算你还有点良心！”洪雅雅点了点康建树的额头，旋即也笑了开来。

    “好了，你们一个两个的都收敛一些，在我们这几个老家伙面前秀恩爱是要闹哪样？”

    一直站在旁边没有说话的白陆语，现在忍不住跳出来抗议了，他和林吴优一样，妻子早就已经撒手人寰，现在是一枚正宗的单身狗，可受不了他们这帮人这么刺激。

    “你要是羡慕那不如你也去找一个呗，我找了个30岁的，那你就去找一个20岁的，也让我们好好羡慕一回！”康建树说话向来不着调。

    ……

    白陆语都不知道该跟这个老小子说什么好了，他可不是那么轻浮的人。

    “行了行了，我们当中也就出了老康这么一个奇葩！我们这些老家伙还是按部就班的！”

    林吴优看着两人的样子马上出来打圆场。

    “美娇妻在怀，那滋味谁试谁知道，你们也就只能在背地里羡慕我！”

    康建树有心想要再接着炫耀一下，洪雅雅却是不干了，暗中用力掐住了康建树的软肉。

    听到康健说不着调的玩笑话，秦啸霖的目光却是不由自主的看向了赵嫣然直到现在两个人也没有完成最后一步，晚饭过后几个老家伙就算再怎么不正经也不可能拉着秦啸霖喝上一轮。

    而是催促秦啸霖和赵嫣然赶紧回到房间里面去好好休息，毕竟明天的比赛事关重大，她们谁都不愿意看到比赛出任何岔子，可是被打发回去的赵嫣然确实心怀鬼胎。

    今天康建树的话提醒了自己，这么长时间了，他和秦啸霖之间一直都没有迈出最后一步，今天或许是个好机会，要不要把自己完完整整的交到秦啸霖手里呢？

    毕竟他们在一起都已经整整三年了，赵嫣然在自己心中暗自下定主意之后就回到房间里面，

    “把灯关掉！”眼见着秦啸霖来了，赵嫣然不容置疑的说道。

    “老婆，我觉得开着灯才能睡得更香，你觉得呢？”秦啸霖此刻脸上的笑容都能咧到耳朵根去了把灯关了，那该多可惜啊。

    “现在你连我的话都不听了吗？我说把灯关掉！”

    赵嫣然不由自主的加重了语气。

    “我关，我关，我现在就关！”听到赵嫣然这话都已经说出来了，秦啸霖哪敢不从啊，马上就爬起来将灯啪嗒一下，直接就给关了。

