    凌晨三点，外面的天黑漆漆的。

    廉亲王和左辞阁主还做不到沈浪那么无耻的地步，这一场订婚终究没有在乾京王宫内进行，而是在临国公府内。

    为了大张旗鼓，沈浪几乎将能请来的人全部请了。六大超脱势力代表，天下诸国代表，全部都来见证沈浪和浮屠山的联姻，唯恐不够隆重。

    沈浪就是为了向整个天下证明，他已经和浮屠山联姻了。

    不过，这场订婚礼仿佛并没有什么喜庆的气氛，反而显得非常肃然。

    因为来参加的人几乎没有一个看沈浪顺眼的，当然也看任宗主不顺眼。

    “沈浪陛下，你确定要将这支龙之剑作为聘礼向浮屠山任宗主求婚？”左辞阁主问道。

    沈浪道：“是的。”

    然后，他将龙之剑奉上，甚至还绑了一条红色的丝绸放在托盘之上。

    “请诸位观礼。”大炎帝国廉亲王道。

    然后，他捧着这支龙之剑缓慢从每一个人面前走了过去，确保每个人都看得清清楚楚。

    顿时间，整个大厅内的温度仿佛都提升了许多。

    这……就是龙之剑？绝对的上古至宝啊，沈浪这种手无缚鸡之力的人竟然用这东西秒杀了赢无冥？太珍贵了啊。

    如果放在其他地方，其他时候，在场很多人只怕想尽一切办法占为己有了。

    但是现在整个天下的权贵代表都在这里，别说出手争夺了，就是连伸手触碰一下都不会的。

    整整一刻钟，廉亲王才让每一个人都看清楚了这支龙之剑的样子。

    “沈浪阁下，你愿意表现一下它的威力吗？”忽然有人问道：“万一你弄了一支假的怎么办？谁又能够证明呢？”

    这话一出，所有人的目光都望向了沈浪。

    “廉亲王，左辞阁主，你们是今天晚上的订婚礼主持，一切你说了算。”沈浪道。

    廉亲王道：“事关重大，还是证明一下的好。”

    沈浪道：“那行，请诸位看清楚了。”

    说罢，他接过了这支龙之剑直接来到外面的院子，对准了几十米外的另外一座假山。

    这假山可威风了，整整三十几米高，是一颗完整的石头。不仅如此，假山的背后还有一只乾坤球。

    什么是乾坤球？

    是这个世界专门的物件，只有顶级权贵家中才有，就是一个金属铸造的大球，作为镇宅之用，一般都超过万斤。当然有些权贵家觉得一个大球太丑了，所以会筑成各种神兽。

    沈浪深深吸了一口气，然后脑子里面意念移动。

    “触及能量漩涡出击！”

    然后，他双手的龙之剑猛地斩出去。

    瞬间一个几米直径的能量漩涡疾射而出，速度快到了极致，所以看上去完全就是一道光影。

    惊艳的一幕出现了。

    那座三十米高的假山瞬间粉身碎骨，那只万斤重的乾坤球也化为齑粉。

    所有人几乎都屏住了呼吸，太可怕了，太牛逼了，太震撼了。

    这龙之剑竟然如此之强大？这哪怕在上古帝国也是绝顶至宝了啊。

    这样的宝贝沈浪都舍得交出来，作为聘礼迎娶浮屠山公主？你泡妞还真下血本啊。

    而任宗主见到这一幕，也几乎心跳加速，这件上古至宝很快就要属于他了。当时在上古广场内，他连那支黄金之剑都舍不得交出给姬璇公主，而比起眼前这支龙之剑，上古王者手中的那支黄金之剑什么都不是了。

    大炎帝国廉亲王道：“沈浪阁下，我再一次问，你确定要将这支龙之剑作为聘礼吗？”

    “确定。”沈浪再一次疲倦欲死，施展了初级能量漩涡之后，他的精神力再一次消耗得干干净净，完全是在强撑了，他实在是太需要精神力了，不能永远都是一招没吧。

    “那么，请拿上来吧。”廉亲王道。

    沈浪双手将龙之剑再一次放在托盘之上。

    廉亲王道：“浮屠山的任宗主，你确定要收下这个聘礼，并且把女儿嫁给沈浪陛下吗？”

    “我确定。”任宗主道。

    廉亲王道：“按照约定，你们双方需要签下婚书，这件婚书总共三份，你们双方各一份，大炎帝国也要保存一份。”

    这话说得清清楚楚了，这可不是简单的成婚，而是两个势力的联姻。

    “可以。”任宗主道。

    然后，大炎帝国廉亲王拿出了三份婚书。

    沈浪签字，任宗主签字，廉亲王和左辞阁主也签上自己的名字。

    至此这份婚书就具备权威性了，整个天下都认同了沈浪和浮屠公主的婚事。

    大炎帝国廉亲王道：“接下来，我们需要请任盈盈公主出来，验明正身。”

    任宗主一声冷笑，然后拍了拍巴掌。

    四个浮屠山长老出现了，抬着一顶轿子。

    “落轿！”

    轿子帘子打开，任盈盈公主从里面走了出来，不管她之前叫什么名字，但从今以后她就叫这个名字了，不仅仅在沈浪面前，甚至在整个天下面前都是这个名字。

    她走出来的瞬间，几乎所有人都倒吸一口凉气。

    在场几乎所有人都是第一次见到任盈盈，简直叹为观止啊。

    从来都没有见过这么精致绝伦的面孔，也从来都没有见过这么充满魔幻味道的身材曲线。

    但……这并不是所有人倒吸凉气的根源。

    而是因为她肌肤是透明的，面孔透明，双手透明，脖子透明。

    真的太……太诡异了，太恐怖了。

    哪怕是绝色美人，也让人做噩梦啊？这种透明真的几乎会发光一般，连里面的骨架还有血管都看得清清楚楚的。

    见所未见，闻所未闻，难怪这个浮屠山公主从来都不露面，因为根本无法见人。

    这还需要验明正身吗？天下间完全找不出第二个这样的人了吧。

    确实不需要，沈浪一眼就断定这是百分之百的任盈盈公主，那个聪明绝顶而又刚烈纯粹的女人。

    沈浪道：“任宗主，虽然我们还没有正式成婚，但从这一刻开始，任盈盈就是我姜浪的人了，对吗？”

    任宗主道：“对！”

    大炎帝国廉亲王道：“沈浪陛下，那我就聘礼交给任宗主了。”

    沈浪点了点头道：“交吧。”

    廉亲王将托盘中的龙之剑双手递给了任宗主道：“请。”

    任宗主没有接托盘，而是直接拿起了龙之剑。

    至此，这个订婚典礼就算是结束了。

    沈浪道：“岳父大人，从今以后我大乾帝国和浮屠山就是一家人了，对吗？”

    任宗主道：“对，从今以后你沈浪就是我浮屠山唯一的女婿。”

    廉亲王道：“我正式宣布，大乾王国之主姜浪和浮屠山任盈盈，缔结连理。”

    任宗主望着沈浪道：“请你好好待我女儿，告辞了。”

    然后他直接拿着龙之剑走了，这支上古至宝终于落在他的手中。

    而且，他真的就把任盈盈留在了沈浪这边，这么干脆果断的吗？

    沈浪朝着任盈盈公主一笑，然后闭上眼睛直接昏厥睡着过去。

    他的精神力实在是太烂了，释放了能量漩涡之后，整个人仿佛人去楼空，困倦到了极点。

    ………………

    放在之前，沈浪肯定能够睡十二个小时以上，但这次仅仅只睡了不到五个小时就被唤醒了。

    “起来了，起来了。”仇妖儿道：“我们需要进入乾京王宫，见证赢广退位大礼，并且交接大乾玉玺，国书，冠冕，龙袍等物了。”

    接下来，沈浪勉强维持着精神进行了漱洗，换上了一身金黄色的袍子，在怒潮城使团的保护下，前往乾京王宫。

    “任盈盈呢？”沈浪问道。

    “在地下室内。”仇妖儿道。

    离开临国公府，前往乾京王宫的时候，沈浪所过之处依旧空无一人，家家户户房门紧闭，不知道的人还以为这是一座空城了。

    整个乾京都显得尤为压抑，有一种山雨欲来的感觉。

    今天可是赢广退位的日子，天知道会发生什么啊？“

    ……………………………………

    这座王宫不但是新乾王国的王宫，也是曾经大乾帝国的帝宫，姜离曾经在这里面几十年。

    不管从哪个层面说，这座王宫绝对属于沈浪。

    今天赢广退位，不仅仅要交出大乾王位，按理还要彻底从这个王宫离开，甚至还要将新乾王国都全部交给沈浪。

    按照三方诏书，从今天开始沈浪就要成为这座大乾宫的主人。

    进入王宫之内，所有人都已经到齐了，就差三个人，廉亲王，赢广，沈浪。

    乾京内所有五品以上的官员都到场了，整个大殿密密麻麻，站满了上千人。

    这座大乾宫绝对算得上威严堂皇了，天下第二宫，仅次于大炎帝国皇宫。

    其他不管是楚国王宫，还是越国王宫，在大乾宫面前都显得黯然失色。

    而赢广在这座宫殿已经整整呆了二十几年了，他舍得离开吗？

    沈浪进入大殿之后，新乾王国所有的臣子一动不动，没有一个人朝他望来。

    沈浪若无旁人地来到大殿之上，在一个王座上坐了下来，甚至还打了一个哈欠，还是没有睡够啊，实在太困了。

    紧接着，大炎帝国廉亲王来了，身后密密麻麻跟着几百人。

    这是天下诸国的使臣，六大超脱势力的人就没有来了，因为这是世俗王权的范围，按照皇帝陛下的规矩，超脱势力是不能入场的。

    廉亲王也在大殿之上的一个宝座坐了下来。

    现在就等着赢广一个人了，他才是今天的绝对主角，尽管充满了悲剧色彩。

    所有人都屏住呼吸，赢广会不会出现？他难道真的甘心退位吗？

    而就在此时，一个宦官的声音响起。

    “大王驾到！”

    接着传来了一阵冠冕撞击的声音，赢广来了。

    真正的龙行虎步，他出现在所有人的视野之内。

    全场上千名臣子跪下，叩首道：“臣等拜见大王，万岁万岁万万岁。”

    这话一出，廉亲王面孔抽搐了一下，这是违忌的，从四年多前开始这个世界上只能有一个人称之为万岁，那就是至高无上的皇帝陛下。

    这是示威啊！

    沈浪来的时候，这上千名文武大臣一动不动，廉亲王来的时候这些大臣也一动不动。

    而赢广来了之后，这上千大臣整齐如一，恭敬无比。

    赢广无视这些跪在地上的人，从大殿中间缓缓走来，迈上了几十级台阶，来到了最高王位之上。

    “众卿平身。”赢广朗声道。

    然后，上千文武大臣起身。

    大炎帝国廉亲王起身，再一次展开了圣旨道：“陛下有旨。”

    沈浪一动不动，赢广也一动不动。

    廉亲王也不管这么许多了，直接朗声诵读：“奉天承运皇帝诏曰，天下只有一个大乾王国，沈浪赢得了大乾王位，赢广即日退位，钦此！”

    全场静寂无声，在场上千名乾国臣子就仿佛没有听见一般。

    廉亲王道：“赢广亲王，接旨吧。”

    赢广沉默了片刻，然后朝着东北方向跪下道：“臣赢广，接旨。”

    这话一出，全场一震。

    这什么意思？难道你赢广还真的打算退位不成？

    廉亲王道：“那我们就正式开始交接？”

    赢广道：“遵旨！”

    廉亲王道：“双方交接大乾国玺！”

    顿时一个大宦官高举一个盒子跪着交给了赢广，这里面应该装的就是大乾帝国的玉玺。

    “请验玺！”赢广接过之后，直接交给了廉亲王。

    大炎帝国廉亲王接过之后，招了招手，顿时十几个大学士上前，仔仔细细检查这块玉玺的每一个角落。

    差不多一刻钟后，检查完毕。其实不需要这些人检验，廉亲王也一眼就能看出是真的。

    “这颗大乾国玺是真的。”为首的一名大学士道。

    廉亲王点了点头，然后将玉玺重新放回在盒子里面，先交还到赢广手中，然后问道：“赢广亲王，您确定要移交大乾国玺吗？”

    “当然！”赢广道。

    廉亲王道：“大乾国玺交接仪式，正式开始！”

    沈浪起身来到赢广的面前，伸出双手。

    “交玺！”廉亲王大声喊道。

    赢广将玉玺连同盒子一起递了过去。

    “接玺！”廉亲王道。

    沈浪双手接过，顿时整个身体都颤了一下，这也太重了，起码有五十斤啊，你们是不是太高估我浪爷的力量了？

    “展示国玺！”廉亲王喊道。

    沈浪打开盒子，将大乾国玺拿出来，高高举起，向在场天下诸国所有使臣展示，然后再重新放回到盒子里面，赶紧交给边上的仇妖儿，这玩意太沉了。

    廉亲王道：“接下来，进行交接仪式第二项，交接国书，王旗，宝剑。”

    这个国书可不是外交官递交的那种国书，而是一种外交权力，这就相当于赢广将大乾王国的外交权正式交给了沈浪。

    至于王旗，其实和原来的大乾帝国之旗有些不一样了。

    原本大乾帝国的旗帜要威武得多，上面绣的那条金龙几乎和大炎帝国一模一样，就是喷出来的火焰有点不一样，还有龙爪稍稍短一些而已。

    这是很讲究的，王国的旗帜和帝国旗帜是不一样的。赢广成为了新乾之王后，主动改变了王旗，将上面的龙稍稍降低了一个级别，从金龙变成了黄龙，火焰颜色也变了，龙爪不仅仅变短了，而且还少了一爪。

    而宝剑则是姜离陛下真正佩戴过的，当然不是他战斗的宝剑，而是在王宫中表示威仪的黄金宝剑，所以也是金碧辉煌，威严四射。

    沈浪一丝不苟地接过了王旗，国书，黄金王剑。

    整个过程静寂无声。

    真是奇怪啊，这一场交接仪式也位面太顺利了吧，比想象中要顺利得多了，赢广就这么轻而易举交出了一切。

    但是廉亲王却有一种要窒息的感觉，他甚至很努力地呼吸了几口，胸口的压抑才得以缓解。

    “交接王袍！”

    赢广当众解下了身上的王袍，放在托盘之上。

    尽管号称新乾，而且他身上的王袍也和曾经的姜离不一样，但这身王袍毕竟代表着大乾，也是被天下诸国认同的。此时脱下了这身王袍，就代表着他再也不是大乾国王了。

    “沈浪陛下，穿王袍！”

    几名大炎帝国的宦官上前，将这身王袍一丝不苟地穿在沈浪的身上。

    沈浪不由得微微皱眉，他是有洁癖的人，这身王袍赢广已经穿过了，现在竟然再一次穿在他身上了，不过先忍忍，最多半个时辰就解下来。

    “交接冠冕。”廉亲王道。

    赢广解下了头上的冠冕，放在了托盘之上。

    此时，他身上已经没有任何王者的标志了，王袍没了，王剑没了，冠冕也没了，穿的就和普通人一样。

    “沈浪陛下，着冠冕。”廉亲王道。

    沈浪来到廉亲王面前，让对方亲自为他戴上了大乾冠冕。

    至此，大乾王位的交接就剩下最后一步了。

    赢广彻底从王位上退下来，沈浪坐上王位。

    这也是最最关键的一步了。

    赢广愿不愿意彻底退位，也就看此时了。

    廉亲王屏住了呼吸，仇妖儿屏住了呼吸，她将玉玺交给了边上的苏难，她的手甚至已经按在剑柄之上了。

    而作为大乾帝国枢密副使，这次使团的最高官员，苏难几乎整个身体都在微微颤抖，他算是见过大世面的了，但这么大的世面真的没有见过。

    整个王国的交接，足够载入史册的。

    当然到目前为止，一切顺利，但也正是因为太过于顺利了，才让人肝颤，应该就这么轻而易举交出了一切？

    廉亲王也望着赢广，你到底想要做什么？

    现在就剩下最后一项仪式了，你不管想要做什么，都剩下最后机会了啊。

    整个大殿安静了一分钟，真是死一般的寂静，就连呼吸声，还有众人的心跳声都清晰可闻。

    终于，主持者廉亲王再一次开口了。

    “交接仪式最后一项，赢广亲王退位，沈浪陛下上位！”

    顿时间，所有人的目光都望向了赢广，这可是最后机会了啊。

    一旦从这个位置上退下来，那就再也没有机会了。

    这个王位你已经坐了二十多年了，难道就这么心甘情愿交出来吗？

    此时不发飙，更待何时？

    不仅仅是天下诸国的使臣，还有在场上千名文武大臣都睁大眼睛，一眨不眨。

    空气仿佛凝固了，时间也仿佛停止了。

    仿佛赢广的每一个动作，都会被放大十倍，一百倍。仿佛他随时都可能暴起杀人。

    然而，赢广只是轻轻地吁了一声。

    “呵呵……”赢广缓缓道：“沈浪？哦不，姜浪！”

    来了，终于要来了吗？赢广这个霸主终于要发威了吗？

    “姜浪，我赢广曾经只是一个弃婴，被先王捡起收养，视为己出。”

    “姜离陛下继位之后又把我视为手足，倚为心腹，连他的亲弟弟姜临都只是一个国公而已，整个姜氏虽然号称王族，但却没有一个人封王，而我赢广却被你父亲姜离封为亲王，一人之下，万万人之上。”

    “姜氏家族对我恩重如山，姜离陛下对我恩重如山。”

    “姜离陛下暴毙之后，我赢广身败名裂，被称之为乱臣贼子。”

    “整个天下都认为我赢广窃据大乾王位二十几年，这个骂名大概是一辈子都洗不清了。”

    “只要我赢广坐在新乾王位上一日，乱臣贼子的名声就要背一日。”

    “姜浪，现在我正式将这个王位还给你了，还给你姜氏了。”

    说罢赢广猛地站起，直接从那个宝座上离开，他整整坐了二十几年的宝座，就这么离开了。

    大炎帝国廉亲王道：“姜浪陛下，请上大乾王位就坐。”

    沈浪深深吸一口气，然后缓缓来到这个大乾帝国的宝座上，缓缓坐了下来。

    顿时，廉亲王拱手道：“见过乾王。”

    接着，廉亲王道：“天下诸国的使臣，还不过来见过乾王。”

    几十名诸侯国的使者上前，躬身拜下道：“外臣拜见乾王陛下。”

    至此，沈浪这个大乾之主受到了天下诸国的承认。

    帝国廉亲王道：“姜浪陛下，我必须要申明，虽然大炎帝国承认你这个大乾国王的位置。但并不意味着你身上的罪名已经解除了，希望你接下来不要让帝国失望，更不要让皇帝陛下失望，一定要摆正自己的立场，大乾王国永远是大炎王朝的一员。”

    廉亲王朝着整个大殿上的上千名文武大臣道：“你们是大乾王国的臣子，还不拜见你们的新大王？”

    然而，这上千名文武大臣一动不动。

    廉亲王道：“赢广阁下，这是什么意思？”

    赢广道：“廉亲王，我的退位仪式到这里为止，算是结束了吗？”

    廉亲王道：“接下来，你还需要离开这个王宫，毕竟现在姜浪陛下已经是这座王宫的主人，也是乾京的主人了。”

    赢广再也没有理会廉亲王了，而是望向了沈浪，缓缓道：“沈浪陛下，哦不，姜浪陛下，如今你重新成为大乾之主，有什么感觉呢？”

    沈浪道：“没什么感觉，就是非常……空虚，寂寞，冷！”

    赢广缓缓道：“沈浪，还记得决斗场上我说过的话吗？”

    沈浪一愕道：“那句话啊？我对于不重要的东西一贯来都非常擅长忘记的。”

    赢广道：“你杀了无冥，我要让你一百万人陪葬。”

    沈浪道：“赢广阁下，请问你说的一百万人是人名吗？姓一，名百万人？”

    赢广道：“沈浪陛下，这个大乾宫怎么样啊？”

    沈浪道：“不错，比楚王宫，比越王宫好得多了，比我那个怒潮城的狗窝更是好了不止一万倍。”

    赢广道：“既然那么好，就不要走了。”

    廉亲王内心振奋，终于要来了吗？终于要上演大变局了吗？

    但是他却严厉吼道：“赢广阁下，你想要做什么？”

    赢广道：“我差点忘记告诉廉亲王和沈浪陛下了，有一伙自称是大劫寺余孽的人闯入乾京，号称要做出恐怖之事，沈浪陛下您的未婚妻任盈盈公主，还有你的上百名从属，应该还在临国公府吧？”

    沈浪点头道：“对啊，怎么了？那可是浮屠山公主？有人就算天大的胆子，也不敢对她动手吧，不怕任宗主震怒吗？”

    赢广道：“来人，去保护临国公府。”

    “是！”一名将领大声道，然后带领着几千名武士朝着临国公府冲去。

    赢广道：“沈浪陛下，希望一切还来得及啊。”

    然后，赢广从怀中掏出了一个沙漏，里面的黄金沙子不断落下。

    他的口型开始倒计时。

    “三，二，一！”

    “轰轰轰轰……”

    一阵猛烈的爆炸，惊天动地的爆炸，哪怕隔着很远，王宫内也能感觉到彻底的震撼。

    一颗上古能量核心引爆，将临国公府夷为平地。

    沈浪脸色剧变，猛地站起。

    全场所有人色变，不敢置信地望着赢广。

    你疯了，疯了？

    竟然当着天下诸国使团的面，把沈浪驻地彻底炸平？那里面可是有他的未婚妻啊，用龙之剑作为聘礼娶来的未婚妻啊。

    那可是浮屠山之主的女儿，你竟然连她都要炸死？

    你赢广是彻底疯了，你知道这是什么后果吗？

    赢广目光又望向了沈浪，淡淡道：“这大乾王国的宝座不舒服吗？沈浪陛下为何不多坐一会儿呢？您既然好不容易来了这一趟，那就不要走了吧。”

    赢广猛地一挥手，顿时几万名武士如同潮水一般涌来，将整个宫殿包围得水泄不通，将沈浪带来的几百人包围得水泄不通。

    大炎帝国廉亲王颤抖道：“赢广，你疯了吗？你这是想要谋反吗？”

    ……………………

    注：第二更送上，继续拜求月票，恳请大家解囊，拜托了。

    谢谢小星星贼帅两万币打赏，谢谢Arcingliu ，三十而立1984的万币打赏。