    

    风云酒吧——

    此时的野村岩哪有往日的生气，有的只是无限落魄，野村岩被绑扎柱子上面，身上不断流着血，全身上下就没有一块是好的，孤煞啧啧啧了几声看着野村岩“你不是狂嘛，继续狂啊，小笔崽子，你不是喜欢制毒嘛，不是喜欢实验嘛，来，老子给你尝尝你们自己的杰作。”

    野村岩听到这呼吸都急促了“不要，不要，八嘎（日语）”

    可惜现在的野村岩就是任人宰割的鱼肉，哪有拒绝的资本，孤煞拿出一管药剂“上次从你们那出来的时候，顺手拿了一个，你尝尝咋样。”孤煞笑的很人畜无害，但是野村很清楚这就个人就是魔鬼，魔鬼！

    孤煞要慢慢的折磨他，直接注射了一小管毒品，野村岩当场抽搐，但是没有口吐白沫，全身上下都在颤抖，眼睛盯着孤煞手里的药剂“给我，快点给我，啊啊啊啊！！！（日语）”

    孤煞看了看，冷笑一声，坐在一旁，看着他什么时候精疲力竭再来一点点，但是毒瘾会越来越大，但是每次都是那么一点点海洛因，他最后肯定会精神崩溃，这才是对他最大的折磨，一个小弟走了过来“孤煞哥，您的电话。”

    “喂？”

    “教官，老谢已经送到戒毒所了，也去警方那里做过解释了，剩下的咋办？”

    “剩下的就交给我，你们做好自己的事情，这两天我会去公司镇守，对了，再给我密切查清楚这几天江河市还有什么人进来过。”

    狼烟酒吧外围，一个带着墨镜的金发男子看了看狼烟酒吧淡淡一笑“事情越来越有意思了，看来来到这里的人不止我一个人啊，鬼枭啊，鬼枭啊，你在那呢，哼哼哼。”

    金发男子推了推墨镜自顾自的往前走。

    另一边，陈落枫回到家里面，柒婆婆已经由十九小末送回去了，妈也已经回家了，但是却留给陈落枫一句话，回去准备把天兰庄园的房子卖了，在这买一套房子这样才能更好靠近他，陈落枫对此表示没有任何意见。

    因为小七，小九，十二都来了，陈落枫还要给她们安排房间，一楼的客房还是富裕的，陈落枫问了下雪瞳她们是否可以住在这里，虽然陈落枫和她们很熟悉了，但是她们毕竟是女的，还是要问雪瞳的意见，林雪瞳表示OK“那就让他们住在一楼客房吧，这样也方便。”

    陈落枫也点头“好，都听你的。”

    陈落枫现在说话的语气很苏，满眼睛都是宠溺的样子，活活的喂了她们三个吃了狗粮，而且还不敢有任何表示，她们三个自己去分配房间，陈落枫和雪瞳两个人则是去庭院找小白，好久未见，小白看见陈落枫就是冲上来一阵舔舔像极了一直可爱的小狗狗，陈落枫看了下旁边的雪瞳“你不去讨好你未来的女主人，以后就没好日子过了。”

    小白很有灵性的走到雪瞳面前打滚企图博取雪瞳好感，这招还真有用，雪瞳虽然脸红但内心却还是很开心，雪瞳摸摸小白的雪白皮毛的肚肚“以后啊，别学你主人那样油嘴滑舌，不知道骗过多少小姑娘。”

    陈落枫搂着雪瞳“苍天明鉴，除了你，我还真没骗过别的姑娘。”看了看小白“不信你可以问它。”

    小白点了点头表示可以相信，林雪瞳捂嘴嘻嘻一笑“你俩还真是有默契，好啦，我相信你啦。”

    陈落枫勾着雪瞳的下巴“既然相信，是不是要给我点什么甜处啊。”

    林雪瞳跟着陈落枫那么久，才知道他内心这么闷骚，当然陈落枫也只对雪瞳这么闷骚，对于别人除了冷脸就没有表情，说话全靠看他的眼神，有时候你说一堆废话就换来他一个嗯字，林雪瞳知道陈落枫的意思蜻蜓点水般的碰到陈落枫的唇。

    一旁的小白虽然是狼，但还是被两人喂狗粮，识趣的它白了一眼，回到自己的小窝趴在那里休息，心里估计在骂道，跟人沾边的你两是一点都不做啊，真狗，he tui！        

