    顿时！

    其他几人纷纷抬头，顺着那刘清荷所指的方向，目光一扫而去。

    只见到！

    在众人的正前方，竟是有一片湖泊，范围广阔，波光粼粼，美不胜收！

    不得不承认！

    这一片湖泊的景色，确实是很美！

    当然！

    众人却没有心思，去欣赏这一份美。

    此刻！

    他们的注意力，已经全部集中在了那湖泊中央的小岛上面。

    只因为！

    在那小岛上面，有一棵通体赤色的花草，坐落在了那里，吸引了秦风等人。

    这一棵赤色的花草，单单从外表上来看，倒也不算多么特别，就跟普通的花草差不多。

    然而！

    众人却是可以清楚的看见，这一棵赤色花草，居然可以吸收一丝丝太阳之力。

    无数阳光汇聚在它的花朵上面，让它看上去更加的灿烂火红，犹如一朵小型的骄阳花。

    “这东西绝对价值连城！至少，远远超过了金砂土跟凤凰炽火树！”

    这一刻！

    那两名化元境武者满脸激动之色，连心跳声都加快了好几倍，呼吸无比急促！

    至于秦风等知命境武者，反而是心境很高，并没有太过于激动与兴奋。

    他们反而是无比冷静，警惕的扫视着那赤色花草周围的环境，检查有没有什么妖兽之类……

    毕竟！

    按照正常情况下，像这种价值连城的宝物附近，必定会存在一些凶狠的守护兽。

    不过！

    出乎意料的是！

    众人安静观察了很久，却依旧没有发现什么危机，整个湖泊小岛十分祥和，美轮美奂，压根就没有什么妖兽出没。

    “大家不用担心，咱们在这轮回秘境走了这么久，连只兔子都没有看见，又哪里还有什么妖兽？”

    那两名化元境武者，似乎是因为心境不够，所以显得有点焦急，不愿意再等待下去。

    “就让我来试探一下吧！”

    话音刚落下！

    其中一名化元境武者，便按奈不住心中的焦急，直接率先出手。

    “轰隆！”

    一道凌厉的掌印，狠狠拍向那一棵赤色花草的旁边位置。

    “住手！不可鲁莽！”

    柳青微微变色，当即大声呵斥道。

    不过，他虽然开口提醒了一下，却并未进行阻拦。

    反而！

    他整个人的身体，往后面倒退了几步，做好了随时逃跑的姿态。

    “轰隆隆……”

    突然之间！

    就在那一道掌印，即将快要轰击在赤色花草旁边的时候。

    如同触动了什么机关一般！

    原本无比安静的湖泊，居然开始发出轰隆隆的声音，整个水面开始旋转起恐怖的漩涡。

    一时之间！

    浪花翻腾！

    水波冲天！

    “噗嗤！”

    一道破空声响起，便看到一道赤色蛇尾，从湖水里窜出，直接将那一道掌印给狠狠震散！

    “果然有妖兽！”

    一瞬之间！

    在场所有人无不面色大变，连忙朝后暴退，全神戒备了起来。

    “那是什么东西？”

    那名出手的化元境武者，心惊胆战的开口问道，那般可怕的力量，居然连他的掌印都能一击震散。

    这等恐怖力量，已经超过他所能应付的范畴！

    “它的动作太快，没有看清。不过，从刚才那赤色尾巴来看，这应该是一头蛟龙！”

    另外一名化元境武者，小心翼翼的开口说道，满脸谨慎之色。

    “哼！区区一头普通知命境的蛟龙而已，根本就不足为虑！”

    柳青满脸不屑的冷哼道，“只不过，这一条蛟龙仗着湖水的隐藏，不太好对付罢了！”

    如果下水去与蛟龙战斗，那肯定会处于不利局面。

    毕竟，人类之躯在水中，战斗力几乎很难发挥出来。

    顿了一下！

    柳青看了看那一棵赤色花草，眼中闪过了一丝疯狂。

    他用力握紧拳头，冷声说道：“只要那一头蛟龙，胆敢现身与我一战，定要让它碎尸万段！”

    “噗通！”

    就在那柳青刚刚说完之后。

    突然之间！

    就在众人身前不远处，那一片湖泊岸边，爆发出一道惊涛海浪。

    紧跟着！

    一头赤色的巨大蛟龙，竟是猛然腾空而起，在虚空中以狰狞的姿态，朝着所有人扑杀而来！

    其气势之强，充满了惊人杀机！

    看到这一幕，众人无不微微变色，想不到这一头蛟龙居然如此聪明。

    就这么一会儿功夫，它居然从远处的湖岛中央，悄悄游到了岸边。

    然后再以偷袭的姿态，对秦风等人进行致命的轰杀！

    “嘶！”

    “这家伙的头顶上面，已经诞生了触角，身体下部更是长出了两对爪子！”

    “它根本不是普通的蛟龙，而是几乎完成了半化形的蛟龙，属于蛟龙之中的巅峰存在！只差最后一步就能成为虬龙！”

    秦风神色凝重起来。

    所谓的“虬龙”，要比蛟龙更加强大，乃是从蛇化龙的一个步骤！

    其显著的特点，就是头顶长出了一根龙角，身下长了两对爪子。

    蛇化蛟，蛟化蛟龙，蛟龙化虬龙，虬龙化真龙！

    可以说！

    这一头蛟龙，处于半化形虬龙，简称为“半虬龙”！

    虽然不如真正的虬龙恐怖，但也绝对是一个难缠的家伙，并不像是柳青所言那般容易对付。

    身为修炼《太古真龙诀》的秦风，对于这一点，可谓是非常的了解熟悉。

    只不过！

    柳青等人因为见识不够，却是压根没有认出来，这一头“半虬龙”的强大。

    当然！

    他们这个时候，同样也感受到了这一头“半虬龙”的强大，绝非普通妖兽。

    只因为，对方身上散发出来的恐怖气势，仿佛洪荒巨兽般！

    让他们一个个毛骨悚然，灵魂震颤，背后冷汗直冒……

    “啊！”

    “快逃啊！”

    也不知道是谁尖叫一声，在场众人，全部朝着身后逃跑，根本不敢与之抗衡。

    不过，这几人选择逃跑的方向，却是并非一致。

    那两名化元境武者，屁颠屁颠的跟在柳青身后，想要抱柳青的大腿。

    而那杜天雷眸光一闪，却是带着刘清荷，朝着秦风所在的位置逃窜而来！

    事实上！

    秦风一直安静的站在那里，压根就没有动弹一步。

    可出乎反常的是，那一头“半虬龙”却没有去攻击秦风，反而是追杀向了逃跑的柳青等人。

