    “我怎么知道神域之地出现了一个这么厉害的怪物？

    本来我看他一招打败医天帝，对他还稍微有些高看。

    可与他战斗之后，才发现，我还是对他小看了！

    这家伙连我能摧毁星球的力量都能吃掉。

    不是怪物又是什么？”

    缚影恨声说道。

    早知道自己这次落的如此凄惨，就不该去答应帮不死天帝找预言梦里的什么龙皇了。

    现在倒好，不死天帝还好好的住在自己的宫殿，他却像条丧家犬，在这里要死不活。

    “你一个堂堂的学宫高级教员，居然被人毁了天赋极高的身躯。

    难道说，你跟不死天帝闹了矛盾，然后他对你大打出手？”

    校长说完，突然摇头：

    “不可能！

    不死天帝是很狂，但他对天道主宰还是很敬畏的。

    而我们身为天道主宰麾下的学宫教员，他更是没有理由与你战斗。

    你不会是又看中了学宫里的某个超级天才，故意说身躯被人毁了，其实就是想借这个机会，把那个学员的身躯夺舍掉吧？”

    能进天道学宫里学习的人，都是神域万里挑一的天才。

    而天才里也有天才存在，那就是超级天才。

    不巧，学宫里就有这样的超级天才。

    其资质比不死天帝还要高出数倍。

    学宫里所有教员都对他的身躯眼红。

    就连校长自己，也都曾幻想过要不要把这个超级天才的肉身占为己有。

    “校长，你这是在诬蔑我！

    我是曾幻想过夺舍掉那名超级天才。

    可我只是想想而已，并没有付诸行动。

    这次我是真的被一个少年模样的男子打败。

    而且他还是不死天帝预言梦里的主角。

    连不死天帝都对那个少年畏惧不已。”

    缚影连忙解释。

    免得被校长误会。

    “预言梦？”

    校长闻言，脸上的惊讶更加浓厚。

    他自从当这个天道学宫的校长以来，见过的天才真是数之不尽。

    但能让他看上眼的，就只有学宫里的那位超级天才。

    如果缚影所说的话都是实话，那岂不是说，还有一个比这个超级天才更恐怖的天才早已经出现了？

    “是啊，不信的话，你可以找不死天帝问问。

    他起先还不肯跟我说实话，只说梦里有一个家伙对他无礼，他恨不得要杀了那个人。

    是我再三询问，他才告诉我实情。

    原来那梦里的家伙并不是无礼，而是直接过来将不死天帝斩杀。

    不死天帝担心这个预言梦会实现，所以想在跟那少年相遇之前，除掉他。

    结果我去了，现在这副惨状，你也看到了？

    那个少年是真的拥有斩杀不死天帝的力量啊！”

    缚影内心带着难言的情绪，大声说道。

    “既然这样，那看来是真的了。

    真难以相信，神域会出现这么厉害的少年，他之前都不显山露水的吗？”

    校长轻轻点头，喃喃自语。

    “好吧，你想要哪一个学生的身躯，我现在就可以把他骗进来。”

    校长选择相信了缚影，答应给他找一个新的身躯使用。

    “我要那个超级天才，灵狂的身躯！”

    缚影想都不想，直接开口索要。

    有了灵狂那个天才的身躯，缚影就能在最快的时间内恢复。

    并且还能让自己的实力再提升数倍。

    被林天佑打的这么惨，还被拉掉了一条胳膊，这个仇，他怎么可能轻易放弃？

    “呵呵，你还真敢要啊！”

    校长忽然冷笑起来。

    “校长，你舍不得？

    把他让给我，我实力大增之后，也能给学宫的战力增加，这不好吗？”

    缚影皱眉，担心校长不肯给他超级天才。

    “舍倒是舍得。

    只是你自己看看自己吧。

    神魂受损。

    连灵体的手臂都断了一条。

    这样的你跟个废物有什么区别？

    如果把灵狂的身躯让给你。

    只怕会浪费了他的天赋与资质。”

    校长面带冷笑，目光盯着缚影，眼神里带着三分兴奋之意。

    “你就是舍不得！”

    缚影面色露出前所未有的狰狞，吼道：

    “别以为我不知道，你也馋他的身子。

    你当校长这么多年，弄死了多少有天赋的学生，你以为我不知道吗？

    别人都尊敬你是天道学宫的校长，但如果我告诉别人，你的真正身份是狂兽山的狂邪之主，不知道你还能不能继续当这个校长！”

    缚影一副鱼死网破的样子，今天要么给他灵狂的肉身，要么，大家一起完蛋！

    校长并没有因为缚影的话而有丝毫的动容。

    他轻轻摆了摆手，“教员里知道我是狂邪之主的人不在少数。

    但他们都闭口不谈，你知道这是为什么吗？

    因为我啊，是天道主宰的孪生兄弟！”

    此言一出，缚影顿时面色煞白。

    神域最邪的魔头狂邪之主，居然是天道主宰的兄弟？

    “我哥哥是天道主宰，很多邪恶之事，他不便亲自去做。

    所以，这些不便做的事情，就由我这个弟弟代劳。

    否则，凭狂兽山这样的邪恶势力，为什么能在神域存在这么多年？

    真以为神域的天帝想灭，会灭不掉？”

    狂邪之主哈哈笑道，将这些秘密全部说了出来。

    “你、你想做什么？”

    缚影不是傻子，听了别人的秘密，那他肯定活不成了。

    当下，他脚步后移，想随时逃跑。

    “灵狂这样的天才，可是我找遍神域才找到的天才试验体。

    怎么可能让给你？”

    狂邪之主站起身来，一步一步朝着缚影走去。

    “我、我不要了！

    灵狂的身躯我再也不要了，求求你，放我一马，我以后对你言听计从！”

    缚影已经退到了门口，但他不敢逃。

    在狂邪之主的面前，他根本逃不掉。

    更何况，他现在还受着重伤，逃走更是想都别想。

    “你的灵体已损，就算用来当奴隶，也不好用。

    趁着你还活着，就把你身上的力量全部送给我吧。”

    狂邪之主说完，大手一挥。

    顿时五根针管一样的东西从其手里飞出。

    刺进了缚影灵体。

    “不、不要啊！

    求求您，不要杀我啊！”

    缚影疯狂的喊叫，可惜已经晚了。

    那些针管疯狂的在吸取缚影身上的力量。

    顷刻之间，缚影就好像是一个泄了气的皮球，只剩下一张皮掉落在地上。

