
    秦隐霸道的性格在大乾是出了名的，任谁都知道他是说一不二的性格，如果韩玉怡真的敢动一下尊神塔的话，那么他绝对会消灭大悲宫，不管这大悲宫有什么后台，他都不会把这个古老门派留下。

    这是秦隐的霸气，也是他的底气！

    裂神指确实是一个使用过后，需要虚弱三天三夜的秘法，但是秦隐却并非自己使用的。

    刚才那三次裂神指，全都是隐藏在他身边的十大暗卫使用的。

    十大暗卫无影无形、无踪无际、它们每一个都没有神智，但是却有着与秦隐相同的能力，秦隐的任何手段它们都会使用。关键时刻，躲在他影子里的十大暗卫可以一次次的使用裂神指，而秦隐则不会陷入虚弱之中，因为虚弱的是十大暗卫。

    也就是说，秦隐本人加上十大暗卫，一共可以使用十一次裂神指，所以他口口声声说灭大悲宫并非开玩笑。就算是金丹期修士来此，今日也保不住大悲宫。

    至于秦隐的其他底牌，暂时就未必会动用，因为他不会暴露太多自己的底细，他要让所有人知道他深不可测，要让所有人不敢招惹他和大乾。

    现在，该韩玉怡做出选择了！

    这个娘们别看活了两百年，在修仙世界里几百年还是年轻人呢，活千年万年的大有人在，所以她的心智甚至不如长期斗争的秦隐，她一瞬间被吓得不敢乱动。

    她现在有两个选择，要么拼到底，要么认怂！

    认怂就是丢人保命，大乾刚刚立足此地绝对不会轻易大规模的开战，所以他们能够马上撤走，只需要付出一些代价罢了。

    拼到底就两个结果，不死不休，要么大乾被灭，要么大悲宫被灭，看秦隐那凶狠的模样，韩玉怡敢肯定她一旦选错，秦隐绝对不会给她后悔的机会。

    “秦道友、哦不，乾帝前辈！”韩玉怡收起尊神塔，客客气气的拱手，说道：“我们本无仇怨，此次只是意外冲突，不如就此作罢，如何？”

    “呼！”

    所有人都松了一口气，如果韩玉怡真的要硬拼到底的话，到时候肯定是一场大战，这对所有人来说都不是一件好事，既然她选择了认怂，大家倒是放心不少。

    秦隐见状也是冷漠点头，显然对她的选择十分满意！

    肯认怂就好，大乾刚刚立足此地，脚跟还没站稳，确实不适合大规模的开战。这个女人肯低头，秦隐倒是不会咄咄逼人，他背负双手冷冷的道：“好！既然是误会的冲突，那么咱们就商议一下补偿！”

    “补偿？”大家一脸的尴尬。

    飞鹰老祖、紫玉宸、韩玉怡三人也是一脸的郁闷，他们这次是损失惨重，还要赔偿秦隐，这简直就是憋屈打脸啊。

    可是他们没得选择！

    秦隐分明是要立威顺带敲诈他们一次，如果他们不出点血的话，这次只怕是不好离开此地了。

    韩玉怡最先答应！

    她认怂的时候就已经知道要出血，所以爽快的说道：“好！前辈既然如此爽快，那我们大悲宫也就不多说什么了。此次冲突我们认栽，大悲宫也马上退出此地，再献上初级灵石百万颗、中品灵石十万枚！各种初级矿石一百万斤，中品矿石十万斤！各类初级丹药一万枚，中品丹药一千枚！”

    韩玉怡的手笔，让所有人暗暗吃惊，这娘们可真的是够大方的呀，一下就出这么多的赔偿物，这一次大悲宫可真的是大出血了呀！

    飞鹰老祖见状，无奈的道：“大悲宫果然豪气，我飞鹰皇朝也不能示弱，大悲宫出多少，我们同样出多少！”

    “我们也是！”紫玉宸苦笑拱手：“乾帝前辈，此次冲突皆为误会，我们愿意退让，还请大家握手言和，日后共同发展。同时，朕也邀请前辈参加一年后的六法秘境！”

    “六法秘境？”秦隐一愣，飞鹰老祖与韩玉怡则是大怒，他们俩万万没想到紫玉宸竟然会发出这种邀请。

    他们怒视紫玉宸，好像想阻止他多嘴一般，可是当看到秦隐在旁边的时候，他们就不敢多说什么。

    秦隐顿时来了兴趣！

    这六法秘境是什么东西？飞鹰老祖与韩玉怡如此紧张，分明是动了他们的蛋糕了呀，刚才豪气的赔偿那么多物资他们一点都不心疼，可是一说道六法秘境立马变了脸色，证明这地方不简单啊。

    “六法秘境，是我们西宁府沿海六大势力共同控制的一个秘境！”紫玉宸笑呵呵的解释：“这个秘境没什么特殊的功效，唯有一点，那就是出产大量的灵草，其中就有适合炼制筑基丹的一系列宝贵灵草，而且在六法秘境之中还有地脉潮汐，适合地脉筑基，每十年开启一次就会为六大势力贡献大量的筑基期修士。”

    “哦？”

    秦隐眼睛猛地一亮，顿时就懂了！

    这六法秘境，分明是一个炼气期高手疯狂抢夺的宝地啊，进去的人很有可能就突破到筑基期，这对各大势力来说都是十分难得的机会，因为筑基期强者的多少，关系到一个势力的强悍程度和传承。

    紫玉宸的紫霜皇朝肯定在六法秘境里吃过不小的亏，甚至是被其他人压制，他倒是想让秦隐插手此事。而飞鹰老祖和韩玉怡不想让秦隐知道此事，是因为这会影响到他们的利益！

    “有趣，有趣，哈哈哈！”秦隐朗声大笑：“好，一年之后六法秘境，朕定然参与！”。，,。