    第215章禁闭灵识

    言秦看着桌上的迷你版龚蕾蕾，嘴角扬起一抹笑意。原来，他曾经丢失了这么重要的记忆。

    还好，现在知道也不晚，甚至还能神奇的穿越回来。

    虽然穿越的时间有些晚，没能阻止蕾蕾为了就谢清隽变成丧尸这个事实。

    好在，现在的他回来了，从这一世开始，他要将蕾蕾和谢清隽彻底分开。

    蕾蕾是他的，也只能是他的。

    迷你龚蕾蕾乖巧的站在桌子上，一动不动的看着言秦，眼中似乎包含着千言万语。

    “乖啦，我会带你回家的。到时候，就只有我们两个人，开开心心的过日子。”

    言秦的声音带着无限眷念，摸了摸迷你龚蕾蕾的头顶，声音慢慢开始变得诡异起来：“你放心，凡是想要拆散我们的，我一个都不会放过，尤其是谢清隽这只碍事的狗，他必须死。”

    说完就阴笑起来，整个房间的气氛开始变得诡异。

    外面的护卫浑身开始起鸡皮疙瘩，脚底板都透着寒气，言大师似乎又犯病了。

    不过，上面只是要他们保证言大师的安全，至于别的，他们无须理会。

    几人对视了一眼，将自己的身形慢慢隐入暗处，呼吸都变慢了许多。

    本以为言大师还要继续发癫，没想到半小时之后，他又淡定的走了出来。

    “去实验室。”

    明明是最简单的一句话，里面却包含了太多的血腥和惊恐，就算是他们已经杀过无数的异能者和丧尸，闻言心都要提起来。

    实验室，说好听点是实验室。

    说实话，简直可以称作人间炼狱。也不知道言秦是不是不是人，面对实验室惨无人道的行为，他似乎乐在其中。

    言秦不屑的看了自己的保镖一眼，就这点胆子，也好意思留在他身边？

    不过，他本来就只是拿紫金基地过桥，等他研制出试剂之后，紫金基地给他他都不会要。

    驱车半小时之后，终于来到了实验室。

    还没进去，就闻到了浓郁的消毒水味道和死亡的气味。

    言秦深吸一口气，果然还是末世做事情方便，这要是在法治社会，哪能光明正大的搞人体实验。

    摸了摸自己的扳指，言秦表情有些诡异。

    之前的自己还是保守了许多，实验进度很慢，现在好了，他来了，一切都好说。

    ……

    白衣谢清隽又失眠了。

    他没想到自己突然惊醒，看到的竟然又是一道白光从龚蕾蕾身体飞了出去。

    这个女孩子，到底是哪里有古怪？

    一夜，整整一夜，那道白光都没有再出现。

    眼下着龚蕾蕾眼珠子动了动，谢清隽悄悄走了出去，来到厨房做早饭。

    一盏茶之后，龚蕾蕾睡眼惺忪的出来了。

    她看起来似乎很正常，但是又有哪里不正常。谢清隽试探的问了一句：“早上吃什么？”

    谁知道龚蕾蕾竟然摇摇头，背着背篓就上山去了。

    还拿着铲子没放下的谢清隽：“……”这个人变了，他可以百分百确定，原主可是看到吃的都走不到道的主，他今早专门做了丰盛的早餐，这个蕾蕾竟然视而不见？

    下界的人类都这么奇怪的吗？

    他记得之前在圣界的时候，就没有这样的情况出现过。

    灵识竟然可以离体而去？这到底是怎么一个情况？他现在倒是不急着走了，虽然他的灵气已经恢复的七七八八，这里拦不住他了。

    但是他想留在这里，好好研究一下龚蕾蕾这个女孩子。

    看着自己做的一桌子吃的，谢清隽眉头皱了皱，这些下界的食物杂质太多，他吃不习惯。

    索性将其收了起来，也许晚上他认识的那个龚蕾蕾就回来了，到时候也不会浪费。

    ……

    龚蕾蕾自从上次被言秦施展玄术传话之后，身体虚弱了两天。

    好在她是丧尸，身体比较皮实，吃了两天晶石之后，又活蹦乱跳起来。

    晚上，谢清隽在猎杀了一头变异野兽之后，异能终于成功升级。

    “你现在是六级还是七级啊？”

    谢清隽看了看自己的手：“你猜。”

    龚蕾蕾看他装哔的样子，如果是六级，估计他不会这么得意，那就是七级异能了。

    “好了，知道你厉害了，七级异能者谢清隽同志，继续努力哦~毕竟……”

    龚蕾蕾捏了捏自己的手，虽然黑黑的指甲比美甲丑了很多，但是她却一点也不羞于展示自己的丧尸美甲：“毕竟，你的女朋友可是丧尸王，七级异能可不够看哦~”

    谢清隽摸了摸她的头顶，他心里明白，要想搞清楚这里面的事情，他要变得很强大才行。

    看着自己的水系异能，除了帮蕾蕾处理猎物方便之外，总觉得攻击力差了那么点意思。

    看着指尖流动的水柱，慢慢凝固，最后变成坚定无比的尖冰，谢清隽心里在想什么，没有人知道。

    “好了，别那么苦大仇深的，兵来将挡水来土掩，只要我们在一起，没什么事情是解决不了的。”龚蕾蕾拍了拍谢清隽的胳膊，心中却有着自己的打算。

    其实，从她穿越来之后，就发现了之前自己穿越的秘密。

    以前她跟谢清隽讲的事情都是真的，她这次来第一件事就是搞清楚自己之前穿在哪里。

    其实，她之前穿越，都是穿越在没变丧尸之前，最后一次穿越的时候，她已经变成了迷你版的芭比娃娃。

    言秦不止将她变成丧尸的身体带在身边，更是找了个跟她长得很像的替身应付外人，而她穿越过来之后的灵魂，就被禁锢在迷你版自己身上。

    之前王东说她看着跟以前不一样，其实是同她的替身讲的，他第一次看到的是丧尸，第二次看到的是替身，而她本人，是在替身跟言秦汇报情况的时候听见事情的始末。

    等她再次穿回去的时候，跟谢清隽讲述的时候，却奇异的变成了自己的记忆。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的是在来回倒腾的穿越中，她发现自己的灵识在慢慢减少。

    之前以为是穿越的过程中消耗掉了，这次来才知道，她的问一部分灵识竟然被言秦留在了迷你娃娃身上。

    想必谢清隽一次比一次强健的灵识，她在慢慢变得虚弱。

    (本章完)

