    宗室们在这个时候其实是心里有些打鼓的，主要是皇帝没有来，太上皇带着皇太子来了。

    偏殿这边看起来热闹，只是面对老朱的时候，这些儿子、孙子，一个个的都是心里打鼓，一个个的也都是有些害怕的。说到底，那就是老朱的威压太盛。

    哪怕这些个亲王们也都知道，老朱实际上是十分爱怜子嗣的，不会对他们下狠手。只是在老朱面前，没有人敢放松。就算是看似‘无法无天’的朱橚，或者是胆大妄为的朱棡、朱樉，在老朱面前也都是规规矩矩的。

    至于离开了应天府、不在老朱眼皮子底下，一个个的才敢放飞自我。

    这几个最受疼爱的皇子都老实，更别说其他那些个不受宠的皇子们了。在老朱面前一个个的都规规矩矩，哪里敢有什么炸刺的，都是老朱说什么就是什么了。

    老朱看起来根本不在意他的这些个子孙们在想些什么，只是替朱允煐坐镇而已。

    而在前朝，朱允煐自然是在和文武勋贵在共庆。他可是皇帝，他的生日就是圣诞，他的生辰就是了不得的大事，可不能有任何的马虎在意。该有的规矩和仪式，自然也是不能少的。

    说到底朱允煐还是一个年轻人，他也没有多想一些事情。毕竟现在的他，也不需要来什么万寿宴之类的，那实在是太早了一些，也确实没必要考虑这些事情。

    前朝的寿宴，实际上朱允煐也就是稍微的走一走流程就好，他要和宗室共庆。

    哪怕朱允煐也很清楚，有些个宗室对于他坐在龙椅是心里不舒服的。但是不管怎么样，现在名分已定，那些人现在也就是大明的亲王而已，想要闹出来一些什么也不存在。

    来到偏殿的时候，朱允煐立刻笑着开口，“现在不是在朝上，叙家人礼。”

    老朱闻言也笑着说道，“是这个理，在朝叙君臣礼。现在不在朝上，叙家人礼就好。只是汝等也要几号，虽行家人礼，君臣之分，不可不谨。还是咱英儿强，只着常服。”

    看看，在老朱的眼里，他的长子嫡孙自然是什么都好。穿着常服来偏殿也是最好的，这就是要叙家人礼了。不过就算朱允煐是船冕服，老朱也觉得没问题，得是君臣名分已定。

    看到小朱坐下，老朱说道，“举杯！”

    这一杯，自然也就是为朱允煐庆贺生辰了。实际上在偏殿，老朱的十几个儿子、十几个闺女女婿也都到了这里，这就是真正的宗室聚会了。

    笑着喝着酒，气氛现在看起来也是比较热闹的，尤其是小小朱等孩童跑来跑去。这个时候就不需要讲太多的规矩了，老朱也比较乐意看到这样的一个热闹的景象。

    儿孙满堂自然是再好不过了，对于老朱这样的老人来说，这大概也算得上是最大的成就感了。

    朱允煐这个时候也缓缓开口，对老朱说道，“皇爷爷，如今天下咸平，咱大明各处也多是缺少能臣干吏。孙儿也想着，咱宗室卧虎藏龙、俱是英才。不若不日着宗人府堪才选能，授以官职？”

    老朱笑着点头，说道，“好，这事咱觉着可以。”

    朱允煐确实是不希望宗室分封，不喜欢宗室在地方手握兵权。但是对于宗室，朱允煐就算是有所防备，实际上也不会处处防备，或者说不会是什么都防着。

    将宗室当猪养，这一点可不能有。历朝历代，也没有这样的例子。

    老朱对此也不会反对，他其实也早就有计划，在宗室当中，老朱就规定了凡郡王子孙有文武材能堪任用者，宗人府具以名闻朝廷考验，换授官职，其升转如常选法。

    看起来是和寻常官吏一样，只不过宗室当官犯罪，还是由宗人府处置。轻则量罪降等，重则黜为庶人，但明赏罚，不加刑责。

    也就是说别的官员犯罪，砍头灭族是很正常的。但是宗室当官犯罪了，那是‘自罚三杯’。

    这一下不少的宗室感觉到激动了，亲王们其实不用多说什么，他们的位置尊贵，基本上也是不会被轻易的放出应天府，也不大可能让他们出任官职。

    甚至包括一些个郡王，也算得上是位高权重，起码名义上是位高权重。让他们出仕，这也不太好。但是那些个郡王的子嗣想要出去当官，这绝对是可以有的事情。

    不是每个宗室都想着游山玩水、吃喝玩乐，尤其是郡王之子以下，基本上都是要降等的。

    喝着酒，朱允煐小声说道，“皇爷爷，咱的这些个堂兄弟当中，倒是有几个贤才。”

    老朱笑着点头，颇为得意的样子，“咱的子嗣，到底是有些出息的。”

    “就是皇爷爷，咱此前说的降等之事，这也该说好。”朱允煐缓缓开口，说道，“君子之泽五世而斩，咱大明现如今就算是到了六世还是奉国中尉，享朝廷奉养，这不好。”

    老朱沉默不语，对于他这个孙儿的心思，他其实也知道。

    朱允煐继续说道，“再者就算咱这大明的郡王，皇爷爷也说说看咱大明现在多了好些个郡王！这也不太好，亲王之位本就世袭，郡王再世袭也不太好。”

    老朱的儿子都是亲王，现在大明朝除了没有长大的老九朱杞、小二十六朱楠没有长大之外，以及目前的老八朱梓自焚以及无子导致国除之外，大明现在是有着二十二个亲王。

    亲王的嫡子承袭亲王，其余孩子都是郡王，这在朱允煐看起来就不好了。

    老朱沉默点头，这件事情他也考虑许久了，“咱就知道你许了你那些个兄弟去当官，怕是没有什么好心思！亲王庶子皆为镇国将军，可好？”

    朱允煐笑着点头，对老朱说道，“咱也不是别的心思，就是咱大明的亲王、郡王实在太多，怕是朝廷以后供养为难。若是多几个刘胜，咱大明的郡王就满天下都是了。”

    六世而斩，大明朝的奉国中尉不会到处都是了。至于说满地都是郡王，也算是被遏制住。

    毕竟朱允煐不是‘太祖’，有些事情他也不好直接动手，还是需要老朱亲自去做。

    看着儿孙们，朱允煐说道，“你呀，是不会让咱的子孙过的太好。你也是心狠的，你父皇的子嗣，以后你的子嗣，怕是几世后就是庶民了。”

    “真到了那时候，咱大明宗室早就满天下了。”朱允煐给老朱夹了点菜，说道，“儿孙自有儿孙福，孙儿也不可能顾得上所有人。大部分人过得不错就好，咱的江山稳固就成。再说了，真的是到了六世孙，若是给个宗室身份又不许他们多做事，怕是更难捱。”

    老朱皱眉，说道，“咱也没不许他做事。”

    “只是现如今奉养如此之高，谁还有心办事？”指了指在大吃大喝的朱允熥，朱允煐说道，“看看那个小混账，皇爷爷信不信他的子嗣怕是一个个的更是纨绔。”

    老朱沉默片刻，忽然叹了口气，“咱也算是一代人杰，你父皇也是英明睿智的。咋就生的这些个小子，就没几个省心的！咱现在就指望你、指望垠儿，嫡次子、庶子不成器也就算了，这嫡长子得有出息，要不然咱死了都不踏实。”

    “就说那混小子，他那般吃喝玩乐，能教出来有出息的孩子？”朱允煐笑了起来，没好气说道，“桑氏这几天也要生了，等到孩子大点，咱让人教养。那两个，咱看够呛！”

    老朱嘿嘿笑了起来，对于朱允熥，他其实也是不太放心的。虽然挺喜欢这‘无赖’孙儿，只不过那是爱屋及乌，觉得有个小无赖在跟前逗乐挺好。

    只是理智来说，对于大明的江山来说，这么一个无赖的亲王，绝对不是什么有好处的。

    朱允煐心情不错，有些事情还是有些成效的。

    在他不到十岁的时候，他就和老朱提过宗室的事情。但是那个时候的老朱很抵触那些，对于削减宗室待遇的事情，老朱是相当的不乐意。

    只是这么些年来，老朱也确实是慢慢的意识到了一些事情。这不只是大朱和小朱在磨着老朱，也是因为老朱意识到了自己的一时心软，对宗室确实很好，但是对大明确实不太好。

    这也是老朱在退位前曾经主动削减了一次宗室待遇的原因。

    老朱确实是在意他的子嗣，想要厚待他的子孙后代。但是老朱在这些年来，也意识到了他的子孙后代们，也是有着他的子孙后代的生活，他不能安置好一切。

    所以现在做这些事情，老朱虽然心里还是有些不痛快。只是他现在必须要做好，对于雄才大略的老朱来说，狠起来的时候也是可以稍微的下定决心。

    朱允煐很开心，对老朱说道，“皇爷爷放心好了，宗室到底是咱大明的根基之一。咱重武勋、扶植文官，可不会忘了咱的宗室，他们自然也有出路。”

    老朱笑了起来，看着朱允煐认真说道，“咱信！咱的孙儿，比谁都想咱大明千秋万代，比谁都想咱大明盛世无双！”

