    士兵们默默看着沈隆，听着他那慷慨激昂的话，“腿没了，我们还有手，我们还可以学修电器，读书学文化课，可以当修理工，可以当作家，可以当老师…..没了左手还有右手，一只手照样可以干活……两只手都没了，还有腿，用脚也可以写字，也可以干活……”

    “难道在战场上，你们丢了一只胳膊，丢了一条腿就不打仗么？那怕只剩下牙齿，我也要把鬼子的耳朵咬下来！来，告诉我，在战场上，你们有没有这股子气势！”

    “有！”所有士兵齐声应道，是的，他们可以做到，断了右手就用左手开枪，两只手都断了那就用脚踢，手和脚都断了还有牙齿，可以咬着手榴弹和敌人同归于尽，这就是伟大的、英雄的人民解放军战士必备的气势！这样的情况在战场上不止发生过一次。

    “那么，为什么你们现在回来了就怕了呢？”沈隆反问道，战士们纷纷低下头去，开始思索过去这些日子自己的想法。

    “怕别人嘲笑？别人要是笑了，你可以理直气壮地告诉他，老子这条胳膊/这条腿是打交趾鬼子时候丢下的，你们当年又在干啥？谁还敢笑话你？这是英雄的标记！”

    “其实你们应该怕，怕回到家里，妈妈看到你们现在的样子伤心。”沈隆的语气重新变得温和起来，“但是我想，那怕是看到你们现在这个样子，也比收到阵亡通知书好吧？那是你们的妈妈啊，她们怎么可能嫌弃你们？不管你们变成什么样，只要能回来，妈妈一定会抱着你们高兴地哭吧？因为你们好歹还能回来，还有很多妈妈却再也见不到自己的孩子了！”

    “呜呜呜呜~~”这些中了子弹都不流泪的汉子这次又哭了，“妈妈，我想我妈了，我要回去看我妈！我腿断了，我就算爬也要爬回去。”

    “妈，俺错了，俺不该想着自寻短见的，等俺伤养好了就回去，俺要吃你给俺包的饺子，猪肉大葱馅的，俺一口气能吃三碗！”

    “春妮啊，你要是见到咱现在的样子嫌弃咱，咱也不说啥；不过咱要回去，当着你的面把话都说清楚，你要是愿意继续跟着咱过，咱虽然只剩下一只胳膊了，也能让你过上好日子，绝对不比村里任何一家人差，，，，，，”

    “老汉儿，我回起就跟大伯学碾药，我胳膊是莫得了，但勒又算啷个事儿嘛，碾药又用不到手，我还是能给你养老送终……”

    括弧刚听到哭声的时候还有些害怕，但听到后来，他的嘴角露出笑容，他理解这些人的想法，因为这些都是他当年经历过的啊；不用沈隆吩咐，他就推动轮椅挨个床位转过去，或是拍拍这些战士的手，或是被他们抓住紧紧不放，或者给对方竖起大拇指……

    萧穗子用颤抖的手拼命想要在笔记本上记住这些战士口中所说的每一句话，但是为什么就控制不住自己的手呢，为什么就控制不住自己的眼泪呢，看，笔记本都打湿了。

    院长默默退出了病房，慢慢俯下身子发出无声的哽咽；郝淑雯和卓玛抱成一团哭得比那些战士还要厉害。

    那些护士也是一样，有个年轻漂亮的小护士甚至情不自禁地来到那个呼唤春妮的伤兵身边，双手握住了他仅剩下的那条胳膊，满是柔情地看着他的眼睛，“要是……要是你回村里以后，那个春妮不想嫁给你了，你就来找我，我想嫁给你，我能照顾你一辈子！”

    ！！！！！！

    听到这个，病房中的哭声戛然而止，所有人都瞪大眼睛看着这个年轻漂亮的小护士，简直不敢相信他们听到的一切。

    “啥情况？我是不是头晕听错了？我好想听到江护士说要嫁给张卫东？”一名士兵打破了现场的寂静。

    “对！你没听错，格老子滴，张卫东这哈儿运气硬是要得，丢了只胳膊捡了楞个好看个媳妇，啷个没有小护士看上我勒。”压抑已久的病房里，甚至已经有人开起了玩笑。

    “额就贼了，张卫东你个瓜怂村里有一个，现在又来了一个，你可不敢犯错误啊！江护士，他有对象了，要不你考虑下额！”

    按道理说，护士和病人谈恋爱这种事儿还稍微有点敏感，院长看到这种情况应该出来阻止，但他听到这些，却没有说什么，只是起身看着江护士和那个幸运的张卫东露出微笑。

    不管江护士是真心实意也好，还是一时冲动也罢，在这种时候说出这样的话，对所有残疾伤兵都是一种莫大的鼓励。

    他们最担心的是什么？害怕找不到对象肯定能拍在最前列，现在江护士的表白让所有士兵都意识到，这世界上还是有不嫌弃他们的好姑娘，还有人愿意爱他们，这就足够了。

    张卫东脸涨得通红，这绝对是他一生中最窘迫、最紧张的时候了，他下意识想要把手抽回来，江护士却紧紧抓着不放，眼神却是越发充满爱意。

    “江护士…..谢谢你能看上咱。”好一会儿，张卫东才缓过来，他终于敢鼓起勇气面对江护士火辣辣的眼神了。

    “不过咱在村里有对象了，咱出来当兵的时候都和春妮都说好了，等一回去咱俩就结婚；春妮是个好姑娘，她肯定不会嫌弃咱。”说着说着，张卫东嘴角忍不住露出一丝微笑，或许是回忆起和春妮在一起的美好时光吧？

    “你把你村里的地址给我，我也把我单位的地址给你，你回去要是和春妮结婚了，给我说一声，给我寄两颗喜糖，我就不缠着你了；她要是没嫁给你，我就去你村里找你去！你要是不回信，我也去你村里找你！”

    “你别胡编乱造，我可是知道你部队的番号，回头我就找你们连长问去！”江护士警告道。

    “啊哈哈哈哈哈！这个妹儿硬是要得！”病房里响起了久违的欢笑声。

    “张卫东，喜糖也分我们点！”

    “对对对，一个都不能少！都得送到了！”

