    “一派胡言！”

    “你从贫道手中拿走的东西，贫道还会记不得？”

    “还是说，你你一直都在打三宝玉如意的主意？”

    元始天尊阴沉着脸，质问着广成子。

    广成子听到这句话后，脸色一拉，露出一副苦相，道：“老师，弟子冤枉啊，贫道这几日确实没有出过楼阁，何况，弟子哪里敢打三宝玉如意的主意？”

    “哼！”

    “到了现在，你竟然还敢嘴硬！”

    元始天尊冷哼一声，大手一握，广成子瞬间被其提着脖子拎了起来。

    “贫道再问你一遍，你将贫道的三宝玉如意藏到了哪里？”

    元始天尊再次问道，身上的气息也开始逐渐变得狂暴。

    “老……老师，弟子确实不知……”

    然而广成子完全不知道三宝玉如意的下落，让他如何说？

    “哼！”

    “既然如此，休怪贫道无情！”

    元始天尊冷哼一声，随即一拳轰出，可怜的广成子瞬间倒飞而出，直接砸穿了大门，跌落在广场之上。

    但是这依旧还未停止，只见元始天尊一步乱出，瞬间便来到了广成子的身前。

    一把抓住广成子的衣领，随即对着广成子的老脸就是一顿捶打。

    左勾拳，右勾拳，直拳……

    顷刻间，广成子就已经是血流满面，血肉模糊之景……

    但是暴怒的元始天尊依旧是不管不顾，继续捶打着手里的广成子。

    不知过了多久，广成子也只剩下了一口气……

    “老……老师，您不能再打了，再打广成子师兄就要死了！”

    惧留孙小声的提醒着，生怕将元始天尊惹得不爽了。

    毕竟此时的元始天尊，早已没有了当初的和气……

    所幸在这个时候，元始天尊听到了惧留孙的话，才是停住了手中的动作。

    “广成子，你难道还不说吗？”

    元始天尊袖袍一挥，冷声问道。

    “不……不……”

    广成子的话还未说完，便昏了过去。

    “哼，废物一个！”

    元始天尊冷哼一声，随即大手一扣，扣住广成子的头颅便开始读取他们的记忆。

    “啊……”

    本在昏迷的广成子，瞬间被疼醒了，便开始了嗷嗷直叫。

    但是元始天尊却是不管不顾，继续读取着广成子的记忆。

    不知过了多久。

    “怎么会没有呢？”

    元始天尊放开了手中的广成子，却露出了一脸狐疑之色，喃喃自语道。

    元始天尊顿时明白这件事情并不简单，于是便挥着袖袍进入到了大殿之内。

    至于昏迷的广成子，也被阐教的门下弟子带走了。

    大殿之内的元始天尊，此时脸色却是越发的黝黑，就像是几万年没有洗脸一般。

    “到底是何人在戏耍本道？”

    元始天尊咬牙切齿的说道。

    但是想了一遍，却没有发现任何可疑之处，任他想破头脑，他也绝对不会想到玄羽竟会如此胆大妄为。

    百思不得其解的元始天尊，向着紫霄宫而去。

    而紫霄宫内，道祖鸿钧也同样十分纳闷，近日来到底是何人在洪荒闹事，就连他也探查不到。

    同时，道祖鸿钧也害怕再有人来让他求解。

    没过多久。

    “弟子元始，前来拜见老师！”

    元始天尊的声音顿时从大殿之外传来。

    道祖鸿钧听闻此事，心里顿时咯噔一响，暗自想到又出事了！

    “进来吧。”

    道祖鸿钧的声音，悠悠的从紫霄宫内传出。

    元始天尊听闻此话，顿时大喜，急急忙忙的来到了紫霄宫内。

    “元始，为何如此匆忙？”

    道祖鸿钧看到元始天尊如此匆忙，也不禁有一些好奇道。

    “老师，贫道的玉虚宫进贼了！”

    “咳咳咳…！”

    然而元始天尊的话音刚刚落下，就从道祖鸿钧的口中传来了一阵剧烈的咳嗽声。

    毕竟在道祖鸿钧看来，元始天尊再怎么说，也是堂堂圣人的修为，而在他的道场怎么可能会进贼？

    于是道祖鸿钧缓缓问道：“究竟是发生了何事？细细说来。”

    于是元始天尊便将发生在玉虚宫的事情说了出来。

    随即元始天尊拱手说道：“还请老师替弟子做主！”

    道祖鸿钧听闻此事，也是长叹一声，便开始推演，却是推演无果……

    又来？

    这人到底要干什么？

    一时间，就连道祖鸿钧也有一些慌了……

    而这样的事情，也同样发生在了首阳山内。

    只是在首阳山，玄羽并没有废如此大的劲，轻轻松松的便将太上老子的八宝偷到了手中。

    毕竟在太上老子看来，将所有的宝物都带在身上实在有些不安全，也正是因为如此，才让玄羽有机可乘！

    等到太上老子发现的时候，玄羽早就拿着东西离开首阳山了。

    然而太上老子自认为自己的推演之术可行，咬牙切齿的说道：“小贼，等贫道推演出你是谁后，贫道定要将你挫骨扬灰！”

    于是太上老子沾沾自喜的双手相扣，一道接着一道的印记被其凝结而出。

    “疾！”

    一到符箓突然燃烧，但是气息完全被混沌珠遮掩的玄羽

    许久过后，太上老子依旧没有查到任何结果。

    “这……这怎么可能？”

    太上老子双目痴呆，一脸惊讶的砸了砸嘴，喃喃自语的说道。

    但是太上老子还是不放弃，一口精血喷出，手中再次快速结着法印。

    时间一分一秒的过去，太上老子的大手开始轻微的颤抖，然而依旧还是没有任何结果……

    “谁？”

    “到底是谁？”

    在这个时候，太上老子终于忍不住怒吼了出来。

    所幸太上老子很快便平静了下来，慌不择食的太上老子，也只能去求道祖鸿钧帮忙。

    “老……老师，弟子太上，求见老师！”

    紫霄宫外，还是曾经接引和元始所站之地，依旧还是那句话。

    道祖鸿钧听闻此话，也是长叹一声，便让太上老子进来了。

    “你又有何事？”

    不等太上老子说话，道祖鸿钧便问道。

    “老……老师，首阳山进贼了……”

    太上老子的话音刚刚落下，道祖鸿钧的脸色便阴沉了下来，一脸无语的看着太上老子，说道：“你也不用说了，贫道也不知是何人，以后这种事就不要再找贫道了！”

    话音落下，道祖鸿钧便闭住了双眼……

