
　　看着大呼小叫，甚至有些鬼哭狼嚎的队员，林世杰不得不给小楼套上了一层隔音罩，否则这大半夜的，一群大老爷们的喊声实在是有些瘆人。

　　再说了，还精英队员呢，不就是吸血鬼狼人加上异形吗，至于这么喊吗。

　　难道是外国的不习惯？

　　那就换成僵尸，妖怪总行了吧。

　　你看我多贴心，林世杰美滋滋地想着，重新开始建模进行下一段的开发。

　　不过看着训练效果，林世杰还是摇了摇头，ar训练还是太依赖外在场景了，尤其是对这些特战队员来说。

　　当然要是对普通人来说，开发个实景抓精灵的游戏，鬼屋，或者替换那种彩弹枪游戏倒是不错。

　　毕竟自己的那款游戏属于战略游戏，和这个并不冲突，等会去可以研究一下。

　　这时林世杰突然发现从主楼中走出一个人，竟然是沈爱玲。

　　"林总，我看就是你，这么晚还没休息呢？"沈爱玲笑嘻嘻的走了过来。

　　"设计点东西，"林世杰看了看沈爱玲，"你怎么总是爱晚上跑出来，别说你刚醒！”

　　"哈，怎么会，"沈爱玲急忙笑着说道，"下午就醒了，不过我想着反正要回国了，正好干脆倒倒时差，再休息一下。”23sK.com

　　林世杰不由得点点头，"倒也行，准备什么时候回去？”

　　"熬到明天，然后坐飞机直接睡一觉就到国内了。"沈爱玲笑着说道。

　　"这么快？"林世杰一愣。

　　"当然了，我早点回去也好早点开始工作，"沈爱玲认真的说道，"然后紧接着笑着说道，"也能早点拿到钱不是，我现在可是真的穷的叮当响了。”

　　"好吧，随你，去魔都记得跟张雯带个好。"林世杰笑着说道。

　　"一定，毕竟这可是我的好闺蜜啊，还帮我引荐了您这位贵人，我回去一定请他们一家吃大餐。”

　　"应该的，不过你们很熟？"林世杰好奇的问道。

　　"熟的很，我和她从初中就是同学，一直到大学都是一个学校的。"沈爱玲笑着说道，紧接着有些八卦的问道，"不过林总，您怎么和张雯认识的啊？”

　　"因为她女儿，蒋筱婕。"林世杰笑着说道，"那丫头很是个鬼精灵啊！”

　　想到那个丫头，林世杰不由得笑了起来，"对了，蒋家你熟悉吗？”

　　"呃，这个真不熟，我们都不是魔都的，怎么会熟悉呢。"沈爱玲连忙说道。

　　"嗯，也是。”

　　沈爱玲套了套近乎也就准备离开了，不过看着林世杰电脑上的人物模型忍不住的说道，"这是被辐射变异的形象吗？”

　　林世杰突然心中一动，直接开口问道，"你研究过辐射对人体的影响？”

　　"稍微接触过一些，毕竟林总给您也知道，辐射对于人体的作用也是有积极的一面的。"沈爱玲点头道，"不过各种射线的能量实在太大了，人体目前能接受的能级还是太低，这个方向虽然比较有发展，但距离却是有点远。”

　　"嗯，"林世杰点点头，"那对于辐射的防护你有什么了解吗？”

　　沈爱玲不是很明白林世杰的意思，但还是说道，"如果是医用防护自然是哪些参杂了金属铅的屏障，比如墙壁，玻璃，防护服等等。"

　　"不过如果是实验中对人计量的调整，就需要根据辐射源的不同进行对应的调整了。”

　　"像是x射线，阿尔法，贝塔，嘎玛射线，还有高速中子流等等。"

　　林世杰听到告诉中子流突然一愣，连忙问道，"中子弹爆发的那种？"

　　"没错，当然当量要小得多，否则一下生物体就玩完了。"沈爱玲连忙说道。

　　"那这个中子流如何防护？"林世杰感兴趣的问道，同时笑着问道，"用铅板也可以吧。”

　　"这个好像不行，一般我们都是用参杂了重水的水作为慢化快中子降低能级的材料。"

　　"水？"林世杰一愣，这个他还真没想到，不过想想从他了解的那些资料上，好像核电厂都是需要大量水的，难道也是这个原因？

　　不过想了想沈爱玲毕竟也只是生命科学方面的专家，这方面还是询问下高能物理的专业人士吧。

　　"行，那你去忙吧。"林世杰笑着说道。

　　"好的。"沈爱玲点点头，安心的返回了自己的屋子，不管怎么说，眼下这份工作是没问题了，开心！

　　而林世杰则继续投入到了训练系统的完善之中，毕竟这可是要拿来拉拢军方的东西，不做的好点可是不行啊。

　　清晨。

　　龙牙的预备队员们一个个的眼圈发黑，神情紧张的看着四周，时刻戒备着。

　　"看看你们，还是精锐呢，眼镜都摘下去了，还紧张什么。"林世杰笑呵呵的说道。

　　迎接他的自然是众人的白眼，那意思已经表达的很清楚了，你自己打一宿的妖魔鬼怪试试。

　　虽然说其中也参杂着正常的突袭，解救等任务，但这个正常也仅限于他们使用的武器而已。

　　至于对方那能看穿墙壁的透视功能，拿着各种武器的八个触手，还有能三百六十度高速移动的能力都不算什么了。

　　毕竟起码还能打不是。

　　而遇到哪些妖怪，除了跑，他们根本就没有太好的办法。

　　"我说林总，您就算让我们打哪些家伙，换点大威力的火力也行啊。"阿隆忍不住的抱怨道。

　　"呵呵，我这不是还在完善吗，"林世杰笑着说道，"至少现在你们就算真的遇到哪些稀奇古怪的东西，也不会惊慌失措了不是。”

　　众人再次忍不住的翻了个白眼，遇到？上哪里遇到去啊！

　　"行了，该休息休息去吧，等你们休息好了咱们继续。"林世杰笑呵呵的说道。

　　等到林世杰回到餐厅，顾思明已经等在这里了。

　　"怎么，今天有事？"林世杰笑着问道。

　　"嗯，威廉殿下选中了几个项目，想让您帮着看一看。"顾思明笑着说道，紧接着轻声说道，"老管家特意叮嘱希望您能参加中午的宴会。”

　　"哦？"林世杰点点头，"看来是他们商量好了啊。”

　　"和王室的合作吗？"林世杰沉吟道。

　　顾思明笑着说道，"应该只是和威廉殿下的合作，那些人看到您的威望上来了，所以露个面而已，也算是一种重视吧。”

　　"好吧，那就参加一下吧。"林世杰点点头，"毕竟我这名声都出来了，不参加也不好啊。”

　　"对了，林总，还有一件事要告诉您一声。"顾思明突然说道。

　　"哦？还有什么？”

　　"罗君武传来了条消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第530章 效果不错嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 