    闻浪走进院落，这院子也是分堂设立，专门用来接待一些风雷玄宗的客人之类，四处的设施环境，也都非常不错。

    林夜就坐在庭院之中的大树下修炼，看见闻浪进来，也不曾起身。

    “你应该不是来杀我的。”

    林夜说道。

    前身也许对闻浪有所尊重，但是现在的林夜不会，只是看在前身的面子上，才给闻浪说话的机会。

    闻浪沉默了一会儿。

    他一进门，看见正在修炼的林夜，后者身上的气息，并不弱。

    “看来你这些年也没少受苦，我来，只是告诉你一件事情，不要回风雷玄宗，离开这里，你父亲的遗物，他们也得不到，等你有了实力，再回来报仇也不迟！”

    闻浪来的时候，已经想清楚了，不论林夜是否回到风雷玄宗，都是死路一条，唯一的办法，就是离开风雷河川。

    听到闻浪的话，林夜大概明白闻浪的意思了，是想要护送他离开此地，能够保住性命就足够了。

    看来闻浪和林中海的情谊十分深厚，要不然，也不会冒着这么大的风险，专程来带着林夜离开。

    毕竟这样的行为，极有可能会被视为同党！

    到时候闻浪能否继续稳坐长老的位置，也都难说。

    “你的好意我心领了，不过我对那东西，十分有兴趣。”

    “既然你来了，我也给你一个忠告，离开风雷玄宗，否则，后果我也无法保证。”林夜缓缓说道，语气十分平静，听上去并不像是在威胁，而是一种十分有诚意的劝说。

    闻浪没想到，林夜竟然有这么大的口气。

    “林夜侄儿，就算你在龙虚洞内获得不少的机遇，但是仅凭一人之力，想要撼动风雷玄宗，是根本不可能的，你不要做傻事。”

    “候辰太上长老为你求情，给足了你七天时间，七天后，你将成为风雷玄宗黑榜人员，到时候，就算是我，也都不得不对你出手。”

    闻浪语重心长的说道，想要让林夜意识到事情的严重性。

    “七天内，我可以送你离开风雷河川，我知道一处地方适合藏身，你到了那边，重新开始！”

    对于闻浪的苦心建议，林夜微微摇了摇头。

    “黑榜？小孩子吗，还玩这种过家家，既然只有七天，那七日后，我将杀上风雷玄宗，闻长老，你此次来，我欠你一个人情，我会放你一条生路，你走吧。”

    风雷玄宗此举，在林夜看来也是极其的幼稚，还给人排个榜？对你风雷玄宗有威胁就排个什么榜的，毫无意义，敌人能杀就杀了。

    不能杀，就认怂。

    闻浪一惊，林夜若是去了风雷玄宗，那就只有白白送死！

    但是刚准备开口，林夜的身上，却猛然爆发出一股恐怖的气息，直接将闻浪给推到了门口。

    “什么！”

    闻浪满脸震惊。

    林夜的玄气修为怎么会如此霸道。

    并且这不仅仅是玄气修为，更是在玄气之上的运用，堪称极致。

    “还真是，跟他爹一个德行！”

    闻浪想要继续劝说，但是最终也只能无奈的放弃，早就知道是这个结果了，只是没想到，林夜的实力，比想象中还强。

    只不过对于林夜想要登上风雷玄宗，这样的行为，在他看来就是找死，绝对不能够让林夜上山。

    可目前，就算是闻浪也没有其他办法，只希望到时候，能够让太上长老出手，为林夜留下一线生机。

    “我得去劝说一下候老才行。”

    闻浪没想到林夜的态度会如此强硬，并且看这样子，似乎也并不将风雷玄宗给放在眼里。

    风雷玄宗的底蕴，可比一般人所知道的，要强的多，就算是他这个三长老，能够知道的秘辛也十分有限。

    不然的话，风雷玄宗为何会成为，风雷河川境内，数一数二的宗门。

    屹立如此之久，却不曾倒下。

    闻浪离开了。

    并未在城内久留。

    而林夜也不曾受到闻浪的影响。

    其他人都好说，但是那个耿世秋必须得死，非得在他林夜面前玩花样。

    修炼了一整晚，凭借手中的聚灵戒，林夜修炼的速度也比常人要快许多，加上九转修罗诀，直接从血海之中吸取力量，速度也更快了些。

    似乎这一片天地，专门等着林夜吸取。

    “很快就要看到第二层的心法了。”

    心法的层级，对应着你修炼的速度，还有施展武技的威力，玄气的控制，种种。

    比如林夜现在吸收血煞玄气的速度是一百。

    若是突破到第二层的话，那就是一千，甚至更多！

    同时，手中所掌握的武技威力，也将更大。

    同等玄气修为下，九转修罗诀第一层和第二层的状态下，施展血屠九戮，威力也是大不相同。

    六福楼。

    雷河城内的顶级酒楼，据说住一晚上，也得要上千枚灵石，里面所能够提供的服务，是你所难以想象的。

    六福楼这几日，已经是被人给全包场了，包场的人正是来自金龙城的慕容轩昂。

    慕容轩昂的贴身护卫，那名地变三境的老者，冯庭虚。

    冯庭虚来到慕容轩昂的床前，慕容轩昂伤势不重，但是损失惨重，丢了一只耳朵，一根手指，脸上还被打了一拳，鼻梁骨直接端了。

    还好接回去的及时，但是耳朵和手指就保不住了。

    此刻天微微亮起。

    服用了大量的止痛药物，慕容轩昂从昏迷中醒来，看向了冯庭虚。

    “我要他死！”

    慕容轩昂的眼中充满了怒火。

    “回少爷，我已经传讯会金龙城，调动金鹰卫前来！”

    “很好，敢动我，我要杀了他，杀他全家，我要他全家死光！”

    慕容轩昂的眼中有着无穷怒火，冯庭虚也连忙上前劝慰。

    “少主不必激动，他的身份已经查出来，本来是风雷玄宗的一名核心弟子，但是前几日涉嫌杀害宗门主事，已经被风雷玄宗通缉，他活不成了！”

    “我要亲自抓住他，我要他活着，我要他生不如死，我要亲自折磨他！”

    慕容轩昂激愤无比。

    冯庭虚连连点头。

    “少主放心，金鹰卫一到，他就算插翅也难逃！”

    枝桠。

    就在两人交谈的时候。

    似乎有一阵冷风从窗口之处吹来。

    “什么人！？”

    冯庭虚的目光一寒。

    看向了窗户的方向，然而就在这瞬间，一道剑光闪掠而来，精准的刺在了后者的喉咙处。

    直接将冯庭虚的喉咙穿透。

    口中顿时发不出任何的声音。

    刷！

    冯庭虚的脑袋，直接滚落在地。

    “谁啊？老冯？”

    慕容轩昂冲着暗处问了一声。

    但是得到的回应，却是三支利箭。

    咻咻咻

    三支利箭，分别命中了慕容轩昂的眉心，喉咙，还有心脏！

    招招致命。

    这还不算，来人专程走到了慕容轩昂的床前，提起了手中之剑。

    将后者的头颅斩下！

    彻底保证慕容轩昂再也活不过来，此人才从窗户离开。

    不一会儿，准备送上早早点的侍女，推开门看见房内的两具尸体，顿时一声尖叫响彻天际！

    六福楼上下都有层层侍卫把守，唯独少爷的房间内在，只有冯老一人。

    如今，两人统统惨死在房内！

    下手之人，无比凶残。

    消息很快传遍了整个雷河城。

    全城震动！

    慕容家少主，惨死六福楼！

