
　　0503

　　说练习就练习,等到几个孩子放学之后，隔天星期六的时候大家就自带泳衣到楚骁寒家集合了。

　　暑假过后,天气虽然还有些余热，但是也依旧抵挡不住秋风携着阵阵凉意而来。

　　其他人倒还好，毕竟都壮的跟头牛似的，一年到头也不见咳嗽一声，所以就算他们游完泳后光屁股在院子里跑楚骁寒也无所谓。

　　只是腓腓，保暖措施还是要做到位比较好。

　　泳池内

　　已经热身完毕的腓腓十分专心的看着给他示范的小虎。

　　只见张小虎一个猛子从岸上扎了下来，只溅起了小小的水花。然后在水中游动起来的时候刻意放慢了动作,好让腓腓能看得更清楚一些。

　　好学生腓腓不仅看的认真，等到张小虎示范了一小会儿，腓腓自觉已经暂时记住了一些动作要点后，他还跟着小虎的动作一起在泳池里游了起来。

　　而其他小伙伴们则被腓腓拜托帮自己看着，如果他游着游着一不小心泳姿又变回去了,记得立刻提醒他。

　　被腓腓这么托付‘重任’，大家自然郑重点头。

　　腓腓对自己还是有一定了解的，果然，这边腓腓跟着张小虎游时，他的蝶泳泳姿虽然不是特别标准，但是还是初具雏形了的。

　　但是当张小虎游玩一圈停下来开始回头看腓腓后，由于没有了参照的目标,在腓腓慢慢的整个人又从一条流线型的小鱼变成了小青蛙。

　　偏偏腓腓自己还毫无所觉,换了口气，嫩嫩的脸颊变得鼓鼓的，更像一个小青蛙了。

　　因为之前和腓腓有过约定，所以此刻正看着腓腓变成小青蛙全过程的大家都没笑。

　　实际上之前大家笑，也不是真的笑腓腓。心里稀罕还来不及呢,怎么会真的嘲笑孩子。

　　见腓腓还在闷头游着，楚骁寒笑了笑，伸手拉住从自己身边游过的小青蛙的手臂。

　　腓腓抬头，有些小气馁：“骁寒哥哥，我又变回去了？”

　　楚骁寒笑而不语。

　　腓腓：懂了。

　　小少年在泳池里一泡就泡了一个小时，最后当楚骁寒叫他上来的时候，腓腓将自己鼓鼓的脸颊里储存的空气呼出去后还不太愿意上来，在泳池里走来走去的转圈圈。

　　梁韩煜心说：别看小朋友平时软软糯糯的，但是真的想要做某件事的时候，还是很有恒心和毅力的。

　　可惜有恒心有毅力的腓腓遇见的是对他特别了解的骁寒哥哥。

　　见腓腓还在泳池里不愿意上来，好像想要一日之内就在泳池里平地盖起一座摩天大楼似的，楚骁寒没有出言再叫，而是用呼叫机让人送了一餐盘的点心和鲜榨果汁过来。

　　艾尔从泳池中一跃而出，适当捧哏道：“有蛋糕和果汁啊，正好游泳游得有点饿了。”

　　听到蛋糕和果汁，原本专心的不行的腓腓瞬间被分散了注意力。

　　然后又听艾尔招呼他道：“腓腓快来，这有你喜欢的草莓蛋糕和西瓜果汁。”

　　游泳看着不显，实际上则是一个比较费体力的运动。

　　被艾尔这么一招呼，还在泳池里的腓腓似乎是想起了草莓蛋糕那甜甜的再稍微带一点点酸的味道，每次腓腓自己一个人都能吃下去一整块！

　　在草莓蛋糕和西瓜果汁的引诱下，无奈的腓腓只能暂时放弃了自己想要一口气就在泳池里盖出一个摩天大楼的想法，在泳池里小小的叹了口气，撑着手臂上了岸。

　　不是小神兽没有毅力，实在是骁寒哥哥太会了。

　　腓腓从泳池里出来后的下一刻便被一早就被楚骁寒放在椅子上的浴巾给从头包到了脚，连带着湿了的头发也裹上了发帽。

　　那大浴巾说是浴巾，实际上被裹的严不透风的腓腓都怀疑骁寒哥哥是把自家里晚上用来盖的被子给他拿来了。

　　等到就着这样的装备吃完一块草莓蛋糕，又喝了一杯西瓜汁后，吃饱喝足了体力消耗比较大的腓腓都有些昏昏欲睡起来了。

　　见腓腓这样，崔源拿手机一看，下午两点钟。

　　他们是上午到的楚家，然后在楚家吃的午饭。吃完饭稍微消了消食就泡在这泳池里了，现在从泳池里上来后刚好两点钟，正是腓腓平时午睡的时间，难怪腓腓会困。

　　崔源轻轻拍了拍腓腓：“腓腓？先别睡，我们把头发吹一吹。”

　　他这样子和语气，活像个担心自家孩子不吹头就睡觉的操心家长。

　　腓腓使劲儿眨眨眼，“好。”

　　“但是我还要游泳…”

　　“醒了再游。”楚骁寒说完，就牵着已经在不停犯困的腓腓起身往屋内走去。

　　看着腓腓的背影，崔源断定：“等腓腓睡醒了再游的时候，他肯定会有很大的进步。”

　　艾尔：“你怎么这么肯定？”

　　崔源：“腓腓之前学自行车和跳绳都是这样的。头一天努力的练，然后第二天一觉醒来忽然就会了。和我一样。”

　　说着说着腓腓，他还不忘掺杂了一点自己的小私货。

　　腓腓的生物钟很准是自小养成的习惯，因为小时候腓腓生病时，医生说良好标准的生物钟对爱生病的小朋友来说十分重要。

　　而崔源他们刚从泳池里上来，则是都还不太困，索性就在楚骁寒去安置腓腓的时候聊起了这次的运动会。

　　“话说，腓腓这次武术比赛的对手是谁？”

　　游泳比赛的话，不论输赢都不会受什么伤。但是武术比赛相对而言虽说有防护，但是危险性还是更高一些。

　　出于对自家孩子的自信，初赛、晋级赛之类的比赛都没被崔源他们放在心上，他们放眼的是决赛圈。

　　梁韩煜想了想道：“现在C市各大学生群里，武术比赛的夺冠热门是西城中学据说有一个特别能打的学生，家里父亲就是开武馆的，他从小跟着他父亲练，年年拿各种武术比赛的奖项。如果是决赛的话，腓腓最后可能会对上他吧。”

　　“比我们腓腓还厉害？”张小虎表示不信。

　　梁韩煜轻咳一声：“那个…那个学生的父亲之前去TN安保讨教，结果被TN的总教练给打了。下手还挺重，据说事后TN赔了人不少医药费。”

　　几人闻言对视一眼。

　　那没事了。

　　下一个议题。

　　崔源：“腓腓总这么辛苦的游也不是个事儿，要不然我上网看看有没有那种专门辅助联系泳姿的道具，到时候买回来送给腓腓。”

　　梁韩煜：“可以。”

　　艾尔：“附议。”

　　张小虎：“我看行。”

　　***

　　时间一晃又过了一个星期，之前崔源说在网上找找看，最后还真找到了一个类似于浮板一样的道具。在游泳工具的辅助以及腓腓自己的坚持锻炼和小伙伴们的陪伴下，腓腓终于在比赛到来的前一个星期又熟练掌握了另一种游泳姿势——蝶泳的要点。

　　此刻的腓腓，已经不再是以前的腓腓。而是身具蛙泳、蝶泳两大游泳方式于一身的，即将代表学校出战的运动会种子选手！

　　之前在七星小□□动会时经历的武术比赛不过是小打小闹，这边腓腓还没怎么出招呢，那边对手就先因为护具太过严谨导致摔倒后半天自己扑腾爬不起来。最后还要在裁判老师的帮助下才起了身。

　　与之前相比，这次好歹对手们摔倒后，不用裁判扶，自己就可以站起来了。

　　这次中学生运动会武术比赛的规则很简单，在不对对手造成实质性伤害的前提下，谁先摔倒三次，就算是输了。

　　和之前大家想的一样，腓腓一路过五关斩六将，不费吹灰之力就来到了决赛的比赛场。

　　这天，C市中学生运动会正式在一个占地面积十分庞大的体育场举行。

　　各个学校的老师和学生们成群结队，人声鼎沸。

　　按理来说，像是这样的比赛肯定是少不了许多家媒体到场的。但是实际上却是整个会场只来了一两家比较正式的媒体记者。

　　而其他人见此情景也不奇怪。

　　虽说是娱乐至死的年代，但是同样的，C国对于未成年人的保护也是很到位的。

　　每年或大或小的一些学生运动会以及各种比赛赛事，也不是为了什么曝光，而是真的想要让学生们德智体美劳全面发展才开设的。

　　都是一群不怎么大的学生而已，对他们来说比赛的气氛还有同学们的加油以及老师们的鼓励已经够了，不需要许许多多的记者媒体们再来锦上添花。

　　就连评奖的组委会都没有让外界多参与，而是各校各出一个最优秀的体育老师来充当评委。

　　是一场很纯粹的独属于孩子们的运动会。

　　说话间，各校的学生以方阵的形式开始入场。

　　时隔四年，在入场时，林尧似乎再次感觉到了自己的血液在沸腾，自己的拉拉队之魂再次崛起！

　　是除了腓腓，再也没有第二个人能点燃的拉拉队之魂！

　　想着四年前七星小学.运动会那次自己的表现，林尧现在回忆起来时并不是太满意。

　　给腓腓加油时的道具还是他自己用彩纸做的，有些太简陋了。还有给腓腓加油时的音量，可能是因为那时候年纪还小，中气不是很足，所以声音也不是很洪亮、很能力压全场的样子。

　　而这些不完美，林尧觉得都需要在这这次的运动会中加以改正。

　　他们家腓腓比赛，就算是拉拉队，那也得是最好的。

　　尚且年幼的林.准霸道总裁.尧如是想道。

　　二十分钟后，所有队伍都在属于自己学校的座位上坐好。

　　作为竞技性、紧张性、可看性都比较足的比赛种类，武术比赛直接被安排在了开场举行，用来调动参赛选手以及观众们的情绪。

　　其实经过一轮轮比赛，选手们杀到如今的决赛，比拼的就不仅仅是自身的实力了，还有就是支持自己的拉拉队的实力。

　　而组委会也并不禁止这种比拼，毕竟选手再多杀到决赛的也就那些，而拉拉队则是可以让所有学生都参与进来的活动。M.23sk.com

　　他们开办比赛的初衷也只是为了让孩子们放松而已。

　　临上台前，林尧朝腓腓挥手：“腓腓，我会在这里给你加油！”

　　说话时，只见在林尧的旁边，他的拉拉队里，楚骁寒、梁韩煜、崔源、张小虎、艾尔赫然在列。

　　就连一向不怎么爱闹的楚骁寒手里都拿着一个亮闪闪的拉拉队彩球。

　　腓腓点头：“嗯！我也会努力打比赛的。”

　　说完，孩子一步一步的走上了比赛台。

　　而作为腓腓对手的，正是之前梁韩煜猜测的那位西城中学的种子选手。

　　只见他傲然而立，对着自己身后的同学朋友们比了个没问题的手势，还不忘回头叮嘱道：“我肯定没问题，你们别给我掉链子啊。咱们学校的拉拉队要是比不上对手学校的，怪丢人。”

　　“放心，没问题。我可以拉了学校里百来人都来当拉拉队了，那声势，绝对把其他学校都震一片。”

　　百来人，那确实不少了。

　　这位种子选手闻言这才背着手颇有高手风范的上了比赛台。

　　比赛开始！

　　他：“请。”

　　腓腓：“请。”

　　双方的拉拉队仿佛是得到了什么暗号一般，顿时动了起来。

　　西城中学百来人的拉拉队扯着嗓子喊，感觉自己的声势应该是有够浩大的了。

　　结果喊了半天，不知道为什么就是没有听到自己拉拉队的声音。

　　直到身边有人回过神来拍了拍自己身边的人，众人抬头一看，仿佛是看到什么恐怖存在，直接倒吸一口凉气。

　　只见华耀中学的坐席上，所有人，注意是所有人，都把嗓子扯的跟轰.天.雷似的。

　　有人后知后觉的停下来，问：“打雷了？打雷了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 503 章 第 503 章免费阅读。https://xs.23sk.com 