    他早已不是那个遇到危险，就躲在父母身后的小男孩。

    他长大了，有自己的梦想，有自己担当和责任。

    陆文国眼神温柔地看着自己儿子。

    是啊，他应该为儿子感到高兴和骄傲。

    而不是成为他前进路上的绊脚石。

    陆文国抬起手，拍了拍陆晨的肩膀，又轻轻摸了摸他的头。

    没有任何言语，只有眼神的对视。

    陆晨似乎也感受到了父亲情绪的变化。

    他笑了笑，反手握住了陆文国的手掌。

    父与子的情感交流，往往不太需要太多的言语。

    两个男人之间的情感共鸣也在那一瞬间。

    陆晨知道，老爸已经转变了想法，答应了自己前往京华医科大学。

    现在翻越了这座大山，未来应该就是星辰大海。

    ……

    距离京华医科大学开学还有半个月的时间。

    前阵子考研加上复试，耗费了太多的精力。

    这段时间，陆晨在家以休养生息为主。

    每天睡到自然醒。

    陆文国和罗美珍都去上班了，陆晨便自己煮个面或者点个外卖。

    下午偶尔去附近的公园散步，去图书馆看书，晚上前往平阳湖畔乘凉，然后散步回家。

    这么悠闲的日子，恐怕也不多了。

    期间，陆晨还看了爸妈头上的颜色，两个都是绿色。

    都是健康的颜色。

    这大概也是因为医院每年都体检，两人又都是医护人员，一旦身体出现什么小问题，立刻就处理了。

    而且基层医院并没有那些三甲医院忙碌，两人都要数科室资历比较老的，工作强度并不高。

    ……

    这一天早上，陆晨在睡梦中被一阵手机铃声吵醒。

    迷迷糊糊之中，他拿起手机，接通电话。

    “喂……”

    “我去，晨儿，你该不会还在睡觉吧？！现在都几点了！”

    是自己死党周伟的声音。

    陆晨朦朦胧胧睁开眼，看了眼手机。

    “这不是才刚九点半吗？还早啊……”

    “早个屁啊！我都上了一个半小时的班了！”

    陆晨打着哈欠：“上班？你怎么这么早就开始上班了？”

    “哎，是我导师的要求，要求六月份就入科！”周伟无奈道。

    “那你导师挺狠的，九月份开学，居然让你提前三个月入科。”

    陆晨爬起床，将床头的窗帘打开，一束阳台照在他的脸上，让他有些打不开眼睛。

    周伟叹了口气：“是啊，我来了这里才知道，我导师人称周扒皮，对学生又严格、又吝啬。”

    听着周伟对导师的吐槽，陆晨忍不住打断道：“伟哥，你今天找我啥事儿啊？不是专门来跟我吐槽你导师的吧。”

    “哎哟，差点儿忘了正事。”周伟一拍脑袋，“晨儿，你最后调剂去了哪个学校？”

    “京华医科大学啊。”

    陆晨笑了笑，然后低头看了眼书桌上的日历，今天是七月二十号，还有十天他就要动身去京华了。

    “卧槽，你调剂到了京华？”

    周伟的声音突然提高了几十分贝！

    “是啊，你这么惊讶干啥？”陆晨疑惑道。

    “因为我也考到了京华医科大学啊！”周伟大声道，“我之前不是跟你说过吗？我报考的就是京华医科大学！”

    陆晨尴尬地笑了笑，“是吗？不好意思，我忘了……”

    当时陆晨一直在准备着自己的复试和调剂，还真忘记了周伟的情况。

    周伟没好气地说道：“今天学校群里发了一个全体研究生的信息表，我看见了一个叫陆晨的，专业是心内科，本科也是江城大学的，当时就怀疑这人是你！”

    “不过这样也好，咱们江城大学二帅又双贱合璧了。”

    陆晨：“……”

    “晨儿，你什么时候来学校？”

    “八月一号入科，我准备七月三十就动身。”

    “行啊，三十号到了联系我，为你接风洗尘哈。”

    挂了电话，陆晨不禁莞尔一笑。

    除了寝室室友，周伟要算他大学里最好的朋友。

    不过周伟报考的是妇产科。

    嗯，就是妇产科男医生。

    心里隐隐有些期待，看到他在科室工作的样子啊！

    ……

    七月三十号很快就到了。

    一大早，陆文国和罗美珍就起床给陆晨准备早餐。

    “爸妈，不用麻烦了，我就简单吃点儿。”

    陆晨搬出行李箱，整装待发。

    “马上就好了。”

    不一会儿，罗美珍就端出一碗热气腾腾的牛肉面，正面盖着一个鸡蛋，里面藏着一个。

    “儿子，快点儿吃。”

    “嗯，谢谢老妈。”陆晨笑了笑，开始大口吃面。

    陆文国和罗美珍在一旁静静看着陆晨吃饭，眼里含着尽是不舍。

    “老妈，你的手艺越来越好啦。”陆晨大口嚼着牛肉，“爸妈，你们也吃，不要光看着我啊。”

    “你先吃，把你送到车站后，我们回来再吃。”罗美珍笑了笑。

    ……

    吃饱喝足，陆晨上路了。

    平阳市没有直达京华的火车，陆晨先是坐城铁来到了江城，然后在江城转车坐上前往京华的动车。

    大概八个小时的车程，陆晨在下午六点到达了京华。

    现在学校后勤部门已经下了班，陆晨只能先在医院附近的宾馆对付一晚上，明天再来找后勤安排寝室。

    把行李箱放在安置在宾馆，陆晨便掏出手机联系周伟。

    “嗯？怎么不接电话？”

    电话通了，但是迟迟没有人接听。

    “不是说给我接风洗尘吗，这货难道忘了？”

    就在电话马上就要自动挂断时，“叮”的一声，通了。

    “伟哥，我到了，你在哪儿啊？”

    电话那边传来周伟有些疲惫的声音：“我在科室，还没下班呢。”

    陆晨低头看了眼手表，“这都六点半了啊，你不是五点半下班吗？”

    “今天加班。”周伟叹了口气，“晨儿，我估计还要很久，要不明天再给你接风吧。”

    “哎，没事儿，你晚上应该也没吃吗？”陆晨笑了笑，“我等你一起。”

    “那，那好吧，那我下了班给你打电话。”

    周伟的声音似乎有些犹豫，但是最终还是答应了。

    陆晨没有多想什么，挂了电话，想着自己也没什么事，便直接去妇产科找周伟。

    妇产科在第二住院部，分为妇科病区和产科病区。

    陆晨按照医院里的路标，找到了第二住院部。

    还没走近妇产科病房，陆晨便看到一个人影半蹲在楼梯口的尽头。

    他眉头皱了皱，慢慢走上前。

    “周伟？”

    因为是晚上的缘故，光线并不好，陆晨没能完全看清人影的模样。

    人影听到声音，微微一愣，站起身，转过头。

    “晨儿，你怎么来了？”

    果真是周伟。

    “我还要问你呢，蹲在这儿干啥？”

    “出来透透气，科室里太闷了。”周伟笑了笑。

    陆晨见他一直把后手背在身后，心生疑惑，而余光不小心瞥见地面的香烟灰烬。

    “什么时候学会抽烟了？”

    陆晨皱眉道。

    “我记得你以前不抽烟。”

    “没，我就抽着玩儿。”

    周伟的脸上露出一丝很不自然的笑容。

    他将右手的香烟熄灭，扔到一旁的垃圾桶里。

    “到底发生了什么？”

    陆晨感觉出周伟的不对劲儿。

    他平时天生的一个欢乐派，那么逗比的一个人，怎么学着抽烟，又这么忧郁了？

    “真的没什么。”

    周伟十分勉强的扯出一丝笑容。

    “伟哥，以我俩的关系，你都不能跟我说？”

    周伟低下头，沉默了片刻。

    然后撩起了自己额头的发梢。

    陆晨抬头看去，一条长约三厘米的乌黑色的伤疤静静地躺在周伟的前额处。

