
　　一张崭新的海贼旗迎着海风缓缓上升。

　　巨大的骷髅头上戴着一顶草帽，乍一看，觉得有些滑稽，但别开眼睛，却觉得印象深刻，看了一次就不会忘掉了。

　　这就是海贼旗的作用。

　　黄金梅丽号在娜美的指挥下，缓缓朝着伟大航路的方向前行，一路上，并没有遇到什么波澜整个东海的主旨，就是和平。

　　在这辽阔的东海海面上，海贼是非常少的。

　　偶然遇到的，也基本都被路飞他们揍飞了。

　　这天，他们看到了一艘航行在波光粼粼海面上的大船。

　　看到这艘大船，娜美忽然露出笑容，问一旁正在和索隆钓鱼的林克，道：“喂，逍遥，你说自己是大海上的百科全书，那你知道这艘大船的来历吗？”

　　“哦呼！好大的船！”路飞看到大船，已经激动地大喊起来。

　　乌索普也在一旁鬼叫。

　　林克笑了笑，缓缓诉说眼前大船的来历，“这艘船是东海远近闻名的海上餐厅巴拉蒂，老板的名字叫红脚哲夫，知道为什么叫红脚呢？”

　　被林克的话吸引，路飞几人听到这个问题都摇了摇头。

　　林克笑道：“因为红脚哲夫是一个厨师，厨师的手是不能沾血的，所以战斗的时候，红脚哲夫都用双脚战斗，拥有非常强大的踢技，因为双脚战斗沾满了鲜血，所以叫他红脚哲夫。”

　　“好厉害！”路飞眼睛闪闪发亮地说道。

　　也不知道他说的是林克厉害，还是红脚哲夫厉害。

　　娜美上上下下地看了一眼林克，笑道：“你还真是什么都知道啊，说出来头头是道的。”

　　“你以为我和乌索普一样喜欢吹大牛啊。”

　　“诶诶诶，你们说话别扯到我身上啊！”

　　“哈哈哈，走咯，我们上去吃大餐去！”

　　路飞忽然缠住乌索普，随后拉长自己的手臂，带着乌索普弹飞到了巴拉蒂上。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　乌索普惊恐地大喊着。

　　索隆一脸的黑线，“那家伙，船都不停就跑了。”

　　林克哈哈一笑，“我们将船停好也上去吧，听说红脚哲夫的厨艺是天下一等一的好。”

　　娜美指挥道：“你们两个，将船往那边靠。”

　　在娜美的指挥下，林克和索隆将船停好，也上了巴拉蒂。

　　刚走进餐厅，就听到路飞和乌索普大呼小叫的，“喂，逍遥，索隆，娜美，我们在这里！”

　　林克三人走向路飞他们。

　　“喂，你们不要在这里大呼小叫的。”

　　还未走近，就看到一个穿着黑色西装的长腿男子对路飞劝说，“这里是餐厅，你们大呼小叫的，会影响其他客人进餐的。”

　　“私密马赛”路飞立刻道歉。

　　林克看向西装长腿男，一眼认出对方是山治。

　　山治手里还托着一盘菜，嘴里叼着根烟，他忽然见到林克身旁的娜美，顿时眼冒红心，双脚打转地急速靠过来

　　“哦，美丽的小姐！请问你是来进餐的吗？”天籁小说网

　　“啊，嗯，是的……”

　　山治太过突然的热情，让娜美有些不知所措，稍微让林克的身后躲了躲。

　　“还请这边请。”

　　山治一听，立刻跑到一边，将一个桌子收拾干净，邀请娜美。

　　娜美讪讪一笑，指了指路飞和乌索普，“我们是一起的。”

　　“美丽的小姐，不是我说，以你的美貌，那些粗俗的家伙根本不能和你共进一餐。”山治瞥了一眼路飞他们，谄媚地说道。

　　“你这家伙说什么？！”

　　路飞还没被激怒，索隆就先被山治的态度激怒了。

　　他怒气冲冲地看着山治不知道为什么，他一看到这家伙的卷眉毛就感觉看不顺眼。

　　山治瞥了一眼索隆，直接无视，继续花痴一般看着娜美。

　　娜美见山治说路飞他们是粗俗的家伙，顿时有些生气，冷哼一声道：“不用，我就和自己的伙伴吃饭。”

　　说完，她就坐到了路飞他们桌子的位子上。

　　山治一愣，有些郁闷地咬了咬烟嘴。

　　“喂，服务员，我们的菜还没好吗？”

　　“来了。”

　　这时，不远处的一个桌子的客人抬头向山治喊了一声，山治顾不上郁闷，赶紧将手上的菜肴端过去。

　　林克坐到索隆的身边，问路飞道：“路飞，你点餐了吗？”

　　路飞龇牙笑道：“点了。”

　　娜美问道：“你们都点了啥？”

　　“肉！连骨肉！”路飞咽着口水回答道。

　　娜美捂着额头，“在海上不能只吃肉啊。服务员！”

　　“什么事，美丽的小姐？”

　　一阵风吹来，娜美话音刚落，山治就像是龙卷风一般跑了过来，带起的狂风，差点将路飞头上的草帽吹飞，好在路飞眼快手快地按住了。

　　“请给我们上一些水果沙拉和蔬菜。”娜美笑着说道。

　　“好的，马上就来！”

　　山治的脚又像是打着旋风一样走了。

　　山治刚走，餐厅的大门被打开，一个海军上尉挽着一个漂亮的女士款款而来。

　　见到海军，乌索普紧张地话都说不利索了，“海，海军！怎怎怎么办？”

　　林克瞥了一眼，道：“怕什么，我们只是来吃饭。”

　　“可，可是……”

　　“安心了，乌索普。”林克微笑，“你看那海军，他根本没看到我们，他的眼里只有身边的女士而已，而且你看看周围，不少人和我们一样，都是海贼呢。他们都不慌，你慌什么。”

　　“你，你说的是！”乌索普强制自己冷静。

　　很快，山治推着一车的美食走向林克三人，在将所有菜放到桌子上后，山治绅士地给娜美送上了一道卖相极佳的甜品，“美丽的小姐，请原谅我此前说的话，这是特意为你准备的。”

　　娜美看着甜品，有些惊喜和意外，笑道：“谢谢。”

　　山治男人味的一笑，问道：“美丽的小姐，我叫山治，请问骑士山治能有幸听到你的名字吗？”

　　“我叫娜美。”

　　“娜美，真是一个好听的名字。”

　　听到娜美的名字，山治顿时露出了人生满足的笑容，仿佛就算现在死去，也是死而无憾了。

　　“喂，服务员！”

　　不远处，那海军上尉忽然朝这边招了招手。这一举动，让乌索普吓得不轻，差点把到嘴的肉块都吐了出来。

　　山治不爽地看了过去。眼见海军上尉身边坐着一名漂亮的女人，顿时颠颠地跑了过去。

　　路飞看着山治的背影，哈哈笑道：“这家伙还真是有趣。逍遥，我们船上是不是缺个厨子啊？”

　　“是啊，你想让人家当我们的厨子吗？”林克问道。

　　路飞吃着肉，笑道：“如果可以，那是最好了。哈哈哈，他是个很有趣的家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第306章 海上餐厅巴拉蒂免费阅读。https://xs.23sk.com 