    “咳咳，你们不应该来救我的，这不值得，而且因为你们的施救，导致这里变得一团糟。”

    冯全的声音很虚弱，咳嗽声很频繁，可杨间一听到这话，眼睛就是一眯，死死的盯着冯全：

    “救你？你以为我们愿意来吗？我们也是被蒙在鼓里，告诉我之前在村子里发出咳嗽声的鬼是不是你！”

    “没错，那......的确是我，出于特殊的原因我不能离开这口棺材，但通过其他人我已经提醒你了，让你滚，只是之后的情况出现了变化，因为到了晚上......你们就再也出不去了。”

    “咳嗽声也是我故意发出来的，我想把你们分散在村子里的驭鬼者全部聚在一块，抵抗村子里的那只鬼，因为这是你们唯一的机会。”

    “但你们却一直没有体会我的意思，反而因为不断有驭鬼者落单被杀，那只鬼的力量变的越来越强了。”

    “以至于最后你们把平衡打破了，村子里的那只鬼开始全面接管这里，之后我无能为力了。”

    冯全看了一眼杨间又看了一眼张韩，最后又深深的看了眼林千，这个人是刚刚才出现在村子里的，他可以确定，可这又怎么可能，他是如何无视那只厉鬼的鬼域的？

    想到这里，冯全眼睛有些冷意:

    “不得不说你们运气很不错，那只鬼接管这里之后你们居然活了下来，那可是......必死的一晚上，没有任何活路，就算是驭鬼者也是一样。”

    听到冯全的解释，杨间眼中怒火翻滚：

    “你既然知道这点，为什么不早提醒，你特么的咳嗽声算什么东西，你不是有嘴巴么，你到是从棺材里走出来说话啊。”

    “哪怕是一句重要的信息提醒，我也不至于弄到这种被动的局面，几乎要被团灭了，还有那个老婆婆的咳嗽声算什么玩意？！”

    “你存心想要弄死我们是不是！”

    听到杨间那咬牙切齿的声音，冯全很平静：

    “实际上这里的情况我已经报告给了总部那边，你们如果来行动的话应该能够得到那份档案才对，只要是看过那档案都应该知道我的情况......”

    “说实话，以我现在的状态我无法亲自将情况告诉你们，只能勉强的控制村民，给你们一点暗示，但这种控制很脆弱，毕竟现在我这种情况很糟糕。”

    “而且一开始我也不能确信你们一群驭鬼者来这里真正的目的到底是什么。”

    “至于那个老婆婆，的确是我引过去的，那声咳嗽，并没有存心误导，想要弄死你们的意思，只是在提醒你们，有人在帮助你们，并不是你的敌人，好让你们的注意力放在那只鬼身上，而不是我身上。”

    “只可惜，你们没有理解我的意思。”

    “别把事情推得一干二净就完事了，实际上没有你的提醒，我根本就不知道这地方还有你这么一个人存在，那份档案我看了，做了删减，关键的信息被抹除了。”

    “你看似在好心帮我，实际上是误导了我的思路，本来我只需要对付一只鬼就过了，而你的存在让这件灵异事件变的复杂了起来！”

    林千就这样听着杨间和冯全相互对喷，没有打算掺和的意思，他现在的视线有意无意的停留在鬼棺上。

    他现在心里的想法只有鬼棺：：

    “鬼棺只是一个孕育鬼的容器，而现在鬼还在外面，如果鬼没有回到鬼棺中，这就不是一个整体，如果不是一个整体，我还能不能窃取厉鬼的力量？”

    “外面的那只鬼，只是一个意识，这玩意我是知道窃取不了的，那么如果想要窃取鬼差的力量，就必须让厉鬼回棺材。”

    “现在的鬼差不完整，没有鬼的鬼棺就只能说是一个灵异物品，而我是没办法窃取灵异物品的，这个我刚才已经试过了，就在捡人皮纸的时候。”

    想到这里，林千眼睛眯了起来，看向了冯全，发现他居然还在与杨间对喷中。

    就见冯全听到杨间的话，脸上没有一点表情波动，冰冷异常，用最平静的语气，说出了道歉的话：

    “抱歉，这是我没有想到的地方。”

    杨间一听这话，脸瞬间就变的极其阴沉，声音都不由的有些寒意：

    “没想到?是没想到还是存心想要把我们全害死?之前我来过灵堂一次，我试图开棺，但却被你阻止了。”

    “你并不想被我打开棺材，你在怕什么?怕被厉鬼杀死么?”

    “这个村子唯一安全的地方应该就是这口棺材里面吧。”

    而冯全只是麻木的看了他一眼，并没有做出什么解释:

    “我不能从棺材里出去的原因，不是我怕死，而是因为我不能容许外面的那只鬼回到棺材里。”

    “一旦它进入棺材，它的恐怖级别将提高到一个难以想象的地步。”

    “别说一个村，就算是一座城市也要沦陷，如果你们的出现会坏事的话，也许死在这里也是一个不错的选择，当时你在打开棺材的时候那只鬼就在旁边，我不能冒这个险。”

    听到这话，杨间直接呵呵的笑了起来：

    “这根本不可能，我第一次开棺的时候灵堂根本就没有鬼，我检查过了的。”

    “你确定你真的检查过了么?”

    冯全的声音很平淡，仿佛就是一句平常的家常话一样。

    听到冯全这话，杨间瞳孔猛的就是一缩，下意识的看了看摆放在棺材前的遗像。

    冯全看到了杨间的表情变化：

    “看来你已经意识到了，不错，它就是鬼，而且一直守在这棺材旁边，棺材摆在哪里，遗像就放在哪里，我无法摆脱它.....所以当时你在开棺的时候那只鬼也在看着你。”

    “它就在等一个机会，一个棺材打开的机会，一旦它进入了棺材，不但我会死，你也会死，这里的所有人都会死，那种情况之下换做是你，你会容许棺材被打开么?”

    “而你之后在灵堂里坐了一夜没有被杀，不是因为灵堂安全，而是因为棺材里有我存在.....所以你那个时候并没有落单，那只鬼并没有找到机会对你下手。”

    听到这里，张韩已经大概清楚了一些，看着还在对喷的两人，张韩没什么看法，瞅了瞅在旁边一脸平静的林千，凑了过去：

    “喂，林千，你觉得这冯全说的是不是真的？”

    林千撇了眼张韩，看了看门外，沉吟了几秒钟，才开口说道：

    “关我屁事，这个冯全说的真的假的跟我有什么关系？再说了，我们现在不应该想着怎么对付门外的那只鬼吗？”

    听到林千的前面的话，张韩都懵了，我看你那沉吟的模样，还以为你会有什么不一样的见解，结果你就跟我来一句，关你屁事？

    可是当听到林千后面的话时，张韩脸色瞬间就是一变，下意识的转头看向了门外，果然，此时在距离灵堂不远处，正有一道人影走了过来。

    看到这道身影，张韩瞬间感觉头皮发麻，连忙转过身朝着杨间喊道：

    “杨间，快别跟这煞笔叨叨了，鬼都快进灵堂了！”

