    踏出生机堂，玄红飞几乎是昂首挺胸。最近这些时日，因为这件事，不少人看他的目光，不无讥讽与鄙夷之意。甚至，在某一刻，也许他自己也曾后悔过。

    然而，现在他才知道，这对他来说是多大的机遇。而且，此时的玄红飞，有意无意的，忽略了一件事。那就是，他曾说的是追随百年，而并非终生。

    “嗡！”夜笑的生机堂陡然一阵轻颤，刚刚掠出不远的玄红飞神色一敛，赶忙向着生机堂看去。

    却见一道人影，凭空显现出来。玄红飞心中微惊，来人，赫然便是地行族第一强者无法老祖。

    刚刚准备修炼的夜笑，神色微凝，随后便是轻笑到：“见过无法前辈。”

    “夜小友！”无法显出身形，“其中一队探查黑雾的人马，发现了黑雾，如今已经将其困住。小友随我前往诛杀！”

    “好！”夜笑神色一震，赶忙起身。

    一道黄色光芒，将夜笑卷住，随后夜笑只觉得身边能量流转，几乎瞬息之间，便是掠出千百里。

    约莫一刻钟之后，两人身形顿住，无法老祖悠然说道：“小友还请少待，我前往安排一番。片刻后，我会将小友摄来。”话音落下，无法一闪而逝。

    在两人数千里之前的半空中，一行十余强者，飞掠四周，将一团墨色黑雾牢牢的困在中间。这些人中，修为最低的，也至少达到了破碎境高阶境界。他们放开小世界，将空间禁锢，只是不让这黑雾逃脱，却并不与之交手。

    “土广心大人，笑大人何时前来？这样下去，我们体内的力量消耗太过巨大，想必坚持不了太久。”其中一人神色凝重的问道。

    施展小世界禁锢空间，这需要庞大的力量支撑，就算是在场众人尽皆不弱，也并不能一直坚持下去。

    这一队人马，为首之人正是地行族土广心。只听他淡淡说道：“无需担忧，消息已经传回族中，想必笑大人已经尽速赶来。”

    “广心，你率他人离去，这里交给我吧！”一个声音突兀而来，众人正待喝斥，却见无法老祖的身形，从虚空显化出来。

    众人一见，再无言语。无法老祖虽只一人，但是其战力，绝对超过自己一众人合力。

    “遵命！”土广心也不多问，众人对无法行了一礼，随后放心的离开这里。而无法老祖，信手一挥，便是一道土黄色光芒闪现。这光芒瞬息千里，眨眼间便是将黑雾困在其中。

    刷！夜笑只觉得身边能量微动，自己眼前景物转换。再度看清时，却见正是一团黑雾，就在眼前。

    “老祖，难道以你之能，也不能将其灭杀么？”夜笑问道。

    这黑雾虽然诡异，但是实力终归不强，以无法老祖厚土世界第一人的修为，终归会有些办法吧。

    无法沉默片刻，方才幽幽答道：“如果是在族中，借助一些底蕴的力量，想要将其灭杀并不难。而在此处，虽然我也有灭杀他之能，不过却是损失太大。”

    夜笑点点头：这样才对，这黑雾虽然不凡，可是终归难不住无法这等强者。否则的话，无法也不敢放言，可以硬撼天灵族。无法真实的战力，恐怕比所谓的融天七层还要恐怖许多，怎么会奈何不了区区一诡异的黑雾？

    “老朽为你掠阵，绝不会让其逃脱。至于灭杀之事，还需小友来动手。”无法淡淡的说道。

    夜笑并不拒绝，直接说道：“前辈放心。”

    随后，夜笑闪身，直面那团黑雾。体内力量流转，金珠的光芒缓缓散出，在夜笑的脑后形成光轮。

    这黑雾一见，桀桀怪叫，身形更是爆发出无穷的力量，想要从这片空间中挣脱。很显然，他从夜笑的身上，感觉到了死亡危机。

    然而，有无法老祖的禁锢，他想要逃脱却是妄想。任凭他雄浑的力量左冲右突，却是根本无法离开这千里之地。

    已经有了一次灭杀经验的夜笑，直接运转金色光轮的力量，随后两道字符凭空而现。

    “镇！”“杀！”

    这字符的力量极为玄妙，仿佛天地伟力一般，蕴含着无上威能。镇字如狱、杀字如刀，两个字符凭空落下，那黑雾根本无能反抗，直接被镇困当场，那杀字印决更是道道金芒落下，凭空将一团团黑雾尽皆驱散，让那黑色珠子显化出来。

    “嗡！”这一次，黑雾毫无反抗之力，便是被两道字符镇杀。仅剩的黑珠在金光携裹下，融入到夜笑脑后的光轮中，最后被摄入夜笑的体内。

    看到夜笑如此轻易的将这黑雾诛灭，哪怕是无法，心中也是万分震撼。

    将体内吸收到的庞大力量暂且安抚下来，夜笑掠到无法身侧。

    只听无法幽幽说道：“小友，你的命途注定不凡。劫难再临当世，应劫者非生既死，希望你能踏破乾元，最终站到巅峰。”

    夜笑眨了眨眼睛，对于无法的话语极为懵懂。想要相问，不过看到无法的神色，却是闭口不言。

    “小子会谨而慎行！”夜笑斟酌着说道。

    无法点点头，却是长叹一声，一双精光闪动的眸子仰望虚空：地行族的命运与前途，托付在夜笑的身上，自然最为合适。可是，这样也会让地行族的未来，必定要参与到最为惨烈的争端之中。这对于地行族是好是坏，就算是我恐怕也难以预料。

    “既是少主的选择，应该不会错吧！”无法的目光中，闪过诸多难以言明的思绪。

    “走吧，我们先行回族中！”无法老祖脚下一踏，光芒席卷两人全身……

    黑雾难寻，最终在无法老祖的决断之下，终于还是选择了那令人有些不忍的办法：令人充当诱饵。

    最初时，充当诱饵的人中，潜藏着不少修为强悍的强者。可是，那黑雾仿若能发现这是险境，并不前来。无果之下，那些隐匿的强者不得不远远的跟随，让诱饵之人，身临险境中。

    不过，这样也的确有了不小的成效。那黑雾显然对于能量的渴求极为严重，所以这些诱饵，成了他们最好的目标。

    短短一个月，数十万诱饵陨落，换来的，却是五只黑雾被彻底灭杀。

