    白晓文也对《太虚经》作过评估。

    “《太虚经》作为华夏背景的职业典籍，和其他类型的职业典籍好像有很大的区别，与星联乃至宇宙的高层大背景，也是格格不入。”

    到达高阶进化者层次，逐渐接触到选民的世界，乃至现在参与到了神祇的博弈之中，白晓文越发感觉到了这种“格格不入”。

    说的简单一点，各路神祇都是掌管某一方面“法则权柄”的存在，比如海神估计是海洋，冬神则是寒冷，火神则是火焰，暗影之神是影子空间，真理之神偏向于知识掌握，死神则是统御亡灵。

    这都是从各家选民表现出的“神赐能力”进行判断的，自然有一定的准确度。

    大部分西方神话、魔幻背景的位面世界出产的职业典籍，也都与这样的“法则权柄”体系契合，比如黑潮位面出产的“预言系”典籍，对应的是预言之神，魔法典籍对应的是魔法之神；还有对应的“精灵之神”的精灵，也是基于西方魔幻背景的物种。

    相比之下，古华夏职业典籍，似乎与法则权柄并不沾边，更讲究的是“天人合一”的修仙之道。白晓文修炼《太虚经》以来，一直没搞懂他这门典籍对应的成神之道是什么神。

    从之前的元婴，到现在的出窍，都像是古华夏才有的修仙境界，那么《太虚经》的尽头，多半就是渡劫成仙？

    可是仙人在哪里呢？在起源之地的这场盛宴之中，并没有看到任何仙人的影子。

    法则神祇与华夏仙人，究竟有什么差别？

    以白晓文看来，法则神祇更强调的是“资格”与“权柄”，关键点在于“神格”。失去神格意味着陨落，而凡人一步步获得并掌控神格，便可以成为法则神祇。

    什么是神格，此时的白晓文也有资格给出最清晰的定义：

    神格就是某一领域的“权限”。

    把宇宙万物比作一个超大型程序，创世神——或者叫造物主，就是程序的编写者、最高权限的拥有者；下面的魔神、死神……一系列神祇，则是对应“子程序”领域的权限拥有者，这份权限具象化就是“神格”。

    只不过，想要继承神格——也就是相应“权限”，并不是一件容易的事情，必须不断学习积累，就像是白晓文一步步集齐死神神格，不断学习死神神格中蕴含的知识一样。

    古华夏仙人呢？他们没有神格，也不会凝聚神格，而是走了另外一条路，一条白晓文暂时无法总结出重点的路。

    这条路，也许重点在于自我修炼不断突破层次，也许重点在于天人合一感受大道，但都和“权限”无关。

    “我现在，还是人类，并没有跨出最后一步，成为死神……”

    看了一眼自己的个人面板，第二栏的“人形种/人族”一眼，白晓文把面板关掉。

    “我们快要到达核心星域了。”

    乔立群的声音在侧旁响起，带着一丝疲惫，“不知道为什么，越是靠近核心星域，土著生物对我们越是不友好，而且还成群结队出现，像是有人在指挥一样。”

    白晓文笑了笑，认真地说道：“我觉得，是在针对我。乔前辈你不如先走一步，一定会很轻松就抵达最内层的核心星域。”

    乔立群摇头说道：“不，吾神给我的指示是，一定要带着你安全抵达。”

    停顿了一下，乔立群又说道：“其实你只要选择成神，这些最高不到神裔级的土著怪物绝对不敢冒犯你……我不知道你在犹豫什么。”

    “乔前辈，真理之神有没有告诉过你……我成神之后，会是什么结果？”

    乔立群摇头，愕然说道：“一路碾压，到达总枢纽……除此之外，还能有什么结果？”

    白晓文仔细观察着乔立群的神色，发现他确实没有作伪。

    见此情况，白晓文也不多解释，只是笑着说道：“乔前辈就当我是任性好了，我还是希望多做一段时间的‘人’。接下来出现的敌人，都交给我应付吧。”

    乔立群吁了口气，笑道：“好吧，你小子，不给点压力是不行了。不要小看接近内层星域的土著怪物啊，要是感觉扛不住，就赶快成神吧。”

    白晓文盘膝而坐，闭目冥想。

    没过多久，他就确定了这个星球上的传送门位置。这是神识大范围搜索，在《太虚经》晋升17级，拥有“元神出窍”的能力之后便可以做到，如今是19级，神识搜索的范围更是大幅扩张，单次覆盖十分之一的星球表面都没有问题。

    和灵识探测，以及觉醒者的精神力探测，已经不是一个层次的能力了。

    确认位置后，两人一路踩踏着黄沙前进。

    这颗黄沙星球的土著怪物，最底层的是一种叫做“水晶之刺”的蝎型怪物，实力是……高阶王级。

    没错，最底层、数量最多的水晶之刺蝎怪，都是这个档次的。

    而且水晶之刺，都是群居。

    每个族群中，都有一头“蝎母”率领，蝎母的实力是不打折扣的神裔级。

    这些蝎怪，本身的岩石甲壳就能隔绝大部分物理伤害，而且由于黄沙星球特殊的地理环境，岩石甲壳外还镶嵌着一片片犹如玻璃一样的晶质甲片，在提供大量法术抗性的同时，甚至还赋予了它们反射法术的天赋能力。

    物理、法术都不虚，就算是选民中的强者，遇到多只水晶之刺，也要暂避锋芒。

    白晓文面前，可不是几只水晶之刺那么简单，而是好多支族群！

    黑压压的一片，足有数百只，其中的神裔级蝎母，也有不下十只。

    “我的天。”

    乔立群感叹了一声，“这些蝎怪似乎知道我们的目标。它们围住了星球传送门……这次没办法通过空间传送避战了。”

    “我说过的，交给我。”

    白晓文脸上并没有多余的表情，直接坐上了白银王座。

    一上来自然不会放大招，只是简单地试探一下。

    雷击出手进行试探，同时念力装甲护体。遇到大群蝎怪的水晶刺针齐射，超过念力装甲的防御上限时，就以移形换位道术避开。

    几次雷击过后，白晓文已然摸清了这些蝎怪的弱点。

    随后，白晓文微微闭眼，神识横扫过去，在场的每一只蝎怪、每一寸微小的动作，都印入他的脑海，在脑海中构建出了一座微缩的战场全息图景。

    《太公兵法》高阶技能——战争推演！

    天元雷！

    简单酝酿之后，雷暴云成型。

    随后，刺目的雷光分化出千百道雷蛇，蜿蜒劈落！

    乔立群目瞪口呆。

    在他的视角里，可以清晰看到：

    每一道雷蛇，都精准地命中一只蝎怪。

    而且，雷蛇像是有生命一样，落点异常刁钻，直接劈在蝎怪的水晶甲片缝隙处，沿着缝隙深入体内。

    如此一来，蝎怪依靠着镶嵌水晶甲片获得的法术抗性，甚至法术反射天赋，形同虚设！

