    晴空万里。

    浅镜在院子里到处摆满了大小不一的木桩。

    看似毫无规律，却蕴含着奇妙的轨迹。

    打好最后一个木桩，浅镜擦了擦额头的汗水。

    “终于弄完了。”

    这些木桩正是他用来修行唐门轻功之法鬼影迷踪的，名为鬼影桩。

    鬼影迷踪中暗含着很多奇妙的规则，并非随意就能够练成。

    这些鬼影桩能够有效地提升浅镜练习这门步法的效率。

    只要他能够在三十秒之内在这木桩中走上一圈而不碰到任何一根木桩，那么他的鬼影迷踪就算是小成了。

    浅镜深吸了一口气，脑海中浮现出鬼影迷踪的步法。

    “开始吧！”

    浅镜脚下一动，钻入了那木桩之中。

    小小的身影不断穿梭，快到了极点。

    若是有人看见，必然是吃惊不已。

    那绝对不是一个五岁的小孩可以掌握的速度。

    三秒之后。

    砰！

    浅镜撞在了木桩之上，额头肿了起来。

    “哎哟！疼死我了！”

    浅镜大呼一声，捂住了自己的额头。

    速度太快，他根本无法躲避木桩。

    那种感觉就好像是木桩飞快地往他的头上撞去一样。

    只是一次，浅镜的额头上便肿了一个小鼓包。

    “这样可不行，到时候还没有练成鬼影迷踪，我的脑袋就先满头包了。”

    这种程度的重击，多来几下，浅镜非脑震荡不可。

    小小年纪就脑震荡，对智力发育可不好。

    “看来要做一点安全措施。”

    尝试过木桩的艰难，浅镜也不想每天撞个满头大包，于是在每一个木桩上都包裹好了棉花来减少缓冲，更是在额头上绑好了棉花包。

    做完这一切，浅镜满意地拍了拍自己额头上的棉花包，笑道：“这样一来就没有问题。”

    说话间，他再次冲入了木桩阵之中。

    虽然片刻之后，他再次撞到了木桩，却已经没有之前的疼痛感。

    时间就在这样的修行之中缓缓度过。

    “哇哇……”

    正当浅镜练得起劲，摇篮里的天天却哭了起来。

    浅镜闻声，立刻停了下来，走到了天天的身旁，将其抱了起来。

    “天天乖，不哭哦。”

    浅镜地摇晃着自己的双臂，让怀抱中的天天享受着摇篮般的舒适感。

    但天天还是哭个不停。

    “奇怪，怎么不管用了？难道是饿了吗？”

    浅镜嘀咕了一声，想了想，似乎有几个小时没有给天天吃东西了。

    当即抱着天天去了厨房，泡了一瓶奶粉。

    果然，喝了奶粉的天天瞬间安静了下来。

    “照顾小孩子倒是一件麻烦的事情，这样下去，只怕我根本没有多少时间修行啊。”

    要照顾小孩子要消耗极大的精力，光靠浅镜一个五岁的小孩，难度还是很大。

    “看来要想个办法才行，不如找个保姆？”

    说到找保姆，浅镜又有些担心。

    若是保姆不称职，只怕天天会受到伤害。

    而且以现在木叶拨给浅镜兄妹的资金，也不够聘请一个保姆。

    “真是头疼啊，要是我会影分身之术就好了。”

    可惜的是，影分身之术并非是现在的浅镜能够学到的忍术。

    影分身之术虽然不像多重影分身之术那样是禁术，但也是B级忍术，不是浅镜这样的平民忍者可以轻易学习的。

    运气好的话，下忍分班的时候分到一个好老师或许还有可能。

    他此世父母留下的遗产中只有几个C级忍术而已。

    这就是平民忍者的悲哀。

    “看来只能自己辛苦一点了。”

    见天天喝了奶粉之后安静了下来，浅镜再度开始了修行。

    森林之中。

    浅镜背着天天，正在寻找着什么。

    “书上说，这片森林中有毒草，应该就在这附近才对。”

    练了几天鬼影迷踪之后，浅镜便打算修行另一门唐门秘技，玄玉手。

    几项技能交替修行，能够提高不少效率。

    而想要修行这玄玉手，就需要许多不同种类的毒草。

    唐门，首重暗器，然后便是毒。

    如果说暗器是唐门的主要业务，那么毒就是唐门的旁支。

    两者相辅相成，才开创了唐门的威名。

    毒药不止可以杀人，同样可以救人。

    在千百年的历史之中，唐门天才们早已将毒开发到了一个极高的境界。

    而玄玉手便是其中的产物。

    玄玉手，凝如寒玉，号称大成之日百毒不侵，坚硬无比。

    靠的可不只是内功，还有毒药。

    只有不断用药草激发双手的潜力，才能达到凝如寒玉，百毒不侵的地步。

    这其中的每一步用毒的剂量都十分讲究，稍有偏差，便有可能导致双手报废。

    对于继承了唐门秘技的浅镜来说，这些都不是问题。

    问题就在于没有毒。

    所以，浅镜今天才来到这森林之中寻找。

    背着天天，浅镜已经找了一个小时了，却还没有发现毒草的踪影。

    “奇怪，难道都被人采光了吗？”

    浅镜心中暗自奇怪，这时候却听到远处传来声响。

    咻咻咻！

    铛铛铛！

    这是苦无入靶的声响。

    “咦？这个地方居然有人在练习手里剑之术？”

    浅镜颇为惊讶，心中不由得涌起一股好奇。

    这里是木叶的领地，倒是不用担心安全问题。

    九尾之乱后，木叶可是大大加强了警戒。

    这个时间，绝对不会有外村忍者在木叶境内。

    浅镜背着天天，走了十几米之后，方才看清那修行之人的模样。

    同样五岁的模样，看上去是一个清秀的小正太。

    最为显眼的，是他那背后宇智波一族的族徽。

    “是他……”

    宇智波鼬！

    浅镜心中暗道，这时候，那人似有所觉，右手苦无脱手而出。

    浅镜一惊，当下如同条件发射一般地摸出了放置在袖间的千本，同样投掷而出！

    叮！

    苦无与千本竟是在半空之中碰在了一处。

    火花四溅！

    两者相互碰撞，直接弹开，刺入了一旁的树上。

    “咦……”

    鼬轻咦一声，认真地打量浅镜一眼。

    匆忙之间出手，还能挡下自己的苦无，这个家伙的手里剑之术不赖啊。

    浅镜目光微凝，这时候也意识到刚刚的那枚苦无其实射向的是自己身前的土地，并没有要伤害自己的意思。

    倒是自己，贸然进入人家的训练场，有些唐突了。

