    第五百八十五章败天阳宗太上长老   

    果然，一道黑色的闪电，以迅雷不及掩耳之势就覆盖上叶无双的手指，接着想要朝着叶无双的手臂缠绕而去！   

    然而还不等他高兴多久，就见叶无双的手中突然出现一团火焰，朝着玄阴之力焚烧而去！   

    这正是叶无双之前夺取太平宗宗主赵乾坤的青莲异火！   

    虽然玄阴九幽矛之上释放出的玄阴之力十分不俗，然而面对天地异火，却根本不是对手！   

    瞬间功夫，玄阴之力便全部被焚烧殆尽！   

    “不好！”

    

    天阳宗太上长老脸色忍不住一变，没有想到叶无双手中会有一团异火，而且在叶无双手中会爆发出如此强势的实力！   

    异火瞬间朝着他燃烧而去，玄阴九幽矛面对异火，瞬间被燃烧殆尽，化为光点消失在天地之中！   

    紧跟着，他整个人也被直接震得飞了出去，胸膛一阵青一阵白，颇为狼狈！   

    当看见这一幕，场中众人都是差点把下巴惊掉！   

    “这小子竟然有异火？”

    

    “竟然有这等天地异宝！”

    

    “这异火似乎是太平宗宗主的宝物，莫非太平宗宗主真的死在他手中？”

    

    不少武者忍不住说道！   

    而太平宗太上长老的脸色则是无比难看，这异火的确是赵乾坤的宝物！   

    “我早就说过，让你们一起出手，你还不够资格！”

    

    叶无双不屑说道，他早就看出来，天阳宗太上长老的实力不比大燕皇室四老祖强几分，就凭他也想要杀自己？

    

    以为自己对付了几个强者就消耗了实力，可惜他还不够资格！   

    “可恶，小畜生，你该死！”

    

    听见叶无双的话语羞辱，天阳宗太上长老脸色难看，认为是在羞辱自己，他双手捏诀，无数道玄阴九幽矛疯狂的杀出，他不信叶无双还能抗衡！   

    无数密密麻麻的玄阴九幽矛闪烁苍穹，形成瀑布一般，疯狂的杀向叶无双！   

    叶无双见状，却依旧毫不在乎，异火疯狂爆发，挥手轰出，异火形成一片火海爆发，杀向玄阴九幽矛！   

    轰！   

    无数凝聚的玄阴九幽矛，犹如纸糊的一般，瞬间寸寸崩溃！   

    恐怖的余威，更是将天阳宗太上长老直接轰飞出去！   

    “可恶，再来！”

    

    天阳宗太上长老暴怒说道，厉声长啸，一口闪烁金光的长剑掠出，凌空朝着叶无双斩去！   

    金霞剑！   

    乃是他的本命法宝！   

    无疑，此刻他是彻底豁出去了！   

    轰！   

    金色长剑斩破虚空，犹如一道匹练长河悬挂虚空，耀眼炙烈，照亮整片天河！   

    “哼，这就是你的实力吗？”

    

    叶无双不屑说道，毫不在乎，长剑斩出！   

    和他比拼剑道，无疑是关公面前耍大刀，不堪一击！   

    轰！   

    叶无双一剑直接斩出！   

    瞬间功夫，天阳宗太上长老的一剑，瞬间就被摧毁，倒射出去！   

    天阳宗太上长老则如遭雷击，身影踉跄倒退，唇中吐血，本命武器和他的修为相融，本命武器受到重创，令他也受到巨大的牵连！   

    这一刻，场中惊呼声四起！   

    完全是被碾压的状态！   

    几个太上长老脸色也是无比难看！   

    此前他们还认为叶无双哪怕再强，也终究是有极限，不可能抗衡他们！   

    然而如今却没有想到叶无双的实力出乎他们的意料之外！   

    他们都看的出来，哪怕叶无双消耗了实力，天阳宗太上长老也解决不了叶无双！   

    “一起上，杀了这小子！”

    

    太平宗三太上长老首先说道，他此前就知晓不简单就想要让他们一起上，但众人都自诩身份不简单，不愿联手！   

    但如今见识到了叶无双的恐怖实力，再不联手出手，还有可能放跑了叶无双！   

    “好！”

    其他两大太上长老点头说道，事到如今他们也都看出来叶无双的恐怖之处，自然不可能再留手！   

    轰隆隆！   

    太平宗三太上长老首先出手，一股浩瀚的气势从他身上爆发出来，这气息恐怖浩瀚，他乃是场中几大太上长老之中最强的！   

    轰！   

    与此同时，一个释放出恐怖气息，似鼓非鼓的宝物，出现在他的头顶！   

    此乃玄天战鼓！   

    此宝物一出，天地之中，轰隆之声响起，他以手做锤，敲动玄天战鼓，瞬间一股恐怖的音波攻击朝着叶无双杀去，所过之处，虚空一片片炸裂之声，势不可挡！   

    附近众人，皆是被震得头昏目涨，痛苦无比！   

    其他两太上长老也没有任何的保留，同时爆发全部实力，杀向叶无双！   

    轰！   

    落日宗的太上长老手中持续了一条犹如蛟龙似的火红长鞭，绽放恐怖火焰，天蛟鞭！   

    轰！   

    九天楼太上长老手中同样也出现了一把长刀，闪烁着恐怖雷霆，名为千雷刀！   

    大燕皇室四老祖趁之前的功夫快速恢复实力，此刻实力恢复九成，手中也出现了一把长剑，虽然不及本命武器，但同样不俗！   

    而其他一众地煞强者也都是齐齐爆发武器，跟随几大太上长老杀出！   

    一方强者众多，气势滔天！   

    而另外一方叶无双则是独身一人，面对众多强者！   

    看起来势单力薄！   

    无数强者纷纷撤退，根本不敢靠近，他们皆是明白接下来乃是一场惊天大战，不愿被波及到！   

    他们都是怜悯的看着叶无双，皆认为叶无双恐怕必死无疑！   

    “叶无双，这一次你还能不死？”

    

    燕杰狂笑说道！   

    而三公主等人则是无比担心的看着叶无双，他们不知道叶无双能否抗衡！   

    叶无双见他们一起出手，并没有任何的畏惧，冷哼一声：“来的好！”

    

    他振臂一挥，衣袍挥出一股恐怖的力量！   

    轰！   

    瞬间太平宗太上长老轰杀而来的音波攻击直接被摧毁！   

    下一刻，他一步踏出，气势面对几大强者，竟然没有任何畏惧！   

    在众人眼中，此刻叶无双就犹如天上的神明一般，强势至极，恐怖无比！   

    令的场中无数强者都是为之色变！   

    这一次才是第一次察觉到叶无双的实力！   

    “这等威势，怎么可能是金胎境界的小辈所能拥有？”

    

    无数强者忍不住说道！   

    而更多之人，则是感到说不出的压抑和畏惧！   

    这一刻的叶无双和之前简直是判若两人，仅仅是这等威势，便是强大到令人胆战心惊！   

    

    

