    侦察员们根据上述的情况，基本上已经可以断定，日军的这支生化部队就在这座山谷里面。

    他们担心在这山谷里或者山头上，有日军的监视哨，他们不敢冒险进去，担心会打草惊蛇，于是就把这个情况回来做了汇报。

    众人听到这个消息，都感到十分振奋，基本上可以确定日军的那支生化部队就在这个山谷里了。

    高九决定亲自前往侦察。

    夜幕降临了。

    高九让军分区的侦察员带路，他本人只带着宁文和宁武去进山侦察。

    第三军分区的领导们都很担心，因为高九如今的身份可不仅仅是一个普通的游击队队长那么简单了。

    看到他只带着两个人去侦察，都不由得为他担心。他们表示愿意派八路军的侦察员来完成侦察的任务，最起码他们也要派兵护送。

    地下党负责人十分了解高九，他笑道：“高先生称得上是夜战之王，其他人去，只能是给高先生添乱而已。”

    高九一行四人来到了那个村庄，高九让军分区的侦察员给他们指出那个山谷的位置，他们三个人自己去就行了。

    侦察员坚持要跟他们一起去，说自己在这一带的地形熟悉，万一遇到什么情况，还能帮一些忙。

    高九之所以不让他去，是担心他会遇到危险，看到他有如此的诚意，就同意了他的请求。

    不久以后，四个人就来到了那条山谷，到了这里，高九留下了宁文、宁武和那名侦察员让他们牵着马，在此等候，他一个人就进了山。

    高九走后，侦察员有些好奇地问道：“这两位兄弟，你们为啥不跟着九爷一起去呢，你们难道不担心九爷的安全吗？”

    宁武笑道：“这么跟你说吧，天下没有人能奈何得了九爷，我们不去，只是不想给九爷添麻烦，省得到时候让九爷再来救我们。”

    宁文、宁武和侦察员在附近找了一个隐蔽的地方，躲藏了起来，等待高九回来。

    高九顺着山谷向里边走去，一边走，一边观察，并没有发现什么情况，认为可能是视野的问题，于是就沿着山坡向山顶上爬去。

    他爬上了一座山头，四处搜寻，不久以后就在前面的山梁上看到了两个人影。

    这么晚了，这两个人出现在这里，绝对不正常，基本上可以断定他们是日军的岗哨。

    高九下了山，朝着日军岗哨所在的位置摸了上去。

    高九并不打算今晚动手，因此他也不愿意惊动日军的岗哨，于是在他走到了日军岗哨所在山梁下面的时候，他就换了个方向，朝着山梁的另一侧爬了上去。

    上了山梁之后，高九四处观察，就看到远处的山梁上还有人影，应该是日军的其他的岗哨。

    根据日军岗哨的位置，高九基本上可以断定，日军的营地就在这三处岗哨中间的位置。

    他通过仔细地观察，果然看到两个山梁中间的山谷里，还有人影在晃动。

    高九悄悄地下山，朝着那两个人影走了过去。

    在距离那两个人影六七十米的地方，高九看清楚了，那里有两个人，手里拿着武器，他们的下半身看不到，应该是在掩体的里面。掩体上伸出了个黑乎乎的东西，应该是一挺机枪。

    再看他们的身后，有一道狭长的亮光，似乎是从门缝里透出来的。

    情况基本上算是清楚了，高九就返回了谷口。

    宁文、宁武和那名侦察员看到高九回来了，就迎了上去。

    侦察员问道：“九爷，找到鬼子的老窝了吗？”

    高九说道：“就在前面的山梁的后面，现在天太黑，有些情况还看不太清楚，这样，你们三个分别去东、西、南三个方向悄悄地摸过去，等到天蒙蒙亮的时候，看清楚周围的环境，天亮之前一定要撤离，咱们到小李庄村外，那座砖窑那里去集合。”

    宁文、宁武和侦察员说道：“明白了，九爷。”

    于是三人分头去侦察了。

    宁文，宁武等人走后，高九再次进山，爬上了那道山梁，就在哪里等着。

    天渐渐的亮了，天空泛起了鱼肚白。

    高九看清楚了，那里的确是有一个山洞，山洞的门口有一个用沙袋垒起的掩体，那里有两个日军士兵，还有一挺92式重机枪。

    在洞口的左侧，停着四辆卡车，洞口的右侧有一排木板房，再没有其他的什么情况了。

    高九就下了山，来到了小李庄外面的那座砖窑。

    不久以后，宁文、宁武和那名侦察员也都回来了，四人一起返回了第三军分区的司令部。

    地下党负责人、王占奎和第三军分区的领导们，看到高九等人平安归来，都很高兴，询问他们侦察的情况。

    高九说道：“鬼子藏身的地方找到了，咱们先吃饭，吃完饭后再仔细研究。”

    早饭过后，.众人来到了会议室，高九首先拿出了自己画的草图，然后又把宁文、宁武和那名侦察员画的草图，拿过来对照着在上面进行了标注。

    高九把他绘制的简图铺在桌子上，说道：“大家请看，在这个山谷里，也就是这里，就是日军生化部队所隐藏的山洞，旁边的这些木板房驻扎着日军的一个步兵中队，周围的三座山头上，各有一个用沙袋筑成的碉堡，洞口这里也有一个。在山谷的谷口，还有两座日军的掩体。

    在这个日军营地的外围，有一道铁丝网，周围的山里没有其他的日军。

    这里的情况就是这样，请各位介绍一下，战斗打响后，敌军可能增援的情况。”

    第三军分区的参谋长，介绍了周边日伪军驻军的情况。

    众人商议后，决定由高九率领着桃花山游击队，去歼灭日军的这支生化部队，第三军分区的部队负责打援。

    具体的行动时间，部队今天晚饭后出发，12点以前各支部队都要到达指定位置，凌晨两点准时发动攻击。

    下午两点，第三军分区的首长们忽然听到外面一阵喧哗，于是就走出了司令部的院子，就看到外面围着很多第三军分区的战士们，他们指指点点，议论纷纷。

    军分区的领导们分开了人群，就看到桃花山游击队的战士们在那里检查装备。

    桃花山游击队队员们除了每人一匹战马之外，还携带着很多驮运物资的马匹，上面携带着轻机枪、迫击炮，82mm无后座力炮、火箭筒等等，还有成箱成箱的弹药。

    桃花山游击队的队员们每人一支狙击步枪、一支冲锋枪、腰间还有一支驳壳枪，胸前挂着子弹袋和一个挎包，挎包里有急救包和其他物品。每个人的背后都背着一个硕大的帆布包，里面鼓鼓囊囊的，背包的外面还插着一支工兵锹。

    这样的装备，看得第三军分区的战士们都十分眼红，不过这么多的装备，恐怕他们大部分人都拿不动，可是那些特战队员们全部都背在背上，一个个却显得十分轻松。

    引起人们好奇的，还是桃花山特战队员们拿出来的像大象鼻子一样的东西，很多的战士们都没有见过，也有认得的说这是防毒面具。

    特战队员们一个个都戴上了防毒面具，模样十分怪异，这要是夜间还真能吓人一跳。

    在战斗之前，特战队员们都会十分仔细地检查自己的装备。他们把所有的装备都检查了一遍，足足用了两个多小时的时间。

    自从高九来到了第三军分区，军分区的领导们发现，高九除了有超强的分析判断能力之外，做任何事情都十分认真、仔细，特战队员们做事的认真程度，也给这些领导们和战士们留下了深刻的印象。

    所有的这些，都是一个优秀指挥员和一支强悍部队必备的素质。

    军分区的领导们认为这一点应该向桃花山游击队学习，于是他们也改变了以往在出发前才检查装备的习惯，命令部队现在就提前进行准备。

    这天晚饭时，众人边吃边谈，为今晚的行动做最后的一次探讨。

    高九听着众人的谈话，若有所思。

    众人也都注意到了这一点，大家都停下来，望着高九。

    地下党负责人问道：“高先生，马上就要开始行动了，你还有什么补充的吗？”

    高九抬起头来，果断地说道：“今晚的行动，暂时取消。”

    所有的人都已经做好了出发的准备，他们对高九的决定感到有些诧异。

    第三军分区的参谋长问道：“高先生，又出了什么情况，为什么要取消行动呢？”

    高九说道：“这座山洞的位置恰好就在山谷底部，在上面加装了铁门。可以看出，洞口的形状十分规范，应该不是天然形成的，而是一条人工挖掘的隧道。

    我总觉得这条隧道应该不止一个出口，假如隧道里还有另外的出口，战斗一旦打响，日军的生化部队有可能会从其他的洞口逃走，这些人十分危险，如果他们携带了生化武器，不管是他们逃出去后是不是有意地释放，即使出现了意外，也会给这一带的百姓造成巨大的伤害，因此一定要把他们全部消灭在山洞里面。

    为了保险起见，我建议扩大搜索范围，一定要找到那条隧道其他的出口。”

    众人都认为高九说得有道理，于是一致同意暂缓行动。

    第三军分区的领导说他们这里有很多本地籍的战士，民情、地形都十分熟悉，请求把寻找洞口的任务交给他们来完成。

    高九和地下党负责人同意了他们的请求。

    两天以后，第三军分区派出的侦察员们都回来了，他们亲自进山去侦察，以日军所在的那条山谷为中心，周围的几道山谷全都查看过了，没有发现其他的洞口，不仅如此，他们也走访了当地的百姓，也没有发现其他的出口。

    地下党负责人说道：“高先生，我觉得很有可能日军就打了一条隧道，没有其他的出口。”

    第三军分区的领导们也觉得这种可能性极大，认为日军所在的那个洞口，后面的那座大山很大，要想穿透这座大山，是一项浩大的工程，经过调查，当地的百姓没有得到日军大规模施工的情况。

    就连王占奎和杜生喜也觉得大家说得有道理，他们建议今晚就展开行动。

    高九仍然有些不放心，可是他一时也想不明白，为什么日军修筑这条坑道，就只有一个出口。

    他说道：“大家都再想想，今天晚上暂时不采取行动，明天早晨咱们再开碰头会，继续研究这个问题。”

    第三军分区的领导们虽然认为高九做事认真，这一点是可取的，可是他们想不到闻名天下的高九做事竟然如此的小心，似乎和传说中的那般神奇，有些不太相符。

    不过地下党负责人提前已经说过了，这件事情最终的决定权在高九，所以大家也都各自回去休息了。

    高九一直在琢磨这个事情，就连晚上躺在床上也在思考，可是就是想不明白。

    第二天一早，贾六过来请高九去食堂吃饭，在路上，贾六问道：“九爷，你想明白了吗？”

    高九摇了摇头，说道：“暂时还没有想清楚。”

    贾六说道：“九爷，我有个想法，不知是否有道理。”

    高九很感兴趣地问道：“你说说看，什么想法？”

    贾六说道：“九爷，那座大山那么大，小鬼子们要打通它应该不容易，可是假如鬼子们打的那个坑道正好跟别的山洞连在了一起，他们不就不用费那么大的力气了吗？”

    听到这里，高九恍然大悟，兴奋地说道：“贾六，你这次立了大功了，回到金三角，我会好好地奖赏你的。”

    贾六看到自己能够帮到九爷，十分高兴，说道：“九爷，你要真的奖励我，就给我放一个月假，如何？”

    高九笑道：“一定，给你放40天假。”

    他们两人进入了食堂，地下党负责人和军分区的领导们看到高九笑眯眯的样子，精神都振奋了起来。

    地下党负责人问道：“高先生，你是不是想清楚了？”

