    踏、踏、踏。

    清晰的脚步之声。

    在本该空无一人的暗室中响起。

    从那浓郁如墨的阴影深处，犹如妖魔化身般的俊美男子走出。

    看着眼前虔诚垂首的苍老武人，他不禁也是一笑，随即将腰间的傩面取下扣在脸上，悠然道：“看来文老爷子你果然是做出了明智的好决定啊。”

    “六龙教前程远大，老朽自是甘愿附骥尾而涉千里，攀鸿翮而翔四海。”

    文梧凤神色狡黠，虽是笑着说着恭谦的话，但当他抬起头时，四目视线相交，越阳楼却是能够从他那眼眸中，分明看到了灼灼如火的焰光。

    他心知。

    像是文梧凤这种一生追求武道巅峰的人，无论是道德礼法、还是世俗名利，对于这种人来说，都只不过是过眼浮云而已。

    只要能够达到……不，只要能够看到一眼那毕生心愿的境界。

    纵使说是投身于六龙教这疑点重重的神秘组织为人驱使，文梧凤本身也心甘情愿愉快的溺毙在这幻梦之中！

    似乎是双目能够轻易洞穿人心一样。

    越阳楼深深的看了这个执念近乎疯魔的苍老武人一眼，出声道：“我听说，那一晚的战斗过后，异闻司的人也找过来了？”

    “假如他们没有对我说谎的必要的话，是这样的。”

    文梧凤欣然应答，丝毫没有隐瞒的，就作为谁也没想到的六龙教内应，将配合宁媗进行调查时，所遭遇的所有事情和相关情报，给尽数抖搂了出来。

    “大概因为我身为四炼大成的武人，对于异闻司来说，也有一定利用价值的缘故，那个自称是叫宁媗的小姑娘，同时也向我透露出了有关调查进度的内部信息。”

    “辰龙、寅虎、亥猪……她说，六龙教现在已经有三尊护法神君的存在，进入到异闻司的视线之中了，虽然这个组织存在的具体目的，目前仍然还是一片未知，但根据某一方面传来的情报来看，这个点组织的根底，却是有很大可能和妖魔道有关。”

    “某一方面传来的情报？”

    越阳楼的声音似乎有一些好奇了起来。

    “具体的情况那边没有说的太清楚。”文梧凤答道：“我问起来的时候，她没有直接回答，只是随口念叨了一声‘天下无道，灾生四端……啧，连这一句话也一样的话，那么长安城最近出来的这个六龙教的教主，不就只能和……’”

    话说到一半，他没要继续往下再说，只是目光抬起来盯着眼前的越阳楼。

    见状，越阳楼问：“怎么不接着往下说了呢？”

    “她说。”文梧凤顿了顿，答道：“那么这样的话，这个长安城的这个六龙教教主，不就只能和秦岭的那个六龙教主是同一个人了么。”

    听到这话，越阳楼像是愣了一下，意识到异闻司这是查到千山妖宴那事上了，转瞬便是更开心的笑容了起来，旋即，声音低沉似有魔性，洞彻人心道：“那么，知道这件事之后，你应该也借助你身后的那股势力，调查过相关的信息了吧？”

    “好奇是人之常情，老朽当然也并不例外。”

    文梧凤异常坦然了承认了自己借助身后府君会之力暗中也正在进行调查的事情，有些惋惜道：“只可惜，纵使是以我身后府君会的情报能力，也没有在这件事情上起到多大的作用，只是调查出来，咱们了六龙教的教主大人，大半月前，似是在秦岭之中，做下了好大的一番事情。”

    “怎么说？”

    越阳楼声音听起来着实是有些玩味的意思，心里倒是真想要听听位于长安城暗面之中的这些家伙，到底是怎么说的自己。

    似乎是因为那日得知的信息，太过令人震撼。

    文梧凤沉默了一会，才长长吐息了一口气，道：“府君会的那些人的手上，有一张名单，记的是各个活跃的危险人物，每隔一段时间，便会更新上面的人员信息。”

    “譬如说，最近那个闹出了无功之祸，尽吞几万人之众炼功、叫三司齐出，搜山检水的人屠，便是从原本籍籍无名，直接杀到了这份危险名单的第七位，得了‘杀一为罪，屠万是雄，凶星入命，搅乱天下’的评语。”

    “而我六龙教的这位教主嘛。”他顿了顿，认真道：“那名单上写，他吞魔啖妖几千众，斗倒一山再一山，乃是那魔中大魔，恶中大恶，三毒中贪心无足、嗔恨难断，痴妄愚想更是无穷的人中大妖！”

    “哈，好一个人中大妖！”

    先是讶然了一下，俄尔，越阳楼便忍不住笑了一声，两根眉头飞扬了起来问道：“既然如此，那这名单上，我六龙教的教主又是名列第几位？”

    “险险冲入前十，名列第九位。”

    “不够，还不够！”

    听到文梧凤的回答，越阳楼摇了摇头，断然说道：“这名单的排位既然同危险程度有关，那我这六龙教执徐从第一家打到第十八家，拿下中原武行的魁首之位，可够六龙教主的位置，再往上挪个几位？”

    “不够，当然不够！”

    隐约意识到越阳楼的意思，文梧凤回答也是异常断然：“就算是连踏十八家拿下中原第一，武中魁首的名头，本质上也不过是凡人之间的小打小闹而已，纵使是四炼大成的武夫，也不过是能在近距离之中，侥幸搏杀某些道人，远远还不够使六龙教主的名字，再往上挪个几位。”

    “光是在武行之中的小打小闹还不够，那就不在武行之中搞什么小打小闹！”

    那一刻，果不其然的看越阳楼这话音落下，文梧凤这苍老武人的眼眸中，就像是烧起了更加明亮的焰光一样，再度虔诚的垂目低首，便声音带着几分狂热颤抖的问道：“那执徐大人你到底又是要想做什么呢？”

    “当然是再开武道的新天地！顺便再给这我能看到的人换种活法，换种秩序！”

    越阳楼的笑声明亮，眼眸中也似是有着某种光一样，充满着某种异常鲜活的神彩。

    见过井外之天之人，怎会甘愿长久居于井低污泥之中？他既然曾说无边众恶誓愿杀，手中又有这种能力改变这一切，那见到长安城的这一切，他又怎可按捺忍受？

    没错，他杀人放火，还弑师嗜战。

    但相比起这各大黑帮横行，雏幼少女需得卖身为妓才能为生，少年不到十岁便多是要冒着生死的风险为人当打手贩卖禁药的下城区而言。

    毫无疑问，越阳楼则是一个彻头彻尾的好人。

    “我曾经顺便看过守静斋那个宁无酒头脑里面的记忆。”

    突然间，越阳楼说起了一件似乎和之前说过并无关系的事情。

    “按照道理来说，在这武馆和黑帮共生的下城区之中，他的守静斋应该也算是营销最为成功的一家了没错，但我看到他记忆中，明明手里掌握着大量的资源和人脉，但最终也只会躺在上面当猪，躺着赚钱，丝毫不知道利用手里的东西，赚到百倍千倍的收益。”

    “从那个时候起，我就不由得在想，假如是我的话，能不能做的比他更好，更完美呢？”

    他自问自答，言语中是理所当然的意思：“没错，我当然能够做到。”

    “相比起宁无酒而言，我的力量更强，脑子更好，手腕更硬……那既然如此的话，为何不是不是我这个更加理想的存在，来赚他在武行中赚不到的钱，甚至是直接重新制定整个长安武行的规矩呢？”

    下一刻。

    在文梧凤那虔诚而狂热的目光中。

    越阳楼道：“正因为我是能使武道再开新天的奇才，所以，有着这能力，我便必须得是连挑十八家，将武行原本的旧秩序打碎，将他们从那些小打小闹中解放，如此才能给新的武道、新的秩序立下根基，叫这些人换一种我看着顺眼一点的活法。”

    看着眼前这个犹如妖魔化身的男人，平淡着讲着他要使整个武行翻天覆地的事情。

    文梧凤将头颅再度垂低了下来，只是重复了一遍先前已经说过的话：“六龙教护法神君，作噩，在此参见执徐大人，愿为大业成就，烧此老朽残身！”

    看着他的这个样子。

    于是越阳楼便不禁笑了起来。

    他抬起一只手，五指修长有力，而转瞬间落于那文梧凤的傩面上。

    旋即，文梧凤的耳中就似是听见了有低沉、魔性的声音悠悠响起，道：“仙人抚我顶，结发授长生。”

    通过那名为[劫变相转众生武经]的异武的作用。

    宛如具备活性一样的、大量有关于异武的信息，同时被灌输到了他的大脑之中，深度污染了他的精神。

    而几个瞬间之后，文梧凤重新睁开眼眸。

    感受着脑海之中多出来的东西，他便像是直接重获新生了一样，长长的从胸口之中呼出了一口浊气，精神奕奕道：“原来这就是往后的路，果然天不绝我武道！”

    面对终于找到了路，似乎是有无数想法想要验证的文梧凤，越阳楼并没有说太多，只是道：“将这门异武传播开，并自己修好，就是你要做的任务。”

    “老朽明白，那执徐大人你呢？”

    “我？”越阳楼像是又了笑一样，摸了摸脸上的傩面，悠然道：“到文圣门这里，下九家之中，我尚有四家还没有打过。”

    “既是要拳扫长安，再开武道新天，那接下来，我自是要一家一家的打过去，先三天踏破三家，将他们的拳术的尽皆破去，再约战那位独占下九家鳌头十余载的‘千手师’，众目睽睽之下，夺得这‘魔王’的名号！”

    “直接约战的话，这么做，那……就不用顾忌异闻司么？”

    “暴虎凭河，死而无悔者。”越阳楼只是引了一句论语中的话，将其解读为完全不同的另一种意思，笑道：“”临事而惧，好谋而成，此蝇头蜗角纷争，不足以成大事也！”

