
“傅……傅前辈，您们两位，究竟是什么身份啊？！”

王五的声音都在发颤，大起胆子问出了在场的武术家们都很好奇的这个问题。

他开始本来是习惯性的想叫“傅老弟”的，但硬生生的给改成了“傅前辈”了。

是啊！

这两个看起来只有二十多岁的年轻人，究竟是什么来头啊？

所有人心里都在呐喊。

要知道，这三个武当派的核心弟子——也就是他们眼里的“仙师高人”已经高不可攀、法力无边了。而现在，显然是对傅洋和阿黄敬畏到了极点。虽然还不至于点头哈腰的讨好，但也是一种规规矩矩的晚辈见到大前辈的感觉！

而面对王五的询问，傅洋则是带着高深莫测的微笑，回答道：“老王不必这么拘束，我们认识的时候，你也不知道我们的来历。大家交个朋友，不用在乎身份背景。”

此话一出，周围其余武术家看向王五的目光里带着各种各样的羡慕嫉妒——这大大咧咧的猥琐吊丝大汉运气咋这么好？

他们已经差不多猜到，这两个看上去只有二十多岁的年轻人，应该也是仙师高人！而且还是那种法力通天彻地、地位极其尊贵的那种。

面对道观里众人敬畏的眼神，熊爷这死胖猫不爽了。它心想：“法克！傅小子装逼也就算了，这货本来就不要脸。黄小子说好和爷组成反傅洋装逼联盟的，现在还和傅小子一起？不行不行，爷也要装逼。”

一念及此，熊爷便嗖的一声，一个跟头从傅洋肩膀上翻了下来。稳稳当当的落在地上，然后口吐人言：“武当派的小家伙，你们的速度真慢啊，还没通知你门中长辈来迎接么？再不快点，爷要发飙了啊。爷发起飙来，自己都害怕啊。”

什么？

这……会说人话的猫？！妖怪啊！

本来都已经稍微平静下来一点的众武术家们，此时又来到了震惊的高峰。这简直就跟坐过山车一样，还一波一波的呢？

而死胖猫的话音落下，轰的一声！

它体内妖力运转，一股淡红色的光团从它胖乎乎的身上骤然爆发出来，瞬间让整个道观之中都是一片炫目刺眼的光晕。许多人只感受到一股无边无际的恐惧，眼前什么都看不清了。

好一会儿，才恢复了正常。

而那领头的武当派弟子，觉得腿都软了！他浑身都在发抖，声音都快结巴了，颤颤巍巍地说到：“妖……妖王巅峰？你是要攻打我武当派么？我告诉你，就算你是妖王巅峰大圆满。攻打我武当也是找死。”

咳咳……

傅洋轻咳一声，伸手拍了拍这武当弟子的肩膀，笑着说到：“别紧张别紧张，它不是邪恶的妖王。是我的好友，这次是一起来拜访贵派的。断然没有任何的恶意，不要担心。更何况，区区妖王，也不可能对武当派造成威胁。”

傅小子你啥意思？

熊爷一听“区区妖王”就怒了，张嘴一口咬在他手背上……

但那三位武当弟子则是心中安稳了下来。是啊，就算是妖王巅峰，也不可能有胆子进攻武当派啊。一般的妖帝都不敢有丝毫这个念头的！

只是，他们仨毕竟只是弟子啊，才三箓真人。面对一头巅峰妖王，终究是心中惴惴不安。但想到傅洋和阿黄是茅山、龙虎山的前辈，才不那么怕了。

于是，他恭恭敬敬地再次行礼：“小道宏远，已经用符箓通知礼事长老前来迎接，敢问两位前辈道号名讳？”

原来，这个前来迎接武术家参加斗剑大会的领头道术，叫做宏远。此时此刻，他已经恢复了镇定。自然要展现出名门正派的弟子风度来！

于是，人妖三人组各自报了名号……

“玄洋子，茅山派名誉长老。”

“天缘子，龙虎山掌教亲传弟子。暂时没有职务。”

“熊爷，天下最强的无敌存在！”

呃，这死胖猫！扯的蛋当然没人信，还被傅洋的连环三巴掌又教训了一通。

此时此刻，其余武术家们只能在旁边眼巴巴地看着傅洋跟宏远等人交流，不敢说话。

他们已经很清楚，这两个相貌英俊的年轻人，只怕是平日根本没办法接触、甚至不敢想的灵异界大人物！

可这两个大人物……哦不对，算上那只被仙师高人称为“妖王”的猥琐胖猫，是三个大人物。

他们一路上也都看上去普普通通，还和王五那逗比厮混在一起。这尼玛，是故意的吗？扮猪吃老虎就这么好玩？或者是故意装逼。

过分啊！

武术家们心中都在暗暗腹诽。但也赶紧努力回想了一下，从西沟村外面的森林一路走来的过程中，有没有得罪三位大人物？

好像没有，那悬着的心才放了下来。

但有一个人……此刻是面如死灰！那就是陈世勋。

他一直和王五不对付，所以刚才不但出言讥讽了傅洋阿黄，还怂恿宏远要严厉惩罚。现在回想起来，顿时觉得腿脚发软，连站都站不稳了。

好不容易伸手扶着旁边的一根柱子，才没有一屁股坐在地上。

但那额头上的汗水，却是怎么都擦不完。冷汗淋漓，陈世勋浑身上下都湿透了！

“宏远，别让这些武术家们愣在这儿了。先让他们排队进去吧。”

“哦，玄洋前辈说得对！”

那武当弟子这才猛然反应过来，斗剑大会的参赛者们还没有全部进去呢。赶紧向傅洋拱手行礼之后，继续组织这些人通过漩涡状的阵法通道往武当山里进。

“老王，你过来。待会儿跟我们一起进去吧。”傅洋突然朝王五招招手。

这……

王五浑身一震，脸上露出惊喜的表情。然后回头看着傅洋，搓着手、龇牙咧嘴的：“傅前辈？这样不太好吧。”

“没什么不好的，过来吧。还有我说了，就跟之前一样叫我。”

“这……我哪里敢啊？”

“那就直接叫名字吧。”

“也行也行。”

王五的脸笑得像是一朵绽开的菊花，站到了傅洋和阿黄旁边来。宏远等三个武当弟子也朝他露出了友好的微笑，目光友善。

“没想到王师傅和玄洋前辈认识，刚才多有怠慢，请见谅了。”

开玩笑！

人家茅山派和龙虎山的七箓真人都和他做朋友，自己几个武当派弟子算什么？态度当然要好啊。

而王五则是觉得自己感觉快飞起来了一样爽！这可是仙师高人啊。之前连正眼都不会瞧自己这样的武术宗师一眼的。现在，却面带微笑、态度极好。

他感激地看了傅洋阿黄一眼，心想：“我这真是王家祖坟冒青烟了，能够结识灵异界的两位超级大人物。看来，就算斗剑大会没法获得前三，这趟武当派之行也是赚大发了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45436747"  chaptername="第2717章  王家祖坟冒青烟啊">加入书签</a>
</div>
