    张飞鸿站在擂台之下，昂首看着擂台上的陈凡，脸上带着不甘，喘着粗气，脸已经涨红了，却也清楚自己根本不是陈凡对手。

    自己都已经连脸都豁出去了。

    前面战斗时，似乎还有可能赢，到之后，陈凡的掌法简直肉眼可见变得犀利，他根本就没有半点抗衡的办法。

    陈凡进入“顿悟”状态时，武功契合天意，在那种状态下，几乎能够发挥出陈凡十二成的实力，哪里是张飞鸿敌得过的！

    然而获得胜利，陈凡却心道可惜。

    “早知道我就不先演练顿悟，等到《白云松鹤掌》也触发条件之后，再慢慢解决这人！”

    他的“顿悟”比较特殊，是先触发，而后演练时自动进入顿悟状态，是可以暂时保留的。

    摇头转身，陈凡却不由得一愣。

    只见擂台周边，无数目光正聚集在自己身上。

    有欣赏、佩服，还有嫉妒、羡慕，不一而足！

    一次公开的顿悟，让陈凡吸引了无数人的注视。

    这也是他没想到的！

    只不过他却清楚，自己“天赋”异禀，注定不凡。

    这只是开始！

    陈凡收敛心中想法，扭头朝裁判抱拳点头，而后跳下了擂台。

    走回白云道馆弟子的位置，孟奇当即上前搂住了陈凡的肩膀。

    “好家伙！竟然是擂台顿悟，你的悟性真是厉害！这次突破之后，你的实力应该比我要更强了！”

    孟奇还没有领悟内息，不过所练的《风雷掌》品质更好，其实比实力不比那张飞鸿弱，但打起来多半是打不过的。

    “陈师弟！厉害啊！”

    几个白云道馆的弟子也是殷切上前，纷纷祝贺。

    冯元成更是难得首次主动与陈凡交流：“陈凡是吗，我记住你了，不愧是黑云班的弟子，真是好悟性！”

    虽然只是一句话，却也代表其对陈凡态度的变化。

    只是陈凡依旧听得出来，冯元成居高临下的味道。

    陈凡不卑不亢：“师兄谬赞，师弟我只是运气好。”

    冯元成微微一笑，说道：“以师弟你的实力、悟性，或许这次比赛也能闯进三十强呢！”

    显然，在冯元成看来，陈凡目前所展现出来的实力，顶多能够进入前三十强。

    而后陈凡又被白云道馆的几个弟子围住，询问顿悟的细节！

    与昨日五人问津的态度，形成了鲜明对比！

    陈凡笑呵呵地一一回应。

    心中却是难免感叹，人际交往的现实。

    他陈凡昨日一整天都在这里，却没被冯元成正眼看过一次，没被同门师兄弟太当回事，这么一会当台顿悟，就被冯元成主动交流问好，其他人上前热络交流！

    当然，这也只是更坚定了他的向武之心！

    自己只要强大起来，敌人只会越来越少，朋友会越来越多！

    ……

    修行武道之人。

    或多有所耳闻，实战中可能顿悟，极大提升自身对武道的理解和领悟。

    只是听说归听说，却罕有人见过这种事情。

    陈凡此次擂台顿悟，《风雷掌》熟练度极速提升之事，半个下午，便传遍了整个会场！

    而陈凡显然低估了自己顿悟之后，其他人的反应和重视程度。

    没多久，甚至那位白云道馆护送弟子的朱教官，也是专程来到第五擂台，特意见了陈凡一次，鼓励陈凡几句，并告诫陈凡戒骄戒躁，不要因为一次顿悟而太过骄傲。

    对陈凡的重视显而易见。

    也是令陈凡感叹不已。

    当然，自然有许多人嫉妒陈凡的运气！

    毕竟顿悟这一回事，需要悟性不差，但是更需要的却是运气！

    运气不好，再好的天赋和悟性，也是无用！

    陈凡从一介无名之辈，瞬间成了各大武馆弟子议论的对象。

    当然也只是讨论这个人的悟性和天赋，而不是说他的实力有多么强。

    张飞鸿本人就不是什么世家弟子，不过练成一本二等下品秘籍，知道的人也并不多。

    打败一个修炼《猛虎拳》的张飞鸿，却是称不上太过出众！

    而他本人，也并没有丝毫的骄傲自大。

    因为他清楚自己的“天赋”有多么恐怖，就算没有这次擂台顿悟，他自己也要不了多久就能完整修成《风雷掌》！

    这一次不过是提前几天的进度罢了。

    不过，能早几天空出一门功夫，倒是可以提前挂机那个《星辰锻体决》了。

    仅仅一重的《星辰锻体决》就需要几个月时间的挂机，显然论品质还在《白云松鹤掌》之上，陈凡自然也十分期待修行的成果！

    第二轮淘汰赛只有二十轮，决出第五擂台的前二十名，半个下午便结束了战斗。

    白云道馆有三名弟子运气不好，惨遭淘汰，还有五人位列五号擂台前二十名。

    这也足以说明白云道馆弟子的天赋和实力。

    其中除了陈凡、孟奇和冯元成，其他二人正是那两个已经修炼真功的入门弟子！

    一个武道一重，一个二重。

    可惜二人的练力秘籍品质都不是太强，根基甚至比不过孟奇，实力不算太过夸张！

    只不过也是总排名前三十的有力竞争对象！

    起码比陈凡、孟奇二人更加为人重视！

    而那个叫作颜林簇的飞虎门弟子，实力不菲，也同样冲入了前二十！

    此时还有时间，却是没有继续进行淘汰赛，反而开始了昨日败者组的比赛。

    虽然败者组整体实力远不如胜者组，但也难免有些强势人物，因为运气不好而被淘汰。

    所以为起磨砺的效果，败者组的选手虽然已经不可能获得奖品，却依旧要进行比赛的！

    只是都是淘汰者，就算有实力者运气不好淘汰，但是整体的观赏性，自然就差了许多！

    苏清阳也在败者组好好表现了一把，胜利得极其漂亮。

    只是可惜，整个第五擂台，有之前陈凡顿悟之事，几乎夺去了整个五号擂台的光彩，就连冯元成等人都不比陈凡表现值得注意，更何况败者们的战斗情况了。

    今日比赛结束之后。

    陈凡孟奇再次坐上马车返回武馆。

    同辆马车上的林墨也不复昨日的兴奋，神色黯淡，显然也是已经落败。

    二人能够修行《白云松鹤掌》，天赋甚至要比孟凡都要强一些，可惜入门太短，即使带艺在身，之前也没有修成内息，实力还差得太远！

    而他此时也面色复杂地看着陈凡，显然已经得知了陈凡当场顿悟的消息。

    只是内心自尊心作祟，终究没有主动上前打招呼。

    “未来还不一定谁更厉害呢！”

