    迷雾森林中有着一个隐藏副本……迷雾竹林！

    这个副本是第十区最后一个隐藏副本，要想进入的话首先得获得幸运徽章，然后击杀第一个隐藏副本boss无双剑客，得到无双剑客的掉落的专属光剑后便可进入迷雾竹林。

    迷雾竹林的乱石阵内此时杀气腾腾，那是无双剑客的弟弟潇洒刀客散发而出的，这个拥有着游戏角色五十级的实力的boss让太上老君三人不得不警惕起来……

    “我们先这样”君莫笑对着两人说着自己制定的计划，“寒烟柔待会儿去到悬崖边的那块巨石身后，我和太上老君先去吸引boss，等到boss快半血的时候我们把它引到巨石下方，你看准时机把巨石推下来砸中boss。”

    “好的，没问题。”寒烟柔愉快的答应了。

    其实叶秋完全可以让唐柔和自己一起拉怪的，但他没有！原因有两个，一是论技术其实太上老君更胜一筹。二是叶秋从刚刚开始就一直听到耳机边传来太上老君的哈欠声，所以在拉怪的过程中还能给太上老君提提神！

    计划已经制定完成，君莫笑和寒烟柔准备行动起来，却发现太上老君像木头一样定在了原地，两人疑惑？

    “喂，你咋啦”叶秋见太上老君没有回答，于是走到了他的旁边，用千机伞捅了捅太上老君的肚子，说道：“喂，说话啊！”

    还是没有反应，叶秋懵了，这小子该不会睡着了吧……

    叶秋想了一下，忽然一句话从他脑子里闪过，一个阴谋的表情亮起，只见叶秋直接拿起了麦大声喊道：“绿油油的穿着裤衩的哥布林来了！”

    “额……哥布林，在哪？只穿着裤衩的哥布林！”

    果然好使！尘子义耳边响起哥布林三个字的时候直接瞬间惊醒，立马360无死角的旋转屏幕镜头寻找着哥布林的位置，仿佛就像是见鬼一般！脸上的表情也是一副惊魂未定的模样。

    “噗嗤，哈哈哈”叶秋直接捂着肚子大笑了起来，一边笑一边说道：“喂…哈哈，我是真没想到哥布林给你的阴影那么大啊？居然直接把你吓的连觉都睡不成，哈哈！”

    就连在一旁的唐柔看到太上老君这可爱又搞笑的一幕也是不禁发出了“嘻嘻”的声音。

    尘子义听着屏幕后两人的笑声，尤其是君莫笑，那笑声别提有多贱了，尘子义知道自己被耍了。

    “呵呵”尘子义憨憨的笑了一下，随后听着有些气怒的声音响起：“骗我好玩吗？”

    叶秋的笑声逐渐变小，太上老君醒了就好，要不然自己和寒烟柔可搞不定这boss。

    玩笑开完之后，为了以防万一叶秋又把计划和太上老君重申了一遍，这一回尘子义没有睡着，因为刚刚已经被君莫笑给吓醒了。

    尘子义得知计划后稍微的整理了一下情绪，把计划的步骤在脑子里重复了一遍。

    “呼~”尘子义深深的呼巨一口气，对两人说道：“我准备好了。”

    叶秋听到太上老君的语气有了一些精神便放心了，于是宣布道：“那就来吧………”

    话音刚落，太上老君三人直冲了出去，速度极快，就像是有着闪电的加持一般，而寒烟柔在这个时候突然放慢了速度，因为她的目的不是boss，而是boss身后那悬挂在悬崖边的巨石……

    只见太上老君和君莫笑直接涌入了boss的仇恨范围内，boss睁开了那双透露着杀气的双眼，手中的刀瞬间挥动！

    “当当”boss的刀刃死死的打在了君莫笑那转换为盾形态的千机伞上，一时间火花像烟花一样四处飞溅！

    这时候太上老君抓住了空档直接瞬步到了boss身后，纵身一跃，跳上了1米多高，来到了boss脖子位置，这是它的弱点。横扫，下劈，上挑，完美的衔接了这记“三段斩”一瞬间boss连掉百分之5的血量。

    如果50级以下boss的弱点受到了这一记“三段斩”的话，至少也得掉百分之十的血量，但由于这个boss突破了这个限制，所以掉的血量微乎其微！虽说掉的血量少，但尘子义可是死死的拉满了仇恨值。

    boss仇恨值被尘子义拉住以后，直接不管面前的君莫笑，一个大转身，手中的弯月刀朝着太上老君就是一顿大砍。

    尘子义也不傻，那会和着东西硬刚，自己可不是唐二莽。

    “咔咔咔……嗒嗒”一瞬间尘子义的手速又提了上来，已经到了300。算准眼前这boss落刀的位置，尘子义提前做出躲闪，一记没劈中，接着又是一记又没劈中，就是那么的丝滑！

    在一旁的君莫笑看到了这一幕，不禁无奈的摇了摇头，自己也不能闲着，手中的千机伞迅速转换形态，加特林再次出现。

    “突突突”，叶秋的鼠标迅速的滑动着，这子弹仿佛就像是开了追踪一般，一子不落的打在了boss身上，一时间boss又掉了两滴血。

    子弹打完之后，君莫笑迅速冲上前，手中的千机伞变回战矛形态，来到了boss身后又是一番猛烈的输出，太上老君手中的剑也是直接一道一道的划动着，两人均把手速飚到了400，打的boss毫无还手之力。

    虽说可以这样耗死boss，但奈何boss的护盾太高，打了半天总共才掉了百分之10的血，两人这是以极高的手速在给boss刮痧啊！恐怕没等把boss耗死，两人就已经累的手抽筋了。

    这会儿boss已经被两人牵制住，这时候就轮到唐柔妹子出场了，她操纵着寒烟柔来到了悬崖低，随后开始攀爬………

    因为是新手的缘故，唐柔对这些微操作不是很熟悉，在攀爬的过程中总是险些掉落，时不时的还会让一些小石子掉下悬崖。现在的她已经爬的很高了，如果这个时候掉下去那就必死无疑了，这不禁让人为她捏一把冷汗啊！

    寒烟柔终于爬上了山顶了，过程整整用了十分钟，而尘子义和叶秋那飚到400的手速也持续了十分钟，现在的两人可谓是疲惫不堪，手指也是极为酸痛，就连双颊都流下豆大的汗珠。不过他们不敢放松，一放松没准就被boss秒了，此时boss的血量也已经被两人耗掉了百分之40……

    寒烟柔立马开着麦对两人说道：“我已经到位置了，你们随时可以过来。”

    叶秋听到消息心里一阵喜悦，瞅了瞅boss的血量，“差不多了，我们先拉开一点距离，但别退出仇恨范围。”

    “好！”尘子义点头回应道。

    “嗖”，两人迅速与boss拉开了数米的距离，来到了boss仇恨范围的边缘处，此时的boss没有直接追来，而是楞在了原地。

    “啊………”boss那像是卡了千年老痰的嘶吼声响起，突然对天空长啸！顿时一阵阵红色的气息开始向它聚集，手中的弯刀竟在这一刻一分为二，弯刀变成了红色的双刀。是的，boss此刻已经准备进入狂化状态，身体的攻击和速度都会得到加成，但血量护盾却消失了。

    “当心，boss手中的双刀是沥血之刀，带有吸血效果，你可别被击中了。”叶秋急忙说道。

    “好。”尘子义回道。

    “扑通扑通”，尘子义和叶秋的心跳同时加速，就像是打了肾上腺素一样，并且就像同步了似的。

    boss终于完全进入狂化状态，此时太上老君和君莫笑同时在它boss的仇恨范围内。“咻嗖”，一道交叉着的红色斩击从boss的双刀中挥出，正沿着地面向太上老君劈去！

    尘子义也看到，Z子型的身位再次出现，意料之中，他完美的躲过boss斩击，之所以攻击太上老君是因为他对boss造成的伤害比君莫笑多，所以仇恨值还是在太上老君这里！

    叶秋看到太上老君这一波操作也是惊了一下，问道“这是Z字抖动，你什么时候学的？”

    “Z字抖动，这个身位移动吗”尘子义看到君莫笑点了点头，继续补充下去：“这是刚刚被那群人围剿的时候忽然领悟的！”

    “What”

    叶秋满脸问号，一个被万人追捧的神技“Z字抖动”居然被太上老君这家伙儿在战斗的过程中领悟了，这说出去谁信啊！

    但这人是太上老君啊，一个手速能和叶秋媲美的怪物，叶秋想到这里仿佛又觉得没什么奇怪的了。并且太上老君的游戏天赋让叶秋再一次刮目相看。

    “准备引怪吧，我快撑不住了！”此时尘子义手指传来了一阵阵的酸麻感，如果再不快点把boss杀死那他的手就要抽筋了。

    叶秋这时候回过神来，手中的千机伞又转变了形态，是剑客的刀，在太上老君和boss牵制的时候，君莫笑绕到了boss的身后，和太上老君刚才的攻击一样，直接往脖子上砍去数十刀，boss的血量瞬间降了百分之10。

    一时间君莫笑对boss的伤害值瞬间涨了起来，而仇恨值也直接被君莫笑拉满，boss正准备转身向君莫笑砍去时。一个标准的“鹰踏”君莫笑踩在了boss的刀上拉开了距离，来到了仇恨范围边缘处。

    只见boss瞬间放弃太上老君，直奔君莫笑而去，站在原地的太上老君长长的舒了一口气！此时君莫笑正一点一点的把boss拉往悬崖边……

    “小唐，准备好了吗？”叶秋呼喊道。

    “随时可以！”唐柔回道。

    距离目的地越来近了，三人的脸颊上都流下了汗珠，他们很紧张，寒烟柔你可千万别失误啊！

    “就是现在！”叶秋大喊。

    听到指令的唐柔迅速反应过来，细嫩的手指直接点在了“落花掌”的技能键上，巨石如同陨石一般从天空掉落……

    世界频道：恭喜玩家（太上老君）（君莫笑）（寒烟柔）完成第十区最后一个隐藏副本boss潇洒的刀客首杀，一次性隐藏副本已永久关闭！

