    之前在踢馆后，离开赤炎堂的时候，云清也曾对乔赫说过，想活命，就告诉她那个给他神药的‘老鬼’是谁。

    但那时候乔赫只是恶狠狠地瞪了她一眼。

    现在，乔赫万念俱灰，捧着儿子的遗像，有些迟缓地开口：“我不知道……”

    不知道？

    云清微微挑眉，等着乔赫继续说下去。

    “一直都是他在指挥我，我按照他交代的去做罢了。”乔赫闭了闭眼睛，回想着老鬼第一次联系他的场景，“……在你赢了那场赛车锦标赛被公开直播的当天，‘老鬼’就联系上了我。他说，我儿子会死，除非我按照他说的去做。当时我还半信半疑，后面就接到医院的电话，说天晟中毒了……”

    正因为如此，乔赫救子心切，就把老鬼的话当了圣旨。

    云清安静听着，但大脑一刻不停地思考着最近发生的一连串事情。

    她拿到宫夜冥留下的药剂是在锦标赛之后。

    如果宫夜冥说的是真的，他只联系过乔天晟，没有接触过乔赫，那那个‘老鬼’显然是对宫夜冥的每一步行动打算都了如指掌，才能在锦标赛结束当天，就找上乔赫……

    开拓者组织的势力原比她想象得，更加庞大可怕。

    宫夜冥在他们眼里，竟然也是颗棋子！

    云清眸光一寸寸沉了下去。

    她低声问：“把你们从看守所放出来，给你药剂的，也是‘老鬼’？”

    “是。”

    “你跟他碰面了吗？”

    “嗯，他亲自替我注射的神药……”

    就在此时，云清的手机震了震。

    她取出来看了眼，是谢浪发来的消息：【老大，你要找的那个金圣的资料，我查到了，发你邮箱了。】

    云清点进邮箱，资料很详尽，第一页就是金圣的照片，正面背面都有。

    云清将手机递到乔赫面前。

    “乔堂主，你看看是他吗？”

    乔赫仔细看了几秒，犹疑地道：“当时天色很黑，他戴着口罩和帽子，声音也经过处理，没留下痕迹。背影倒是有点像。”

    乔赫是习武之人，对人的身形步伐很敏锐，但光看图看不出什么。

    今天这场对话，只能到此为止。

    云清收起手机，她想起了宫夜冥说的那句——‘乔赫恐怕活不了多久。’

    这指的应该是基因药剂带来的后遗症。

    如果开拓者组织这次行动的最终目标是她，那乔赫，或多或少也是因为她才被卷进来。

    考虑到乔赫跟乔植之间的那层关系，再加上乔赫对她来说还有用。

    云清把自己的号码留给了乔赫。

    “你注射的不是什么神药，而是基因药剂，会让你暂时爆发出超出普通人的能量，但后续反噬性非常强。你如果身体出现了什么问题，随时联系我。”

    乔赫却没有伸手。

    云清看出他此时正陷在丧子之痛，身败名裂的痛苦中。

    “乔堂主，就是真的要死，你难道想死得不明不白？”说着，云清侧头看了眼门外那个一瘸一拐走进来的身影，幽幽道，“而且，还有人站在你这边，对你绝对忠诚。你要是真垮了，他的下场你想过吗？”

    “师父！”那两枚银针只是让花荣暂时性浑身麻痹，现在麻劲儿过去，他跌跌撞撞地冲了进来，护在乔赫面前，“你跟我师父说什么了？现在我师父没心情跟你打，有本事你等我养好伤，我再跟你打！”

    乔赫看着花荣的背影，感慨万千。

    所有人都走光了，没想到最后剩下的，却是他最穷，最看不起的这个徒弟……

    “花荣，你退下吧。”乔赫轻声斥退了花荣，到底伸手接过了云清留下的号码。

    云清目的达成，也没有再留，转身走出了赤炎堂。

    她坐在车上，仔细翻了翻谢浪发来的关于金圣的资料。

    他的履历没什么问题，的确跟燕知节是大学同窗，在校期间，金圣就表现出了非常强的审讯能力，没毕业之前就被高级情报局直接内招走了，负责审讯那些机密要犯，高智商反人类的危险分子……

    不过，云清却注意到，去年9月到11月这段时间，金圣的行程是空白的！

