
秦阳懵逼。

切割机？

这也行？

只不过蓝灵羽这么讲解以后，秦阳的脑海中倒也脑补了一些画面，高速飞行的金蚕蛊，高速闭合撕咬开一切的口器，一旦靠近目标，目标身上便会出现一个血孔，甚至金蚕蛊能够迅速的咬穿目标，透体而过。

想想这画面，确实有些吓人。

更何况它还有那让人畏惧的剧毒呢。

三四秒中直接毒死一头壮硕的成年野牛，那人能承受几秒？

普通人恐怕三秒都承受不了吧，就算是修行者，身体素质强悍，恐怕同样也抵挡不住那融入血液直接作用于心脏然后扩散全身的恐怖毒素……

这确实是一个凶悍的大杀.器，难怪从古至今，金蚕蛊之威名盛久不衰。

秦阳心中一动，睁大了眼睛惊讶的问道：“难道你把它带来了？”

蓝灵羽嘿嘿一笑，神色略微有着两分得意：“对啊！”

“你怎么……”

秦阳话才出口，便停了下来，因为他已经想到了，蓝灵羽可是能操控金蚕蛊的，那避过安检，将之安全上飞机，那不是很简单的吗？

“话说你们五仙门中的养蛊人，是否出行，都会带上一些自己养的蛊啊？”

蓝灵羽笑道：“真正擅长养蛊的人，往往都很少出远门的，因为他有很多蛊虫需要照顾，出门办事，一般也会带上一些蛊虫以备不时之需，一方面是为了自保，一方面也是为了方便照顾蛊虫，毕竟有些蛊虫是无法离开饲养者太长时间的……”

蓝灵羽眼光扫了一眼旁边的何清风，微笑道：“像何爷爷这次前来参加这个交流大会，便带了好几十种蛊虫，而我，只带了这只金蚕蛊，毕竟可以用它保护自己，在国外嘛，总归比不得国内，还是要小心一点。”

秦阳赞道：“嗯，小心一点是好事，这边虽然没有战乱，但是治安可不是非常好。”

蓝灵羽嘿嘿一笑：“有金蚕蛊在身边，我才不害怕呢，不管对方是拿枪的普通人，还是实力强大的修行者，金蚕蛊都能轻易搞定，我想，总不会有通神以上的强者出来打劫我吧。”

秦阳咧嘴笑笑，没说话。

秦阳这次来菲宾，并不是什么隐秘的事情，所以如果真的存在盯着自己的有心人，那他们肯定已经知道自己来菲宾了，那他们是否会对自己采取什么行动呢？

屠龙者？

文彦候？

屠龙者的根基不就是在东南亚吗，或许在菲宾他们也有着很强的势力，某种程度上秦阳现在可以算得上是送货上门了……

文彦候现在还想干掉自己吗？

秦阳当然不怀疑文彦候对自己师徒的恨意，只是秦阳也不相信他没关注国内的事情，自己救了文雨妍的事情在网络上闹得沸沸扬扬，连同他和师傅以及秋思的陈年旧怨都被人大说特说，那么文彦候不可能不知道自己再一次救了文雨妍。

文彦候是个枭雄，他可以果断的抛下一切逃到国外，而且从他的准备来看，他早就预防着这一天，所以当这一天真的来临时，他走的很从容，可是他把所有公司股份全部留给了自己的女儿，而没有留给秋思。

这说明什么？

他对秋思到底是否有爱这不讨论，但是可以确定的说他对自己的女儿还是非常重视和在乎的，若非如此，当初他也不会在秦阳接近文雨妍时候对秦阳痛下杀手。

那么问题来了，之前的恩恩怨怨不提，这一次秦阳再次用自己的性命拯救了文雨妍，若非秦阳，文雨妍可能遭受到一个女人所能遭受的巨大屈辱，那么作为父亲的文彦候是否会因此对秦阳心生感激，他是否还会一如既往不顾手段的想要收割秦阳的性命？

除开文彦候，或许还有秦阳不知道的对手潜藏在暗中。

譬如涅。

秦阳可没忘记沙漠里一战，秦阳直接砍掉了人家一个高手的手臂，而且看奥古斯塔斯当时的架势，他对自己是存了必杀之心。

虽然秦阳得罪涅的人是在鹰国，在撒哈拉，但是从有限的信息中秦阳却知道涅是一个全球性的组织，势力成员布满全球，如果秦阳得罪的人只是涅的一个小人物那就罢了，可是秦阳得罪的却是奥古斯塔斯，涅十三长老之一！

不管如何，在秦阳自身实力没有足够强到保护自己之前，他都必须小心再小心，毕竟他得罪的可不是什么小组织，而是一个能够让鹰国、华夏等超级强国都需要忌惮、列入绝对机密的超级邪恶组织。

在生死方面，成功一万次也只是活下去，但是失败一次，那就彻底完蛋了。

不管再厉害的人，命也只有一条！

酒宴结束，因为张泽这个事情，周围人看秦阳的眼光多了一些微妙，秦阳也没有主动的去认识谁，倒是帕里奥热情的和秦阳交换了联系方式，还说要找时间和秦阳深入的交流医术。

休息一晚上，秦阳等人吃过早饭，克劳德便已经等候在酒店大堂。

何清风和秦阳一起，因为他也想看看秦阳的治病手段，当然，如果能帮上一把，他也不介意帮个忙，但是何清风自己也说了，老年痴呆症这样的病症，更多属于脑部的一种衰变，他基本是没有办法的。

秦阳其实同样也没有把握，但是他既然答应了克劳德，总得试一试，而且在昨夜，他忽然想到一个事情。

如果老年痴呆症是病人脑部的一种缓慢的无形损伤，那是否和精神力有关，是否可以考虑从精神力方面来进行治疗？

秦阳并不会使用精神力为人治病，但是帕里奥是巫医，他擅长的便是运用精神力治疗一些脑部或者心理疾病，那是否能够对老人痴呆症起作用？

虽然觉得学到巫医的压箱底功夫有些不太可能，但是秦阳还是抱着一分希望，总应该试试的不是吗？

如果自己对老人痴呆症的猜测是正确的，那克劳德的母亲不就是一个很好的治疗目标吗？

自己先治治，不行的话，推荐帕里奥试试，自己也可以趁着治疗沟通之便，看看能不能偷学到巫医运用精神力治病的妙法……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49506970"  chaptername="第一千八百六十四章  小心为妙">加入书签</a>
</div>
