    

    小皇帝曾经是一个昏君，但现在的她已经再向着明君的方向发展了。

    虽然很大一部分都是理论，但是小皇帝努力、积极向上的心以后会支撑她成为一个好皇帝。

    在斩妹的世界已经过去一年，南无空这天陪着艾斯德斯体验所谓的恋爱约会感觉。

    谁让这个超S女王大人对恋爱一无所知，各种美好幻象，各种从书里看过怎么样怎么样的……

    南无空只能陪着或者将计就计，幸亏他提前看过那些女人对爱情美好向往的小说，要不然完全配合不起来，很多肉麻无比话也都说不出口。

    权当演戏了，要不然晚上的公粮又要交很多，也不知道艾斯德斯哪来的那么多精力，完全不带累的，每次都要把南无空榨干才罢休。

    艾斯德斯的爱意就像突如其来的洪水一发不可收拾，或许最开始是纯粹照着她看的书里模仿的，随着时间推移有了一种日久生情的感觉。

    热恋中的女人就是像一只粘人的小猫。

    ……

    小皇帝也已经有了魔法导流，成为一名真正的魔法学徒。

    这已经很不错了，在一个没有魔法的世界，掌握了魔法就有了自保的能力，反正这种科技树非常歪的世界，大部分还是冷兵器，拥有远程优势的魔法直求自保很容易。

    能交的都交了，南无空甚至把他会所有魔法也都编程书籍送给小皇帝，包括一些低级诅咒术。

    这也方便小皇帝以后传承给她的孩子，算是一个礼物吧。

    帮助小皇帝管理帝国，出台各种政策，为了维护皇权，南无空让小皇帝收回兵权，将大部分军队全都控制在手。

    将军一般都是小皇帝安排轮流制练兵，让那些将军不好培养亲信。

    帝国的教育事业也起步了，各种学校兴建，只不过师资力量太小，有学问的不一定愿意教一群普通百姓读书写字，很多贵族认为读书写字是他们贵族才能有的权利。

    只不过现在基本上只要是贵族就会被打压，没有任何原因，犯一点小错就会被夸大，然后重罚。

    贵族的权势逐渐丧失，这让老牌贵族们非常惶恐，但是他们无权无势只顶着一个贵族称号完全没有作用，现在的小皇帝可不管你是不是从她祖宗那里继承的爵位，讨厌你就给你下套。

    这算都要怪那个帝师，要不是那个家伙小皇帝怎么会破坏帝国的传统。

    小皇帝当然不喜欢那些贵族，因为帝国的教育事业全都是她自己的主意，南无空只是提供一点帮助而已，实施下来全都是小皇帝自己一个个安排，结果那些贵族混蛋却大力阻挠。

    说什么那些种地和乡下土鳖怎么能接受读书这种荣耀，把小皇帝气的脸色通红，然后那些贵族的压力就更大了。

    甚至艾斯德斯还特别派人给小皇帝出气，反正艾斯德斯现在是一人之下万人之上，有人敢欺负小皇帝她必然是第一个去出头的。

    贵族的日子不好过，商人的日子更是如此，现在帝国全力发现农业，保证各地区粮仓丰盛，商人的货品基本上没什么地方出售，人手不够，运不过去，所以导致市场物价普遍较高。

    为了让百姓吃得饱，粮食的两个被压的比较低。

    这也是无奈，一切都还是刚起步而已，想恢复帝国的繁荣还需要很多努力。

    南无空的帝具收集只剩下3个了，小皇帝的至高帝具，艾斯德斯的一定量血液，仍然在逃的革命军手里的帝具。

    革命军首领不知道藏到哪去了，自从一个月前漏过一面就再也没出现过了，让狩人非常烦恼。

    只剩下这一个他们就该退休退休该回乡下教书回乡下教书，继续当官的当官了，都因为那个混蛋他们没法轻松下来，只在追踪，甚至威尔都已经十多天没洗澡了一直在也在追凶。        

