    楚凡也不是个喜欢废话的人，直接把话筒关掉，大声道：“全体，肃静！”

    这一声喊，运转丹田之气发出，洪亮至极，直响彻整个训练场，震得几百号人都不由得安静了下来。

    “我知道，有人觉得，我看起来很年轻，很帅气，可能除了帅一无是处……”楚凡接着道。

    众人有的被逗笑，有的一脸反感。

    真不要脸，哪有自己夸自己帅的？

    “我说话直，关于我当教官一事，谁赞成，谁反对？”楚凡高声道。

    场下一片骚动，好家伙，这位新教官确实够直接。

    不过，却没人真的敢站出来反对。

    “反对的举手。”楚凡又道。

    没人举手，议论声倒是更响亮了。

    “没人反对，就是全部赞成了哦？”楚凡笑呵呵地道，“那么，我需要绝对的服从！”

    一听这话，大家就更不乐意了。

    绝对服从？

    我们部门里这么多老牌的教官，都没这么说过。你可真是口气好大啊！

    终于，人群中举起了许多手臂。

    一眼扫过去，少说有几十个。

    “举手的，出列！”楚凡大喝道，“我给你们挑战我的机会。”

    几十个人一下子来了精神。

    挑战？那我们倒要看看，这位新教官到底有几斤几两了。

    很快，总共42人出列，站成一排。

    杜良眼见事态发展有些脱离控制，于是打圆场道：“呃……大家不要激动，你们这么多人，一场场挑战下来，是要把楚教官累死吗。”

    42人也是面面相觑，可不是，我们每个人都去挑战楚凡，就是42场，肯定不现实。

    “要不，我们选一个代表出来，与楚教官比赛，具体比赛内容，由楚教官自己选择。”众人很快达成了一致。

    楚凡这时却是略显无奈地道：“诸位，我的意思不是让你们挨个挑战我，也不需要你们选代表。我的意思是，你们可以一起来。”

    “什么？”

    “一起来？”

    “我是不是听错了。”

    “他的意思是要一挑42？”

    “这是在说单口相声吗……”

    众人一脸古怪，认为楚凡是在开玩笑。

    别说是42个训练有素的战士，就算是42个普通人，都能乱拳打死老师傅。

    “呵呵，楚教官是个风趣幽默的人呢。”杜良也认为楚凡是在开玩笑，于是主动拍板道，“就这样吧，你们选一个代表出来，挑战楚教官。”

    楚凡：“……我没开玩笑。”

    不等他话说完，一个年轻高大的男人就站了出来，道：“我，苏大志，挑战楚教官！”

    “大志，加油！”

    众人纷纷给这个叫苏大志的男人加油。

    当然，也有给楚凡加油的，只是声音小了许多。

    “你想跟我比什么？”楚凡露出赞许的目光，这苏大志能第一个站出来，勇气可嘉。

    苏大志对楚凡敬了个礼，道：“我不能欺负楚教官，射击、格斗、野战、生存、驾驶、跳伞……随便比试什么，楚教官你挑。”

    “那就格斗吧。”楚凡也不是啰嗦的人，格斗最简单直接。

    苏大志嘴角微微一勾，他最自信的就是格斗能力，平时部门里举行一些格斗比赛，他基本都能位列前茅。

    “哈哈，都是爽快人，我来当裁判。”杜良朗声大笑，给二人划出了一个场地。

    他听陈总督把楚凡吹的跟神一样，早就想亲眼见识一下了。

    比赛开始。

    “楚教官，得罪了。”

    苏大志瞬间进入了战斗状态，双手、双腿乃至身体的每一处肌肉都十分活跃，能够随时做出攻击或是防御。

    不说别的，就他的这个姿势、状态，都表明他具有丰富的战斗经验。

    台下的观众们再把目光落在楚凡身上。

    这一看，大家属实是有些无语。

    干啥呢这家伙？站着不动？当活靶子呢……

    战斗开始，楚凡却是笔直地站着，一动不动，连架势都不摆。

    打架的时候，即便双方相隔甚远，战斗者也会保持运动，这是为了第一时间反应。

    而楚凡站着不动，出招就一定会慢对手一些。

    “这个楚教官，连基本的战斗技巧都不动？”很多人都觉得不可思议，这样的人，如何担任教官？

    台上的苏大志可不会介意楚凡的傻，他的目标就是赢，是打脸这个狂妄的年轻教官。

    楚凡如此破绽百出，苏大志也是没有任何犹豫，身形暴起，一拳轰出。

    直到他出拳的时候，楚凡都没动。

    杜良看得一清二楚，不禁暗暗叹息：人家都出招了，楚凡你还不动？这是要白白挨打吧……

    砰！

    说时迟那时快，苏大志的拳头，结结实实地轰在了楚凡的腹部。

    这是人体非常脆弱的部位，一般人根本吃不消。

    苏大志吓了一跳，这一拳不会把他打废了吧？虽然这楚凡没什么本事，但毕竟是上头派来的教官，我把他打了，会不会被处罚啊……

    可他心里刚产生这个念头，剧烈的痛便从拳头上蔓延开来。

    他不像打在了人肉上，反而像是打在了钢板上。

    手骨几乎被震得裂开，整条手臂彻底麻木。

    苏大志想退开，可楚凡已经动了。

    轻轻抬腿，脚尖向上。

    这朴实无华的攻击，却快得让人看不清。

    嗖！

    一道残影闪过，苏大志整个人飞了出去，在半空划过一道弧线，重重砸在了沙地上。

    “呼呼……”

    附近的战士们都是心脏狂颤。

    这、这是什么腿？力量太恐怖了吧。

    有些细心的人意识到，苏大志落在了跳远用的沙地上。掉在这里，受到伤害更小。

    “难道，他是算准了距离，才把苏大志踢到了这里？”

    “如果这样，那就更可怕了……搞不好，他还没有用全力，不然苏大志可能飞得更远……”

    杜良擦了擦眼睛，赶紧宣布了战斗结果，让人把苏大志抬去医务室。

    反对楚凡的队列，还剩下41人。

    这41人，还有不少打起了退堂鼓。只是他们已经站了出来，也不好意思再退回去。

    楚凡重复了一遍说过的话：“要不，你们一起上？”

    没人说话。

    “既然如此……”楚凡淡淡一笑，道，“我当教官，谁赞成，谁反对？”

