    茫茫云海，一尊黑风雕穿梭于云雾之中，速度奇快。

    黑风雕庞大的身躯背上，一行身影有人坐着，也有人站在那。

    东仙岛岛主一席红衣长裙飘动，站在前方，风华绝代，白沐安静的站在她身后，此次师尊竟然也随之一起出来，白沐是非常震惊的，不仅如此，师尊竟称将来的东仙岛，都有可能交给叶伏天，这是对叶伏天有多重视？

    在他们身后，叶伏天安静的坐在那，夏青鸢坐在他身边左侧方向，右边则是北宫傲以及北宫霜父女二人，子凤一人独自坐在前面靠近小雕脑袋的地方，小雕偶尔会骚扰她几句，不过子凤一般都是懒得搭理。

    这样的一行人搭配似乎有些奇怪，但却都很和谐。

    此时的叶伏天在和北宫傲喝酒，当然，酒都是从东仙岛带出来的，琼浆玉液，酒中藏道，不喝白不喝。

    “白沐，来一起喝几杯。”叶伏天对站在那的白沐开口道。

    白沐看了叶伏天一眼，随后望向她前面的师尊，师尊在这呢，她自然不会太随意，如若师尊不再只有她陪着叶伏天出来倒是无所谓，可以随意些。

    “岛主，路途漫漫，过来喝几杯吧。”叶伏天开口喊道，东仙岛岛主回归头看向叶伏天这边，叶伏天笑着道：“酒都是从东仙岛带来，岛主不喝便都便宜我了。”

    白沐有些无语，这家伙说话还真是无所顾忌，在东仙岛，可没有人敢和师尊这么说话。

    师尊很少露面，话也不多，但却是极有威严，说一不二，为人也是极其果决，修行到人皇巅峰境界的存在，又岂有简单之辈，无论是心性、手段、魄力都非寻常人能比。

    岛主抬起脚步，走到了叶伏天身前坐下，叶伏天笑了笑再拿出一酒杯，给对方斟酒，随后举杯开口道：“如今都已经是一家人了，一直称呼道主也不合适，岛主比我年长，又是上仙后人，我身为上仙半个弟子，以后我便称一声师姐如何？”

    “…………”旁边的白沐目瞪口呆，这关系攀的，叶伏天如若称师尊为师姐，那她，岂不是要改口称师叔了？

    这……

    从岛主直接到师姐，这家伙脸皮之厚简直！！！

    北宫傲低头浅笑着，这小子确实厉害，什么一家人，师姐，都出来了。

    这关系一瞬间便拉近了不知多少，而且，对方如此器重叶伏天，多半是不会拒绝他的。

    果然，只见东仙岛岛主点头道：“随你。”

    “那便这么说定了。”叶伏天笑着道：“师弟先干为敬。”

    说着，他端起酒杯将杯中酒一饮而尽，东仙岛岛主看到他的动作也同样举杯，喝下了杯中之酒。

    “如今已不在东仙岛，我便也不称岛主了，称一声东莱仙子吧，请。”北宫傲双手举杯道，东仙岛岛主乃是东莱上仙之后，复姓东莱，称东莱仙子自然是没有问题的。

    东莱仙子又喝了一杯，对着北宫傲问道：“你为何选择跟着他？”

    北宫傲如今已是八境，在东仙岛中也有大道机缘，他想听听北宫傲的看法，为何不回自己所在的大陆当第一人，而是选择追随一位后辈人物。

    “东莱仙子都愿意陪他一起出来试炼，我便更不用说了。”北宫傲笑着说道，似乎什么都没有说，但又像是什么都说了，理由很简单，东莱仙子为何会愿意出来？他北宫傲，又有什么不愿。

    两人看似只差一境，但却有着一道巨大的鸿沟，无论是身份、实力都不在一个层级。

    东莱仙子点头，明白了。

    “师姐，我从上仙的记忆中得到的记忆有些碎片化，当年之事，对方恩将仇报对付上仙，却为何留下了东仙岛？”叶伏天开口问道。

    “父亲当年也有一些朋友，对方已行不义之事，自然不好做得太绝，受到了一些约束。”东莱仙子开口说道，当年东莱上仙乃是最顶尖的炼丹宗师级人物，交游广阔，受到其恩惠的人不少，自然也有一些厉害人物。

    叶伏天点头：“但危险却也一直存在，这隐患使得东仙岛这么多年以来一直隐忍，避在东仙岛中不出，积蓄实力？”

    “隐忍？积蓄实力？”东莱仙子看了他一眼，那双惊艳的面孔上似有几分自嘲的笑容：“算是对了一半吧，不是隐忍，而是不敢出，不敢高调，至于隐忍和积蓄实力，说起来也算是东仙岛一厢情愿吧，即便积蓄的力量能够横扫蓬莱又能如何，没有任何意义，不出顶尖人物，对方或许正眼都不会看你一眼，如今的东仙岛，不配。”

    说着，她自己举杯一饮而尽，语气似带着几分悲凉之感。

    东仙岛，不配。

    外人眼中的隐忍，实则是东仙岛的一厢情愿，他们的确想要积蓄实力，提升自我，但实际上根本没有太大的意义，除非有朝一日，能够出现巅峰存在。

    “所以……”叶伏天听到对方的话隐隐明白了一些。

    “所以，有了你。”东莱仙子开口说道，叶伏天，给东仙岛带来了一丝曙光，从叶伏天的身上，看到了成为巨头的潜力，所以，她甚至愿意将东仙岛都交给他，愿意随同他出来一起试炼修行。

    只有一个目标，助叶伏天登顶。

    在东仙岛中，她也观察了叶伏天的品行，对身边的人都不错，若是能够辅佐他，并且将东仙岛全部交给他，他至少也会对东仙岛有归属感，是否愿意复仇且另说，但若他登顶，不至于让东仙岛永远苟延残喘，不敢随意活动，怕太高调，引起飞来横祸。

    她封叶伏天为第二岛主，甚至以后愿意自己为叶伏天退位，实则便是有此目的，交给他，保全东仙岛，这是父亲留下的基业，他不想看到有朝一日东仙岛灰飞烟灭，成为历史尘埃。

    “若有一天你登顶，我将东仙岛交给你，希望你能够接受。”东莱上仙美眸望向叶伏天。

    叶伏天这一刻才明白对方的用意，东仙岛不是隐忍，是不敢在外太高调，传授世人大道机缘，也都是在为他人做嫁衣，实际上对于东仙岛本身而已，即便招揽一些人，也无法改变太多，至少，若有如姜九鸣这等人物，是不可能加入东仙岛的。

    叶伏天，他是个例外，或许也算是东仙岛的气运，送来了一位这样的人。

    一切，都是机缘巧合。

    “好，我接受。”叶伏天点头，对着东莱仙子举杯一饮而尽，他对东仙岛的感觉是非常不错的，为他解决掉了君氏这隐患，而且，即便他拿到神丹吞噬神树，对方也没威胁他，包括那些炼丹大师也都挺可爱的，东仙岛一直坦诚相待，他当然不会因为东仙岛岛主以及诸仙子漂亮……

    受了这么多恩惠，将来只是接手东仙岛，这样的要求，他没有理由拒绝。

    “恩。”东莱仙子点头，有叶伏天的一句承诺，她便也放心了些，轻声道：“多谢。”

    “应该是我多谢师姐才对。”叶伏天开口道：“师姐，你这次准备带我去何处？”

    神州如此之大，此行，由东莱仙子带路，他什么都不管，东莱仙子对神州比他了解。

    “为你铺一条路。”东莱仙子看向远处低声道，这次之所以答应叶伏天出来，实则是在叶伏天提出要求的时候她想了不少，叶伏天的出现未必不会引起当年东仙岛仇家注意，如若他表现得太过耀眼，或许会有危险。

    因此，她当即点头同意，和叶伏天同行。

    此行，他准备带叶伏天前往东华域的一座主大陆，在那里，有父亲当年的朋友在，她打算为叶伏天铺就一条路，即便将来他真遇到麻烦，也有人能够保他。

    叶伏天没有多问，随意的点了点头，几人继续喝酒，云雾下方，时不时能够看到大陆板块，他们在一座座大陆上空穿梭而过，在路途中也遇到了许多修行之人，基本都是人皇境界的存在，才会横跨大陆而行！

