    罗雪女士其实还是第一次见到颜画刚才那样冷着脸的表情，仿佛浑身都冒着冷气，跟站在冰箱门口似的。

    只是当颜画看向她的时候，表情又恢复了，这让罗雪女士心里又开了花，看她家画画多在乎她啊，都生气了还不忘照顾她的感受。

    她担心地看了看颜画的左手，有些不确定，“可以用电脑吗？你的手受伤了，还是算了吧，事情让席辞安排人查就可以了，肯定能查出来的。”

    “没关系，我只用右手就可以，不会用左手，放心吧~”颜画微微一笑，接着用温柔的语气说出狠厉的话，“我实在等不了那么久，已经迫不及待地想赶快打烂那人的脸。”

    罗雪女士见颜画态度坚决，便同意了，给颜画拿来一台电脑。

    病房里，颜画在电脑上敲着键盘。

    席辞则联系席涵，两人一直在通话。

    晚上10点，微博上，席辞工作室和东盛娱乐同时发出声明，说明了席辞和颜画的伤情，让广大群众暂时放心，并表示对节目组和尤露给出的解释持保留意见，他们会亲自派遣一队专业人员进行调查。

    声明一出，网友们又沸腾了。

    这份声明简直明晃晃地在说席辞和颜画的公司不相信节目组和尤露给出的说法，认为这个事件可能是蓄意谋害。

    席辞和颜画的粉丝们则坚决支持公司的决定，认为这是他们的正当权利，身为受害者有权调查事实真相。

    尤其是颜画的粉丝，在得知颜画手部神经受损后，心疼得恨不得生吃了节目组和尤露。

    十二点，罗雪女士早就已经被颜画劝回家了，中间席慕也特意过来看了两个孩子，看到颜画的病例和X光片忍着怒气，给席辞安排的人那边又加派了人手去查。

    颜画还在用电脑做着什么，席辞看着颜画认真的神情不忍打断，却也觉得太晚了，尤其是颜画还受了伤，应该早点休息才有利于恢复。

    “颜画，快睡吧，已经十二点了。”席辞开口劝道。

    “嗯。”颜画应了一声，不过依然没有停下，右手不断地点着什么，时不时打上几个字。

    又等了十分钟，席辞见颜画似乎完全忘记睡觉的事，撇了撇嘴，下床走了过去。

    颜画神情专注，根本没有注意到席辞已经站到了自己的床边。

    席辞等颜画打完了一个字，才伸手将颜画的床桌推远。

    颜画眼睁睁看着刚才还在自己手下的电脑忽然脱离了自己的掌控，跑到了床尾，眨眨眼。

    抬起头，颜画看到席辞面色不佳的样子，有些疑惑，“怎么了？你哪里不舒服吗？要不要叫医生来看看？”

    “你，该睡觉了。”席辞语气略重。

    颜画此时真切地感受到了席辞对她散发出的隐隐怒意，这好像还是第一次席辞这样对她，但……

    “我就差一点点了，马上就能做完。”颜画语气柔软，但仔细听能听出里面带着一点点怂意。

    “明天起来再做也来得及，你快睡，自己受了什么样的伤不知道吗？”

    席辞见颜画居然还想接着做，有点生气，弯腰伸手打算把颜画病床的靠背放下。

    刚一弯腰，席辞忽然觉得腰椎一疼，顿时失力，上半身斜着倒向了颜画。

    担心自己压到颜画的左手，席辞赶紧伸手撑在颜画肩膀左右的病床两侧上。

    “呼……吓死我了。”席辞呼出一口气。

    抬起头，他才发现颜画的脸离自己极近，只有一拳多的距离。

    四目相对了几秒，两人的呼吸似乎都碰撞在了一起。

    颜画眨眨眼，脸有点红，微微垂下眼睫，不敢直视席辞。

    “你、你身上还有伤，别乱动了，快躺回去吧。”

    席辞看着颜画羽扇般的睫毛和染上桃粉的脸蛋，扫过颜画因为紧张刚咬过的水润樱唇，舔了下自己的唇角，随后抬起眼，正色道：“听话，赶紧睡觉。不然我就……”

    席辞话说到半截停下。

    颜画抬起眼帘，盯着席辞的眼睛，好奇道：“你就什么？”

    席辞看着颜画的眼睛一笑，垂眸看向颜画的嘴唇，忽然用力向前一顶，用额头磕了颜画的额头一下。

    直起身，席辞笑看着颜画伸手惊愕地捂住额头，一脸震惊地看着他。

    “好疼！你的额头也太硬了吧！”

    “哼，知道疼了吧，赶紧给我睡觉！”

    席辞假装凶巴巴地说道，转身回到了自己的病床躺下。

    颜画揉了揉自己的额头，她觉得自己的额头肯定红了，真的好疼！

    转头看了席辞一眼，颜画赶紧降下自己的靠背，乖乖躺下，关了灯睡觉。

    第二天早上九点，颜画发布了微博。

    @颜画V：你的表情骗得了大家，但事实却不会。@尤露[视频]

    关注了颜画的粉丝们蜂拥而至，立刻点开视频。

    只见视频中放出了尤露险些摔下去的那段视频，视频放慢了所有动作。

    随着尤露所有动作的进行，颜画在尤露身体上标画出一条条线，标注着尤露在身体后仰时，身体的仰角是多少，还有尤露后脚踩空的部分，以及前后脚与地面的角度是否足以让她失去重心掉下去。

    视频中列满了算式，根据尤露的体重、身体姿态、各种角度计算出尤露当时的身体重心根本不可能在身后，而是落在了前脚上。

    也就是说，尤露根本不可能会摔下去！一切都是她装的！

    尤其是在颜画放慢放大的高清视频里，尤露一只脚的后脚跟踩空后，还不着痕迹的往前挪了一点点。

    视频虽然列满算式，但为了让大家都看懂，颜画也做了通俗易懂一些的标注和说明，所以基本上好好学习过的人都能大概看明白。

    粉丝们顿时愤怒了，无论是颜画粉丝还是席辞粉丝，还是普通的吃瓜群众，全都震惊了。

    @颜值工会会长：【尤露根本不会摔下去，一切都是表演！她是真的想害死颜画！那可是钉板啊！如果没有席辞救助，如果颜画没有发现黑暗中的钉板，如果颜画毫无防备地摔了下去撞到钉板，难以想象会怎么样！毒妇！真真的毒妇！】

    @一圈彩灯：【尤露欺骗了所有人！她想害死学姐！必须受到法律制裁！】

    @吃瓜子不吐瓜子皮：【我就知道尤露是故意的！颜画牛X！学神式打脸更牛X！毒瘤尤露给老子滚出娱乐圈！尤露必须接受法律制裁！】

