    下面的人低着脑袋被训斥得都不敢抬头。

    楼上一个包厢内。

    周显强在敬了一杯酒后，闷闷不乐地回来了。

    这是一大家子。

    男女老少，各种人都有，坐在主宾位上的是一个老太太。

    也是周显强的母亲。

    他一进来，老太太就问道：“老大，情况怎么样，那个阳老板可让你去他们公司上班了？”

    边上周显强的老婆叫孙金芳。

    赶紧说了句：“妈，哪有这么容易啊，华辰那是全国最大的民营企业公司，哪是这么简单的过去喝杯酒就能进去了？”

    老太太很是霸道：“我跟你讲话了？有你什么事情，你看看你，整天都在家里干啥了？”

    “为这个家里付出了什么？整天不知所谓你。”

    孙金芳很怕老太太，所以马上闭嘴。

    周显强也不帮自己老婆说话，叹了口气说：“难以接近，不过我会想办法的。”

    “现在单位这个样子，我们不能继续抱有老思想了，民营企业的发展也很好，更是一个很不错的选择，工资也要比我们这些捧着金饭碗的人要高很多。”

    于是一家人开始各种抱怨了起来。

    原来，这一家人都是南江市拖拉机厂的员工。

    老爷子在世的时候，是拖拉机厂的厂长。

    而且老爷子也不避嫌，想着法子把他家里的儿子儿媳什么的，全部给弄进了拖拉机厂。

    以前日子过得很不错，靠着一家人的努力。

    在南江市买了别墅，还买了车子。

    也算是南江市有钱的那一批人了。

    可问题是，现在他们这种地方性的国营企业，已经被民营企业打得头都抬不起来。

    然后上头改制，断了他们的补助。

    于是下岗潮就出现了。

    现在这一家人也到了不得不下岗的时候。

    周显强也是个有本事的人，不知道从哪里打听到，说阳融已经到了南江市。

    而且还在这边饭店里面吃饭。

    于是就借着请人吃饭的机会，干脆就把宴请的地点选择在了这里。

    一想到这个，周显强有些闷闷不乐：“早知道随便找个餐厅就完事了。”

    “白白要花费掉我几百块钱。”

    诸多人一听，也觉得是一种极大地浪费。

    他女儿今年在上大学，叫周丹。

    周丹这时候看了看挂在墙上的那个时钟，回了句：“我这个表姐调子还真是高啊。”

    “都到这个点了，还让我们来等她吃饭。”

    “搞什么啊，我还要回学校呢”

    周丹的话，等于是把所有人的思绪都给拉了回来，这才想起今天真正请客的主角。

    周显强心情本身就不是很好，于是就抱怨了句：“妈，以后还是少认点什么亲戚。”

    “穷在闹市无人问，富在深山有亲戚，难道就不怕给自己惹事啊。”

    桌子上其他几个人也开始抱怨了起来。

    无非就是抱怨农村里的亲戚认不得，认多了，以后隔三差五的上门来借钱。

    而且借钱还没有还的那种，麻烦不麻烦。

    老太太叹了口气：“我怎么不懂这个道理，可我这妹妹的孙女就从来没有见到过。”

    “我就是想见见，仅此而已。”

    “不过，我还是那个态度，要借钱，一分钱都没有。”

    “你们也是，现在单位也不行了，你们也要给我节衣缩食，不要真不知所谓。”

    “等所有人都重新找到出路后，你们爱怎么样我都不会干涉你们。”

    老太太于是开始了家长式的教育。

    就在老太太正在教育着一家人的时候。

    楼下一台劳斯莱斯，缓缓地开进了餐厅的停车场。

    门口的迎宾一看这么台豪车过来了，赶紧小跑了过来迎接。

    柴进和王小莉从车里出来了。

    车子确实太招摇了，再加上王小莉那张倾国倾城的小脸蛋，一下子就引起了很多人的注意。

    边上不少人全回头看了过来。

    王小莉很少和柴进出去抛头露面，每天都在中浩集团里。

    所以很是不适应这种目光。

    柴进牵住了她的小手：“别怕，别人在羡慕你。”

    “哦，我就是不喜欢被这么多人看着，我们快点进去吧。”

    很是乖巧的挽着柴进的手臂，然后加快了脚步走进了餐厅。

    不过，进来后看这里边乱糟糟的。

    也不知道他这个姨奶奶在哪里，于是就打了个电话过去。

    包厢内，周显强的手机响了。

    一看号码，忍住了心里的不快道：“你来了？”

    “嗯，大舅舅，我来了，你们在哪里呀，这里人有点多，可以过来接下我们吗。”王小莉也没有多想，开口道。

    对面周显强一听这话心里更加的排斥。

    于是就说了句：“楼上花山包厢，你自己过来吧，我们都在这里。”

    说完挂了电话。

    挂了电话后还忍不住抱怨了句：“我请你吃饭，你让我下去接你？”

    “王良刚是怎么教导自己女儿的，连这最基本的做人道理都不懂。”

    桌子上的人听他这么抱怨后，也全都生起了一种反感。

    老太太叹了口气，安慰了句：“农村里的人，不要太期望他们多有素质。”

    “这就是我不回元里县的原因。”

    老太太也是个狠人。

    当初他嫁到了省城后，就一辈子都没有回去过。

    甚至于自己父母去世时，也只是回去呆了一晚就借口单位很忙走人了。

    后来王小莉的奶奶还是顾及姐妹情。

    也到省城里来找过她。

    反正坐在他家里，那种被嫌弃的感觉，让她心里一直到去世的时候都哽着。

    后来两家人就这么断了联系。

    只是王良刚想起了这么个亲人，总归还是要见见吧，只要活着的话。

    于是就让王小莉过来看看。

    一家人左一个农村人，右一个农村人抱怨着的时候。

    柴进和王小莉坐站在了门口。

    王小莉的声音很是温柔：“请问，是姨奶奶一家人吗？”

    一桌子人在看到王小莉后愣住了。

    主要是王小莉太漂亮了！

    哪里有农村人的任何气息？相反身上还有种非常高贵的气质。

    这种气质是与生俱来的，加上这几年在中浩集团，王小莉虽说没有刻意改变过，但也在生活当中改变了很多。

    这与一桌子人的想象差别太大了。

