    第647章 什么事都没有   

    “你小子可别因小失大了，最好明天就把股票全部清仓了，毕竟这股市的变化都是瞬息万变的，谁也不能保证，它是什么时候就崩盘了。

    

    总之这钱是赚不完的，你自己考虑清楚。”

    李义阳沉声道。

    

    “就是，你小子已经赚了两百万还不知足，别到时候芝麻没捡到，西瓜又给弄丢了。”

    一旁的韩风紧跟着道。

    

    陈博被说的嘿嘿一笑：“那行，我就听李哥的，明天就把股票给抛售出去，全身而退。”

    跟在李哥身边也快小一年了，李哥的话，对陈博来说，那就很圣职一样，可不敢忤逆。

    

    李义阳能感觉到陈博想要赚钱的决心，想了想接着道：“你若对这行还是很感兴趣的话，可以股指期货，不过要买期货空头。”

    

    陈博听的一愣一愣的：“李哥什么叫期货空头？”

    

    “期货是可以买涨买跌的，简单点说就是：把买涨叫做期货多头，买跌叫做期货空头。

    

    未来几天很多股市，下跌是必然的，所以要买就买空头。”

    李义阳解释着。

    

    “李哥，我这还是不太懂，不然咱们边吃边聊？

    我们都已经订好餐厅了。”

    别看陈博买过很多股票，实际上对股市还一窍不通。

    

    他都是跟着别人买的，见能赚钱买就是了，从来不会去了解那些有的没的。

    

    “下次再吃吧，我很久没回家了，得先回去一趟。”

    李义阳道。

    

    他现在的心，早就飞到老婆孩子的身上去了。

    

    哪有什么心情，跟他谈论空头。

    

    “李哥不愧是好男人，一回来就急着见老婆孩子，嫂子可真幸福啊！”

    陈博拍着马屁道。

    

    “男人结婚了，不仅要以事业为重，还要以家为重，以后你就知道了。”

    

    “以后，我肯定向李哥学习，当一个合格的好男人。”

    王坤鹏目光坚定道。

    

    李义阳淡淡一笑：“这世上就没有真正合格的男人，只要做到问心无愧就好。”

    

    “李哥说的对，做什么都要问心无愧。”

    韩风点头符合。

    

    “行了，你们几个少拍点马屁可没奖。”

    李义阳笑着道。

    

    随即几人相似一笑，便开车将李义阳送回了家。

    

    正在做午饭到文晓惠看到李义阳回来了，高兴的直接就跑了过去，然后抱住了李义阳，而她的手里还拿着锅铲。

    

    “老公，你怎么突然回来了？

    不是说还有几天吗？”

    文晓惠激动的问。

    

    “爸爸，你有没有想我呀？”

    安安因为身高的原因，只能抱到李义阳到大腿。

    

    李义阳见状，将安安抱了起来，然后另一只手，将文晓惠揽入了怀里。

    

    “爸爸当然想安安了，爸爸不在的这段时间里，你没有惹妈妈不开心吧？”

    李义阳柔声问道。

    

    “没有，安安可乖了，不信你问妈妈。”

    安安连连摇头。

    

    陈博和韩枫几个，看到这温馨又幸福的画面，也希望以后他们结婚后，也能像李哥这样。

    

    老婆孩子围着打转，没有争吵，只有和谐与幸福。

    

    “那啥李哥，既然您和嫂子团聚了，那我们几个就先回去了。”

    陈博道。

    

    文晓惠一听，急忙从李义阳身上站起身说：“别走啊，这到饭店了，都留下来吃了饭再走吧！”

    

    “不了，不了，您和李哥分开了这么久，我们几个就不当电灯泡了。

    

    明天，我做主请您和李哥吃饭，就当给李哥接风洗尘了，到时候嫂子可要来啊！”

    陈博笑说道。

    

    “嗯，好！”

    文晓惠也没有强求几人，毕竟她确实有很多体几的话想和义阳说。

    

    就在陈博打算离开的时候，他又忍不住转过身来问：“李哥，五天后真的会有股灾吗？”

    

    “千真万确，你见我什么时候骗过你？

    

    你要是不信那就算了，反正我已经劝过你了，至于怎么选择，这是你自己的事。”

    

    看着表情非常严肃的李哥，陈博讪笑：“李哥您别生气，我怎么会不信你呢，只是想再三确认一下罢了。

    

    我都听你的，你让我明天抛售，那我就明天全部抛售出去。”

    

    李义阳很满意他的这种态度，说实话他还挺喜欢陈博的性格的。

    

    每次他问自己的意见，尽管和他预想的不一样，他都会选择听自己给出的建议。

    

    不像有的人，一边问你，一边又当耳旁风了，还是坚持己见。

    

    这种人说的好听叫执着，说的不好听就是轴，听不进别人的话。

    

    往往这类型的人很容易吃大亏，就像云彩儿，他已经能想象到云彩儿的钱被套进去时，会是什么样的反应。

    

    不过不管她能不能接受，那都是她自己的选择，作为成年人，就应该为自己的行为买单。

    

    将陈博几人送到大门口后，看到他们的车离开，文晓惠这才回到家客厅。

    

    她刚要说完，突然发现李义阳的脸上有淡淡的淤青，整个人就都不好了：“老公，你脸上的伤是问你回事？”

    

    李义阳不在意道：“没事，就是不小心磕着碰着了，现在已经好的差不多了。”

    

    “你确定没骗我？”

    文晓惠总觉得这不像是自己磕的。

    

    “没骗你，你看我现在不是好好的吗？

    你就别担心了。”

    李义阳一把搂住文晓惠。

    

    文晓惠的眼眶有些湿润，所以你这段时间不肯接我的视频，就是因为你脸上的伤吗？

    

    “我只是不想你担心而已！”

    

    “可你不接我视频，我只会更担心。

    老公你答应我，以后不管出了什么事，你都不要瞒着我好不好？”

    

    她一脸受伤的看着李义阳，她最怕的不是李义阳突然没落了，自己又要跟着过苦日子。

    

    而是怕，自己作为妻子，却不知道他受伤了，被蒙在鼓里，这种感觉不好受。

    

    “好，我答应你。”

    李义阳拭去了文晓惠的泪水。

    

    “那你受伤的日子里，有人照顾你吗？”

    文晓惠关心的问道。

    

    她的话，立马让李义阳想到了云彩儿，便下意识的点了点头：“有！”

    

    “是谁？

    你请的人，还是？”

    文晓惠好奇的看着李义阳。

    

    “是一个护工，这事都过去了，就别再提了。

    

    对了，你刚刚不是好像有什么话想问我吗？”

    李义阳急忙转移了话题。

    

    他之所以没有提起云彩儿，是因为他们之间什么事都没有。

    

    

    

