
　　第六百一十五章一石二鸟之计

　　天色逐渐暗了下来，由于林凡故意装出一副虚弱的模样，一群人行走的速度很慢，所以只能再一次在野外露营。

　　而这一次周围并没有狼观察，那些野狼好像害怕了，林凡一行一样，有些野狼在路上见到了林凡一行都会远远的绕开，这样人性化的表现让林凡不由得啧啧称奇，觉得大自然的产生的生灵实在是太神奇了。

　　当林凡还有李老再观察完地形，还有看过星星，回到营帐之后，孙宏昌还有张扬，再一次借着守夜这个借口，聚在了一起，两人再一次开始商议打劫的事情。

　　“大哥，那个林凡的实力太强了，我们如果大劫他的话，怕是会被他反杀吧。”

　　张扬的脸上布满了失落的神色，显然对于这个结果，他还是有些不甘心的。

　　而孙宏昌则是笑着拍了张扬一巴掌，脸上露出了一个古怪的神色开口道：“你这个傻小子，没听到林凡说吗？

　　他患有那个什么肌肉爆发性综合症，爆发一次力量得虚弱个几天。”

　　这话让张扬皱起眉头，他其实没有仔细听林凡说的话，他只是很担心。

　　孙宏昌脸上带着阴冷的神色，冷冷的开口道：“放心吧，明天肯定就能到那个村子，看他今天那副虚弱的样子，明天肯定不可能恢复好，到了村子之后找到宝物，那宝物归属于谁还不是咱们两个说了算吗？”

　　这一番话让张扬脸上的表情逐渐激动了起来，连连点头，眼神之中充满了兴奋的神色。

　　他其实也很期待。

　　只不过之前看了林凡的表现之后，被林凡的实力多少给吓着了。

　　可现在听着自己大哥说的这些话，他就觉得莫名的很有道理，所以他决定继续等等看。

　　“记住明天我给你打眼色，咱们就一起动手，先按住那个林凡，然后再对付那个小老头，到时候宝物在我们手上，让他们说出这宝物跟谁交易可以换到钱，然后咱们就直接杀了他们，将他们扔到之前咱们碰到野狼的地方，然后咱们就撤离。”

　　孙宏昌的一番话让张扬沉默了片刻，片刻之后，张扬再一次低声开口道：“大哥……我们之前都是抢劫，可没杀过人……”

　　“你傻啊？

　　要是不杀了他们，回头他们把咱们俩举报出去或者是他杀了咱们怎么办？”

　　孙宏昌狠狠的一巴掌打在了张扬的头上，打的张扬抱着头，眼泪几乎都要掉下来了。

　　孙宏昌再一次开口道：“你也不是不知道他的实力，而且你看他的样子像什么好人吗？

　　他那副趾高气扬的样子肯定是看不起咱们，到时候杀了咱们也说不定那个宝物肯定是有很深的秘密，他能舍得给咱们这么多钱，难道就不知道最能守口如瓶的是死人吗？”

　　不得不说孙宏昌的这一番话很有道理，也说的张扬心动了一些，他确实有些认同孙宏昌的话。

　　他确实看着林凡不像什么好人，尤其是之前那随时给他转账的样子，那么痛快的转账，让他更加不安。

　　“你放心吧老弟，咱们不是杀人，咱们只是自保而已，为了咱们未来美好的幸福生活，咱们一定要牺牲她们，他们是为咱们未来美好的生活打下基础，以后咱们好好的为他们烧点纸就好了，也算是对得起他们！”

　　孙宏昌语气变得柔和了起来，张扬内心深处也不由自主的点了点头，肯定了孙宏昌的话。

　　而在简易的帐篷里的林凡，则是捂嘴偷笑，险些笑出声来。

　　别说这个劫匪还挺逗的，大道理一套一套的。

　　只不过就是走上了歪路，一点儿没用在正路上。

　　“回去睡觉吧，养好精神，明天听我号令，咱们一起动手，到时候怎么分我们再自己商量。”

　　孙宏昌的一番话让张扬点点头，盛世钻回了自己的帐篷，而孙宏昌则是眼神闪烁地坐在火堆前，目光警惕地看了周围一眼，悄然的从自己的腰间摸出了一包药。

　　这药是他提前准备好的，本来是准备做完这一单之后回去就抢一单，然后就逃之夭夭，从此离开这个破地方。

　　但是没有想到会发生这么大的变故，而且自己遇到了更加令自己心动的抢劫对象，这药用在他们的身上再合适不过了。

　　想到这里的时候，孙宏昌目光复杂的看了一眼张扬的帐篷。

　　看了一眼自己手中的药，他咬了咬牙，不知道在想些什么，逐渐目露凶光……

　　而在他看不到的帐篷中，张扬的眼神也在闪烁，悄悄的从自己的腰间摸出了一包药。

　　他在考虑自己是不是要对孙宏昌动手。

　　在这种时候，钱比较重要，其他的什么都是笑谈。

　　而在这两人都看不到的地方，林凡正盘腿坐在帐篷里面，目光带着戏谑的神色。

　　他看着这两个人。

　　感觉一阵好笑。

　　这两个人都想要宝物，但是又互相防备，互相准备对对方动手，这种看戏的感觉简直是让林凡不可自拔。

　　“真期待明天会有什么精彩的场面……”

　　“应该会很快乐吧。”

　　林凡内心自语两声，而后躺在了帐篷的简易睡袋上睡着了。

　　这种事情没必要期待太多。

　　他也不会为这种事情警惕，毕竟他很清楚，在没有找到宝物之前，这两个人不会对自己动手。

　　然而此刻远处的树干上，两个年轻人坐在树干两旁小心翼翼的盯着林凡一行扎营的地方。

　　“那个导游手上有GPS定位，所以可以找到这里，我估摸着前方就是我们要找的那个村庄了，我们现在要不要过去还是说继续跟着她们？”

　　那个小弟问自己的大哥，而那个大哥的脸上露出了一个意味深长的神色，刻意压低了声音，开口回应道：“你个傻货，等他们把东西找到了咱们再冲上去抢不是更好吗？

　　为什么一定要自己动手呢？

　　你难道不知道螳螂捕蝉黄雀在后这个道理吗？”23sk.Com

　　这话顿时让另一个年轻人的脸色变得尴尬了起来，干笑了一声，连连点头开口道：“大哥说得对，我们就跟在他们的后面捡现成的就好了。”

　　“这话说的太难听了，我们这叫一石二鸟之计，既能节省自己的力气，又能更快的找到我们想要的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百一十五章 一石二鸟之计免费阅读。https://xs.23sk.com 