    一听到张天东这一番话，那张天然的整个脸色，瞬间就猛然大变。

    “什么？”

    “难不成，那个白清月，一直都是在装模作样，欺骗利用我？”

    张天东冷冷一哼，继续说道：“哼！那是自然！”

    “白家，那可是天啸城里，数一数二的大家族，他们的一举一动，都在城内各大势力的关注下！”

    “如果闹出动静太大，恐怕这些势力，就不会轻易让他获得九曲玲珑丹！”

    “所以，他们白家，才派出那个白清月，以外出寻找灵药历练为借口，暗中离开了天啸城！”

    “但事实上，这个女人的任务，乃是去将那九曲玲珑丹，带回白家！”

    越说下去。

    那张天东的脸色，就越是阴沉，如同染上了一层冰霜般。

    “不过，她虽然欺骗利用了你，让你替她解决了一些麻烦！”

    “但这对于我们，张家来说，也未尝不是一件，好事情！”

    “毕竟，白家的整体底蕴，要比我们张家，强大了太多太多！”

    “而你这一次，机缘巧合，与白清月结交了一番不错的友谊。”

    “如果你能够，好好把握住机会，攀上白家这棵大树的话！”

    “咱们张家未来，说不定就能顺势崛起！变得更加的强大！”

    张天东深深的看了张天然一眼，悠悠的说道。

    “嗯，那我们接下来，要怎么办？”

    张天然点了点头，他之所以帮助白清月，不就是为了这个机会么。

    “接下来，准备好礼物，咱们一同去白家，好好探望一下！”

    张天东淡然一笑，从眸光中，闪过一丝耀眼精芒，透着几分精明的算计。

    ……

    秦风随着那白家几名护卫，饶过几个路口后，总算是来到了白家府邸外面。

    眼前的白府，高大恢宏，只是站在外面观望，便能感受到其中的豪派大气。

    外面的装饰，尊贵而又不失典雅，透着一种大户人家的气息。

    仅仅是这一座府邸，其价值就非同一般，由此可见，白家的整体实力，是多么的雄浑。

    “我们白家从来到天啸城开始，距离如今，已经发展了一千多年！”

    “放眼整个玄风域，我白家也算得上名声显赫，乃是一方望族！”

    “任何有资格，受到我白家邀请入府的人，无一不是身份非凡。”

    “你一介散修，今日能够被邀请入府，着实是你天大的运气！”

    这几名护卫中，为首的一人，看了一眼秦风，便开口说了一句。

    他的神态与语气，充满了倨傲，完全没有丝毫掩饰。

    一听到这话。

    秦风的内心，对这个自以为是的白家，就愈加反感。

    如果不是刚才，已经答应了白家。

    再加上，他这个时候，确实需要一个落脚之处。

    秦风现在，恐怕毫不犹豫，就会转身离去。

    区区一个白家而已，在他秦风面前，又有什么好高傲的？

    要知道！

    秦风可是真龙门的掌门，连那些大势力，都要在他面前礼让三分。

    这个白家的底蕴，确实非常不俗，连一些二星级别的宗门，都未必比得上。

    但在秦风看来，比他的真龙门，又何止是差了一个档次？

