一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第522章两姐妹谈心

    “好，你姐那边现在有你舅母看着呢，你也放心，我就先回去了。”

    “好。”

    看着赵桂离开，乔玉灵心里暖暖的，她一心想的都是怎么样才能知道乔家村那边的消息，但是那天知道消息，她真的是着急了，毒医谷不除，后患无穷。

    很快小影就端来了一碗粥，小九上前将乔玉灵扶了起来，小影说：“主子我来喂你吧。”

    乔玉灵轻摇头，“不用了，虽然身子有些虚弱，但也没到不能自己吃饭的地步，跟我讲讲这两天的事情吧。”

    “您可真是吓坏我们了，影风去请了太医过来，皇上和皇后知道您病倒了，派人过来问过了，也送了一大堆的补品过来。

    冯四爷那边，我已经派人去传过话了，冯四爷说等您病好了，什么时候想去，就什么时候去，他那边随时欢迎。

    秦小姐和伊小姐都来过了，您也没有醒，她们待了一会就走了，我怕这两位小姐着急，刚才已经派人给她们送信过去了，就说您已经醒了。

    秦小姐也知道了边关的事情，急哭了，还说如果您回去的话，让您带着她一起。”小影在床边细细的说着。

    乔玉灵边喝粥边听着，心里默默的记着，喝完粥后，她将小影与小九都谴退了出去，然后进了空间，直接泡进了空间水里。

    她需要一个健康的身体，还有很多事情等着她去做，她不能就这样倒下。

    冷静下来之后，她想了很多事情，她需要用三天的时间去冯四那里学习，然后便安排好京城的事情，去凌都城。

    先处理了毒医谷的事情才能去找爹娘，如若不然，姐姐就危险了。

    不过相比之前现在好了很多，以前她一点也不了解毒医谷，现在她至少了解了一点，那天晚上她问出来不少有用的消息。

    转天清晨，乔玉灵刚刚吃过早饭，打算去乔玉月的院子，再不过去看看，她姐姐又该多想了。

    可人还没有出院子，小九便跑进来禀告，“主子，秦小姐和伊小姐来了。”

    “快将她们请进来。”乔玉灵慌忙说着，然后摆了摆手，让小影放开她，“你去准备晓燕和飞然喜欢吃的点心，在院子里煮茶。”

    “是。”

    小影将手中的伞给了乔玉灵，然后自己忙去准备了。

    乔玉灵只能是转身回屋里去，刚进去坐下，就听到几个脚步声走了进来，先进来的是秦晓燕，身后跟着的便是伊飞然。

    “玉灵，你怎么样了？着急死我了。”秦晓燕上前就拉着乔玉灵上上下下的打量着，发现她只是微微瘦了点，别的都还好，这才放下心来，“你真是急死我了。”

    “行了晓燕，你先让玉灵坐下，她身子才刚刚好一点。”伊飞然眼中带着关切，伸手拉了拉秦晓燕。

    秦晓燕这才放开了乔玉灵憨憨的笑了两声，“我刚才太着急了。”

    几人围着桌子刚坐下，小影便端了点心过来。

    难得秦晓燕对吃的没有兴趣，她看都没有看一眼，反而是看着乔玉灵说：“你也别着急了，王爷不是已经出征了吗？他肯定会记得干爹和干娘的事情，再说京城距离乔家村那么远，那边现在又那么乱，你过去了……我很担心。”

    乔玉灵微微点头，“现在还不知道爹娘他们有没有在来的路上，也没有见到信，所以只能干等着，我前几日已经派小八带人回去了。”

    “那便好，干爹干娘那么善良肯定会没事儿的。”秦晓燕安慰着乔玉灵的同时，仿佛也在安慰着自己。

    “飞然，再过几日就是你的大婚，你应该在家待着。”乔玉灵眸光感激的看着伊飞然，她知道是因为担心她，伊飞然才出门的。

    秦晓燕摆了摆手笑道：“没关系的，反正以后她进了赵家门，你也要叫她一声嫂子的，现在嫂子关心一下妹妹也是正常的，伊家伯父伯母知道飞然要来看你，也没有拦着。”

    “谢谢。”她是由衷的感谢。

    秦晓燕直接拍了一下乔玉灵，“你说什么呢，有什么好谢的，都是一家人。”

    乔玉灵沉默了，她喜欢这种感觉。

    伊飞然也在一边道：“都是一家人，你就不用客套了。”

    “好。”

    与秦晓燕和伊飞然聊了一会，因为乔玉灵身体刚刚有好转，所以煮茶的事情就交给了伊飞然。

    许是因为两人怕耽误乔玉灵休息，没坐多大一会，便起身离开了，秦晓燕走时，千叮咛万嘱咐，若是乔玉灵回乔家村的话，一定要带着她一起。

    将两人送到了院子门口，由小九代乔玉灵送两人出府。

    站在门口看着秦晓燕与伊飞然的裙摆早就湿了，她心里是感动的。

    去乔玉月院子的时候，乔玉月正与孙氏在聊天，老太傅不在，赵桂去休息了，到处都是下雨的声音，站在屋子门口也听不到里面在说什么。

    乔玉灵进去站到里屋门口的时候，才听到孙氏在与乔玉月讲这些日子，她准备给儿子成亲的事情，乔玉月也时不时的说两句，两人聊的还算是开心。

    乔玉灵刚进去乔玉月便看见了，有些激动，“二妹。”

    “姐。”乔玉灵轻轻叫了一声，声音中带着一丝哽咽有些酸楚，她不知道要怎么跟乔玉月开口，只是这样看着乔玉月她感觉挺好，心里踏实。

    乔玉月冲乔玉灵招手，“快过来坐。”

    “舅母。”乔玉灵冲孙氏微微行礼，这才走到床边坐下。

    孙氏知道她们两姐妹肯定有话说，便笑了笑起身，“你们两个先聊着，我去看看小桂。”

    “好，那舅母便先过去，一会我就过去。”

    “好。”

    孙氏走了，小影也孟婆子也退了出去，屋里瞬间就剩下了乔玉灵，乔玉月还有一个在呼呼大睡的小奶娃。

    乔玉月拉着乔玉灵的手不舍得放，心疼的说：“你怎么这么不爱惜自己的身体，竟然跑到雨里面去，这要是出个什么问题，我可怎么向爹娘交代？”

    “姐，我冲动了，已经没事儿了，这不好好的站在你面前了。”乔玉灵露出甜甜的笑意，抬着胳膊动了动证明自己没什么大事儿。