    ;

    长孙无忌回到了门下省，想着李二那句少管兵事就少闹笑话的警告，就苦笑着把手里的卷宗扔到桌子上，背着手在在大堂上不断地转悠，看着东西两台的言官，暗自发愁。

    到了他和云烨的这个地步，言官的弹劾基本上没有什么用处了，好坏只在皇帝的一念之间，云烨好歹还是武将，触碰军权算不得越界，自己从平灭陇右叛乱之后就再也没有执掌过军权，此时想要再次拿到军权，难比登天。

    好在长孙冲一直是武将，所以长孙家想要执掌军权，唯一的希望就落在了长孙冲的身上。想起长孙顺德，长孙无忌就恨得牙根都痒痒，当年为了一点蝇头小利，被李二削减了军权，如今只能顶着一个国公的帽子混吃等死。

    自己是凌烟阁上第一人啊，却只有调动五百城卫军的权利，说起来都是一把辛酸泪，王孝杰彻底的被毁掉了，一位将军，如今整天哭哭笑笑的在长安市上丢人现眼。

    自己对朔方的军队有影响力，但是云烨同样对那里有影响力，薛万彻更是对那里的军人有约束力，云烨从什么时候开始布局的？长孙无忌想了很久都没有得到一个正确的答案。

    细数这些年发生的事情，云烨好像一步都没有行差踏错过，想起这些长孙无忌就有些绝望，自己已是满头白发，云烨和云寿站在一起像兄弟多过像父子。

    他不敢想自己故世之后，云烨的势力会膨胀到何种地步，到了那个时候，长孙家绝对会死无葬身之地，揉揉自己酸涩的腰。长孙无忌铺开卷宗，继续审阅天下事。

    “不会，新皇登基之后，我就退休，该进兵部的归兵部。该入户部的入户部，该是皇家就还给皇家，我要留着玉山养老，云家就三个男娃，一个在南海，一个在岳州。长安是寿儿的，这样的安排多好。”

    李泰羡慕的点点头说：“我的孩儿也不多，两个儿子，不过封地不少，就算是要分家，两个孩子还是能分到好多。我看到小暮和李象在一起，你打算把闺女嫁给他？不管怎么说，香儿和露儿你给我孩儿留着，至于你家小闺女随你的便。”

    “你到我家来分猪肉来了是不是？欣儿，徽儿都是好孩子，但是徽儿和你一点都不像，瞳孔发蓝。我家的孩子不嫁给异族。”

    “滚蛋，你老婆那日暮就是纯种？你看看小暮的样子，高鼻梁，大眼睛，哪一点像你了，希帕蒂亚生的孩子要是没有点异族风情，我岂不是白忙活了。”

    云烨大大的张着嘴打了一个哈欠说：“不管，云家的家规就这样，见不得异族人。”

    “你家什么时候有的这条家规？”

    “刚刚，你想让我闺女嫁给你蓝眼睛的儿子的时候我才制定的。”

    “哦。那就是放屁……”

    俩个人一人端了碗面条坐在花池的矮墙上吃饭，嚼了一口新蒜，辣的李泰眼泪都出来了，抽了两下鼻子问云烨：“你打算怎么对付我舅舅？”

    “好好吃饭，活的年纪长长的。最后生生的熬死他，比寿数我占优势，以前的时候颜老先生就给我讲过一个道理，其实没必要和他争一时之长短，只要活得比他长就行。

    杀掉你舅舅你心里不舒服吧？陛下心里也不舒服吧？皇后娘娘会和我拼命，我这辈子就为了这么几个人，为了一口气把所有人都得罪光，我干什么啊，所以啊，还是这个法子最好，看着你舅舅不要犯错就行，多给他点政务，多给他点让人头疼的政务，估计三五年后我就会取得胜利，到时候我还能去吊唁，混一顿宴席吃，皆大欢喜。”

    李泰舒坦的一口气把面条吃光翘着手指说：“高，真高！我舅舅寿终正寝我就没什么怨念了，这样一来我父王也舒坦，母后也高兴，天下人能看到一个和睦的皇家，对谁都好。

    说实在的你吧门下省弄给我舅舅从一开始就没安好心吧？”

    “许敬宗是什么人，你舅舅也太看得起自己了，有他在门下省，你舅舅绝对闲不下来，哪怕是简单的政务，老许也有把他弄得非常复杂，这种本事是老许与生俱来的，是绝对的高手，你大哥不知道从谁那里听到了建议，把李义府先也弄进了门下省，估计你舅舅的日子会非常的难过，你知不知道诸葛孔明是怎么死的？累死的！”

    李泰摇着头说：“只要是寿终正寝，我管他怎么死，小治的事情让我伤透了心，昨天我去皇宫，他还问我要糖吃，要的我眼泪都下来了，我现在要的就是不伤心，只要这个目的达到，怎么样都成。”

    吃了亏伤了心才知道情义的重要性，驴子都不在同一个地方崴两次脚，更何况人，现在没人敢再做伤感情的事情，虽然说李治是自取灭亡，但是这里面如果少了长孙无忌若即若离的推动和支持，李治的胆子不会这么大，到了最后，死了一地的人，伤了一片的心，这几乎就是李二能容忍的极限。

    或许是再一次遭到了打击，李二的雄心似乎已经不再，朝纲在有条不紊的运转，云烨和长孙无忌还是那样的不对付，太子规规矩矩的在中书省治国，十六王老老实实地在西北沙漠里吃沙子，一切都完美无瑕，身为帝王只需要控制好节奏，不让出格的事情发生，就成了，有时候平平淡淡反而是施政的高明之处，朝令夕改绝对不是治国之道。

    皇帝不折腾，皇子不折腾，大臣不折腾，老百姓就不会折腾，家家户户都忙着过自己家的小日子，这世上有赚不完的铜子，谁有时间浪费精神去管是不是有一个大家族快要完蛋了。

    长安市上的人流已经散光，一百零八声钟鼓也已经早就敲过了，大街上布满了鬣狗一样的武侯，他们或者将一个醉鬼扔到阴沟里醒酒，或者拦住那些没有标示的马车勒索一番，如果遇到单身的女子，他们就会高兴一整个晚上。

    门下省依旧灯火通明，许敬宗好不容易处理完了手头的公文，喝了一口参汤，欣赏一下自己的杰作，猛猛的扭了两下腰肢，抱起桌上的文书，就出了自己的公事房，脚步刚刚踏出房门，整个人就显得疲惫无比，有气无力的通禀了长孙无忌之后，就慢慢的走进大堂，将自己的文书放在长孙无忌的桌案上说：“仆射，您要的文书卑职已经整理好了，只是有几处颇有些蹊跷，卑职不敢擅自决断，已经在上面做了标注，请仆射处置。”

    长孙无忌呵呵笑道：“延族乃是精于此道的行家里手，怎么也会有疑惑不成？”

    许敬宗苦笑着说：“仆射莫要拿下官说笑，有些主意下官能拿，有些主意不该是下官触碰的那就一定不能触碰，只是这样一来仆射就过于辛苦了，如果需要下官代劳，请尽管名言，下官一定赴汤蹈火在所不辞。”

    “那倒不必，职责所在不敢轻慢，延族可以回去休憩了。”长孙无忌面无表情的说。

    许敬宗拱手施礼之后就退出了大堂，脚步轻快的准备回家……

    “请你代劳，如果不是看在你还多少知道一些规矩，你岂能在门下省过的如此逍遥。”长孙无忌眼看着许敬宗远去，低身说了两句，然后继续埋首于案牍之中，唉！天下之事纷纷扰扰，从来就没有一个停歇的时候，上到军国大事，下到坊间流言，都是门下省的职责，如果不是还有褚遂良帮着分担一些，自己实在是处理不过来。

    等到长孙无忌处理完公事，已是三更天了，伸了一个懒腰，推开大堂的门，闻到了一阵香甜的米粥气息，腹中觉得有些饥饿，就闻着米粥的味道来到了后院，一个小小的炉子上架着一个砂锅，米粥的香味就是从砂锅里传出来的，正要问，却看见自家的老仆拎着食盒走了过来，夫人倒也贴心，长孙无忌舍弃了面前的砂锅，回到大堂，准备用一点饭食，就回去休憩，明日是休沐日，这些天累坏了，可以好好地休息一下了。

    李义府从公事房出来，摸了一下砂锅，很烫，不由得把手指放到耳朵上降温，垫了一块干净麻布这才将粥锅端起来，放到自己的案几上，一小口，一小口的慢慢喝起来，长孙无忌不喝多可惜啊，粥里面还放了提神的淫羊藿。

    长孙家的马车在家将的护卫下缓缓地行驶在帝国的朱雀大街上，街道尽头的雕像底座已经完成，被红绸包裹的雕像静静地躺在方木制作的平台上，能依稀分辨出那里是战马，那里是人像。

    长孙无忌已经甜甜的睡着了，打着轻微的呼噜，就在马车经过李二雕像的时候，风吹起了马车的帘子，他却猛地睁开了眼睛，长孙无忌的睡眠很糟糕，只要有风吹草动就会惊醒，而且醒来之后就很难入眠，这样的状况已经维持很久了，他对谁都没有说过。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

    ps：第一节