    于此同时，就在啊鹤中将朝着米尼翁岛前进的时候，已经抢到了手术果实的柯拉松，直接将手术果实强行喂给了特拉法尔加·罗吃下。

    “柯拉松先生！你……你这是怎么回事？你怎么流了这么多血？你是中弹了么？”当柯拉松见到罗吃下果实之后，直接就摔倒在地上，罗也发现了柯拉松全身都是鲜血。

    “呼~这样就可以了，你终于可以将自己治好了了！这场战争，我们终于在多弗朗明哥动手之前，拿下了胜利！”

    “呼~但是光做到这一步，还不足以阻止多弗朗明哥，罗……我能拜托你一件事么？”

    虚弱的柯拉松，从怀里拿出一个小信通，对着泪流满面的罗说道：“有一艘海军的监视船，正停在西海岸，你也知道，眼下我非常的虚弱，所以只能拜托你了，将这个东西送过去了！只要让海军见到这个信筒，他们就会明白的！这个小小的信筒，足以挽救一个远方的一个名叫德雷斯罗萨的国家！”

    “国家？海军监视船？”罗一脸震惊的看着柯拉松，问道。

    “不要啰嗦！等你将这个东西交给海军之后，就立刻离开这座岛！”柯拉松朝着罗挥挥手，说道。

    于是已经恢复了很多的罗，带着情报离开了，可是他虽然遇到了一队海军，但是出于对海军的不信任，他并没有直接将情报直接给出去，而是找了一个落单的海军士兵，将情报送了出去。

    可是那名落单的海军，正是多弗朗明哥派往海军的卧底，堂吉诃德家族初代红心，鬼竹维尔戈！

    所以当罗带着维尔戈来到柯拉松面前的时候，柯拉松和维尔戈两人都惊讶极了。

    很快，看了信筒之后的维尔戈确定了柯拉松卧底的身份，而柯拉松在见到维尔戈的第一时间，就明白了对方也是卧底的身份。

    愤怒的维尔戈在确定了柯拉松的身份之后，直接对他和罗下了重手，放倒两人之后他也直接联系了多弗朗明哥，并且向他汇报了这件事。

    而此时的多弗朗明哥，也从原本汇合的海燕岛，正好发现了海军的监视船，所以知道了柯拉松背叛的事情，提前来到了米尼翁岛。

    柯拉松虽然趁着维尔戈和多弗朗明哥通话的时候，利用果实的能力带着罗逃跑了，但是整个小岛已经被多福朗明使用“鸟笼”给笼罩了起来。

    最后他将罗藏在宝箱之中，欺骗他多弗朗明哥不会杀死直接，再给他施加了果实能力，最终罗获得了新生，而柯拉松却死在了亲哥哥多弗朗明哥的手中。

    只是所有人都不知道，这位死去的柯拉松，还有一个名字，海军中佐——罗西南迪，同时他还是海军现任元帅战国的……义子！

    而击杀了柯拉松之后，误以为罗已经逃跑的多弗朗明哥，刚准备去追击罗的时候，却正好遇到了赶来的啊鹤中将。

    “该死，是鹤中将的船，所有人……立刻撤退！”多弗朗明哥明白海军本部中将啊鹤的厉害，再次之前，他曾经被对方追的上天无路，下地无门！

    所以在见到鹤中将的军舰时，他的第一反应就是立刻逃跑。

    于此同时，就在多弗朗明哥带着家族一众干部征战的时候，在另一座岛上，一名叫做露西安的女子，正在疯狂的寻找他的丈夫，一个谎称在银行上班的男人。

    因为他们的孩子此时正高烧不退，虽然送往了医院，但是缺少了丈夫的陪伴，还是让露西安非常的不安。

    而她的丈夫赛尼奥尔·皮克，正是堂吉诃德家族方块格斗军的战斗成员，同时也是堂吉诃德家族的干部之一。

    因为妻子对海贼的厌恶，所以谎称自己在银行上班。

    而此时的雷纳，正在想白胡子提出辞行，他已经很久没有见到罗宾了，虽然有她的生命卡，知道她并没有受伤，但是还是想去看看她，顺便去东海见见那位天命之子。

    他这个时候去也是因为之前出去的几名队长都回来了，所以现在船上的人手充足，他完全可以离开。

    果然，白胡子并没有多说什么，只是让他没事就将罗宾带回来一趟，他也有些想念罗宾了。

    乘坐着硬壳离开之后，雷纳在路上收到了著名舞台女明星维多利亚·辛朵莉从舞台上跌落意外身亡的消息，心知月光·莫利亚会找到那位天才外科医生霍古巴克，以让辛朵莉复活作为条件邀请对方来到恐怖三桅帆船上参与制作僵尸的相关事宜。

    而莫利亚海贼团的巨型恐怖三桅帆船开始潜藏到魔鬼三角海域，在那里会遭遇已经变成骷髅的布鲁克，并且夺取他的影子。

    “啊~~莫利亚好像还弄到了约翰那个家伙的尸体，著名说也是当年的伙伴，我要不要去看看呢？”看着地图上，自己距离魔鬼三角海域并不是很远，雷纳陷入了沉思，最后还是决定过去看看，毕竟莫利亚的僵尸军团还是很有意思的。

    只是他并不知道，这个时候的莫利亚虽然有了这样的打算，也提前做好了很多的准备，但是目前巨型恐怖三桅帆船上，还并没有僵尸。

    不过并不知道这些的雷纳，一头就闯进了魔鬼三角洲海域。

    在魔鬼三角洲海域之中，雷纳依靠硬壳的能力，很快就找到了巨大的恐怖三角帆船。

    因为硬壳是海兽，所以对于海面上行驶的船只非常敏感，加上恐怖三角帆船体型巨大，自然很容易找到对方。

    “啊~这里就是莫利亚的地盘么？真是充满了阴暗的气息啊！”雷纳从硬壳的背上离开，进入了恐怖三角帆船的内部。

    但是走了一会之后，他才发现，这里似乎并没有什么僵尸的存在，这才想起来，对方的计划应该是才刚刚开始，所以属下的僵尸也还不多。

    不久之后，雷纳穿过了树林来到了中央的古堡地带。

    “哈啦哈啦~”

    “哈啦哈啦~”

    就在这个时候，雷纳发现几只幽灵漂浮在空中，正看着他微笑。

    “哦？幽灵公主佩罗娜么？有意思！”雷纳微微一笑，并没有在意。

    有霸气护身，佩罗娜的幽灵根本伤不了他。

