
　　“宅子是最后皇上定的，位置有些偏，但宅子很宽敞，上个主家祖上在前明也是为官的，不过这几代后人不太争气，已经支持不了这么大的宅子，就想转手回乡。那片多是一下中低层的官员或者是上任主家这种读书人家。很清静，四邻也不是难相处的。这宅子很多人盯着，虽然有些年头，但是他们家前明好像是工部专门就是给人修园子，我师父去看过一次都说极好，极雅致。里面的那些石头假山还有花树，师傅说都是好东西。奴才见识浅薄，只会说好看。”23sk.net

　　“你们师徒俩办事我都放心，我今天叫你来是为了别的。接下来的话出我口，入你耳，我不希望第三个人知道，你懂么？”

　　梁平立刻跪地，“小主，奴才绝不让小主失望。”

　　“你附耳过来……”嘎鲁玳细细吩咐了几件事情，又和梁平确认过一遍，避免他有所疏漏。

　　“奴才这就去。”梁平知道小桂子那小子最近一头扎在公主身上，他也不和那小子争，只要忠心勤勉，还能没了事情做？这不小主这安排的事情哪个不是极极紧要的。

　　“事不宜迟，既然是皇上安排的事情，你就好好抓住这个机会，在外面培养出几个人来，以后说不定就用到了。还有道保那里，也不是个孩子了，不能只读死书，日后我和星儿不管走到哪一步都和家里一荣俱荣。你要提醒他，务必要谨言慎行。”嘎鲁玳抚着自己的小腹，现在就开始做准备总不算晚。

　　“对了，还有，之前我跟你提过的那个乾清宫的小宫女，你有向你师父透露过么？”

　　“奴才没有跟师傅讲的那么清楚，但是师父似乎颇为不喜那小丫头。别的奴才也不敢多问。奴才无能。”

　　“不，你做得对，乾清宫太敏感了。你去吧，这事我再想法子。”

　　梁平郑重磕了一个头就又出宫去了。

　　嘎鲁玳思考了片刻，决定亲自去趟乾清宫。

　　回到内室转了一圈没找到想要的东西，又叫小丫头唤了青萝来。

　　“文竹最近有绣什么男子能用的东西吗？”这句话问的没头没脑。

　　青萝被惊得一个哆嗦，扑通跪在地上。“格格，奴婢，奴婢知道错了……”

　　“怎么了这是？”嘎鲁玳没想到自己随便一问，这是有啥自己错过的事情？

　　“奴婢，奴婢，格格，小福子昨日送了奴婢一根簪子，之前还送过吃食……”

　　嘎鲁玳也不生气，还一脸揶揄。“我就知道你俩有问题！他心悦于你啊？你如何想的？他是个……那啥，你不介意吗？”

　　“格格，奴婢，也不清楚，只是奴婢已经下定决心跟格格一辈子，不会再出宫。目前看来他，对奴婢还有几分真心……格格，是不是不好……”

　　嘎鲁玳把青萝扶起来，“我还让额娘给你们俩留意着呢，既然你不想，就算了。虽说现在没有明旨不许宫女太监对食，但是这种事情，尤其是小福子是梁九功的徒弟，位置太敏感，稍有不慎……这样，你们交往不要留下任何带有个人印记或者风格的东西，不能有把柄，你一向聪明应该知道怎么办。唯有一条，别失了本心！！”

　　苏妃虽然目前还没生出来，但是不影响给嘎鲁玳做这个前车之鉴啊。时间线真乱……

　　“奴婢谨记格格教诲，奴婢永远都是格格的丫头！”

　　“好了好了，我是想给皇上送点东西，有没有快完工的，我好歹绣两针意思一下！”

　　青萝一点都不觉得没诚意，还觉得就该如此。

　　“格格，这文竹姐姐都是给您或者小公主，这也没有合适……对了，格格，您前几天逼着文竹姐姐给你做和公主样式一样，那种袖子裤腿都半截那种衣服，文竹姐姐担心皇上看见您穿不高兴，就也给皇上做了一身……你看？”

　　“完美！！快去取来！短点就短点，皇上那胸怀，不穿我就绞了，看他穿不穿！”

　　一炷香后，嘎鲁玳颤着手指着榻上铺着的明显是男子大小的节俭版寝衣。

　　“文竹就做的这个？……”

　　青萝似乎也觉得有些尴尬。

　　“是先给公主做的挑的料子，料子多，想着您老说要和公主穿母女装，就把您的也做了。后来，不也没找到这么透气柔软的，文竹姐姐可能也没想着皇上会穿……”

　　嘎鲁玳拍着脑门，原地转了好几圈。

　　一跺脚，一不做二不休.“粉色就粉色，包好，我去给万岁爷送爱心！”

　　青萝捧着小主“辛辛苦苦”“特意”给皇上做的寝衣，跟着嘎鲁玳向着乾清宫而去。

　　“格格，这行不行啊，您这是第一次主动来，这，奴婢有点害怕。”青萝本来是个胆大利索的，虽然长着一张很是文气的脸。

　　“怕什么，咱现在有护身金牌，再说你要对你家格格有信心，但这一件皇上可能不太乐意，到时候咱就说我们娘俩都有！”嘎鲁玳说实话也没底，是在给自己打气。

　　“万岁爷，流云轩小主来了，师父去亲迎了。”小福子着急忙慌的差点被门槛绊个跟头。

　　康熙正在批折子，闻言立刻起身就往外冲。“凤凰儿怎么来了？可是出了什么事？怎么来的？她现在又不能坐撵，这宫里的破规矩！”

　　“皇上您别急，奴才远远看着小主好着呢，后面跟着宫女手里捧着盒子，奴才猜是不是给皇上送礼物来的。”小福子没看清嘎鲁玳都认出青萝了，可他不能显露出过分的亲近，这是忌讳。

　　就见皇上大喜，嘴里不停，“这凤凰儿直接唤人来寻朕，朕不就去了，还巴巴得亲自来，朕这几这两日太忙了，哎，定是思念朕……呵呵呵”

　　康熙爷现在是真年轻啊，身体素质真好，脚下像踩了风火轮，小福子都已经顾不上别的跟着小跑。

　　台阶下，嘎鲁玳扶着梁公公的手正在说话呢，就看着什么黄东西快出一道残影，下一秒，“哎呦”一声，可怜的梁公公被撞得差点扭了腰。

　　梁九功正要斥责，得，明黄，他那是不是抽风没六的主子爷亲自来迎了。

　　小福子虽说跟着皇上，那眼睛总是忍不住想往青萝身上飘，也没看到他可怜的师父。被梁九功一拂尘抽在背上，

　　“小崽子，还不快扶一把！我这腰莫不是闪到了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的清穿：斗倒德妃，本宫好孕做太后更新，被明黄撞了一下腰免费阅读。https://www.23sk.net 