    “很狼狈啊。”

    直播间内，黑崎一护看着正在奋力灭杀周围蝙蝠群的李逍遥他们，不禁感叹了一声。

    就算李逍遥如今的实力很强了，再加上一个实力不俗的唐钰，但两个人看起来仍旧是相形见绌。

    无他，那些乌鸦实在是太多太多了。

    根本就杀不过来。

    如果是紫萱或者赵灵儿可以腾出手来倒还好说，关键是这俩目前所有的精力都耗在了拯救林青儿的身上了。

    根本无暇分心。

    “拜月教主的实力，果真是太强了，起码现在，他是处在碾压级别的。”大黄蜂同样感叹出声。

    “是啊，少了紫萱和赵灵儿，虽然李逍遥他们高手云集，但也根本不够看的。”黑豹也点了点头。

    “他们这个样子，我怎么觉得，逃走的话，应该不会那么顺利的。”JOJO的脸上，露出了一丝担忧神色来。

    “不错，现在的形势已经很明显了，就算是这么多人加起来，仍旧不够拜月教主看的。”周青对于大家的议论表示赞同。

    看来之前讨论的，要集结所有人的力量，并且将林青儿也给计算在内的计划，的确毫不过分。

    拜月教主这种级别的强者，果真不是容易对付的。

    “是啊，我们还是低估了这个老贼的实力，这家伙实在太强了！”李逍遥也是气喘吁吁地在直播间内对众人说道。

    同时，他也是庆幸不已，幸亏没有贪功冒进，一上来就打算要干掉拜月教主。

    如果真的那么做的话，大家肯定会措手不及，被大得很惨的。

    “他随随便便弄出来的这些蝙蝠，就几乎耗尽了我全身的力气，我根本支撑不了多久！怕是再有一时半刻，就会蝙蝠突破的防御圈，来攻击紫萱他们了！你们可得帮忙……照看着点啊！”

    李逍遥看到眼前的形势十分不妙，于是和群内的大家打预防针。

    拜月教主的这一招，以前也是对酒剑仙他们使用过的，当时酒剑仙、阿奴、唐钰几个人被无边的蝙蝠打得那叫一个狼狈不堪。

    最后，是唐钰不得不抱着必死的决心，用自己的鲜血为引，跳下了酒剑仙的葫芦，这才将所有的蝙蝠给引走的。

    那些蝙蝠的威力，就是强大到这种程度！

    如果这时候，不是石长老和酒剑仙二人牵制住了拜月教主相当一部分精力，让拜月教主分配在蝙蝠上的法力大大减弱，李逍遥他们，怕是很快就会被蝙蝠吞没的。

    “不要紧，李逍遥，我会支援你的！”

    海王的身影，突然间也在直播间内冒了出来，看那个样子，脸不红气不喘的，就跟没事人一样。

    “海王你还有余力支援别人？看来即便是水魔兽，在你面前，也有点相形见绌了啊。”梅长苏笑道。

    “水魔兽的确强大，不过，也就这样了。”海王有点小小失望地道，“他充其量，也就是个大海怪罢了。”

    在《海王》这种，最后和奥姆决战的时候，海王不知道控制了多少海中的怪兽，其中更有那种好几百米长的超级巨兽！

    而且还不是一只。

    甚至连海沟族那样的“海中僵尸族”也能够控制。

    这种极为恐怖的能力，怎么是水魔兽能够比拟的？

    水魔兽在李逍遥的世界内之所以显得厉害，只不过，是因为李逍遥世界中的人，没有修行水系法术的人罢了。

    而大海，则会对除了水系法术之外的其他任何法术，都有着极大的削弱作用。

    这才会让水魔兽比较难以战胜。

    但海王呢？

    恰恰相反。

    海水对他根本没有削弱作用，反而有加成作用！

    在海王面前，即便是水魔兽，也不够看的。

    海王，才是真真正正的水中王者！

    “海王你能够杀得了水魔兽？这可真是太好了！”李逍遥听到这个消息，精神顿时一震，手中的攻击，也相应的凌厉了几分。

    “水魔兽现在已经完全被我压制住了，我要杀他，不难！李逍遥，你听着，你们修仙之人不是都会传音吗，你马上传音给酒剑仙和石长老。”

    “等我杀了水魔兽之后，会给他们一个信号，到时候，他们在第一时间，马上进行撤离，来支援你。”

    “我会控制着海水，产生巨浪，将拜月教主吞没，即便是拜月教主，应该也能够被拖延一二的。”

    “这些时间，应该足够你们进行撤离了。”

    海王对李逍遥说出了自己的计划来。

    李逍遥就兴奋了起来，精神大振，他马上按照海王的要求，利用神识，联系上了石长老和酒剑仙二人。

    “师父，石长老，你们听着，计划临时改变！海王待会会杀死水魔兽，等到他们给你们讯号的时候，你们就在第一时间撤离，来跟我们汇合！”

    “到时候，海王会制造滔天巨浪，淹没拜月教主的，你们可得抓紧时间！”

    “还有，快点啊，这里的蝙蝠实在是太多了，我和唐钰两个人，已经坚持不住了！”

    李逍遥就同时，对着石长老和酒仙剑说出了这样一番话来。

    石长老和酒剑仙二人，闻言不禁相互对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一抹惊疑和担忧。

    海王，真的能够杀死水魔兽吗？

    拜月的法力如此高强，李逍遥和唐钰，怕是真的撑不了多久！

    如果林青儿出了什么意外的话，他们这次，可真的算是前功尽弃，白折腾一趟了。

    轰隆！

    不过就在这个时候，一声大响传来，几人旁边的海面之中，一团大浪一下子炸开了。

    本来海面就因为海王和水魔兽的大战而变得汹涌无比，巨浪不断，一开始的时候，众人也根本没有将有一团炸开的巨浪放在心上。

    但这一次的巨浪，却不一样。

    在那巨浪之中，紧随其后的，竟然有一个极为庞大的黑影，也飞了出来。

    然后啪一声，重重摔落在了地上。

    以几人的眼力，自然是一眼就看出来，水魔兽已经变成了一具尸体了。

    “水魔兽！？”

    “水魔兽！？”

    无论是拜月教主还是酒剑仙、石长老他们，一个个全都大吃了一惊。

    这才多长时间，水魔兽，就被杀了？

