
“嗯？通过了？！”

海城，正坐在会议室一角开会的陈林，感觉到口袋里新买的手机，突然震动了一下。

他有点好奇地拿了出来，看了一眼。

这不看不要紧，一看吓一跳。

那个微信号竟然通过了！

“你……”

删除……

“我想知道……”

删除……

“……”

陈林编辑了一次又一次，最后还是都被他删除了。

此时此刻的陈林很纠结，非非常纠结！

因为他有太多太多的问题，想要问这个微信号对面的那个东西了。

“呼~”

陈林深吸了一口气，努力让自己平静下来。

同时，他见其他人似乎都没有注意到自己，这才低着头打起了字。

“我想知道，你为什么要救我！”

在打出这句话后，陈林犹豫了片刻，还是发了出去。

“呵，这家伙还在揪着这件事不放呢？”

李默这才放下手机没一会儿，就见陈林那边发来了微信，还挺快的呢。

“用你们人类的话说，任何事都要问个为什么的话，那活着累不累啊？”

李默模棱两可地回复了他。

这…这是一个诡异该说的话吗？

看着对方回复的微信，陈林人都是有点懵。

一个诡异，怎么能够说出如此富有哲学的话呢？

等等……

我是不是太小看了它了啊？

陈林这才意识到，他好像有点轻视对面的那东西。

“好，那就当我刚刚的话没说，那我能再问一些问题吗？”

“能。”

见对方回了一个字，陈林当下也不墨迹，又再次问出了一个问题。

“那一直盯着我队友，盯着我们的东西，是你吗？”

陈林见对方良久没有回微信，当下就有点着急了，他对方不跟他聊了。

嗡嗡……

“这很重要吗？”

重要吗？

陈林楞了一下，然后又快速在屏幕上敲打起来。

“当然重要，肯定重要，因为这对我很重要！”

陈林之所以这么说，就是那晚他被猴子玩偶救下的时候，他注意到了一个非常微小的细节。

那就是救下他腰子的那东西，是一个猴子玩偶！

而跟徐丽死亡有关系的东西，则是一个小丑玩偶。

它们两个都是玩偶……

这两者之间，难道真的没什么联系么？

“可惜它对我不重要，你换个问题吧！”

李默从陈林问的问题里，隐隐能够感觉到，他心里的那股急切，迫切，想要确认一些事的念头。

但李默可不是，你问我答的机器……

什么想说，什么不想说，可得看他是怎么想的了。

“那行，那我最后再问你一个问题，小丽的死，跟你有没有关系？”

“嚯，总算是问到正事上了啊。”

看着对面发来的微信，李默心里基本上，已经能够确认一件事了。

那就是他之前有点想多了！

这个叫陈林的家伙，压根就不能100%的确定，死在小麦花养殖场里的那个女人，跟他有关系。

那这么说来的话……

很多事情就好办了呀！

“我不知道你说的是什么，也不知道你口中的小丽是谁，所以你可能搞错了吧！”

在将这条微信发出去后，李默咧嘴一笑，脸上多了一丝玩味。

真真假假，假假真真……

谁又能猜得透，谁又能看得清呢？

“难道……真的是我想多了吗？”

这一刻，正坐在角落里开会的陈林，不由地在心中问起了自己。

其实，从陈林接二连三地询问对方，这么多问题就足以看出。

他的这些猜测，也仅仅只是猜测而已……

并且，还是那种没有任何直接证据的猜测！

那么，当对方回了这么一段话之后。

陈林不由地有点质疑，质疑自己所想的方向，到底是不是正确的

“不行，不能就这么相信他的一面之词，还是得找朋友调查一下，这个微信号的情况。”

陈林想了想，还是再次回了一条微信过去。

“不管怎么说，还是谢谢你那天晚上救了我，就算你是诡异……我是人类，我们处于两个对立面，但你对我有救命之恩，所以如果有用得着我的地方，你尽管说！”

而在发完这条微信后，陈林一度有想要撤回的冲动。

但他终究还是忍住了……

因为如果对面那东西，说的是真的，它真的不知道小丽，跟小丽的死没有关系的话。

那就算它是个诡异，那也是他的救命恩人！

既然是救命恩人，不说是对它感恩戴德，至少也不能恩将仇报吧？

这是作为一个人类，最基本的道德底线了。

“嘿，这家伙还挺上道的啊！”

李默在见到对面，回了这么一大段话之后，并没有再回复他了。

言多必失……

这个道理，李默还是懂的。

既然陈林这个家伙，真如他那晚看见的一样，多少有点血性。

那他的这点血性……

就是一个很好利用的点了！

“嗯，还是得小心一点才行！”

李默想了想，还是退出了这个微信号。

毕竟是跟一个人类打交道，并且这个人类，还是官方中的一员。

所以哪怕是李默有把握，把对方发展成他的“眼睛”，但凡事还是要小心一点为好！

“咦~那家伙怎么又来了？”

刚放下手机的李默，眼角的余光就注意到，鬼屋门口的摄像头下，一个熟悉的人影出现了。

这人不是别人，正是在公园管理处上班的张涛！

好家伙，真就死皮赖脸了呗？

可不是李默愿意多管闲事。

而是这家伙这几天，每天到了下午5点来钟的时候，都会晃悠到他鬼屋这边来，然后找机会和杨小静搭话。

虽然李默也没注意听，他们在说什么，但看张涛那家伙虚情假意的嘴脸，就能知道……

铁定是没憋什么好屁！

“算了，还是等她自己解决吧，自己的事自己解决，不挺好吗？”

宅惯了的李默，可没想要掺和进去。

毕竟那是人家的私事……

他一个外人插手，有意思吗？

“哎呀，小静，你就歇会儿嘛，整天忙来忙去，多累啊！”

假装溜到了鬼屋门口的张涛，见这都没什么人了，杨小静还在捡捡扫扫，当下就热心肠地说道。

“呃……”

杨小静见他依旧是如此热情，脸色僵硬到了极致。

但她又不好明说些什么，只能随口敷衍道，“张哥，我没事的，一点小活又不累！”

事实上，杨小静早就看穿了，张涛的那点小心思，小把戏。

而杨小静之所以到现在，都还不把话说得太绝。

并不是单纯的害怕，自己丢了这份工作。

而是杨小静有点小担心……

因为她的事，而影响到鬼屋的生意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69332033"  chaptername="第102章  死皮赖脸（第九更）">加入书签</a>
</div>
