    没有人注意到韩三千是什么时候动的，也没人注意他是什么时候突然冲破那个黑袋子的。

    因为此时，所有人的目光都聚焦在天空之中的恶斗。

    尽管紫晴美的不可方物，若是在其他时候在场男人都巴不得能窥探她奥妙的身姿，但起码在此时，没人有这种肮脏无比的想法。

    他们只有一个信念，那就是祈祷紫晴会没事。

    但显然，局势很差。

    只需数分钟，紫晴将会衣裳尽毁！

    “小娘们，这可是你自找的！”夜魔冷声一笑，大胜让他整个人都变的极其的狂妄，同时，加大力量，对紫晴也是势在必得！

    随着黑气绕手，夜魔故计重施，直接伸向紫晴重要部位。

    连翻交手，夜魔对紫晴也更加的放肆和无视了，尽管先前有些惊讶，但如今，她不过是只是自己手里的玩物而已。

    想怎么玩，便怎么玩！

    紫晴面色惊慌，尽管一直都在咬牙坚持，无奈的是，夜魔实在是太过强大。

    几番连续的勉强招架，以让她身疲力竭，心态紧崩。

    如今面对夜魔这更为庞大的一击，她实在无力再过抗衡。

    唯一所能做的，只能是眼巴巴的望着夜魔为所欲为。

    “我靠，那是谁？”

    突然，有人此时看到天际上一个身影突然直朝二人飞去，速度之快，让人咋舌。

    “一团黑气，难……难道是夜魔的帮手？那家伙还有帮手的吗？”有人顿时惊讶叫道。

    “不对，那团黑气不光只有黑气，还有金光的！”也有更为眼尖的人，发现更清楚的事实，此时喊道。

    “又是黑气又是金光，这种感觉似乎……似乎在哪里见过啊。”看到天空中的金光，有人奇怪道。

    但下一秒，有人便突然想起了什么，不禁一屁股坐了起来：“又有金光又有黑光？靠，这……这不是韩三千专有吗？”

    “是啊，神与魔，金光和魔气，这……这是韩三千这家伙所专有的啊。”

    一想到这里，众人回眼望去，只见不远处的草坪之上，哪又有什么韩三千的身形，只留下不过一个已经破损的黑气还遗留在原地。

    “韩三千，那家伙是韩三千！他还没死！”有人惊呼。

    下一秒，更多的人也注意到了这个事实，一时间纷纷惊奇的回过头，又期待和兴奋的望向半空中的那道身影。

    如流星一般，潇洒又疾驰！

    “砰！”

    几乎同时，夜魔本势在必得一爪，在猛然之间感受到一股极强的力量轰然而来！

    一声巨大的爆炸！

    梦魔微退两步，一脸惊讶的望着自己的爪子，又望向已经带着紫晴连退数十米之远的韩三千，顿时眼中满满都是杀气：“原来是你这王八蛋在坏老子的好事！”

    韩三千气喘吁吁，一边尽力的调节自己的呼吸，一边将紫晴微微的护在自己的身后，望向夜魔，不屑冷笑。

    “这漂亮小姑娘一来，我倒是忽略了你这家伙。不过，这样也没弄死你，你还真的是有名的打不死的小强啊。”夜魔不爽的嘲讽道。

    紫晴的突然暴走，以及奇怪的操作让夜魔将主要的精力都放在了她的身上，尤其是刚才恶斗的时候，夜魔更是使出全力对付紫晴，以至于忽略了韩三千那头。

    而也正是这个机会，让韩三千得到了一个喘息的机会。

    虽然黑袋里窒息了许久，但随着黑气对韩三千身体能量的压制和吸收在流失，韩三千的状态也慢慢的好了起来。

    紧而，在这种关键时刻，韩三千才能及时的出现。

    “不过，你来了又有什么用呢？不过是我手下败将而已。”夜魔阴森森的笑道。

    从世外的角度来看，韩三千自然不知道比紫晴厉害多少个档次，但在这里，在梦魔的眼中，韩三千却根本无法和紫晴相比。

    毕竟紫晴多少有些另类，而韩三千则完全是在自己可以控制的范围内。

    “要杀你，不过是我费一费神的事，你也配在我面前出现？”夜魔不屑道。

    听到这话，韩三千也不生气，轻轻一笑，道：“那你以为你在我的面前，又能是多麻烦的事吗？”

    夜魔面色一冷：“怎么，你韩三千也开始学会吹牛了是吗？杀我？你有什么资格？

    “我韩三千从不吹牛，只会说事实，你还真以为你天下无敌？笑话，不过蝼蚁一只罢了，你要不服，我们试试？”

    “草你大爷，试试便试试，我还能怕你不成？老子能杀你一次，也不怕杀你两次！”

    话音一落，夜魔直接冲了过去，但韩三千却根本不为所动，反而回头冲紫晴露出一个几乎快要迷死她的笑容！

    “你知道我叫什么吗？”

    “韩三千？”

    “不，万气之祖！”

    “啊？”

    <!--over-->

