    轰！

    一道七彩雷霆从天而降，穿过那数十米宽的大洞，向着玄武狠狠劈下。

    九霄雷劫，降临了。

    这是渡劫期修真者全力激发自身的能量后引来的天劫之雷。

    一般情况下，都是渡劫期巅峰的修真者，自认为可以抵御住天劫之雷的情况下，才会主动释放出自己的全部气息，引下天劫之雷。

    只要扛过了天劫之雷，就算是彻底突破了渡劫期，成为大乘期的绝顶强者。

    若是在万年之前的上古时期，抗下天劫之雷后，大乘期修真者就可以有资格飞升到天界，成为跟神人同等存在的仙人。

    可惜，随着天地灵气枯竭，特别是近万年前天界和人间界的通道被彻底打破，极少有人能飞升天界了。

    “你疯了吗？”牛头魔帅满脸惊恐，迅速向后倒退。

    它怎么也想不到，玄武居然如此疯狂，居然胆敢以刚刚晋升渡劫期的实力，就引来天劫之雷！

    这简直是在自寻死路。

    可实际上，玄武也是看到肖遥被牛头魔帅一拳砸成重伤，而不管是乐清瑶还是王诗颖根本无法伤到牛头魔帅分毫，如果她不想办法的话，恐怕在场的所有人都得死在这里。

    引来天劫之雷，只有达到渡劫期层次的她和牛头魔帅会被雷霆攻击，到时候死的只有她和牛头魔帅。

    至少肖遥等人能活下来！

    这就够了。

    牛头魔帅转身就跑，此时它心中只剩下了恐惧和绝望。

    对于修真者来说，只要修炼到渡劫期巅峰，就有一定的几率承受住天劫之雷，然后就能突破到大乘期。

    但是，对于魔族来说，雷霆就是它们的克星。

    哪怕是魔帅和魔王，面对雷霆的时候也会极为难受，不敢硬抗。

    而魔帅以下的魔族，在雷霆之下根本没有半点反抗的能力，直接就会被轰击成渣。

    牛头魔帅可不是傻子，怎么可能待在原地等死？

    咔嚓！

    雷霆从天而降，向着玄武狠狠劈了下去，而玄武却根本没有半点反抗的能力，只能闭上眼睛等死。

    就在那道七彩雷霆距离玄武不足10米的时候，突然间好像感应到了什么，一下子拐了个弯，向着牛头魔帅劈了过去。

    所谓的九霄雷劫，其实就是天道规则的显现而已。

    人族虽然也是地球的外来者，但是毕竟在地球已经生存了数万年之久，早已经适应了地球的天道规则。

    而地球的意志也已经慢慢接受了人族，所以两者之间才能和睦共处这么久的时间。

    但是，魔族对于地球来说却完全是陌生且充满了恶意的。

    它们降临地球的目的，就是为了攫取所有有价值的东西，包括人类和野兽的精血和魂魄，也包括对地球本源力量的掠夺。

    因此，地球意志对于魔族极为痛恨，一旦有魔族暴露出渡劫期实力的气息，就会引来天雷之劫。

    不把魔族轰击成渣不罢休！

    牛头魔帅早就猜到了这个下场，所以在看到天劫之雷的第一时间，转身就跑。

    可惜，它的速度哪里比得上雷霆的速度？

    轰！

    第一道雷劫直接轰击在牛头魔帅的身上。

    牛头魔帅此时身上正覆盖着一层由魔祖本源魔气凝聚而成的铠甲，原本，有了这层铠甲在，它的实力暴涨到渡劫期巅峰左右。

    也正是有了这层铠甲，它才能打玄武像是砍瓜切菜一般轻松。

    但是此时，魔祖本源魔气就像是一根巨大的避雷针似地，明晃晃的竖在那里，目标太明显了。

    第一道雷劫不偏不倚直接轰击在牛头魔帅的身上！

    咔咔咔！

    牛头魔帅身上的铠甲瞬间炸裂成碎片，四散飞溅。

    而雷霆则余势不减，狠狠劈在它的身上。

    嘎嘣！

    牛头魔帅的两根牛角直接断成了四截，掉落到地上。

    它身上更是像被火焰炙烤过似地，一片焦黑，一股浓郁的烤肉的味道飘出很远很远。

    “嗷！”牛头魔帅疼得嗷了一嗓子，跌跌撞撞的向着地下拼命钻去。

    现在天空中乌云密布，要是往地面上跑，那是嫌自己死的太慢了。

    它唯一能想到的办法就是拼命的往地下钻，希望厚厚的地面能够隔绝天劫之雷的搜寻。

    轰轰轰！

    牛头魔帅钻了几百米深，直接一头撞在了刚才它用魔气凝聚而成的巨大光罩上，魔气光罩直接撞的四分五裂。

    随着魔气光罩彻底碎裂，包括玄武在内的所有人再次感知到了天道规则的存在。

    嗡！

    乐清瑶的浣溪沙分身终于可以掌控天道规则，爆发出渡劫期初期强者的威力来。

    刷！

    一条白色半透明的飘带，快速穿透地面，向着牛头魔帅身上缠绕过去。

    牛头魔帅身形太过庞大，钻地的速度哪里有飘带的速度快，没过几秒钟就被追上，死死的缠绕住它的双腿。

    “滚开！”牛头魔帅急了，大声吼叫着，拼命撕扯着，想要把飘带扯断。

    可是，这浣溪沙的飘带乃是天界之物，哪里是那么容易扯断的？

    咔嚓！

    就在这时，半空之中再次响起一道炸雷。

    这道雷霆乃是淡紫色雷霆，也是九霄雷劫中的第二道雷劫。

    相比于第一道雷劫，威力提升了2倍！

    这一次，九霄雷劫根本不去理会玄武，而是直接向着地下钻去，朝着牛头魔帅狠狠劈下去。

    “不！”牛头魔帅惊恐万分，拼命的向旁边躲闪着。

    可惜，它的双腿被浣溪沙飘带死死捆绑着，它躲避的速度被大大降低，哪里躲得开。

    轰！

    第二道雷劫不偏不倚，直接劈在它的脑袋上。

    牛头魔帅的脑袋直接被劈成了两半，漆黑的血流淌的到处都是，它那四五米高大的身躯此时不断抽搐着，显然已经没剩几口气了。

    刷！

    浣溪沙的飘带如同锋利的刀子，瞬间刺进牛头魔帅的心脏，把它的魔核挖了出来。

    随后，飘带瞬间缩了回来，热乎乎的牛头魔帅的魔核也被送到了乐清瑶的手中。

    呼！

    在场的所有人都长出一口气，有种劫后余生的庆幸和激动。

    好险啊！

    差点所有人都要死在这里。

    谁也没想到，这个小小的魔族巢穴居然还藏着一头魔帅，更没想到，这头魔帅体内居然藏着魔祖本源魔气。

    就在包括肖遥在内所有人都松了口气的时候，半空中突然间再次响起一道炸雷声。

    第三道雷劫，并没有因为牛头魔帅被劈死了，就彻底消散开来。

    要知道，从一开始，引来雷劫的就不是牛头魔帅，而是玄武。

    此时的玄武，早就把全身的能量彻底散去，正在小心翼翼从墙壁上爬出来呢。

    结果，第三道雷劫就这么当头劈了下来。

    怎么办？

    以玄武如今的实力，一旦被第三道雷劫劈中，必死无疑！

    “镜妩，快带我小姨去那块漆黑石碑旁！”就在这时，肖遥赶忙喊了一嗓子。

    镜妩虽然不知道肖遥到底想要干什么，却还是老老实实的执行他的命令。

    刷！

    镜妩化作一道白光，瞬间来到玄武身旁，带着玄武瞬间消失不见。

    等到他们再次出现的时候，已然来到了刚才那块撞的牛头魔帅头破血流的神秘石碑旁。

