    荒古灵蝓，绝对的终极种族，是荒古时代中最强大的种族之一，号称蛞蝓中的帝族，地位堪比如今的各种最顶尖的古兽族，青龙白虎朱雀玄武等等，算是那个时代的古兽族！可惜太过久远，那时候连人族都还没有出现，对那个时代的记载也并不多，若非荒古灵蝓确实是太顶尖，都不见得能被铭记下来。

    而且时间太久了，到现在都不见得还有荒古灵蝓存活着，唯一留下的，便是给蛞蝓族们的终极路，也就是进化成荒古灵蝓族，起码有一个终极目标。

    对于世间所有的蛞蝓而言，进化成荒古灵蝓便是他们的终极路，与很多种族进化的最终方向是龙族一样，都是得到过岁月印证的。

    虽然比较单一，至少有路可选，大部分种族，放眼整个本族，甚至都不见得会有这种终极种族存在，更别说进化了！不过，能以一只普通的蛞蝓进化到如今这种层次，这蛞蝓精确实也是相当的恐怖了，大部分蛞蝓别说修炼了，活下来都很难！毫无疑问，蛞蝓精前途无量，未来绝对是能在星空中争雄的一员，也就是遇上秦风，不但自身强大，并且各方面都将他克制，但这并不代表蛞蝓精很弱，他绝对强大，换个对手，不见得会比秦风要弱！当然，这只是秦风心中所想，他看出这蛞蝓精的强大，也能看出自己其实依旧不够强，还是要提升，但在蛞蝓精心中，他败了就是败了，理由再多都是虚的。

    不过蛞蝓精倒也并不在意这一点，个人胜败何足道哉，星族一切断不可辱！他更在意血山，盼着有朝一日能崛起！“我曾去过星空，探知了一些消息，虽然不多，却也多少能打探到一些情况。”

    “灵空族，雁煌族，战魔族这几族都是星空中顶尖的大族，并不难找，而且他们扎根很深，星空中不少富饶的星域，都有他们最的身影，追根溯源下去，很容易能找到他们的老巢！”

    “还有山魃族，据说投靠了星空中号称是力量第一的种族的麾下，发展地很迅速，如今同样名声很广，是星空中非常出名的力量强族！”

    “最可恶的就是古武族，他们在古地球破败前背刺古地球，并且借着信任，夺取了古地球中的大片珍宝与资源，自己便在星空之中发展起来，如今也是顶级强族，名声极广！”

    “据说古武族中更是出了一名武圣，以武胜天地，在当时的同辈之中基本无敌手，到了如今，早已成了古武族的标志，是老祖级的人物，而且是临近至尊级的存在，一直在突破这最后的一步！”

    “据说连其徒弟都已经是王级强者了，强大的不像话，可以说，这一族如今极尽辉煌，香火旺盛，前途不可限量！”

    “不过，终有一日，我会成长起来，找到古武族，灭了他们全部，他们要为当年犯下的恶心付出代价！”

    “我看的出来，你也是心怀大义之人，所以如果日后你能遇上这些种族，我希望你也能出一份力，不说灭族，起码也要搓搓他们的锐气，不能让他们一直嚣张下去！”

    “当然，我也知道，如今局势不同了，古地球没落，鸿蒙也还没有真正崛起，而那些种族却是因为各种手段，在如今的星空之中基本上都有很大的势力，对付他们并不容易！”

    “你若是拒绝，我也是理解的，不必勉强！”

    秦风却是断然摇头，道：“大丈夫生于世，理当无愧于心！”

    “我既是知晓这些，又岂能有无视之理！”

    “他们或许很强，但若是日后，我在星空之中遇到他们，我必出手！”

    “即是为了因他们而亡的那些先贤，也是为了公义！”

    “好！”

    蛞蝓精大喜，似乎就是在等着秦风的着一个承诺一样，直接取出了几块骨片，道：“这些骨片里，记载着一些星空宝地之中的宝藏，随便去一个地方，都能让你收获颇丰，拿去吧！”

    秦风有些错愕：“为何你不自己去？”

    蛞蝓精摇头道：“我自己也有，不必介怀，再者，机缘伴随着危机，也不是所有机缘都能轻易去探取的，里面还是有一些恐怖的危机的，所以你去与不去，选择权在你！”

    “你也可以将这几块骨片卖到星空之中，想必价值不菲！”

    秦风倒也没有客气，直接收下了这几块骨片，机缘这东西，肯定是多多益善的，至于危机，他哪一次得到机缘不是在生死间徘徊争出来的，早已习惯！“说起来，你我也算是不打不相识，我只知你是蛞蝓族，却不知你的真名！”

    蛞蝓精说道：“我常年居于血山之中，有无名字与我而言其实并不重要，不过，你若是想的话，可以叫我夜妖，星空中的生物都这么称呼我！”

    “夜妖……”秦风重复了一句，也是不由得笑道：“倒是符合你的外形！”

    “我叫秦风，虽然这么说可能显得有些臭屁，不过你现在若是在鸿蒙中提起我，应该能知道我的不少事！”

    夜妖淡淡一笑：“以你的实力，在鸿蒙中能出名并不意外！”

    “你离去吧，回到该会的地方，切记不可提起血山中的事情。”

    “我相信日后，你我还会有再见之时！”

    “一定！”

    秦风回应，与夜妖相视一笑。

    两个心怀大义的人，虽然在此前还发生了一场惊世大战，甚至有可能分生死，可眼下，当双方将话说开之后，依旧会有一种惺惺相惜的感觉！即便两人相识不久，却有一种一见如故的感觉！最终，在夜妖送行的目光之下，秦风带着敖箐离去了，离开了这座血山！而目送秦风离去，夜妖也是眺望向远方，有一种很莫名，从未拥有的感觉。

    他在血山中待得太久了，虽然也曾去过外界，但基本上都是以杀戮为主，如眼下这种感觉，他也算是头一回体会。

    “原来，这就是有朋友的感觉么！”

    他凝声道，嘴角也是抹过一丝笑容。

    

