    第767章 这是什么鬼题目，居然还各有九种解法？

    

    给国际四竞出压轴题容易么？

    

    答案是：当然不容易啊！   

    事实上。

    

    出题是很考验一个人功底的。

    

    毕竟你不能出太简单，那只会显得自己很low，且不能跟过往题相重复。

    

    一般来说，压轴题那是越难越好。

    

    但这个难，又不能超纲，所考知识点，都必须符合高中生这个阶段。

    

    正常来说。

    

    出一道压轴题要综合考量，反复琢磨研究和修改，耗时还是迫久的。

    

    就跟高考压轴题一样，那出题老师非得抓掉几百根头发丝才行。

    

    而国际四竞，面对的可是全世界超一流的学神，就更考验出题者功底了。

    

    正是因此。

    

    易丘才会大眼瞪小眼。

    

    江南说只要给几分钟时间，就能把四道题目出好，这特么可能么？

    

    他下意识是不信。

    

    不过很快，也就不得不信了。

    

    只因……   

    “刷刷刷刷！”

    

    江南拿起笔就是一阵龙飞凤舞。

    

    短短两三分钟的功夫，便在A4纸上落下了数学，物理，化学和生物题各一道。

    

    且易丘定睛一看，立马傻眼。

    

    不要问为什么。

    

    问！   

    那就是……   

    这四道题，貌似有些怪异。

    

    每一个字易丘都认识，结合到一起，他也都看得懂，明白所考的大概内容。

    

    可要是做的话……   

    他是左看右看，貌似做不出来？

    

    尼玛！   

    要知他可是华清校长啊！   

    这化学生物也许不擅长，但数学物理还是很擅长的，尤其是数学，毕竟他当初可还给江南写过不少猜想论文并投稿。

    

    他连猜想论文都能写，可见他在数学一道有很高的造诣。

    

    可现在……   

    他看着江南所出的数学题，那是百思不得其解，可谓两眼一懵逼。

    

    唯一可以断定的是……   

    这应该没有超纲，不涉及到太高深的学术性问题，而符合高中生的水平。

    

    但想要解开，可一点都不容易。

    

    “江南，你确定就把这四道题作为四竞压轴？

    这不会让四竞全军覆没吧？”

    

    这是易丘下意识的想法。

    

    “竞赛，筛选的是人才。”

    

    “如果真全军覆没，那只能说他们实力不行，跟我这出题没有关系。”

    

    江南摇摇头，笑着说了一句。

    

    随后又拿起四张纸，“刷刷刷”的一阵写。

    

    速度很快。

    

    撑死不到十分钟。

    

    四张A4纸张，便全都写满了。

    

    易丘拿起来一看，面色再次一僵。

    

    只因……   

    刚才还被他视若难题，自觉一时半会都解不出来，可眨眼间江南就全解出来了不说，甚至每道题都给了九种不同的解法。

    

    易丘：“……”   

    好家伙，这可真是个好家伙。

    

    九种不同的解法。

    

    这可是九种不同的解法啊！   

    他知道自己的实力跟江南相差很大，却万万没有想到，竟相差如此之大。

    

    化学生物他解不出来也就罢了。

    

    可数学物理他也解不出来，但江南却各给出九种解法，堪称当场打脸。

    

    不过江南却仿若没看到易丘的脸色，只是淡然说道：“老易，题我给你出好了，答案也给你写好了，你可以回去了。”

    

    “这四道题，都各有九种解法。”

    

    “学生写出一种，该题可得满分，而每多写出一种解法，便给他们加一分。”

    

    “倒时候你帮忙注意一下，凡是能写出五种以上解法的，可以优先录入华清。”

    

    “要是有人能写出九种解法，那让其加入江南研究院，就说是我说的。”

    

    易丘：“……”   

    好吧！他又双叒叕的无语了。

    

    这好好的一场国际四竞，听江南的意思，竟然成了一场入门筛选考试。

    

    但这还不是重点。

    

    重点是……   

    这么难的题目。

    

    除开江南之外，真有人能做出来么？

    

    别说是那些个高中生，就算是那些个一二三级数学家，短时间也很难吧！   

    至于五种解法，九种解法，那更是白日做梦，甚至做梦不可能。

    

    虽然这国际四竞还没正式开始。

    

    但易丘已经可以料定，这一次的四竞，绝对会让所有考生哭天抢地。

    

    过往都会有不少人考满分，拿金牌。

    

    去年更是东云参赛的所有队伍，都是满分不说，江南还超分，全是48分。

    

    但今年……   

    除非太阳从西边出来。

    

    不然别说超分43－48分，甚至连满分都不肯，撑死36分结束。

    

    这对考生来说，绝对是一个偌大打击，足以让他们铭记终生的那种。

    

    但这对组织者，尤其是对华清大学来说，貌似是一个很大荣誉啊！   

    “既然是国际竞赛，那就不怕题目难，就怕题目不难，只要没超纲，我怕什么？”

    

    “除开去年之外，过往几年，那大羊，山鸟，枫叶，土豆，考拉，孔雀，高脚鸡的参赛队伍，那是一个比一个狂。”

    

    “现在有了江南这四道压轴题，正好灭掉所有人的威风，并按在地上狠力磨擦，让他们明白花儿为什么这样红(?ω?)！”

    

    

    

