    只是酒足饭饱之后，楚乔看着这一水桶的鱼就有点发愁了，只顾着一时兴起，结果钓了这么多鱼，直到两人都吃撑了，还剩下十多条，只要是不能吃掉的话，就只能放掉了呀！

    娜儿显然也不打算放过这些鱼，提提到：

    “哥哥，要不我们把这些鱼都带回家里面吧？或者说再多抓一点，我们当晚饭吃，说着娜儿还舔了舔好看的小粉唇。

    刚才楚乔烤鱼的味道和香味，那可是一绝，甚至还动用了以前在蓝星时候学习的烤鱼办法，其中更是有着十多种，外面都没有的秘制材料，这烤鱼不好吃就怪了。

    对于娜儿的这个提议，薯条虽然也很心动，但是一个中午吃了20多条烤鱼，他也有点腻了，在别人看来，这烤鱼的味道很好吃，但是让全是蓝星上面那些美食家来品鉴的话，恐怕他们吃一口就下不去嘴了。

    “不用了，我们还是多抓一点鱼，然后去市区里面卖吧！卖烤鱼得来的钱，我们可以去吃点别的，还可以给娜儿买奶茶！”

    楚乔很快就想到，既然娜儿都这么喜欢吃他的烤鱼，那么证明他烤鱼的味道对于斗罗大陆上面这些原著居民来说还是很好吃的，那这就是商机呀！

    一时之间，楚乔乔的眼神中闪烁着小钱钱的光芒，虽然他爸富甲一方，但是没有谁会嫌钱多。

    更何况，他可是励志要自力更生的咸鱼，以后进阶血脉能力可是少不了钱！

    唐舞麟突破金龙王的精华封印第一次就要小十万呢，他这个血脉能力不知道突破第一层封印又要多少钱，要知道他这个血脉隔壁唐舞麟的强悍了无数倍，可以说他现在身上还有一个吞金兽呢！

    “嗯，好的，一切听哥哥的！”

    娜儿点点头，要是一切都听他哥哥的。（老公这两个字是真的不敢写，写一次封一次！）

    “好！”

    楚乔接下来又投入了钓鱼的大业，身上散发出来的龙族信心，让这条小河里面所有的鱼几乎都聚集在他这边，一些老大爷平日里闲的无事，在这里钓鱼的一整天居然颗粒无收，有的钓上来的，要么就是小的一口就能吞下去，要么就是一些味道不咋样的。

    但是楚乔一下午可是忙坏了，忙着钓鱼呢，整条河里面的鱼都在他的面前，但是他的实力太拉垮了，一下午居然只钓了50多条鱼！

    差不多收拾好工具之后，楚乔拿着身上仅剩下来的几千联邦币，买了一大堆的工具，又捣鼓了半个小时，在傲来城的一条街道上，一家名叫“乔边娜姑娘”的烤鱼店就正式开张了！

    这可是市中心的土地，在这里一个摊位没点关系，是真的弄不到，但是还是有很多人愿意花重金在这里弄一个摊位，反正不管怎么弄？只要食物好吃都是稳赚不赔的。

    一些下班的工人和中级学院放学的学生，每次路过时候都会停下来，在这些小吃摊上买上几个东西，价格一般不贵，味道还好吃所以这边也形成了小吃街的美名。

    所以在这里摆摊的话，人流量极大，楚乔相信，只要味道做得好，赚的钱是一分不会少！

    摆好了东西之后，楚乔随意的拿了一顶大草帽，盖在娜儿的脑袋上，这个妹妹，可是他的宝贝周围人流量很多，但是混混也不少，自然是有着很多炼金术士的，一旦被他们发现了的话，楚乔就有点难以招架了。

    虽然说他20级的魂力对付普通的混混是戳戳有余的，但是双拳难敌四手，要是这些混混一起上的话，他也吃不消。

    不过对于这个大草帽，把自己整个人都快遮住了，娜儿并没有任何的不高兴，相反还一脸稀奇的把弄着这个草帽，和几天之前不同的是这一次娜儿居然还主动的朝着楚乔做鬼脸？

    楚乔宠溺的给了这小丫头一条烤鱼，让她在一旁吃之后就开始吆喝起来，毕竟周围摆摊的人这么多，竞争力还是很大的，如果不优惠的话，一些客户也不会来到他的摊子面前。

    “卖烤鱼嘞…！”

    随着楚乔一把破旧的蒲扇摇晃着，把烤鱼的香味散发出去，大嗓门也一边吆喝着，很快就有几个人下班的工人朝着楚乔这边感兴趣的走了过来。

    “老板，来三条烤鱼！”

    为首的一个工人一脸惊讶的看着楚乔，随后嘴角似笑非笑的说道：

    “小兄弟，这么小就出来摆摊啊？给我们拿三条烤鱼吧！这个总共是60联邦币，不用找了！”

    民工倒也豪爽，接过楚乔的三条烤鱼之后，就把两张纸币放在了案台上面，甚至走的时候还调笑道：

    “这鱼要是不好吃，我可要来退钱的呀！”

    “行嘞，不好吃不要钱！”

    而这烤鱼的味道也没有让三个民工失望，甚至吃了之后，三人还另外点了一份也全都一扫而光，这才心满意足的离开了。

    接下来几天，楚乔这家烤鱼店的名声越传越响亮，而人流量也越来越多。

    每天，楚乔跟着李四学习完本导知识之后，空闲之余都带着娜儿到这边来摆摊票，虽然每天赚的钱不是很多，但是两个小家伙每次都能在外面吃到酒足饭饱才回去，也乐此不疲。

    这样的生活持续了整整三个月，直到楚乔已经彻底的掌握了所有魂导器的理论知识，准备第二天就跟着李四两人一起研发魂导器了，而今天也是楚乔卖烤鱼的最后一天。

    两个小家伙推着小摊子来到卖烤鱼的地方，这里已经排了不少的队了，楚乔自从烤鱼生意做起来之后，就采取饥饿营销的办法，每天只卖300条烤鱼，所以很多人从中午就开始顶着大太阳在这里排队，只求在楚桥摆摊的第一时间买到一条烤鱼。

    楚乔和娜儿两人也越来越有默契了，一个负责烤鱼，一个负责收钱，很快就把今天的烤鱼都卖完了，只剩下最后五条是他们两个留下来当晚饭的。

    不过这个时候却迎来了一个不速之客…

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

