
　　华国农历大年初二，王磊、黄路带着一百多华国球迷来到了巴塞罗那。

　　王磊的女友叶敏和赵阳的准女友高寒也在队伍之中。

　　这些都是华国的西班牙人球迷，也是赵阳球迷后援团的成员，他们在春节期间来到巴塞罗那，就是为了观看西班牙人主场和拉科鲁尼亚的比赛。

　　作为赵阳的经纪人，马丁内斯是知道这件事的，可是他只是代表赵阳问候了这些球迷一番，没给这些球迷任何实质性的帮助。

　　反而徐兵在赵阳不知道的情况下，就替这些球迷买了门票，定了酒店，并且在这些球迷抵达的时候，带着他们在巴塞罗那的名胜古迹转了一圈。

　　徐兵这些行为让赵阳非常感慨。

　　作为经纪人，马丁内斯在业务上也算精熟，背后还有bestofyousports这家大型经纪公司。但在人情世事上却远不如徐兵圆滑。

　　这更让赵阳坚定了自己的选择，以后国内的事务不让马丁内斯插手，只让他负责欧洲这边业务即可。

　　当天训练结束，按照教练塞尔吉奥的要求，比赛前一天，球员们是不能回家，要留宿酒店的。

　　不过因为现在是华国的春节期间，塞尔吉奥破例给赵阳放了假，让他回家陪父母。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵阳没有回家去陪父母，王磊、黄路等一众朋友和粉丝春节来西班牙支持他，他怎么能对他们不理不睬，何况还有高寒在内。

　　训练结束后，赵阳就马上驱车赶赴王磊等人所在的酒店。

　　王磊等人已经从徐兵那里知道赵阳要来，都在酒店门口等候。

　　“新年好！阳子！”王磊过来给了赵阳一个熊抱。

　　“新年好！才刚刚毕业，你小子就变胖了啊！”

　　赵阳锤着王磊的胸道。

　　王磊讪讪的道：“心宽体胖。”

　　叶敏道：“什么心宽体胖，是有啤酒肚了。”

　　看到叶敏身边的高寒，赵阳欣喜的道：“高寒，新年好。”

　　再见赵阳，高寒也是非常欣喜，不过当着这么多人，她并没有任何表示，只是温柔一笑，同样说了句“新年好”。

　　不需要过多语言，心有灵犀一点通。

　　赵阳心满意足，转过身，向黄路道：“皇叔，新年好，这么多日不见，您还是风采依然啊。”

　　黄路打量着赵阳一脸的不可思议。

　　当初只是一时兴起，组织了一次跨海远征，万万没想到这样一场无足轻重的业余足球比赛，却给足球圈带来了巨大的影响。

　　西班牙人因为赵阳的加入，一举从保级球队变成了争欧冠席位的球队，改变了西甲的格局。

　　华国队从面临世界杯预选赛出局的边缘，一跃成为了亚洲区预选赛晋级的热门，很多人认为华国很可能时隔16年后再次杀进世界杯正赛。

　　另外一个影响就是，下一年的世界足球先生评选圈里

　　注定将出现一个华国球员。

　　虽然看起来微不足道，但有心人明白，一旦华国这样的足球大国掀起足球热潮，很可能改变世界足坛的大格局。

　　这些想法在黄路的心中不过是一闪而过，看到赵阳一点没有自持身份，还像当年对待自己那么亲切和热诚，黄路很感动。

　　拉着赵阳的手，黄路叹道：“小阳，真没想到，你在欧洲足坛博出了这么大的名头。”

　　赵阳感激的道：“皇叔，这真是要感谢你啊，没有你给我创造的那次机会，我现在可能还在找工作。”

　　听赵阳提起这事，黄路更是高兴，这也算是他一生中最得意的一件事了，如今他在球评圈内的名气日隆，就得益于这件事的影响。

　　“小阳不要这么谦虚，你是金子，只要有机会，早晚都会发光，我不过是无意中起到了促进作用。”

　　这时徐兵走过来，向众人笑道：“大家不要站在门口了，去餐厅，现在还是春节，大家远来巴塞罗那，我的雇主赵阳先生有心情，今天请大家吃一顿年饭，请不要推辞。”

　　这顿饭是赵阳叮嘱徐兵安排的，本来赵阳想让徐兵找一家中餐馆，但徐兵认为不要劳师动众，就在粉丝所住的酒店即可。

　　明天就要和拉科鲁尼亚比赛，赵阳也不想折腾，便认同了徐兵的安排。

　　这场酒宴采取的是自助餐的形式，这样既简便，也方便大家交流。

　　赵阳、徐兵和王磊、黄路、高寒、叶敏等人坐一桌，闲聊一番后，徐兵留下，而赵阳到其他粉丝那里，跟他们一一合影签名，还和一些粉丝交流了几句。

　　因为粉丝有一百多人，就这样，赵阳吃完饭也快到了11点。

　　不过赵阳并没有回家睡觉，而是去了高寒所住的房间。

　　高寒住的是标间，和叶敏住在一起。

　　叶敏看到赵阳去了高寒的房间，轻笑一声，很知趣的去了王磊的房间，给赵阳和高寒留下了私密空间。

　　和王磊住在一起的黄路更是过来人，也转身去了另外一个熟人的房间。

　　赵阳进门之后，反手把门关上，高寒扬了下手，想要阻止，但又放下了。

　　赵阳没有说话，只是定定的看着高寒，高寒承受不住赵阳侵略性极强的目光，忍不住低下了螓首。

　　而就在这时，赵阳忽然上前，双手抱住了高寒肩。

　　高寒微微一挣，没有挣脱，就站着不动，任由赵阳抱着。

　　双方都没有说话，就这样静静的站着，就像两棵树一样相依相偎。

　　良久，赵阳收回双臂，双手捧起高寒白玉一般的脸蛋，轻柔的就像托着绝世珍宝。

　　高寒的脸颊泛起一丝红晕，却依然没有动。

　　赵阳缓慢但坚决的低下头，轻轻的将嘴唇印在高寒洁白的额头。

　　高寒浑身一颤，脸刷得红到了脖子，身体也像发烧一样，温度陡然升高。

　　高寒本以为赵阳会到此为止，没想到赵阳突然把她的脸搬起，然后霸道的吻在了她的唇上。

　　这是一次精准打击，高寒惊慌失措，想要摇头避开，却被赵阳两手牢牢的固定住了。

　　初吻丢失，高寒浑身一震，软了下来，任由赵阳索取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第240章 接待免费阅读。https://xs.23sk.com 