    “原来是谢家的小舅子，难怪如此嚣张...”

    闻言，费仁嘴角上扬。

    虽然谢家是一方二流势力，在天水镇底蕴声名不小，但是他却没有多少忌惮，眼下深处横断山脉内，周边除了魔兽便廖无人烟，哪怕费仁将眼前的宋运等人宰了，谢家和宋家再怎么严查也找不到他身上。

    “臭小子，耳朵聋了是吧？！”看到费仁和方回依旧不为所动，宋运旁边一名侍卫男子也是嚯地一下抽出腰间大刀，浑身元气释放开来，同时踏步上前，一副气势汹汹的姿态。

    这名侍卫男子的元力修为是炼体境五重，和刚刚突破不久的方回处于同一境界，只不过方回是方家庶出少爷，又在铁掌门修行多日，实际战力要比对方要强悍一些。

    “你想动手么？”

    看到侍卫男子一副气势汹汹的凶悍模样，方回也是心神一凛，同样拔出腰间的银白大刀，一脸谨慎。

    他手里的银白大刀虽然不是什么灵宝，远远不及费仁的蜂刺刀，但也是用精铁矿打造的顶级兵器，同样可以灌注加持元力，增强兵刃的威力，价值连城。

    而且眼前的宋运等人虽然来势汹汹，不怀好意，但是实力并不算很强，一共只有六个人不到，其中宋运的修为是炼体境六重，剩下的五个侍卫都是炼体境五重修为，费仁翻手即可斩杀。

    “动手又怎么样？你以为方天意那家伙会过来救你吗....”

    “这次狩猎大会注定是谢家独尊！”

    看到方回一脸戒备，宋运也是哈哈大笑，面露不屑，仿佛眼前的方回和费仁已经是瓮中之鳖。

    “少族长实力不俗，岂会受制于谢家，况且你当狂刀门的厉龙不存在么....”手中兵刃紧握，面对宋运的威胁，方回脸色不为所动。

    “蠢材，反正你们都要死了，本公子倒不介意给你们透露一点风声....”撇了撇嘴，宋运依旧一脸不屑道“方天意和他的人已经被谢玄志公子重重包围，自身难保，你们其他方家子弟也难逃一死..."

    “至于狂刀门的厉龙？那个家伙不过是炼体境七重的修为，如今谢玄志公子早已踏入炼体境九重，待到解决了方天意，那家伙也一样跑不了！”

    “什么？！谢玄志已经突破至炼体境九重！”

    闻言，方回顿时脸色大惊。

    方家少族长方天意和狂刀门少门主厉龙的修为都是炼体境七重，虽然实力不及谢玄志，但是也仅被对方压制一头，如今谢玄志成功突破炼体境九重，那一切就不好说了。

    每一届狩猎大会都有各方势力的年轻弟子参与，而且大部分都是精英骨干，如果方天意和厉龙被斩，方家和狂刀门势必元气大伤，而谢家则会独占鳌头，成为天水镇的霸主。

    “听说你叫方回，是方家一个庶出少爷？本公子今天倒可以给你一个活命的机会，只要你杀了旁边这小子当投名状，本公子便饶你一命....”打量了一下方回身旁的费仁，宋运突然露出一抹狡黠笑容，又是开口道。

    “痴人说梦！”

    没有丝毫犹豫，方回挥舞刀锋直指对面的宋运，眼中战意勃勃。

    “原来谢家打的是这样一副好算盘，只可惜要失算了...”

    听到这里，费仁也差不多明白了谢家的野心，无非是想借狩猎大会这个幌子，一举重创方家和狂刀门的有生力量，以便称霸天水镇。

    “好了，也差不多该送你们下地狱了....”

    舒展了一下腰骨，费仁脸色慵懒，同样目光幽幽地看向对面的宋运等人。

    “小子，你又是什么人？！”

    “好大的口气！”

    “找死！”

    看到费仁一副淡定姿态，宋运旁边几名侍卫也是勃然大怒，下一刻纷纷抽出各自的兵器，挥刀朝着费仁砍去。

    “百蛇手！”

    没有使用任何兵器，只见费仁身形一闪便将这几名侍卫的攻击躲过，随后跃至半空中，抬手轰出数道凄厉蛇影，凄厉蛇影夹杂着滚滚元力，瞬间朝着地面上的几名侍卫绞杀而去。

    “嘭！”

    “啊...啊...啊...！”凄厉蛇影划破空际，伴随着几声哀嚎，这几名炼体境五重的侍卫也是被重重蛇影当场绞杀，下一刻身躯重重倒地，血流不止，彻底没了气息。

    一招秒杀！

    如今费仁的元力修为已经踏入炼体境八重，综合实力堪比半步中合境，炼体境八重以下根本遭不住他一招，面对这几名只有炼体境五重修为的侍卫自然是随手既灭。

    “你...你你！”

    看到自己的手下被费仁一招秒杀，顿时尸横遍野，血流成河，原本嚣张跋扈的宋运也是脸色大变，顿时身形一软栽倒在地，裤裆下也瞬间浸透一片，似乎被当场吓尿了。

    “你究竟是什么人！”

    语气有些哆嗦，看着眼前一副风轻云淡姿态的费仁，宋运脸色煞白，嘴唇微微发紫，他的修为不过是炼体境六重，对方能够一招秒杀他手下一众侍卫，自然也能轻松灭掉他。

    “杀你的人...”闻言，费仁一脸杀意毕露，下一刻缓缓踏步朝着对面的宋运走去，掌心元力涌动。

    “费兄的实力又变强了不少...！乖乖，这是怪物吧。”

    见此情景，一旁的方回亦是双眼直瞪，脸色震撼。

    “别...！别杀我！我可是宋家少爷！和谢家乃是联姻至交，你若是杀了我，谢家和宋家必定不会放过你的！你一样要死！”

    看到费仁浑身煞气环绕，面临生死关头的宋运也是彻底慌了神，当即六神无主地怪叫道，下一刻转身便朝后方密林逃窜，意欲逃离此地。

    “死！”

    没有任何犹豫，只见费仁抬手甩出一道元力匹练，瞬间便将其后背洞穿，心脉彻底震碎，血溅四射，而宋运也是应声倒地，彻底身死道消。

    “费兄，如今谢家野心勃勃，我们下一步该怎么办？”重重吐出一口大气，虽然解决了宋运等人，但是方回心中那块石头依旧没有落地，沉声道。

    “一个字，杀！”

    “既然谢玄志想玩杀人游戏，那便陪他们玩玩,这狩猎大会的魁首之名，小爷我可不能轻易让给他....”

    收拾完宋运等人遗留下的物品，费仁脸色平静如水，似乎早就意料到了有这一局面。

