    林峰回到了豪商的住宅之中，察觉到大街上明松暗紧的监视，开始逐渐撤销。

    根据上面传出来的话，太医王博逃出了长安城。

    长安城不必戒严。

    不良人，金吾卫，逐渐撤走。

    再说了，长安城也无法撑起几天被戒严的命运。

    尽管从长安城的建立，从这个坊市制度的根本上来说，坊市制度本身就是为了方便统治。

    可是过了这几十年，特别是天可汗这么多年对于大唐经济的发展，大唐，成为了一座国际化的大都市。

    这样的国际化大都市，没有办法断绝粮草。

    每一天，这个城市都要从外面输送进来大量的米面粮油，副食百货。

    每一天，这个城市都要从外面输出肥料，生活垃圾。

    关闭长安，必不可能。

    长时间的关闭，叫这长安城里面的居民，如何自处？

    长安城打开，林峰回到了富商的宅子里面，看到陆守坛百无聊赖的念咒，收拾东西。

    “好久不见啊，道友，这两天你去哪里了？”

    陆守坛在收拾东西，他住在这里这几天，明显是有些不安。

    他打包东西，是准备离开了。

    寄人篱下，陆守坛觉得浑身都不舒服。

    这里是他好友的住所。

    尽管好友对他住在这里，没有任何异议。

    仆人也十分恭敬。

    可陆守坛还是觉得难受，他在这里住的时间越长，就越是感觉浑身有蚂蚁在爬。

    加上坊市不是开了吗，他就打算离开，去无极观给他搬迁的新金光观。

    他请林峰一起过去，虽然不知道这位挂单的道士打算在长安找什么吃食，但是陆守坛是一个厚道人，反正无极观赔偿了他们这么多钱，多一个林峰不多。

    一张嘴嘛，能吃多少。

    多少也算是一个缘分了。

    林峰摆手说道：“我就不过去了，不过要是有事，老陆，你来找我，我给你摆平。”

    “哈哈哈。”

    陆守坛笑了笑，没相信。

    大家都是萍水相逢的人，能帮一手就帮一手，缘分过了也就散了。

    陆守坛看的很开，林峰和他告别，要是陆守坛真的有麻烦，总是可以找到他的。

    他也没有必要多说什么。

    陆守坛离开，林峰也就离开了，那位富豪颇有不舍，他一方面舍不得陆守坛，不过说起来实话，他更加舍不得林峰。

    林峰化龙经修炼到了现在，魅力达到了一种“润物细无声”的境界，叫人在不知不觉之间，就对他有所好感。

    这还是他遮掩了自己大部分的催眠之力，造成的后果。

    就是见了几面，这位富商就对于林峰好感颇多，要不是因为林峰的道士身份，估计富商将小妾都送出去侍寝，拉扯关系了。

    听到林峰要走，他恋恋不舍，再三说明可以给林峰住下，林峰婉拒，转头就来到了一家客栈。

    诸天万界连锁客栈之一。

    悦来客栈。

    林峰在客栈里面找到了狄仁杰，狄仁杰已经准备好了诸多手段，打算使用。

    他被皇帝申饬，被降级的消息，后天就会出现。

    到时候他会被丢出长安城，去不算很遥远的蓝田县去做县令。

    看到林峰，狄仁杰笑着说道：“依计行事？”

    “没有问题。”

    林峰说道，他暂时住在了这里，悦来客栈作为长安城老字号，有独门独院的住宅，林峰可能缺少其余的东西，但是他唯独不缺少的，就是金钱。

    不说别的，黄皮子给他留下来的那几箱子金沙。

    林峰，一点都没动。

    金子，布帛，盐巴，茶叶，香料，这些东西在大唐，那都是硬通货。

    他住在了宅子里面，没有出去买仆人。

    大唐，允许奴隶买卖，买过来的奴隶，就是主人的私有物。

    林峰清楚，哪怕他再怎么残暴，也比现在大多数的奴隶主要好。其实被他买来，也算是一种福气。

    他甚至可以叫这些人变成自由民。

    要是他稳重的扎根在这里，他如此做，也算是救人一命。但他从开始就想的很好，他在大唐上的一切，都在刀尖上跳舞。

    到时候得罪了武则天，他大可以一走了之。

    那些仆人怎么办？

    古代株连，没有道理可讲，于是林峰开坛做法，想要召唤出两个黄巾力士帮忙，不出意料，被天上的龙虎气驱散了。

    “好森严的阵法。”

    林峰对此一点都不意外，他回到了屋子里面，放出来了山水屏风。

    山水屏风，好东西！

    拿了这山水屏风，林峰就看到，大量的灵气聚集在这里。

    差不多半天时间，林峰就感觉到这里极其的舒适宜人，不管是早晚课，还是念咒打坐回气，都十分的舒畅。

    更加重要的是，林峰终于有时间拿出来了自己的两仪鱼。

    两仪鱼放在了自己的眼前，林峰开始温养。

    大量的元气，全部都涌入了两仪鱼之中。

    两仪鱼，分为金黄色和银白色，这两种颜色，全部都渗入了林峰的身体之中，和林峰开始交融。

    林峰不用导引术，外面的烈阳，自然化作了金沙，润进了林峰的识海之中，化作金沙落在地上，被七根建木树根不断的吸收。

    也在这个时候，林峰感觉到自己怀里的象头神护符，也有了一些动作。

    奇怪的唱歌声音从这里传了出来。

    过了半晌，林峰察觉到自己身边出现了诸多的神灵。

    这就是这个护符真正的作用。

    这个作用，叫做诸神庇佑！

    这是湿婆给自己儿子的爱，作为误杀了自己儿子的补偿。

    这些神灵未必能够帮助林峰打架。

    他们都是虚影。

    他们最大的作用，其实还是庇护，对于一些道术上的攻击，很有作用。

    在温养完了两仪鱼之后。

    林峰看向了自己手里的丹药。

    这是广济龙王给他的丹药，根据广济龙王的说法，这个丹药只有在灵气充裕的地方才可以吃。

    林峰觉得，这应该是他迄今为止见到过的，灵气最充裕的地方了。

    大唐长安，也几乎是大唐最安全的地方。

    仔细的思考了一下，他还是将这广济龙王丹药吞服了下去。

    就一下，林峰感觉自己体内的气血，火山爆发！

    他整个人都快要炸开了！

    大量的孽龙精华从丹药里面出现，最后出现在了天穹之上，更是化作了阴云。

    好在这阴云很快就被驱散。

    钦天监之中，好几个眼神落在了天上。

    “龙属，长安城里面来了一尊小龙？”

    老神仙李淳风说完了之后，又看向了眼前，在他的眼前是一个年轻道士。

    这个道士，叫做袁天罡。

    他和李淳风，亦师亦友。

    两人正在合作推演推背图。

    至于说朝廷之中的其余供奉，或者是道士，妖物，看到天上的龙气，也都无甚表情。

    司空见惯罢了。

    就是不知道哪里来的小龙，敢来长安城玩耍，也不怕被家里人责骂？

    林峰可不管这么多，他的体表，密密麻麻的长出来了数不清的龙鳞，这些龙鳞在最后都融化，进入了林峰的身体之中。

    两仪鱼的剑气，逐渐渗透进去了林峰的识海之中。

    在林峰的识海之中，这些剑气逐渐的凝结成了两条真正的鱼，没有水，它们就在空气之中游荡。

