
　　第119章欺负我闺蜜？不能够！

　　想着叶青酒拿起手机，在下面回复了一条：你们不知道姜承已经跟腾星总裁求婚了吗，视频都出来了你们没看到吗，怎么好意思说出这种话，你们要嫁给他，难道不会破坏人家家庭吗！

　　发出去的一瞬间，叶青酒感觉心里好像好受了那么一丢丢。

　　她拿着出门时姜承给他的保温杯，打开盖子，喝了一口里面的红糖姜茶。

　　心里有了那么一丝温暖，毕竟人还是自己的不是吗。

　　想着又忍不住喝了一口。

　　嗯，真甜。

　　希望这些小姑娘看到，能够放弃自己心里危险的想法。

　　然而，三分钟后，叶青酒的手机突然就开始振动起来。

　　不是那种一声两声就停下来的。

　　是那种持续的振动。

　　明显就是有人一直再给她发消息，不带停的那种。

　　她拿起手机一看，果然是某软件刚才自己发出去的那条评论，开始不断有人回复，已经收到了二十条评论了。

　　粉红色的猫：不就是求婚吗，求婚了怎么了？求婚了又不是结婚了，阿姨这都什么年代了，你思想怎么这么复古！

　　我在桥上等你：是啊，阿姨一看就是结了婚的，满脑子都是捍卫家庭，为家庭而战的那种中年妇女，我们就是喜欢他而已，怎么到你嘴里好像小三是的。

　　无敌小可爱：真好笑，他跟别人求婚了也不能阻止我爱他，什么腾星总裁，就是腾讯总裁我也不放在眼里。

　　明天过后：这位阿姨，有空还是多照照镜子琢磨一下如何捍卫自己的家庭吧，别操心别人的事。

　　春风：有时间多打扮打扮自己，家庭妇女很容易得妄想症的。

　　叶青酒看着这些评论，深吸一口气，努力让自己保持镇定。

　　什么叫老阿姨？

　　自己真的老了吗？

　　现在的小姑娘怎么这么疯狂！

　　怎么这么厚脸皮？

　　都求婚了还不够吗？

　　还要怎么样？

　　她回复了一句：人家都已经有孩子了，而且是龙凤胎，超级可爱，你们还是放弃吧。

　　暖风：哈哈哈哈哈，阿姨你好复古哦，有孩子了怎么样？有孩子我就不能喜欢了？

　　粉红色的猫：对啊，喜欢又不犯法，这个阿姨真的是疯了。

　　无敌小可爱：腾星总裁怎么样，我又没花她一分钱，我喜欢姜承跟她有什么关系？

　　………

　　真的是太令人生气了！

　　怎么可以这样！

　　叶青酒一双白玉般的手攥了又攥。

　　这些人，怎么可以这么说话呢。

　　不花自己的钱就可以惦记自己的老公了吗？这都是什么逻辑！

　　简直气死！

　　她拿起电话打给了盛欣妍。

　　盛欣妍还在赶稿，看看叶青酒的电话，忙接了起来。

　　“大忙人，你可算想起来给我打电话了。”

　　叶青酒声音闷闷的，“我丑吗？”

　　哈？开什么玩笑？自己长什么样自己不知道吗？

　　“叶青酒，你大白天的是不是喝酒了？”

　　“我老吗？”叶青酒语气淡淡，好像还有那么一点点的小委屈。

　　！！！！！

　　直觉告诉盛欣妍，她不对劲！非常的，不对劲！

　　肯定是被人欺负狠了，才成这样的。

　　“是不姜承欺负你了？等着我给你报仇雪恨！”

　　盛欣妍说着，就准备关电脑，这姜承，仗着自己长得帅就可以胡来？

　　叶青酒像没听见是的，“我是不是那种家庭妇女啊。”

　　！！！！！！

　　她的三个问题，问的盛欣妍汗毛炸起。

　　这还是她那个高冷傲气，目中无人的好闺蜜？

　　这不是受了天大的刺激打死自己自己也不能信。

　　“我现在就腾星找你！”

　　挂了电话，盛欣妍就匆匆忙忙的出了门。

　　一路八十迈的速度朝着腾星方向驶去。

　　到了腾星，叶青酒正坐在桌子前低着头，一副闷闷不乐的样子。

　　盛欣妍心都提到了嗓子眼了，“这到底是怎么了？”

　　叶青酒是谁？

　　铁打的叶青酒啊！

　　是得有多大的事才能让她变成这样，除非，除非跟姜承有关。

　　“不会是姜承出轨了吧！”盛欣妍猛一拍头，“苍天啊，这事儿他妈妈知道吗？你等着，我一会就去阿姨跟前闹一顿，让她好好收拾收拾姜承，太不像话了！”

　　叶青酒心事重重的摇了摇头，“没那么严重。”

　　盛欣妍急的不行，“那是怎么了，到底什么事把你折磨成这样了？”

　　叶青酒沉着一张脸，点开那条评论把手机推了过去。

　　盛欣妍拿起手机仔细划拉着，评论太多了，根本看不完。

　　她看到一半，也就明白是怎么回事了。

　　闹了半天，她是跟网友吃醋呢，被网友给欺负了。

　　“叶大小姐，就这点事儿就把你搞成了这样？还有，你居然跟网友对喷？？？？”

　　叶青酒好大的委屈，要是能对喷就好了，明明是嘴巴笨，被单方面嘲笑了。

　　“她们叫我老阿姨，还说我是家庭妇女。”

　　盛欣妍看着眉眼低垂的叶青酒，一脸无奈。

　　“这有什么，网友能有什么好话？我写小说，遇上的喷子多了去了，跟你一样我还不活了？”

　　“再说，您可是叶总啊，腾星在网上让人撕的昏天黑地的时候，我看你也没这么闹心啊。”

　　叶青酒瞪这眼睛看她，“那能一样吗？”

　　想起刚才看过的几个网友照片，心里又是一阵打击。

　　“你说，姜承会不会真的喜欢她们。”

　　哈？

　　盛欣妍的脸都拧成了一个囧字，“不是吧叶青酒，你的自信呢？你的骄傲呢？就这就给你打击成这样了？”

　　“你不懂……”叶青酒一脸为难，姜承有多优秀，没人比她更加清楚。

　　既然闺蜜有难，自己说什么也是要帮的。

　　盛欣妍晃了晃手机，“对付这些恶毒网友，我有奇招，你等着！”

　　说完就出了门，找来了司卿卿，“去，找几个嘴皮子利索的女员工来。”

　　临了又盯住了一句，“给我找内种事儿妈，得理不饶人的内种！”

　　司卿卿一莫名其妙，可是盛欣妍毕竟是叶总的闺蜜，两个人好了十几年了，她也不好多少什么。23sK.com

　　“哦，好的盛小姐。”

　　司卿卿点了点头。

　　盛欣妍转身走了回去，她坐在叶青酒旁边的办公桌上，胸有成竹道：“你放心，交给我了，看在多年姐妹的份儿上，我免费为您服务一次。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十七 欺负我闺蜜？不能够！免费阅读。https://xs.23sk.com 