    “杞枫，你在这呀！我刚刚还到处找你。”范姝岚从远处走来，笑着道。

    她刚刚听见杞枫的声音，才发现他在这里。

    “参见公主！”杨柳率先道。

    范姝岚淡淡的看了她一眼，也没回话。刚刚杞枫叫的一声杨柳，让范姝岚心中顿时不快。

    “公主找我做什么？”杞枫问。

    “这……”范姝岚看了看杨柳，意思是有外人在，不好说。

    杨柳立马心领神会。“杞大人，公主，你们聊，我弟弟那还有事！”

    杞枫想叫住她，但只摸到杨柳的一片衣角。

    他尴尬的收回手，顿觉心脏微麻。杞大人？她什么时候和他这么疏远了。

    范姝岚将杞枫的反应尽收眼底，她笑笑说：“你今天是来找张太傅的？”

    “是！”杞枫疑惑的看了她一眼。

    张太傅早年间是皇子们的老师，辞官后，便到了赋安书院当个普普通通的夫子。

    “我以前同皇兄一起学习，所以我的老师正是张太傅。如果有我在，想必你会知道更多东西。”范姝岚道。

    杞枫仔细思虑了一番，张太傅与陷害王老的人曾经有过过节，也真是因为那个人，他才辞官的。

    所以杞枫想从张太傅那里打听打听，抓住一些他们的把柄。

    “那麻烦公主了！”杞枫作揖。

    “无妨，我们进去吧！”范姝岚嘴角含笑，她知道，只要与王老有关的事，杞枫是不会拒绝她的，

    杨柳余光瞥见杞枫和范姝岚一同进入学院后面。不由猜想他们去干什么？

    一个朝廷命官，一个大都公主，不可能这么巧都来小小的赋安书院。一看就是互相约好的。

    看来他们的感情还挺好，真是一刻也离不开！

    后面的事情，杨柳都没什么精神观看，等到把杨树送进学堂后，她便立刻离开了这里。

    杨柳一会又要看看杞枫和范姝岚刚刚进去的地方。但到她走时，杞枫和范姝岚都没出来。

    她一言不发的走在路上，林修业都明显感受到她的情绪不对。

    “有什么你好好说，别把什么都憋在心里。”林修业对她道。

    杨柳抬眼，她根本不知道怎么说。一切都是她自己的内心矛盾。说出来只会让人笑话。

    林修业见杨柳停住脚步，以为她想说了。但见杨柳慢慢转头，看好戏的对着他说：“你还是想想自己该好好说什么吧？”

    杨柳说完，将头转向一个方向，林修业顺着看过去。

    就见斐愉欢一脸惊愕的站在那里，进也不是退也不是，手足无措的捏着她买的东西。

    林修业立马脸色一沉，装作没看见一样，调转过头。“没什么好说的。”

    林修业和杨柳从斐愉欢身旁走过，他一个眼神也没落在她身上。

    “啧啧，林大少，你怎么这么怂呀？”杨柳见他走过了，才敢回头望一眼，所以吐槽道。

    “彼此彼此！”林修业睨了杨柳一眼，论这个，她不输他。

    杨柳立马噤声，她情况不同，人家都已经生米煮成熟饭了，她再巴巴的凑上去，这叫犯贱。

    “你居然没反驳我，这可不像你。”林修业轻笑。“杨柳，你完了！”

    杨柳瞪了他一眼。她最讨厌意味不明的话。

    就像杞枫，每次说话要嘛不清不楚，要嘛说一半，她又不是神仙，怎么猜的到。

    完了？她才不会，只要早日止损，她就能全身而退。

    杞枫和范姝岚出来，他特地在人群中看了好几圈。但没有看见杨柳，他心中不由失落。

    他也才离开一个月，怎么回来一切都变得不同了。

    老师离他而去，杨柳也像刚认识他一样，生疏不已。

    但对林修业却有说有笑，让他心中嫉妒异常。

    虽然杞枫还有很多事情没弄好，但他不能忍受杨柳对他冷漠的态度。所以他将所有事情搁下，只为见她一面，问问她这一个月到底发生了什么？

    怎么对他……爱搭不理。

    当杞枫到至味门口，看到的却是紧闭的门窗。

    他没有一丝犹豫，转头就走。

    但杞枫脚步沉重，周围还有丝丝冷气。

    这个时间，至味还没关门，杨柳根本不可能回家。

    但他刚刚看到的情景，只有两个答案。要嘛她今天有事，要嘛她就在躲着他。

    当然还有第三种情况，杨柳和林修业就去，到现在都没回来。

    但杞枫直接排除第三种，他当从来没出现过在他脑海里。

    俩人说不出口的冷战一直持续到了十天后，他再没去找过杨柳，杨柳也像是忘了这回事。

    只要她不提起，就好像简单的绝交一个朋友一样。她也一直这么洗脑自己。

    王老的事情终于处理的差不多了，只差杞枫将所有东西整理好，呈给圣上看。

    杞枫熬夜将证据和官员名单整理好，一大早便让人送进了宫。

    他终于松了一口气。摸摸自己的下巴，胡须都已经很长了。

    杞枫沉沉的睡去，一觉醒来，已经傍晚。

    他睡眼稀松，正好霞光照在窗沿上。他微笑的看着这一幕，觉得甚是美好。

    他摸了摸自己胸前的手帕，在边城，他便想着回来，把边城的景色复述给杨柳听。

    但这么久了，他们之间连话都未说两句。更不用说坐下来讨论景色。

    杞枫其实也有些赌气，他都这么忙了，实在无法分出心去猜杨柳想什么。

    他起床，收拾完自己，便出了门。

    总有一个人要先妥协，杨柳不明白，那就他来，反正他是不会将杨柳拱手让人的。

    不管杨柳心里想的是什么，他都想把自己的心意告诉她。

    经过这么多天，杨柳对杞枫来店里的期待已经消磨殆尽。

    她果然一语成谶，杞枫真的很难再出入这个小店。

    从赋安回来那天，杨柳是真的没去店里，因为那天至味休息，但之后她每一天都在。

    杞枫被愤怒冲昏了头，已经忘了那天不营业，他回去后，脑中都是杨柳可怜巴巴的看着他说疼，然后表情立马又变得冷漠，疏离的道杞大人。

    他真是不明白杨柳到底在想什么，索性今天晚上问个清楚。

    他走那天，隐隐觉得杨柳表情不对，她笑得太灿烂了，灿烂到像是演出来一样。

    

    

    

    

