    天空大战还在继续，秦逸尘听见外边传来一阵急切的脚步，朝着艾吉奥摆了摆手。

    “你朋友来了。”

    艾吉奥连忙点头。

    “好，您先去休息。”

    秦逸尘转入卧室，靠在床榻上，双目紧闭，一副重伤濒死的模样。

    沃德萨克带着一个巫医急匆匆走进来，满脸慌张焦急。

    “兄弟听说你找到我们喀沫山的人了？”

    “他人在哪里，伤得重不重？”

    “这位是巫医，我能请来的最好的巫医，快给巫医大人请安。”

    经过沃德萨克的提醒，艾吉奥才注意到跟在他身后那巫医。

    只见一身灰袍镶嵌着金色纹路，只是看一眼就觉得诡异莫测，心头莫名升起一阵安宁之感。

    沙哑的声音从巫医嘴里传开。

    “俗礼就免了，伤员在哪儿？”

    艾吉奥心头心头一惊。

    这不是圣殿里最强的门罗巫医么！他专门负责给圣殿十二骑治疗伤势。

    圣殿十二骑是除了战神阿瑞斯之外，最强的十二人。

    能给这样的人治疗伤势，自身医术肯定高超非凡。

    沃德萨克一脸恭敬，对着门罗巫医一阵奉承，然后不断给艾吉奥传音。

    “快，那个同乡在哪里，别愣着了，门罗巫医的手段你大可放心。”

    越是催促，艾吉奥心头越是无语。

    兄弟，你这哪里是帮忙，这是十足的帮倒忙啊！圣殿最有名望的巫医都能被你请来。

    可真，有你的！这下拦着不让检查，肯定会引起巫医的注意。

    以巫医的身份，和平日里接触的人，只要他起疑心，就意味着，至少会让圣殿十二骑知道自己推托一事。

    万一深究下来，自己的身份，还有风的身份，将彻底曝光。

    可就算让他进去检查，圣殿巫医肯定会发现问题。

    圣殿的盘查甚至会来得更快。

    最主要的是，圣殿十二骑和门罗巫医，都可以接触到战神阿瑞斯！虽然，他心底对秦逸尘的伪装有莫名的自信。

    但对手是战神阿瑞斯还有圣殿十二骑。

    这些是这方世界里最强的人。

    实力不菲。

    “伤员在里面。”

    沃德萨克一声呼唤，打乱了艾吉奥的思绪，他看见了门罗巫医眼中的疑惑。

    心头顿时生出一股不妙之感。

    连忙跪下。

    “还请大人见谅，方才我只是看了一眼，不知怎么就……”门罗巫医眉头微微一挑。

    “凡夫俗子，神的光辉不是你能够仰望，切莫再犯。”

    说完，巫医便走入内室。

    艾吉奥见巫医走进去，心底长出了一口气。

    如果不是他的表现一直在规矩之内，说不定这下就已经暴露了。

    可随着巫医走入房间查看秦逸尘的伤势，艾吉奥刚落下的心又紧绷起来。

    秦逸尘身上可没有任何伤。

    万一巫医查出来，他们的计划不就彻底作废了？

    一想到这里，艾吉奥连忙闯入内屋。

    只见巫医指尖射出一道洁白光晕，笼罩住秦逸尘。

    巫医的眉头紧锁。

    似乎发现了什么，又似乎什么都没发现。

    过了许久，巫医默然收手。

    竟是摇头叹息。

    “这病，我治不了。”

    说完，他背负着手离开了内屋。

    沃德萨克连忙跟出去。

    屋内，秦逸尘睁开双眼，眼中是一抹寒芒。

    艾吉奥读懂了秦逸尘的意思，手指微微弯曲，袖剑做好准备，随时都可以暴起。

    只要秦逸尘动手，他也会全力协助，将这巫医拿下。

    然而，秦逸尘睁开眼许久之后，眼中寒芒退去，继续躺在床榻之上。

    向艾吉奥传音到。

    “你设法跟踪他一日。”

    艾吉奥舒张手掌，微微点头，走向屋外。

    沃德萨克听完了罗门巫医的话，一脸绝望。

    “巫医大人真的就没有别的办法了么？”

    罗门巫医点头。

    “这诅咒很是诡异，连我都找不到破解之法，施展这诅咒的人，实力至少在十二骑之上，至少和战神大人实力相仿。”

    “眼下只有等他醒来，将事情的来龙去脉弄清楚，如果你们能再得战神垂怜，说不定还有希望。”

    “如果没看错的话，距离诅咒爆发还有五个月，你们还有时间做准备。”

    沃德萨克倍感无奈。

    “麻烦巫医大人了。”

    门罗巫医十分随和的伸出手，按住沃德萨克的肩膀。

    一丝温柔从眼眸之中浮现。

    “你的同乡艾吉奥深的战神喜爱，这就是你们的希望，是神赐给你们的。”

    听见这话，艾吉奥终于明白了，为什么秦逸尘做好了动手的准备，却没有动手。

    因为门罗巫医没有认出这是战神阿瑞斯留下的诅咒。

    正当他松了一口气的时候，脑中却又浮现出一个巨大的疑问。

    “既然门罗巫医没有问题，为什么要自己暗中跟随？”

    艾吉奥心头疑惑。

    沃德萨克带着最后的希望，看向艾吉奥时，七尺男儿眼中竟有些许泪花。

    “兄弟这事我求你了，一定要让战神注意到我们。”

    “我们这些喀沫的人，剩的不多了。”

    因为恶魔出世的缘故，沃德萨克的家乡遭受剧变，实际上，喀沫已经成了一片废土，无人生还。

    沃德萨克一直在找同乡，对每一个可能是喀沫的人，都分外在意。

    好不容易找到两个，没想到还要因为诅咒，丢失一个。

    沃德萨克的心中十分不甘。

    他恨自己的弱小，也恨这个世界的不公。

    罗门巫医看了一眼艾吉奥。

    “他能否活命，就全看你了。”

    虽然这件事他可以替艾吉奥等人向战神阿瑞斯提起，但终究，在这个实力为尊的世界里，他的话语权还不够。

    简单交代了一些需要注意的事，罗门巫医便 矮了。

    艾吉奥寻了借口，让沃德萨克照看秦逸尘，他自己施展手段，暗中跟着罗门巫医，一路来到圣殿顶层。

    刚看清上方的人，艾吉奥就将自己的身子藏在石柱后方，屏息凝神。

    因为战神圣殿十二骑，此刻全都站在此地。

    

