
　　强哥哪儿还敢逞强。

　　惶恐中带着恶毒的眼睛死死盯着夏天。

　　“到了现在还敢对我有杀意。”

　　夏天嘴角浅笑，“我真的无法理解，你这种没眼色的家伙，怎么就练出了气血之力，还能活到现在。”

　　“砰砰……砰！”

　　话音刚落，夏天再次一阵猛踹。

　　强哥像是个无助的弱者一般，被连续踹晕三次又生生疼醒三次。

　　那张脸……已经不能称之为脸了。

　　完全变成了一个鲜血夹杂着灰尘的泥葫芦，两只眼睛完全被封住了，只剩下一条灰色缝隙。

　　他愤怒，惶恐，怨毒，害怕，畏惧……更多的是委屈。

　　这次自己分明没有讲话，为什么要打人。

　　最后，夏天缓缓俯身蹲下，淡淡道，“说吧，谁派你来的，你不说，我就打到你说，如果你够强硬，我就打死你！”

　　最初之时，他也认为是史龙在报复自己。

　　可是人群中隐者一个黄级高手……那就不是巧合了。

　　像史龙这种底层古惑仔，怎么可能请的动黄级高手出面。

　　“呸……”强哥吐了一口血沫，怨毒盯着夏天，“有种你就打死老子……”

　　只是话未说完，恰好迎上夏天那双漆黑的眸子。

　　轰的一声。

　　不知道是不是错觉，他感觉那双眸子中的黑色瞳孔像是旋窝一般旋转起来，强哥脑海中徒然爆破开来，一片空白。

　　度人经！

　　强势催眠！

　　夏天凝视着他，淡淡道，“是谁派你来的。”

　　“周少……周千落！”

　　强哥被一顿狂殴之下，已然有些发懵，很容易被催眠，此刻像是木偶一般，毫不犹豫吐了实情。

　　“你怎么找到我的？”

　　“是，是跟着楚家大小姐来的……”强哥脑海中一片混乱，“中午的时候，周少让我盯着楚家大小姐，我们跟着她来到这里……”

　　强哥嘀嘀咕咕一股脑全都说了出来，虽然有些含糊不清，夏天还是捋顺了事情的脉络。

　　其实很简单。

　　周千落派那个叫古罗的基因战士杀夏天，但是久久不见回音，连手机打不通，于是周大少有些慌了。

　　然后派人盯着楚家住宅，楚凤出来的时候就被跟踪了。

　　当她来到旺角，看到与夏天一起的时候，强哥自然要召集附近的小混混了解夏天的身份背景。

　　可是没想到，史龙竟然认识夏天。

　　他把这个消息告知了周千落，随后便被暗示，将夏天打残。

　　待他说完之后，夏天冷冷凝视，声音化作一缕声线在强哥耳边拂过，仿佛充斥着无边的魔力。

　　“三秒之后，你会将刚才所讲的一切忘记。”

　　啪。

　　数了三个数，夏天打了个响指。

　　他在这边大打出手，四周路人早已经躲得远远的，那些古惑仔也在人群边缘不敢靠近，以为强哥在放狠话，根本没听清他所说的。

　　而这时，强哥激灵灵打了个冷颤，猛地醒来，凸瞪着眼珠子怨毒盯着夏天。

　　“这次给你一个小小的惩罚，下次再让我看到你……”

　　说着，夏天站起身，猛然扬起腿，一脚踹了下去。

　　“嗷……”

　　犹如狼嚎一般，强哥一声凄厉惨叫，捂着裆部满地打滚，痛的死去活来。

　　“滚！以后别让我在看见你们。”

　　十几个古惑仔如蒙大赫，战战兢兢跑来架起道哥，连一句狠话都不敢放，仓皇如丧家之犬狼狈逃窜。

　　“好！”

　　“打的好。”

　　“这帮不学好的衰仔就该狠狠的教训。”

　　也不知谁起的头，四周许多路人纷纷拍手叫好。

　　由此可见，三水会这帮家伙的确坏事做尽了，都不是什么好鸟。

　　对于夏天而言，收拾这种人算不算恃强凌弱，若是换做以前，在得知他们所作所为的话，只怕早就活剐了这帮人渣。

　　不过，接下来他需要考虑一个问题。

　　要不要对周家出手。

　　他来港城，原本是约束修罗的几人，可是事情的走向已经改变了初衷。

　　斯兰亚特家族在暗中推手，他不可能视而不见，这个家族早就上了他的必杀名单。

　　通过中午审讯那个基因战士得知，斯兰亚特家族又和周家暗通款曲狼狈勾结……

　　而周家暗中又掌控黑帮。

　　这个套路……和昆市扶持保安公司几乎如出一辙。

　　沉吟一下，他很快做出了决定，暂时将这件事放在一边。

　　接下来，夏天付账，并且赔偿大排档被砸坏的桌椅板凳，虽然中年老板执意不收，但夏天仍然留下五百块钱，与楚凤一起离开了。

　　“夏天，你刚才好吓人。”

　　走在街边，楚凤瞟了一眼夏天，赶紧收回目光。

　　“是吗？”夏天笑了笑，“吓到你了？”

　　“有一点啦。不过还好。”楚凤皱了皱琼鼻，俏脸浮现一抹少女般的可爱表情，“对了，我们现在是朋友了吧。”23sK.com

　　“当然。”夏天转目望来，“你还是我的救命恩人。”

　　“那件事已经过去了，就不要再提了。”楚凤伸手将一缕发丝挽至而后，“况且，你救了我爷爷，我们扯平了，和你成为朋友是另外一件事。”

　　夏天挑了挑眉头，却是不语。

　　……

　　一间装饰古香古色的书房中。

　　“查的怎么样了？”

　　坐在椅子上的是一位五十多岁的中年人，他明显是西方人的特征，脸如刀削，眼眶凹陷，颧骨吐出，鹰钩鼻。

　　尤其那双摄人心魄的眸子中射出凌厉的目光，仿若实质一般，让人不敢对视。

　　哈罗德．库克。

　　中年正是斯兰亚特族长，哈罗德．库克。

　　在他身后，站着一位面无表情的西方女郎，从相貌上来看，和哈罗德又几分相向。

　　除此之外，桌子对面同样站着一位中年，中年微弓着身体，神色之间有些紧张。

　　若是有外人看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　因为中年非的别人，乃是港城赫赫有名的大富豪，周显鸣。

　　“尊敬的库克先生，我已经查到，顾海忠雇佣了一批雇佣军。”

　　此时此刻的周显鸣，根本看不到平日的威严，换而取之是小心翼翼的卑躬屈膝。

　　“我儿子兰德已是神级战力，他有四个手下也达到了同级别，也就是说，五个神级战力的高手，都被顾海忠雇来的雇佣兵杀了，只逃出一些没用的垃圾……”

　　哈罗德说着，缓缓闭上眼，“我想不出西方有那支雇佣军有那么多神级高手，这么说来，你没有查出对方的来历？”

　　周显鸣耷拉着脑袋，怎敢多言半句话。

　　“我再给你三天时间。”哈罗德缓缓张开眼睛，那双蓝色的眸子中似有鬼火在飘荡，“记住，只有三天，我不能在这里停留太长时间，三天后，我要答案。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第530章 始末端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 