    “一朝行路难，一朝竞千帆。一朝穿林打叶声，一朝奔远山。

    一朝行路难，一朝遣悲欢……”

    封一二整个人斜靠在马车上，也不急着赶路，只是翻来覆去地哼唱着这一首小曲。

    时不时地还会喝上一口酒，晃动着无论如何也只是半壶的酒壶, 怡然自得。

    马车里的小刀默不作声，暗自里数了数，差不多这一路上，他们已经行了快一个月了。

    当时说是四处走走，还真就是四处走走。

    不光走，封一二这名字已经游侠儿的称呼, 也随之传扬了出去。

    当然，这救灾救难是一方面，可另一方面，与一个不期而遇的戏班子也有不小的关系。

    而封一二眼下哼唱着的这首小曲，正是出自戏班子一位说书人的口中的一场书。

    小刀觉得那书其实没什么意思。

    不过是说一位自称游侠儿的男子如何的了得，又是脚踏凌霄，又是儿女情长。

    而之所以没什么意思，是因为女孩不喜欢那个说书人给的结局。

    她不明白，为何好好的一对情侣就非得是一正一邪，就非得针锋相对？

    什么国仇家恨的太远了，就不如眼下的花前月下吗？

    特别是那个游侠儿，也是不知为何那么傻，杀了心爱之人，最后还自杀。

    不过好在书里面的游侠儿哼唱的这首小曲给这书添了几分彩头。

    什么一朝行路难，一朝遣悲欢的。

    多了些坦然，多了些看穿江湖的无奈感觉。

    不出意外，下个村子。游侠儿与那个戏班子又来了一次不期而遇。

    对这事，戏班老板已经习惯了。

    甚至私下还和他人议论，说是这独臂年轻人一定是惦记上了戏班子里唯一一位的女戏子，要不然也不会跟了这一路。

    至于是不是跟那独臂年轻人真喜欢听书听戏什么的有关，他们是压根不信。

    再好的戏终归会听腻, 再好的书，也终究有响木落桌，先生离场的时候。

    小刀探出脑袋，盯着那戏班子看了许久，轻声问道：“封大哥，这戏班子是不是有些问题啊？”

    “没有！”游侠儿摇了摇头，盯着那老态龙钟的说书人看了看，解释道：“曾经啊，我和许初一，以及一个叫柳承贤的读书人经过个地方，叫做梅陇镇。遇到过一个戏子和一个说书人。如今见着戏班子了，不知为何，便觉得有些情切！”

    “哦？这样啊！”，女孩点了点头，便不再说些什么了。

    游侠儿盯着那说书人看了看，又朝着村子里的那间私塾方向看了看，心里暗自说道：

    人呐，胆子小点终归是好事。莫要心直，莫要口快。

    可似乎偏偏怕什么来什么，来什么就怕什么一样。

    晌午时分，许初一瞅见两个小生打扮的戏子却不见一个花旦，便直呼不妙了。

    若是寻常没有私塾，又或是乡间野私塾也还好。

    偏偏这私塾虽小，却隐隐有浩然气。

    不难猜出，这私塾与稷下学宫有些关系。虽说看私塾的茅草屋顶，即便有关系也是分支旁系的分支旁戏。

    但就凭这戏班子即将要唱的戏，但凡多个心眼，也知道唱的是哪件事，指的是哪个人。

    这让封一二怎能不心生担忧，既然是唱了这戏，说了这有关游侠儿的书，那么不用多想也知道，是出自梅陇镇的说书人与戏伶的手笔。

    既然是老朋友的门中人，哪有不照顾一二的道理？

    所以这一路上，哪怕明知道少不了戏班子里人的几句诋毁，但游侠儿依旧选择跟着。

    也得亏是跟着了，这眼下不就出了这档子事吗？

    想到这，封一二站起身来看了看戏台下的人，极力寻找一番后，始终不见读书人的影子。

    正当游侠儿疑惑的时候，台上一阵锣鼓起，戏子登台。

    与其四处寻找，不如就地守株待兔。

    想到这，游侠儿随便找了个桌子坐下，要了一壶茶水以及一小碟花生。

    戏还是老样子，只不过这个戏班子改了不少语句唱词，其中不乏有改的不错的，也有改的不如以前的地方。

    台上的小生刚刚唱完这“山水间无人问”的句子，锣鼓再次起声，一个明显是女子装扮的小生便上了台。

    女戏子，可能是这戏班子的另类之处。

    其实倒也不是说女子不能唱戏，只不过这世道太少了而已。

    既然是跟着戏班子走，那么鱼龙混杂不说，不着家终归是个事。

    所以非到万不得已，这女子很少有唱戏的。

    最为重要的是，戏班子里的人不说什么，可台下的客人们可是看在眼里。

    几个粗鄙的大老爷们，自打这小生上台，那看戏的眼神便由暗淡转为明亮。

    毕竟是女子，毕竟是台上。

    即便裹得再严实，那胸前的四两肉总归是很难藏下。

    “啧啧！不容易啊！”

    正当许初一出神的时候，一个身着粗布的年轻男子坐在了他一旁无人的空凳子上。

    封一二转过头看了一眼，随之点了点头，小声说道：“的确不容易。”

    “可不是嘛！世间女子做哪样事是容易的？”年轻男子笑了笑，继续开口说道：“就说这台上的女子，站在台上看台下，只觉得听众眼中有亮光，聚精会神听自己唱戏。可是她哪里知道，台下的客人只不过是……”

    “听那戏大不大，看这戏白不白？”

    还未等年轻人说完，封一二便随口补上了这么一句。

    “有意思。这话当真有意思！”

    年轻人打开手中折射，上面赫然出现了几个字，“腹有诗书气自华”。

    看到这扇子，封一二的心这才将将放下，不用说，这扇子肯定也是出自衍崖书院。

    如此说来，对方多少与自己老丈人有些香火情在里面。

    “其实啊！这女子唱戏若真想唱好，就得舍得！舍得这俏丽容颜，舍得这柳叶腰。要让台下人提不起兴趣，重戏不重人！”

    年轻读书人敲了敲桌面，一顿评论后转过头看向封一二，笑了笑。

    “你说是不是啊？姑爷。”

    游侠儿眯了眯眼，极力回想，却怎么也想不起来。

    

