    长山郡的生化基地在太虚山脉的坨子岭脚下，距离克格勃设置在山脉最高处的长城防线有一百二十公里的距离。

    这一百二十公里的缓冲区成功为长山郡赢得了时间，超过三千名克格勃战斗人员集结了起来，在山脉中部组成了第二道防线。

    后续赶来的战斗人员则陆续组成第三道防线。

    这两道防线也只是为了拖延时间，等待主力军的增援。

    特战部队是无法正面硬憾主力军的，只要主力军赶到，战斗就将锁定胜局。

    一定要把他们拖住。

    秦落霜心想，她知道他们的目标肯定是生化基地。

    长山郡生化基地现在是长山郡最重要也是最赚钱的部门，是万万不能有损的。

    与评议会在癌症特效药领域的战斗一开始，秦落霜就知道对方肯定会袭击这个部门。

    她已经做了足够多的准备，把原本三十多公里的警戒线向前推了近一百公里。

    但太虚山脉纵深太大了，评议会还是神不知鬼不觉地将特战部队送进了山。

    根据现场作战来看，他们甚至在深山内建立了一个指挥部，并提供后勤补给和支援。

    他们已经发动了多次临场战术进攻，臼炮和火箭弹从没有断过，好几支阻击部队都是一击既溃。

    克格勃的损失非常大。

    秦落霜心中弥漫着悔恨和愤怒，她应该更加警惕的，应该多要一些防务费和军费的，应该坚持将覆盖整个太虚山脉的侦察体系建立起来的。

    可长山郡现在现金流比较紧张，到处都在用钱，她害怕干扰到长山郡的发展，没有去用这笔预算。

    结果就导致了现在的惨痛损失。

    每一个特工都是好不容易训练出来的精英，牺牲一个她都要心疼好久。

    今天已经死了近一千人，后面可预见地还要再死掉好几千。

    这一切，都让秦落霜心如刀割。

    但王牙更加着急，在他看来，这都是他们安身立命的根本。

    “大小姐，撤吧，我们的老本要亏光了！生化基地赶紧疏散，把能带走的带走，还来得及！”

    “不行！”

    秦落霜立刻否决了。

    “时间太短了，几乎大部分东西都带不走，生化基地如果被摧毁了，我们至少要好几个月才能恢复。”

    “那总比全军覆没好！”

    “王牙。”秦落霜寒声道：“你的思维要改一改了，你看看克格勃胸前的徽章，利剑杀敌，大盾护国，临阵脱逃还当什么特工？”

    在经过那天的谈话后，王牙虽然大致相信大小姐肯定能上位，但他的传统思想一时还是难以改变。

    在任何斗争中，保存底牌和嫡系部队的实力，是他们的本能。

    “可是……”

    “别可是了。库存里还有坦克和直升机，赶紧开出来支援前线。”

    “是……大小姐。”

    长山郡是主场作战，不论是克格勃的直升机还是军方的武装直升机都已经奔赴了前线。

    坦克不能进入复杂的山区，只能停在山脚下。

    但局势依然糟糕。

    大量的灰衣人蹚着地雷冲锋，巨人不惧怕任何普通子弹，只有穿甲弹、手雷或火炮能对它造成伤害。

    还有从地下突击的虫人，战场的炮火掩盖了能克制虫人的汽笛，使得它们能肆无忌惮地四处袭击。

    第二道防线很快就崩溃了，秦落霜及时下达了撤退命令，保存了尽可能多的战斗人员。

    第三道防线就是最后一道防线了，这里停放了坦克，直升机也抵达了战场。

    战斗一开始是呈胶着状态的，坦克的重炮压制住了巨人，武装直升机对地面的扫射使得灰衣人成片的死亡，提前布置好的阵地给了特工们极大的帮助。

    他们纷纷使用手雷和短炮来大量杀伤灰衣人，用穿甲弹狙击巨人，把汽笛埋进土以防止虫子的突袭。

    后续源源不断的支援部队也给了他们战斗下去的勇气。

    战局似乎有了一些改善。

    这时，又有一个糟糕的消息传来。

    泥人被消灭了。

    他们遭到了大量针对性攻击，对策部队用液氮和过冷氟攻击他们，用大量的钢索网限制它们的移动。

    寒冷冻住了泥土，让它们变得更脆，恢复能力降低。

    即便它们被轰碎了也能重组，但这是要消耗持续时间的。

    在几千人的火力下，泥人第三次被轰碎时，时间终于耗尽了，化作了一滩泥水，消散不见。

    被泥人拖住的一千余人很快加入战场。

    这一千余人中，精锐巨人比例非常大，作为炮灰的灰衣人早就死得差不多了，反而没有多少。

    当他们加入战局时，强大的火力使得特工的防线再也承受不住重压，再次崩溃了。

    “赢定了！”

    军事专家张东旭说。

    “情报显示，他们的主力部队还有六十公里的路程，足够我们彻底摧毁他们的生化基地了。”

    王新卫笑道：“纯净者部队可以进入长山郡屠杀了，长山郡诸多骨干一一死亡，他们很快就会崩溃。”

    一人忧虑道：“我们这样明目张胆地在帝国内搞大规模军事袭击，大长老会不会责怪我们啊？我听说长山郡的很多工程，都有大长老的份额。”

    “大长老不会怪我们的。”王新卫冷冷地说道：“因为死人是没用的，我们可以接手长山郡的工程，我们可以在第一线制约秦氏集团，比那个小畜生要靠谱得多。”

    “但是，王大人，我们还不一定赢。”又有一人担忧地说：“长山郡的超级特战体还没有来，上次屠杀一万两千名灰衣人的秘密武器我们也没有见到。”

    “不可能输的。”张东旭否认道：“上次是大意了，一万两千人挤在一起被团灭，这次我们分得很散，就算再来一颗这样的炸弹，最多只能杀一两千人，无关大局。”

    那专家怒道：“还有超级特战体呢？你别忘记了长山郡的累累战绩！”

    张东旭斜着眼睛扫了他一眼，冷笑道：“你当我们第三阶的纯净体是搞笑的吗？那强度超越你的想象，绝对吊抽他们的特战体！”

    “长山郡还有各种各样的新武器！”

    “没用的，教皇国提供了那么多原料，我们的灰衣人无穷无尽，什么新武器都没有用，我们百分之一百二赢了。”

    从前线战场上传回来的大图像也印证了这一点。

    画面上，特工如潮水般向后撤退，铺天盖地的灰衣人和巨人持续追击，天上的直升机子弹都打没有了，只能返程。

    画面中已经隐隐可以看到生化基地了。

    “我说吧，百分之一百二赢了，如果赢不了，我把头割下来给你当球踢。”

    那专家闭嘴了。

    战场的观察员把镜头上移，选了一个广角镜头，以便于展示胜利如潮的景象。

    “咦？”一人忽然惊讶道：“天空中怎么有个黑点啊？”

    起初没人理会他，但几秒后所有人都注意到了那个黑点。

    它在迅速变大。

    下一瞬间，只听轰的一声巨响，整个镜头都晃动了起来。

    当画面再一次抬起来时，他们看见一个巨型机器人在战场中横冲直撞，它身形极为臃肿，看上去就像一大坨会动的金属垃圾山。

    但它的动作却无比的灵巧，腾挪转移，凌波微步，柔步如花，步步生莲，最苗条的美女在时装展上走出的猫步都没有它轻巧。

    它的动作轻柔灵巧却又大开大合，动不动就是凌空跳跃翻转三周半，后空翻前空翻，矫健迅猛，犹如黑州大草原上的猎豹。

    至少几千吨的脚步有时候连灰尘都没踏出来一颗，它在战场上左冲右突，或踢或踩，或挥拳重击，或旋转扫腿，把整个部队的阵形冲得稀巴烂。

    灰衣人死伤无数，他们的子弹打在几米厚的特种钢上，连捞痒痒都算不上。

    巨人的攻击也不过就是刚刚到捞痒痒的程度。

    但机器人过来捞一下痒痒，巨人就要骨折肉烂，死于非命。

    巨人部队想用机动性和机器人绕圈子，但机器人的机动性甚至远超他们，动不动一个大跳飞过几百米远，落下来一掌一支巨人小队就报销了。

    甚至连虫人也躲不过它的追杀，它一跳几百米高，凌空转体翻腾三周半，四脚朝天落地。

    那一声巨响，让人感觉山都塌了，而藏在地下的虫人，扁得不能再扁了。

    虫人的反击更是可笑无比，锋利的足镰根本刺不透厚厚的特种钢，它在巨人脚下就是个蚂蚁。

    巨人反手一按，它就成了一滩肉泥。

    整个指挥部里静寂无声，但所有人灵魂中都能听到无数声玻璃的清响。

    那是他们三观爆裂的声音。

    机器人他们可以接受。

    毕竟长山郡前后两次演示过了，帝国也有相关的武器研究。

    但这种机器人他们无法接受，它就仿佛掌握了重力一般，忽轻忽重。

    轻的时候犹如鸿毛一样直上天空。

    重的时候犹如流星一般重创大地。

    而与它笨重身躯完全相反的灵巧性，更是无比冲击人的感观，他们感觉就是世界体操冠军和它在赛场上竞技，也得依靠裁判才能获胜。

    如果裁判没有被它踩死的话。

    机器人已经完全冲散了他们的队形，吸引了大多数的火力，后面的特工立刻卷土重来，把分割开的散兵游勇消灭。

    局势瞬间倾倒。

    “我说吧我说吧！”那专家忽然叫起来了，“你还说百分之一百二赢了！我叫你小心你不听！”

    “呵呵！”张东旭冷笑一声：“你懂个屁，这是百分之两百的战争，还有百分之八十的几率输呢！兵危战凶，谁敢说百分之两百能赢？”

    “你……”

    “闭嘴！”王新卫怒喝一声：“这个时候还在斗气，快想想怎么办？”

    一名亲信低声道：“王大人，秦氏集团还秘密援助了我们一批带有地狱火飞弹的军用直升机，我们可以摧毁那个机器人。”

    王新卫却犹豫了，用生化特战体袭击和用正规军事武器袭击不是一个概念，后者有宣战的嫌疑。

    秦氏集团明显不安好心，希望他们和长山郡两败俱伤，王新卫本来是不准备使用的，否则极可能会被扔出去背锅。

    但如果突袭失败，这一个月的幸苦白费了，回去也肯定没有好果子吃。

    “用吧！”王新卫犹豫了很久，还是下达了命令。

    二十五架武装直升机立刻从大山中的秘密基地起飞，向着前线战场飞去。

    很快，飞行员就看见了在地面上大杀特杀的巨型机器人。

    “雷达锁定！”

    “用红外线，那机器人是一定非常巨大的热源，精准度高！”

    但是，红外线雷达上除了他们自己，什么都没有。

    “什么？它是冷的？”

    直升机队长恨不得要把眼珠子抠出来。

    “那它哪来的能源？”

    “队长，换普通雷达吧！它好像发现我们了！”频道中，一名飞行惊慌地喊道。

    “慌什么？我们离地面五百多米，难道它还能飞上来……卧槽！”

    地面上，大机器人腾空而起，向他们直扑而来！

    “发射！快发射导弹！”

    二十五枚地狱火飞弹拖着白烟向机器人飞去，但机器人在半空中一个灵活的倒立前摆空翻，甩开了所有飞弹。

    飞弹的制导系统不知所措，互相撞击爆炸。

    机器人瞬间贴近，大手一挥，五架直升机报销。

    “快，快拉升！”

    直升机四散而逃，像一群受惊的蚊子。

    但巨人的速度比它们快很多，眨眼追上来，犹如拍蚊子一样一一把它们拍爆。

    秘密基地中，大屏幕上的最后一个画面就是机器人悬停在半空中，手上捏着爆燃的直升机，向着他们的方向看来，似有所思。

    随后屏幕一黑，什么也看不到了。

    王新卫一言不发，转头就走，几个专家跟上了步伐，但大多数人还没意识到发生了什么，直到听到外面直升机的呜呜声，才意识到长官已经跑了。

    他们也急忙想跑，但只听一声大响，整个地面都颤动起来，耗时一个月建立起来的堡垒瞬间倒了一半。

    倒塌的残壁上，露出了大机器人雄伟的身形。

    它望着这一地的专家，似乎在笑。

