    “你……做了什么？”黑龙商会的高手脸色大变。

    刘危安不语，手指弹射，一枚鸡蛋大小，普普通通的岩石射向地面。当！岩石落地很轻，却在瞬间出现一道裂痕，粉红色的光芒再现。

    咻——

    这一次众人看的清楚，红芒由虚空生成，如闪电飞掠，划过一道优美的弧线劈在问话之人身上。隐约间，众人听见了灵魂破碎的声音。

    问话之人身体一震，继而僵硬，瞪大的眼珠子里面的恐惧凝固，还有一丝后悔，直挺挺倒下。眉心渗透出一缕鲜血，死状与陈子寇一模一样。

    “你到底做了什么？你……你是谁？”黑龙商会的高手如临大敌。这些人都是黑龙商会后面赶来的援军，并不认识刘危安。

    “杀你们。”刘危安轻描淡写，“至于我是谁，这个问题就问的很白痴了。”

    “我们无冤无仇，你为什么要杀我们？”高手们心中恐惧，按照道理，他们这么多人，怕的应该是刘危安才对。他们能看出刘危安没了功力，一伸手就能掐死，却没有一个人敢出手。

    “是啊，我们无冤无仇，还不认识，那么，你们为什么要杀我呢？”刘危安虚心求教。

    “我们——”说话之人才说了两个字，虚空中杀机爆发，一缕粉红的光芒掠过，快到极致，一闪而逝，此人直挺挺倒下，眼中满是惊恐和绝望。

    “我杀了你！”有人忍不住了，出手就是山崩地裂，狂风咆哮。

    东方青鱼只是射出了一枚岩石，把所有的攻击阻隔在外面，手指牵引，红色的光芒如闪电飞逝去，出手的人接连倒下，眉心一点红，触目惊心。

    “这可能是误会！”高手大叫，身体一僵，直挺挺倒下。

    “出手，不然都得死！”剩下的人又惊又怒，各种刀光剑气射向刘危安，但是很快就绝望的发现，所有攻击都无法触及到刘危安，中间出现一条无形的鸿沟，把所有的攻击都吞噬。而虚空中的粉红色光芒却接连诞生，来无踪，去无影，但发现的时候，已经迟了。

    惨叫接连响起，远处的高手心惊肉跳。

    “我们黑龙商会不会放过——”最后一人眼见挣扎无望，干脆放弃了抵抗，任凭红芒击杀，但是眼中的不甘显示他并非那么的情愿。

    “可惜了。”刘危安看着遍地的尸体，露出惋惜的表情。这些高手身上必然有不少装备，而且都是精品，但是他不能去捡，阵法激活，杀机重重，他也不敢进去。

    “他的

    功力不是失去了吗？怎么还能出手？”李隐阳低声道，眼中满是忌惮。

    “阵道和武道是两条不同的路，阵道神秘莫测，非你我能理解。”李家老大淡淡地道。李隐阳心中一凛，他听出了老大语中警告的意味。

    “他是什么人？”王二询问王瑶敬。

    “刘危安，之前在蓝色之城很霸道，隐隐有第一人之称，后来中了血衣教的泣血之咒，功力尽失，大家都以为他挂了，没想到不仅活下来了，还不知道哪里学来这一身可怕的阵道之术。”王瑶敬眼中闪过一丝后悔，做人留一线的行事准则，他竟然忽略了。

    “原来是他！”王二听说过这个刘危安。

    “你能利用阵法的力量？”最远处的诸葛一山停下来了，看重刘危安的目光，震惊又有一丝不甘。

    “一点点。”刘危安淡然道，带着妍儿从另外的道路深入，原来的路走不得了。他激发部分阵法的力量后，扰乱了场域，有些本来安全的区域，现在不安全了。

    “还未请教小兄弟大名？”黄柏福笑容和蔼。

    “不敢当，刘危安。”刘危安态度平淡，说不上恭敬，但是也不会失礼，他对黄柏福很忌惮。此人处处示弱，实际上第一次他就能闯入阵法，却故意装着实力不足的样子，必有图谋。

    “刘危安是吧，有没有兴趣与我们一路？”谁也没想到，一路上都没有怎么出声的姬家竟然想刘危安伸出了橄榄枝。

    李家、王家等几大势力震动，同时又有些羡慕，他们都没这样的待遇。

    “没兴趣！”刘危安拒绝的很干脆。

    车队里面没有再发出声音，车队重新上路。古老家族有他们的荣誉和尊严，刘危安这样的人，他们能提一声已经很看得起刘危安了，不可能放下面子第二次邀请的。

    “傻子！”远处的高手虽然没有开口，但是眼中分明就是这样的意思。这样一颗大树不把握好，不是傻子是什么？

    “刘危安，来这里。”夫子招招手。

    “夫子！”刘危安和夫子相距大约50米，但是他却东绕西绕至少走出了200米的距离才到达夫子的面前，拱了拱手，态度比对姬家恭敬多了。他对夫子确实很感激，若非他送来的书，他无法短时间在阵道上走的这么远，可能需要三十年甚至五十年的路，他几天短时间就走完了，除了天赋，这本书起了很大的作用。

    很多人不认识夫子，都感觉莫名其妙。但是那些老一辈的人却认识夫子，看见他如此看好刘危安

    ，都是心中一凛。

    “小子不错。”达哈鱼一对鱼眼鼓的很大，干巴巴的脸表现的是善意，但是看起来狰狞可怖。妍儿朝刘危安身后缩了缩。

    “别来无恙，小兄弟！”老不死微微一笑，犹如一尊弥勒佛，和达哈鱼形成鲜明的对比。他身后还带着一个瘦小的青年，正用好奇的眼神看着刘危安。

    “见过前辈。”刘危安自然记得老不死的，当初在魔古山，如果不算上小叫花子，天残和老不死就是他见过最厉害的高手了，印象深刻。

    而且，书也是他拿出来的，只是让夫子代送。

    天残站在一边，唯一的眼睛射出锐利的光芒，偶尔闪烁一下，表情冷漠，不知道在想什么。刘危安也不会自讨没趣和和他说话。

    此外还有一个灰衣人，散发着恐怖的气息，冰冷的目光斜视着他，犹如一条毒蛇。夫子没有介绍，老不死笑呵呵仿佛也忘记这件事，刘危安没有多事，目光掠过他，对着瘦小的青年点点头。

    “你好！”青年受宠若惊。

    “你眼下功力尽失，还有能力和我们走在一起吗？”灰衣人阴恻恻问。

    “如果你质疑我的话，可以离开，或者我离开。”刘危安平静道。

    “你不怕我杀了你？”灰衣人目光一凝，恐怖的气息弥漫，顿时引发风云激荡，丝丝缕缕的黑雾升腾，海啸般冲向刘危安。

    “如果你再不停下，我保证，你会死的很惨。”刘危安站着不动，至少没人看见他做了什么，但是大阵复苏，惊天的杀气在增强，看不见，但是所有人都感受得到。杀气是如此浓烈，以至于夫子、老不死这种级别的人都感到心惊肉跳，闻到了死亡的气息。

    “你别乱来。”老不死喝道，盯着灰衣人，手掌隐隐张开。

    “我相信刘危安是有资格的。”夫子沉声，表情有些不悦，都什么时候了，还内讧。

    “后面的路程，你最好表现出足够的能力。”灰衣人哼了一声，气势潮水般褪去，刹那无影无踪，仿佛从来没有出现过。

    “我如何做事，是我自己的事，不喜欢别人说三道四。”刘危安淡淡道，向左边踏了一步，无边的杀机如听话的小孩，慢慢沉寂下去。

    “走吧，已经耽误了不少时间了。”灰衣人转身的时候，眼中的杀机一闪而逝。

    “你要小心点，这老小子心眼很小，报复心强。”达哈鱼低声道。

    “多谢！”刘危安点了点头，跟了上去。

    <!--over-->

