    各位兄弟姐妹们，大家好！在这辞旧迎新之际，忘语先给大家拜个年，祝各位万事如意，狗年大吉！

    遥想2008年的今天，我为了圆自己一个梦想，写下了《凡人修仙传》的第一个字。如今已经过去整整十年了，自己也从而立之年走到了不惑之年。

    忘语常看到书迷朋友们留言，说追凡人从高中看到了孩子出生，真心感动之余也有不少话想对大家说的。

    忘语当初写凡人纯粹是兴趣所致，从未想过要成名成家，直到如今自己真成了一名网络作家，才发现这一路走来跌跌撞撞，十分坎坷。要不是广大书迷朋友们的倾力支持，仅凭我一人恐怕走不了这么远的，更别提还能继续创作凡人仙界篇，这是忘语当初想也不敢想的事。

    其实对我来说，写作的过程也如修仙一般。

    忘语一介凡人，只想勤勤恳恳脚踏实地的走一条属于自己的创作之路，虽历经艰险却充满了各种机缘。

    而对我来说，写作中的最大机缘，就是碰到了一群热心淳朴，机智善良的书迷，是你们一次次地鞭策我在这条荆棘之路上不断前行的！

    如今仙界篇渐渐走上了轨道，里面同样少不了兄弟姐妹们的功劳，你们的每一次投票，每一个留言，都在提醒忘语别忘初心！

    忘语会像当初写作凡人第一部时一样，把它当成一场艰苦修炼，一场你我共同拥有的人生大道之行。

    未来之路不管顺利与否，只要有你们在，忘语再难也要走下去，给大家也给自己交上一份满意的答卷。

    万分感谢大家！