    “哈哈，那个白夜肯定连第一关都没打过去吧？”

    “我看也是！”

    “什么华国第一！我看就是吹出来的。”

    “他非要作死的去跟那邪天单刷，死有余辜。”

    众多玩家纷纷嘲讽楚白的无知。

    毕竟他们这么多人显然已经快刷完了这个副本。

    他们几千万人一起刷副本才勉勉强强这个进度。

    而那边的楚白仅仅是一个人就算再怎么强也做不到的。

    杀王朝的人看了一眼DPS。

    目前他们的排行是老五。

    而风凌皇朝稳稳占据第一名的位置。

    【魂殿】则是第二。

    【众神殿】是第三名。

    玫瑰天堂占据了第四名的位置。

    后续的排名也都有所变化。

    而风凌皇朝不过才26%的输出罢了。

    “没了白夜，咱们的dps榜单好真实啊！”

    “是啊，如今这个榜单才是真实的吧？”

    “没有了白夜在一旁捣乱，咱们的dps终于是稳定了！”

    “哈哈，这次奖励一定很多，没有那个混蛋在一旁抢占DPS了。”

    众多玩家都是非常兴奋。

    没有了白夜在一旁捣乱，如今的副本刷起来轻松简单。

    而另外一边。

    楚白一人干掉了第二只邪天之后立即拉开了距离。

    “继续捆绑，我技能跟上了。“

    随着楚白的吩咐，那边的宠物收到了命令之后立即再次使用了魔盒。

    小雪儿的魔盒发动，很快又把另外一只邪天给束缚住。

    楚白立即使用了自己的技能。

    直接苍龙压制邪天的属性。

    跟着就是一套爆炸性的输出。

    顺便拉出了天狐来给自己增伤。

    直接草草几剑就解决了邪天。

    邪天已经死了。

    “叮~恭喜玩家白夜首次单刷邪天BOSS成功！”

    “叮~恭喜玩家……”

    随着系统的公告出现。

    远在另一个副本的国区玩家们愣住了。

    他们愣愣的看着自己面前出现的三只邪天。

    他们几千万玩家费劲的打了半天才杀了一大半。

    而那边楚白一个人居然单刷完了？

    这不是胡闹呢吗？

    “他居然通关了？”

    “不可能吧？”

    “系统是不是刷错了？”

    “居然通关了？”

    “开什么玩笑！他不过是一个人吧？”

    众人纷纷震惊无比的听着耳边的消息。

    他们做梦也想不到这个要几千万人才能通关的副本居然被楚白一个人通关了。

    其实楚白这次能够通关也是侥幸无比。

    因为早上刷新了一个苍龙技能可以削弱敌人的能力。

    所以他刷起来邪天才会如此简单。

    外加上有魔盒的辅助。

    楚白走上前捡起了邪天爆的装备。

    果然后续的奖励并不如首次通关的奖励。

    但还是奖励了一个不错的技能。

    【破血狂攻】：以高额伤害发动两次攻击对敌人造成致命伤害。

    使用要求：生命值高于70%。

    很简单的介绍。

    楚白将技能收了起来。

    这个技能看起来简单而且介绍也很短。

    但既然是邪天给予的技能，那么想必应该不会很差劲吧？

    收好了技能的楚白站在了副本外面。

    面前是空无一人。

    “还没出来吗？”

    楚白疑惑的四处观看。

    就在此时，几个路人玩家突然跳了出来指指点点。

    “老大，他真的出来了。”

    “没想到他真的通关了！”

    外面的路人玩家就是其他公会的眼线，如今看到楚白真的出现一个个都愣住了。

    他真的单刷成功了！

    副本内。

    各个国区都在为了最后的奖励而努力着。

    毕竟最后的奖励才是关键。

    今天已经没了白夜，他们的输出都很正常。

    随着最后一只邪天的倒地，大家也都分到了属于自己的奖励。

    唰唰唰。

    不少人立即被传送出了副本。

    随着外面的人越来越多。

    目光也更加的朝着楚白的方向观看。

    “快看啊！白夜真的是一人通关了！”

    “怪不得不带他！太变态了吧？”

    “看来把他踢出副本是正确的选择。”

    “有了他咱们都没什么好奖励的。”

    众人集体点头，如今这个情况确实如此。

    有白夜存在的副本奖励都会变得很差劲。

    “哎呀，几大会长又见面了？”

    楚白一人笑眯眯的走了上去。

    轩辕天谨慎的后退几步道：“你……你想干嘛？”

    “别那么紧张嘛……我又不会吃了你，况且你就算想死我还懒得动手呢！”

    楚白那嚣张的态度让轩辕天是十分不爽。

    但任凭他如何不爽都没什么反抗的办法。

    谁让楚白实力太强，他根本不是对手。

    独孤问剑站在一侧也是无奈，望着楚白的身影是恨意十足，但却无可奈何。

    “我就喜欢你们仇恨我却又拿我没办法的模样。”

    楚白随口说了几句后就走到了天盟的方向。

    几大公会眼睁睁看着楚白离开无人敢说话。

    一小时前他们还鄙视白夜，排挤他。

    但没想到人家直接单刷了副本，这种恐怖的实力让人无法惹。

    楚白回到了公会吩咐了几句又把背包里面的装备交给了花花公子让他妥善分配。

    花花公子看到那些极品装备馋的流口水。

    但是楚白却像丢垃圾一样丢给他。

    “拿去好好分配，副本里面表现出好的就奖励给他们。”

    吩咐下去之后的楚白一人回到了任务大厅。

    刚才副本的时候他就发现了个问题。

    经验获取太慢了。

    就算刚才自己单刷了副本，但因为大部分的怪物都没杀掉其实获得的经验并不多。

    最后即使是击杀了三只邪天他还是差一点点经验。

    就在任务大厅内寻找任务的当间，耳边却是传来了系统公告。

    “叮~全服排位赛将会在今晚十二点准时开启！请各位玩家做好准备。”

    “排位赛分为公会排位赛与个人排位赛，还请玩家到时候妥善安排时间。”

    楚白听着动静道：“意思是不能同时参与吗？”

    系统：“同时参与如果时间不同，玩家可以自行选择一个排位赛进行战斗。”

    听到系统的回答，楚白也明白了。

    看来系统是不打算让一个人占据两个榜单。

    既然如此那么策略就很重要了。

    而随着系统公告开始，各大国区也有了动作。

