    第92章 打草惊蛇

    看着张冲一脸懵逼的样子，陈昊心中好笑，紧接着将将小雨他们几个给喊了过来。

    “他们几个人咱们是抓不住的，所以咱们必须要想个办法将他们一网打尽。”

    听到这话后几个人一愣，蒋小鱼疑惑的说道。

    “这事怎么办？他们现在分散开跑，我们怎么能将它们全部抓住，刚才本来是想要重手的，结果竟然让他们给发现了。”

    看着蒋小鱼懊恼的样子后，陈昊摇了摇头说道。

    “你们应该都知道牧羊犬巴，也就是说我们现在要做的就是牧羊犬，而他们就是被放的羊。我们要将他们给驱离到一个指定地点，然后将它们直接抓捕。”

    陈昊说完这话后几个人有些惊讶，而这时候陈昊再次说道。

    “这次我考虑过了，如果要是继续这么下去肯定不行，因为他们人数太分散，凭咱们几个人的力量根本形成，我们现在需要一些东西来辅助。”

    陈昊说完这话几个人都有些疑惑，不明白他是什么意思，陈昊大步的向着他们大营出发，身后的几个人连忙跟上，只是当陈昊带着他们几个人找到了乌云的时候，几人愣神不已。

    “师傅，你找乌云干啥？”

    现在乌云并没有在队里，听说是去执行任务，陈昊没在意，他要的不是乌云，而且整个女兵团。

    陈昊没有犹豫的将自己所顾虑和目前正在发生的事情告诉了女兵的团长，那女兵团长听到这话后脸色也是比较严肃。

    现在他们别无选择，他们绝对不能收，于是和陈昊商量了一番之后，就让陈昊带着几个女兵直接离开了队伍。

    等到达了指定地点之后，只见着他们就听到陈昊说道。

    “我想过了，野狼徒弟小组的人既然想要来个斩首行动，那么就必须要斩首，所以他们不管是付出怎样的代价，就一定会找到这么个人来斩首。

    而我现在唯一要做的就是去假扮这个人，你们在看到我将他们拉进圈套之后，你们集体将他们全部消灭。”

    听到这话后几个人一愣，可还不等他们反应，陈昊就离开，走到了龙百川和武刚身旁，将两个人的肩章给摘了下来之后，大摇大摆地离开。

    “这个小子叫做什么？把咱们两个的肩章给拿下去干什么？”

    “干什么？当然是伪装了。”

    龙百川在看到陈昊将他们几个人的肩章都给拿走后，他脸色表示凝重。

    他知道陈昊这么做就是为了保护他们两个人，所以在看到陈昊的选择之后，他心中也是有些怅然。

    另一边陈昊他们几个人在回去了之后，果然就看到蒋小鱼，他们几个脸色不赞同的看着他。

    “师傅，刚才老鱼都已经跟我解释了，你是想要自己牺牲，然后成全两位首长，是不是？”

    张冲此时满脸通红，想让陈昊不要这么做，可又没有其他理由。

    陈昊点点头说道“是，我必须这么做。”

    听到这话后，几人脸色更是难看，但没人继续多说什么。

    “行了行了，你们就不要再说这些了，我相信陈昊哥既然这么选择就有一定有他的道理，既然陈昊哥都已经这么做了，那咱们也别再耽搁，咱一定要把他们那些个兔崽子给抓起来。”

    看着气愤比较低迷，蒋小鱼突然开了口，他说完这话后，旁边的鲁岩岩也是勉强的笑了出来说道。

    “是啊，这次只不过是演习而已，所以没必要这么难受，行了行了，咱们还是开始戒备了。”

    其实他们嘴上虽然这么说，但心里还是非常不好受的。

    要知道那演习就如同真正的战争，所以他们在看到陈昊为了让他们能赢了这次的战争就牺牲自己后，他心中也是有些不是滋味。

    就好比眼睁睁的看着自己的战友死在自己的面前，而他却不能做什么一样的道理。

    陈昊没有犹豫将这件事情告诉给了女兵，那女兵在听到这话后，也是连忙隐藏在周围。

    剩下了陈昊和鲁岩以及张冲蒋小鱼他们四个人的时候，陈昊严肃的说道。

    “我们现在要去做的就是将他们给吸引着，我们现在要假扮一下咱们首长。”

    说完这话后，陈昊竟然直接拿出了电脑，开始在上面操作什么东西，旁边的张冲几人都有些疑惑，不知道陈昊在做什么。

    可过了一会儿之后，他们竟然发现有一条命令竟然直接用电脑发了出去。

    “陈昊哥，你这是在发布命令吗？”

    他现在拿的是龙百川的电脑，也就是说他现在不论做什么事情都是用龙百川的口吻发布下去的。

    而刚才他所发布下去的就是武刚和龙百川，他们两个人要去某个地点，而这个地点就是要路过他们的圈套，所以为了吸引他们，他们必须这么做。

    陈昊的这个圈套他们已经得知，于是在接下来他们也并没有阻拦，他们将衣服都换好了之后，他们就大摇大摆的上了车子。

    车子慢慢的行走着，当他们在看到这一幕之后，也是有些紧张，旁边的张冲咽了口唾沫说道。

    “师傅咱们不会被发现吗？要是被发现那可就完蛋了？”

    “你赶紧闭嘴吧，你要是在说话，咱们就真暴露了。”

    张冲说完这话后，鲁岩连忙开了口，旁边的几人也是无奈的笑了出来，当然了，这个时候陈昊穿上了龙百川的衣服，他严肃的说着。

    “现在开始，我就是你们的首长，咱们要转移。”

    看着陈昊认真的样子好，他们几个人想笑又不敢，不过为了这次的演习能顺利完成，他们也只能憋着笑，不停的跟在陈昊的身边，陈昊的出现让整个敌军都乱了套。

    此时杰克在看到了红军这边竟然放出了这么一条消息，之后也是有些不可思议，接着他皱眉看着旁边的几个人说道。

    “红军那边到底是什么情况？为什么会突然转移？”

    杰克看向了旁边的野狼突击队小队长，他可是他的心腹，于是在一说完这话之后，野狼突击队的小队长也是有些诧异。

    (本章完)

