
　　赵一忙完环境治理公司的事情，就来到了也是没怎么管过的农牧公司，农牧公司的总部也在榆林，但是研究工作是在京都，所以目前这边的人员还不是很多。人员大规模招聘需要等到牧草播种后才开始。

　　在办公室里，总经理李建国在详细的给赵一汇报农牧公司的运转情况。

　　“我们目前在按照赵总您的技术资料，对鲁西黄牛做基因改良研究。”李建国说道。

　　“在实验上遇到什么难点没有？”赵一问道，按照赵一的估计，这一步已经差不多应该成功了才对，听李建国这么一说，应该是遇到了什么难点，所以才这么慢。

　　赵一给他们的技术方法是，通过获取鲁西黄牛的体细胞，通过特定频率特定强度的紫外线照射，促使体细胞突变，然后筛选出符合条件的突变细胞，然后使用特殊技术，让突变体细胞逆变成受精卵，再将受精卵注入母牛子宫内，让母牛代为生产。

　　“现在的难点就卡在让符合要求的体细胞逆变成受精卵的过程，按照赵总给的资料，还是无法获得符合要求的受精卵。”李建国将这边的难点说给了赵一听。

　　听到李建国的话，赵一就知道问题所在。这个问题还是赵一故意弄的，因为体细胞逆变成受精卵的技术存在伦理道德的问题，如果这个技术被用在人类身上，则造成伦理道德风险，对于这种关键技术，赵一从来不试探人心的极限，还是老老实实的自己藏起来。

　　“那我知道，我有空去研究室去看看。其他环节方面的准备工作呢？”赵一说完便岔开了话题。

　　“至于育种环节，我已经让公司的员工跑遍了各大主要产牛地区，和当地的养殖户签订了代孕协议，就等实验室这边的工作完成后展开。”李建国回答道。

　　“给养殖户的补偿是多少？”赵一问道。

　　“现在一头成年牛的售价大概三百多元，我们给养殖户一头牛犊两百元补偿。”李建国回答道。

　　“牛的孕期280天左右，再加上小牛犊的寄养问题，我们将补偿提高到三百元吧，不过暂时别和养殖户说，等牛犊生下来后，再提高一百元，算是寄养费用，等养殖场的建筑完成和设备到位后再运过来。”赵一说道。

　　“好的，我会按照赵总的意思办。”李建国答应道。

　　赵一听见李建国地回答，点了点头，然后又问道：“我们签约了多少头母牛代孕？”

　　“有一百万头，签署了3年。”李建国回答道。

　　因为是人工繁殖技术，可以决定性别，现在处于蓄栏期，所以赵一让牛生的全是母牛。等蓄栏期结束，就让牛生下的全是公牛，因为公牛肉质比母牛更好。最终会基本保持在公牛250万头和母牛250万头左右。

　　一头母牛需要到1.5岁多的时候才能够配种，所以赵一的头100万头母牛暂时还不能扩大规模，而按照赵一的计划，整个牧场需要保持500万头的存栏量，为了加速形成规模，只能连续找已有成年母牛代孕。

　　签署3年刚刚好，3年是三百万头，再加上已经存栏的母牛，差不多500万左右。

　　这是目前能够让牧场尽快达到500万存栏量的方法了，畜牧业不像工业品生产，只要资金到位就可以无限扩产。

　　等规模达到500万，按照出栏率50%计算，那么以后每年有250万头出栏量，因为赵一的牧场的牛是特殊品种，一年就可以出栏，每头1200公斤，每头牛的出肉量达到百分之五十，而且因为肉质是顶级的，经济价值不可估量。

　　要知道前世RB顶级和牛，一百克上万元，那么一公斤得有十万元。而赵一这种经过基因突变筛选出来的牛种，再加上特殊的饲养，每一头牛都堪比顶级和牛了，纹理更漂亮，肉质鲜美，可以生吃。

　　当然顶级市场容量肯定没那么大，但是中高档市场却是很大，赵一就算每头牛的平均价格是每公斤500元，那么一头牛的价值就是60万元，到时候每年能够创造15000亿的收入。

　　而按照独资企业需要交纳35%的税，到赵一个人手里则是9750多亿元，即使去除成本，一年内也能回本。

　　当然这是理想计算方式，有可能国外无法消化这些顶级牛肉，剩下的要么缩减出栏量，要么在国内低价销售。

　　只是到时候RB的和牛还能不能卖的那么贵就不知道，反正赵一的牛肉绝对比顶级和牛还要好上几分，为了扩大销量，肯定不会将价格定的那么高，部位稍微差点的牛肉可能就是中端价格，顶级位置牛肉倒是会贵得多。

　　毛乌素沙漠拥有4.22万平方公里，换算后就是6330万亩的面积，但是由于有丘陵存在，还有一些天然形成的湖泊，以后还有人工挖掘的湖泊，实际可用牧场面积没有那么大。

　　可用牧草面积大约3000万亩，由于牧草也是特殊培育的，平均三亩牧草就够让一头牛长到出栏，全部肉牛只能消化1500万亩牧草。ŴŴŴ.23sk.com

　　剩下的牧草准备用来养绒山羊，还有一些山地和湖泊，也需要进行综合规划，这些都是后面需要做的工作。

　　“我们还需要大量的树苗，山地上面需要栽种树苗，特别是有一定经济价值的树苗，还有每个片区沿路栽种树苗做防风隔离带。这就需要你去联系国内的树木育种公司，你自己计算下需要多少树种，至于水域的规划稍后进行即可。”赵一说道。

　　牧草是使用皇竹草研究出来的，蛋白质含量更高，营养成分均衡，病虫害少，纵向根系发达，适应温度广，可长5米高，如果风力太大，可能会被大风刮到，不利于机械化割草作业。

　　“好的，我会尽快去和苗种公司谈妥。”李建国回答道。

　　赵一看看时间，事情也聊得差不多了，就和李建国出去吃了顿饭。然后就回到宾馆休息去了。

　　第二天赵一就搭乘民航客机飞回京都，回到软件公司，查看各个软件进度情况，完成后又去了农牧公司位于京都的研究室询问了具体的情况。

　　然后一头就扎进了自己的个人实验室，准备体细胞逆变成受精软所需要的试剂和环境。准备好了之后，让研究室的人员将符合要求的突变体细胞给他，这个过程赵一准备自己亲手来做。十天过后，赵一打开了设备，检查了体细胞逆变的情况，发现几乎全部符合要求，然后将这些受精卵存放到特制低温设备中保存起来。

　　忙完了这些，赵一让农牧公司总部的人员进行育种计划。然后再对研究人员下达了牧草种子改造研究，同样是一些资料，不懂的现场讲解给他们听，植物种子改造比动物来说相对简单，而且之前有肥土草培育的经验在，所以如果顺利的话就不需要赵一亲自上场了。

　　忙完了农牧公司的事情后，赵一又马不停蹄的赶到沈阳，查看机械公司的农用飞机的研究进度。

　　机械公司目前的任务是研究生产农用飞机，后面还需要研究农用直升机、大型联合割草碎草机、养殖场自动化设备、污水处理设备、沼气反应炉、有机饲料生产设备等。

　　后面涉及环境治理的设备，赵一打算以后划归到环境治理公司里面，让各个公司更专注，现在只是权宜之计。

　　这里再说回农用飞机，由于农用飞机技术上要求不高，所以很多零部件不需要机械公司自己研究自制，可以向国内相关厂家下订单，而这方面沈阳又是实力雄厚，航空工业发达。

　　因为计划经济的关系，有些厂家自己找业务的积极性不高，基本上就等上级下达任务，然后完成任务就OK，还有一个原因则是赵一的机械公司是民企，在这个年代国企看不起民企是普遍现象。

　　这就造成了机械公司的业务人员求爷爷告奶奶都没用，虽然有赵一的设计图纸，但是到现在都没有生产一架原型机。

　　而赵一这次来就是解决这些问题来的，来之前赵一先去找了三机部说明了自己的情况，达成了双方都有理的条件，然后再带着三机部的人员飞到沈阳，按照公司给的名单，一个一个去商谈，有了美元开道，再加上三机部的人员陪同说项，这些环节才一一打通。

　　由于很多零部件都是现成的，偶有要定制的难度也不高，所以赵一就没有立刻回去，而是在机械公司待着，一起来的三机部人员好似也没有要回去的样子，也不时地往赵一的机械公司逛。

　　赵一倒是不在意这些，他们爱怎么样就怎么样，而自己则是和公司员工一起组装第一台原型机，花了半个月就完成了原型机的组装，然后就是试飞了，试飞员也是让的三机部帮忙找的。

　　第一次试飞就成功了，虽然试飞员反映了一些问题，但第一步还是完成了，在赵一帮忙下修改修改，第一架完整的农用飞机就诞生了。

　　然后就是装备线的问题，这个问题赵一就没有参与，丢下设计图纸就溜之大吉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第24章 连轴转免费阅读。https://xs.23sk.com 