    人员、武器装备，双方都是处于一个不对等的局面。

    毫无疑问，这是一场对慕容飞和毒而言，不公平的战斗。可是战争从来就没有公平过，如果双方真的处于公平的状态，那么战斗就不会发生。

    尽管慕容飞和毒的单兵作战能力不弱，可是外面那些人也不差，这是一场必输无疑的较量，除非会天降援兵，不然他们基本没有胜算。

    不过，即便是如此，慕容飞也没有打算要放弃。拼，或许会输，或许会死；但是不拼，他们就必死无疑！

    Derrick可能还可以多活一段时间，但他们绝对会被当场毙命；当然Derrick多活一段时间的前提，是他能咬死配方的秘密。

    “我们这次麻烦大了。”

    慕容飞压低声音对毒说道：“去把Derrick叫醒，一会儿我在门口拦住他们，你们两个人从窗口跳出去。”

    毒点了点头走到床边，拍醒了还在酣睡的Derrick，说道：“赶紧起来，我们准备走了。”

    “天亮了？”Derrick迷迷糊糊地问道。

    “没亮！”毒没好气地说道：“天没亮，但是要我们命的人来了！如果你不想再被抓回去，被严刑逼问你手中配方的下落，你就立刻起床。他们的手段可要比你被关押在‘黑蛇’监狱中时残酷的多，他们会把指甲一个个拔掉，接着一根一根砍掉你的手指和脚趾……”

    原本还迷迷糊糊，带着一些起床气的Derrick瞬间就清醒了过来，对毒问道：“那、那我们现在要怎么办？”

    “一会儿无常会在房间门口拦住他们，给我们争取时间，我们两个人从窗口跳出去。”

    毒把慕容飞提前已经做好的燃烧瓶准备好，为随后的突围做准备。

    “跳、跳下去？”Derrick摇头道：“你疯了吗？这里是三楼！”

    “我知道这里是三楼。”毒点头回答道：“从三楼跳下去，如果落地方式准确，除了身上沾上一些泥土外，不会有任何问题；就算你这种没有经过训练的，也只是摔断几根骨头而已，但是你如果留在房间里，最后只能是死路一条，而且在你死之前，你绝对会领略到这个世界上最残忍的刑讯手段，他们那些人都是审讯和反审讯的高手，他们不会在乎什么狗屁国际法庭，不会在乎什么联合国的约束，那些条约对他们而言根本就是废纸！他们是雇佣兵，雇佣兵只讲钱，不讲规矩。只要你给的钱比他原来的雇主更多，他甚至可以立刻调转枪口，解决掉他原来的雇主。”

    Derrick咬了咬牙，最后还是答应了跟毒一起从窗口跳下去，就如毒所说的那样，端掉几根骨头，那也要比丢了小命好。Derrick现在是真的后悔，当时为什么脑子一根筋不愿意把配方出售给玛丽科娃，不然他现在还是“维伦恩”生物制药公司的高层，继续过着他富裕的生活，而不是像现在东躲西藏，四处逃命。

    毒把自己那把还剩下半个弹匣的SCAR-L型自动步枪交给慕容飞，但是却被慕容飞拒绝了，“这里空间狭小，这东西没有用，你们留着比我更有用。”

    毒也没有坚持，的确他现在自己也很需要武器。

    脚步声越来越近，慕容飞一手握着丛林之王，一手握着切肉的尖刀站在门口，等着对方的上门。

    噗！噗！噗！

    三声沉闷的枪响，房间的门锁被子弹打烂，房门被人从外面狠狠踹开，一道黑色的身影从走廊闯进房间；可是还没等到他看清楚屋子里的情况，慕容飞豁然出手。

    双手两把刀，在空气划出两道寒芒分别切向对方的跟腱和膝盖处的韧带。

    “嗷——！”

    人影发出杀猪般的嚎叫声，被切断了跟腱的左脚一软，身体向下跪倒；慕容飞甩手把那把切肉尖刀甩向距离门口最近的那道人影，尖刀刺入他的肩膀，对方痛哼着向后退开。

    慕容飞伸手拔出插在后腰的手枪，将手枪中仅剩的两颗子弹迅速打出，逼退门口的人影，然后把拖着那个被废了一条腿的囚犯，向窗口的方向退去，对着毒大声吼道：“快走！”

    毒用枪托砸碎玻璃，对着汽车旅馆外的雇佣兵和囚犯，打出几个单发点射，对着Derrick吩咐道：“扔！”

    Derrick把点燃的燃烧瓶甩手扔出了窗户。

    玻璃瓶砸在地面上和汽车上瞬间碎裂开来，火焰立刻就蹿了起来，那辆被燃烧瓶砸中的汽车瞬间就烧成了一团火球，火光冲天而起。

    “好厉害！”Derrick看着汽车旅馆外的冲天火势，感到非常意外，他没想到这小小的一个玻璃瓶居然有这么大的威力。

    “别废话了，看清楚我的动作跳下去，可以让你少受一点伤。”

    毒对着Derrick嘱咐了一句，抱着SCAR-L从窗口跳下去，汽车燃烧爆炸形成的火球给毒提供了很好的掩护，毒身体抱成一团，在落地的瞬间，通过翻滚卸掉冲击力，并且躲到了一辆汽车背后，进行防御。

    Derrick看清楚了毒的动作，可是就这么要他跳下去，他还是有些犹豫。

    “你在磨蹭什么？！”慕容飞用丛林之王解决了自己身前的囚犯，然后拔出了他腿部快枪套中的手枪，对着门口人影不断射击，可是一把手枪形成的火力压制实在是太弱了。

    Derrick一咬牙，爬上窗台，跳了下去。

    “嘎啦！”

    Derrick落地的时候，脚踩在一块石头上，扭伤了脚，钻心的疼痛让他直吸冷气。

    “你怎么了？”毒对坐在地上的Derrick问道。

    “脚扭伤了。”Derrick吸着冷气回答道。

    “笨蛋！”毒猫着腰移动到Derrick身边，把他拖到自己躲藏的汽车背后，说道：“就藏在这个地方不要动，车轮勉强可以抵挡子弹，如果汽车起火了，就换个地方。”

    “我现在的状态根本动不了！”Derrick对毒进行抗议。

    “你只是扭伤了脚踝，骨头又没断。”毒回答道：“人有无穷的潜力，当生命受到威胁的时候，别说是扭伤了脚踝，就是断了骨头都能克服并且逃命！”