    第115章进考场前的风波

    一大早，孟瑶便亲自去叫赵大河起床。

    又亲自伺候他洗漱，陪他吃了早饭。

    秦峥给赵大河拎着书箱。

    温书自己背着书箱，温暖跟在他身边。

    两家结伴往考场走。

    已经有不少考生到了，在考场面前排起了长长的队伍。

    孟瑶是见识过高考的千军万马过独木桥的。

    实际上，古代的科考，阵仗不比现代差。

    古代读书，必须通过一级一级的考试，方能继续。

    现代好歹有这样那样的学校。

    温书跟赵大河一块儿排到了队伍中。

    离进场还有一段时间，众人便陪着他们一块等着。

    过了许久，有衙门的衙役过来了，客气的宣读了考场规则，开始检验考生们携带的东西。

    为了防止夹带，检查非常严格的。

    而且，第一道检查的是考生书箱里所有的东西。

    第二道就是进去之后的验身。

    考生要脱掉衣裳，由专门的人检查，看衣服里面有没有做文章，头发都要拆散了，看看里面有没有夹带东西。

    仅仅第一道程序，温暖就看的目瞪口呆。

    “这，这也太……太……”小姑娘太了好几次都没说出后面的话。

    李长安接话，“这才哪儿到哪儿？我曾在书中看，有考生在携带的米粒上刻文章的。”

    “米粒？”温暖喃喃道，“就是吃的那种米吗？”

    那么小，刻文章，怎么可能？

    李长安点头，“是。”

    孟瑶也很惊奇，“真假？”

    “记载到书中的，应该做不得假。虽说听起来很不可思议，可民间能人异士许多。至少，我就曾经见过有人在一枚核桃上雕刻出了游山玩水图，原画据说长五米，各种人物数十个，还有各种景致。”李长安道。

    队伍缓缓移动，时不时爆出来有人夹带，直接被记录学籍，三年内不得参加考试。

    读书人的名声一下就毁了。

    其中有一个，也是住在悦客来的学子。

    “我没有带，我真的没有带，我不知道是谁把东西放进来的。”那学子嚎啕大哭。

    他无法自证清白。

    衙役也不可能因为他的分辨就相信他。

    “走后门的人都能堂而皇之的参加考试，为什么我不能？不公平，不公平。”那学子突然发了疯似的大声嚷嚷。

    此刻正好轮到赵大河检查了。

    那学子所指的人正是他。

    他这么闹腾，衙役不能视而不见，赵大河立马被叫出了队伍。

    很快，任重还有朝廷派来的官员出现了。

    徇私，舞弊，都是科考的禁忌。

    “你可有证据？”任重沉声问道。

    “悦客来所有的人都知道，赵大河的娘勾搭上了县太爷，所以，赵大河这回必定榜上有名。”那学子大声嚷道。

    任重旁边的官员诧异的看着任重。

    任重不慌不忙开口，“下官对亡妻难以忘怀，已经在佛前立誓，终身不娶。此考生信口雌黄，望大人明辨。”

    “仅凭你一言，难以叫本官信服。”朝廷的官员缓缓开口。

    “大家都知道的事儿，哪里需要什么证据？悦客来许多人见到赵大河的娘出入县衙后院，还有个小公子，喊她娘。”那学子道。

    “大人。”任重附耳解释了一番，一脸无奈，“事情就是这样，只是下官不知道，怎么就突然满城皆知了。下官身为男子，被议论也就算了。我那妻妹……若非她心志坚定，这会儿……”

    朝廷委派的官员，与任重是旧识，对任重的事情略知一二，更知道他的人品。

    朝廷的官员拍了拍任重的肩膀，“难为你了。”

    之后，一脸严肃的开口，“尔等皆为读书人，竟然人云亦云，半点儿明辨是非的能力都没有。”

    “大人，您不能听信县太爷的一面之词。”学子高声道，“科考是为朝廷选拔人才，需要的是绝对的公正。”

    那学子陈词激昂，就差说朝廷来的官员官官相护了。

    而且，也的确有别的学子在小声声援这学子。

    一时间，场面有些混乱。

    朝廷官员也有些为难，他是相信任重的。

    但是，又有这么多考生提出质疑。

    一时间，有些僵持了。

    突然间，一个妇人被丢到了众人面前，脸上满是狼狈，瑟瑟发抖。

    任重认出了被绑着的人，正是他家的厨娘，刘氏。

    赵庭信步走上前，朝任重跟朝廷的官员拱手作揖之后，居高临下的望着刘氏，“说吧，有一句假话，我就废你一根指头。不是折断，是把骨头踩稀碎。”

    任重忙上前，“阁下，你这是何意？”

    “自是帮大人肃清身边的人。不然，大人以为这满城的风雨从何而来？”赵庭语气有些嫌弃，身为县太爷，居然连点儿识人的能力都没有。

    刘氏都要被吓破胆了，哪里敢耍什么花招？

    一五一十的把她如何担心孟瑶抢了她的差事以及遇到陈鹤的事儿，全说了。包括陈鹤说的那些话模棱两可的话，以及后来陈鹤又找到她几次，贿赂她的事儿，都说了。

    所以，一切都是陈鹤跟这妇人沟壑一气，闹出来的幺蛾子。

    陈鹤排在队伍的后半段，见状不妙，想跑。

    只可惜，孟瑶盯着呢。

    一个利落的擒拿，陈鹤惨叫一声。

    “读书读到狗肚子里去了？你这污蔑人的心思放在读书上不好吗？”孟瑶一脸嫌弃的说，“呸，你这种阴沟里的老鼠，老娘可没你这样的是儿子。”

    刘氏交代，陈鹤误导她，说孟氏是他娘。

    赵庭简直看呆了，这身手，又干净，又利落，还怪漂亮的。

    从王爷到赵庭，他见识过无数女子，没有一个孟氏这样的。

    你说说话有点儿粗鲁？

    这哪儿能叫粗鲁呢？这叫真性情，不做作。

    “即便她没有勾搭上县太爷，她也是品行不端，不然，凭她一个乡下妇人，如何能频繁出入县衙后院？”陈鹤深知，他拒不承认，才有一线生机。

    必须要坐实县太爷跟赵大河他娘有关系。

    朝廷官员看了一眼任重，任重微微点头，朝廷官员才清了清嗓子，表明了孟瑶跟任重之间的关系。

    陈鹤先是一愣，而后叫嚣，“姨丈与外甥，说不得县太爷早就把考题泄露给赵大河了？你们且看着，赵大河这一回，定是成绩斐然。”

    “放肆！”朝廷官员呵斥。

    今年的考试制度是刚变的，县令只参与维持秩序，其余的一概不参与。这学子如此说，岂不是在说他们这些直接参与的人泄题？泄题可是死罪！

    ?  ?今天第三次核酸了。

    ?      门上贴了封条，隔离要到3.12结束。

    ?      疫情严峻，看书的宝子们要注意防护呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

