    在尼克斯和凯尔特人比赛开打的前一天，热火4比3淘汰了鹰队，总算让“热蜜”们松了一口气。

    公牛现在的体能好着呢，林易感觉说不好公牛能帮他们再拖热火一轮抢七。

    5月1日，东部半决赛首轮第一场，尼克斯在麦迪逊广场花园迎战凯尔特人。

    里弗斯在赛前对弟子们说道：“这是我们有希望争夺总冠军的最后一年了！你们也看到了，尼克斯越来越强，还有热火、公牛这些后起之秀，保罗、凯文、拉简、雷......是时候为了梦想倾其所有了！”

    绿军顿时士气大振，其实类似的话里弗斯去年就说过了，每一年都是最后一年......

    不过里弗斯没有注意到，他在依次念出球员名字时，不小心把朗多的名字念在了雷阿伦之前，雷阿伦并没有表现出不悦，依然面带微笑......

    相比严肃的绿军老将们，尼克斯这边相当轻松，林易看着队友们说道：“开始我们的奔跑吧！”

    麦迪逊广场花园，尼克斯的球迷们无比期待球队能够复仇成功，姚明和易建联也来到了现场为林易助阵。

    “咱们的球员可真是团结。”于嘉说道。

    “哎，大姚有点可惜啊，本赛季阿联进步了很多，他自己也说了，和林易一起特训对他提升很大。”张合理指导说道。

    球场上，两队的首发走向了中圈，尼克斯这边依然是钱德勒、林易、加里纳利、丹尼格林、比卢普斯首发。

    而绿军这边则是加内特、杰夫格林、皮尔斯、雷阿伦、朗多先出战。

    绿军三老一小都用满怀期待的目光看着杰夫格林，杰夫格林信心爆棚，开场就先锤了自己的胸口三下，给自己加个铁血BUFF。

    他望向林易的眼神就像武侠小说里剑客对决那般，仿佛在说：我，杰夫格林，206公分，体重107公斤，司职大前锋，吾乃林易之终结者，尔等可服气？

    林易服气不服气不知道，但是林易的回应来得很快。

    伴随着林易抢在加内特之前跳球成功，比卢普斯迅速发动了尼克斯的第一攻。

    这次不用杰夫格林自己捶胸了，因为林易的身体就像是一把战锤一样砸向了他的胸口。

    可是就在杰夫格林缓过气来，准备继续顶住林易的时候，林易第二下的撞击却软得像棉花一般。

    这是奥尼尔教授的诀窍，一直发力，对手很容易适应，在背打时，同样讲究节奏的变化。

    砰！林易的第三下撞击差点让杰夫格林没有站稳脚步，紧接着他直接转身，然后如同雄鹰一般俯瞰着地面！

    当麦迪逊广场花园的篮框咔咔作响，林易学起了奥尼尔的霸王步，头也不回的走向了己方半场。

    别搞笑了......如果林易能被杰夫格林限制死，那他那和拳王日复一日的苦练算什么？

    0比2！

    奥尼尔一脸鄙夷的看着林易，妈蛋，这家伙抄我的动作！

    当白色的浪潮开始翻滚，里弗斯赛前那自信满满的笑容很快便被想不到办法的沮丧给取代了。

    今天所有的尼克斯球员都接到了同样的赛前指示。

    朝着凯尔特人的防线，冲击！

    绿军一旦缩小防线，外围尼克斯的投手们就要做好时刻给予打击的准备。

    尼克斯的第二攻还是给到了林易，这一次林易打得更轻松，杰夫格林感觉自己的胸口有些闷，他去现场看过林易在戴维森时的处子秀，那时他还是“雷霆三少”呢......

    时过境迁，这家伙已经成长到如此恐怖的境地了吗？

    加内特的补防根本来不及，绿军的防线在开场就暴露了缺少帕金斯的问题：老狼王真的罩不住！

    林易为尼克斯轻松再添两分。

    ……

    “二营长”加里纳利同样是尼克斯可以持球攻击的点，他和比卢普斯借助着林易的掩护，轻而易举地就杀进了绿军篮下。

    绿军今晚的进攻也受阻了，加里纳利宁肯犯规也不让皮尔斯好受，雷阿伦被丹尼格林死死缠住，比卢普斯则是又一次对着朗多做了一个请的动作。

    朗多：“......”

    凯尔特人没办法，开场只好由加内特主攻，然而狼王是真的老了，去年的总决赛，加内特就被家嫂给压制了，身体素质下滑，加上为了保护篮框增加体重，老狼的脚步跟不上了！

    油管今晚又可以添加林易的新作品了。

    在第一节打到中段时，凯尔特人刚叫完暂停，溜到篮下的杰夫格林接到了队友传球，就在他准备用一记暴扣洗刷心中委屈的时候，早就候着的林易从后一跃完成了一记林式抓帽！

    紧接着林易运球发动反击，在中场想要用犯规阻截他的皮尔斯慢了一手，退防最快的朗指导见林易来势太凶，机智的抽身一让......

    林易在空中转体180度后单手劈扣。

    这球像极了文斯卡特当年在扣篮大赛的那一扣，整座麦迪逊广场花园顿时高呼起了MVP、MVP！

    大姚和阿联也站起来为林易喝彩。

    库里在场边做了一个掐脖子的动作，意思是这球看的令他窒息了。

    “UFO空降纽约！凯尔特人真是敌不过岁月，去年林易在和凯尔特人比赛时哪像现在这么轻松？”于嘉感慨地说道。

    “也不光是凯尔特人老将们跟不上的原因，林易这赛季打的确实有统治力啊！杰夫格林可防不了他，我们还是来看看凯尔特人会怎么调整吧，是不是要换回加内特来防？但是，我觉得现在的加内特也悬。”张合理说道。

    里弗斯没有办法，急忙趁着一次死球换上了小奥尼尔，被换下的杰夫格林眼神有些空洞，里弗斯知道这孩子是被打懵了......

    于是他急忙给杰夫格林做着心理辅导，可惜左耳进右耳出，现在的杰夫格林哪还有心思去听里弗斯的心灵鸡汤？

    球场上，小奥刚上之后不久就囧了......因为尼克斯这边提前换上了路威。

    尼克斯要啥防守啊！就是和你跑，打你防守弱环。

    加内特喘着粗气来回补防的画面看得人心碎，当真理又一次被送上罚球线，那满头的汗珠让人替他揪心，雷阿伦着急地在无球跑位时推搡了丹尼格林，绝望和无助一旦开始蔓延，凯尔特人就真的跟不上尼克斯的节奏了。

    第二节坐在场下的老狼，看着那匹独狼......加内特无助的叹了一口气。

    以逸待劳的尼克斯在首节就领先了凯尔特人18分，半场结束时，他们的领先优势来到了30分。

    很多不看球的林黑认为林易在季后赛的数据下降是因为季后赛的强度太高......

    理智的林黑们很想戳死这些不专业的黑粉，这岂不是拉低了黑粉军团的智商？

    林易这哪是数据下降啊。

    他是真被队友们给防住了。

    第三节才打了8分钟，坚定轮换的德安东尼就用巴蒂尔换下了还未尽兴的林易。

    全场比赛打完，原本以为尼克斯在东部半决赛会遭遇麻烦的球迷们都愣住了。

    这泥煤的尼克斯是憋了多久的怨气啊。

    88比129！

    尼克斯东部半决赛首场大胜凯尔特人41分！

    铁血尼克斯，名不虚传！

    ……

    PS：迟到的第六更！