    艾尔听着那人说了一通后，眉头紧皱：“我凭什么相信你？”

    这人开口：“我们先生知道你和华夏人一直在争夺道格银行的资产。”

    “虽然我们不理解为何你们一定要，但我们先生讲了，两千万米元，这是你需要付出的报酬。”

    “另外，我们还想和你们米国人合作，你知道的，我们刚拿了不少的能源企业，俄国能源企业设备落后，我们需要你们米国人提供先进的设备。”

    艾尔陷入了沉思，很有深意地看了看前面那个刚刚和老黄要干架的年轻人。

    站在他面前的人，就是那人派过来的。

    而且人家开门见山：你别和我竞价，让我五千万米元拿下来，然后七千万卖给你，我赚两千万米元。

    虽然你花了七千万，但相比于你之前的出价，你还是大赚！

    更令他心动的是，这人还说，我可以帮助你把实际成交价做到一个亿。

    七千万是我的本金和我该得的利润，剩下的三千万，你拿走。

    而你这一个亿，依然比你向总公司报价还要低了几千万，我赚了，你个人赚了，你公司也赚了。

    这三方得利的事情。

    艾尔沉思片刻，死死盯着那个青年。

    这青年一看就是背后有财团的人，出手就掏了两亿米元，深浅不知。

    闹到最后肯定也是两败俱伤，而且我手上的额度有限，不一定能够压倒他。

    权衡之下，开口：“那，我们可以合作，希望你们别让我失望，不然你们知道的，后果很严重。”

    这人很有礼貌地点头：“你放心，我们没有理由去接一家亏损严重的银行，这对于我们而言，是笔巨大的损失。”

    “我们只不过想赚钱，然后想得到你们米国的先进设备。”

    说完这人走向了那青年准备汇报。

    艾尔回来坐下后，老道格也结束自己话题。

    情绪很是激动，带着迫切成交的欲望道：“艾尔先生，赶快出价，只要你还是原来的价格，我现在就可以答应你。”

    “我们马上就可以签合同，我用我的人格担保！”

    艾尔显得有些尴尬，但很快又反问了一句：“道格先生，你这是第几次在我面前用你们家族的人格担保了？”

    “我刚刚深思熟虑了下，我觉得我们还是放弃吧，抱歉。”

    说完艾尔再次起身，竟然也带着人离开了这个会场。

    这下贪婪的老道格也傻眼了。

    五千万米元啊，足足缩水了三倍的价值，因为他的贪婪反复不定，眼前白白的飞走了一亿米元！

    见艾尔根本不回头，那些华夏人也跑了。

    他赶紧起身，对着整个会场竞价的人大声说道：‘该死的，难道你们眼睛都瞎了吗？’

    “道格银行是合作社之后的第一家银行，是莫思科排行前十的银行，我们拥有广阔的前景，为什么你们都不出价！”

    不说还好，一说马上引起了所有人的反感。

    其中有一个也是莫思科的银行家，站起来很是讥讽鄙夷地望着他。

    “道格银行真的有广阔的场景吗，各位，我奉劝你们最好还是不要买他们的股票。”

    “因为道格银行已经严重资不抵债，他们欠了别人很多钱！”

    “我敢保证，现在他们的储户兑现都要出现很大的问题！”

    此言一出，满堂震惊！

    这个银行家和道格银行是老对手，怎么可能会放过任何一个可以打击对手的机会。

    道格银行内部确实比柴进他们想象的还要严重。

    因为苏联解体，外面已经收不回的贷款太多太多了。

    导致了银行内部现金十分紧张！

    开银行的，如果对储户的兑现能力都要出问题，结果是什么？

    那就是要引发出信任危机！

    储户肯定会集中取钱，而他们又拿不出来这么多钱。

    再下面肯定是只能马上宣布破产！

    老道格那肥胖的身躯，以往总是游走在莫思科诸多资本家中如鱼得水。

    而这一刻，被人曝光了现金兑现困难后，气得暴跳如雷。

    指着刚刚那个银行家：“你就是一个小人，基德！你是个该死的犹太人！”

    “希特乐当时怎么没有把你一家给屠杀殆尽！”

    就这样，两人隔空打起了嘴炮，现场一片大乱。

    而那个青年也微微皱着眉头。

    有些不确定，趁着混乱打了个电话出去后。

    咬了咬牙，站起来问道：‘我想问下，我们这个公拍会，还能够继续下去吗？’

    “如果不能，那么我马上离开这里，让你们继续争吵不休。”

    一听这话，老道格慌了！

    刚刚华夏人走了，米国人走了，现在又被对手曝光了他们银行的兑现危机。

    如果连这个青年也后悔了，那他们道格银行还能够卖掉吗？

    这就不是他们赚几千万走的问题了，而是他们家族要背负巨大的债务！

    赶紧冷静了下来，开口道：“先生，你不能这么做，你刚刚已经出了价格，那我们就应该继续执行下去。”

    青年很是为难的想了下：“抱歉，我只知道你们银行背负了很大的债务，但我万万没有想到，你们竟然亏空到了这个程度。”

    “所以，我觉得应该退出，不也应该持有你们银行。”

    “NO!”道格彻底慌张，完全没有了一个老银行家的笃定：“四千万米元，你拿走，现在我们就可以签合同！”

    “先生，我们在莫思科还有几栋大楼，你相信我，绝对物超所值。”

    青年还是很为难，于是试探着问了句：“四千万太贵了，要不，三千万米元？”

    老道格嘴巴张得老大！

    感觉心脏被刀子在狠狠地刮着。

    他心痛的是什么？是这个银行本来可以卖超过一亿，最后却被三千万贱卖了。

    但他又很了解自己银行内部，三千万，其实他并不亏！反而还赚了！

    为难了很久后，最后咬了咬牙：“好，三千万米元，我们成交！”

    就这样，两人走在了一起，握手了下后，在现场工作人员带着去了下面进行转让交易。

    青年和老道格成交的消息，很快流传开来。

    艾尔并没有离开大会场，而是在外面到处转。

    当然了，也在监视者同样到处转悠的柴进。

    里边会场里，他派人监视现场情况的手下跑了出来，紧张地在他耳边汇报那青年和老道格的交易情况。

