    “那个，我有一个提议。”恺撒说完半瘫在那里，一直在玩邪神的瓦莱利乌斯氏族长突然起身说道。

    塞维鲁看了对方一眼，这是罗马几大超级贵族之一，虽说基本不干人事，但是面子还是需要给的。

    “我们可以尝试降低天地精气的活性，从技术上这是能达到的。”瓦莱利乌斯氏的族长突然说出来了一个令人震惊的建议。

    当然不少怨念沸腾的军团长直接站了起来，甚至已经化光快要飞升的第五云雀的军团长帕尔米罗就像是回光返照了一样，身边都出现了霞光，足可见对方激动的心情。

    “在罗马自建吗？”塞维鲁看着瓦莱利乌斯询问道。

    “是的，从技术上讲，我们瓦莱利乌斯家族是能做到这个水平的。”瓦莱利乌斯族长沉稳的说道，虽说这家族天天玩邪神，但是你得承认这家族确实是有点技术实力的。

    “能覆盖到整个世界吗？”塞维鲁追问道，要是能覆盖到整个世界，那倒值得一试，可要是不能覆盖到整个世界，那不就相当于罗马圈地自萌，将自己围了起来，那不是搞笑吗？

    “这个大概不行，我们可以将罗马覆盖起来，依靠某些仪式建立某种接近于远离尘世的理想乡。”瓦莱利乌斯族长很是沉稳的说道，没有一点点被邪神感染了的痕迹。

    “我们又不是凯尔特那种占了大不列颠就称王称霸的蛮子，我们罗马可以不去征讨四方，但这并不代表我们罗马没有能力，而是没有必要。”蓬皮安努斯摇了摇头，直接否定了对方的计划。

    瓦莱利乌斯叹了口气，骗钱计划失败，为啥财政官总是这么敏锐。

    “建个小的应该可以接受，这样吧，你们家族弄个小的作为技术储备，说不定什么时候要用，远离尘世的理想乡，作为庇护所之类的东西吧。”塞维鲁想了想，虽说不知道什么时候能用上，先给我来一个，说不定什么时候就有用了啊！

    蓬皮安努斯心态沉稳，在刚刚他已经计算出来，因为天变造成的降幅，预计能节省了57%的军费，这么点花销就当安抚塞维鲁了。

    “好吧。”瓦莱利乌斯族长想了想，反正也是有枣没枣打三竿的节奏，能搞点是点，反正也不算亏。

    “佩伦尼斯和尼格尔你们还有什么要说的吗？”塞维鲁看向佩伦尼斯和尼格尔开口询问道，佩伦尼斯摇了摇头，他没什么好说的，就这样吧，反正再怎么天变也没有什么影响。

    “我这边接下来还去不去大西洋当总督啊？”尼格尔突然询问道，就像是之前那一系列的冲击没有给他留下任何的痕迹，他依旧只关注大西洋开拓计划。

    “大西洋总督啊，按照之前推进就是了，只不过毛里塔尼亚等行省，需要你进行一定的节制。”塞维鲁也没多想，毕竟之前的命令已经通过了大半，也没有阻拦的价值，让尼格尔继续去当大西洋总督，对所有人都要好处，故而直接点头，甚至还给对方加了点担子。

    “那我没问题了。”尼格尔表示满意，谁愿意去东欧谁就去东欧吧，反正他是绝对不会去的了。

    “其他人还有没有什么问题？”塞维鲁再次追问一遍，维尔吉利奥想了想起身。

    “因为天变导致一系列的军团实力下滑，第十骑士军团决定逐个对于下滑的军团进行测定，希望前次参加测定的军团这次不要乱跑，当然想要一起测定，第十骑士军团也是可以接受的。”维尔吉利奥直接地图炮，表示要揍上次那群家伙。

    之前已经回光返照，周围带着霞光的帕尔米罗，就跟老式电视机一样，出现了大片的雪花，霞光也变成了消散前的夕照，然后整个人化光消失了，大概是躺在了重症室了，给其他军团长表演了一个，什么叫做当场化光飞升。

    “欢迎各位踊跃报名参加。”温琴利奥带着和善的笑容看着所有人，之前参与围殴第十骑士的军团都有些头皮发麻，就连马超这种二哈种都有些炸毛，这俩玩意儿太不要脸了。

    唯有雷纳托无所谓的看着温琴利奥，有什么好怕的，你说不参加，他们就不动手了？还要，我说不参加，我就不挨打了？开什么玩笑，俺们十三蔷薇早就习惯这种生活了，不就是挨打吗？躲不过就扛！

    塞维鲁看了一眼维尔吉利奥，也懒得管了，反倒是恺撒瞪了一眼维尔吉利奥，之后便是元老院的闭门会议，大多数的元老都直接离开，只留下少数核心元老。

    “恺撒元老，现在可以说一下，最后到底发生了什么事情？”塞维鲁看着恺撒颇为认真的开口说道，直觉告诉他，天舟崩碎这事，绝对不像他想的那么简单。

    “咋了，咋了，这里面还有什么隐秘不成？”马超就像是一个标准的二哈种，颇为闹腾的看着在场所有人，这种闭门会议，马超以前没资格参加，现在他算是东部边郡公爵的副手，所以也被留了下来。

    维尔吉利奥听到这话直接走了过来，一个锁喉，准备让马超闭嘴，然后发现没锁动，马超身上一道电流过来，维尔吉利奥的头发就炸开了，然后马超嘿嘿一笑。

    变天了好不，我们气破界极大加强，懂不懂，还想锁我的喉？别做梦啦，我马超现在已经是三档强者了。

    “好了，你们俩别闹腾了。”恺撒对着维尔吉利奥和马超说道，“接下来我说的话，你们不要胡乱外传，因为这只是我的判断，并没有什么依据，你们心里有数就行了。”

    维尔吉利奥和温琴利奥一左一右将马超保护在中间，双方终于安静了下来，开始静静的听恺撒的解释。

    恺撒将之前天舟一战最后阶段完整的描述了一遍，塞维鲁和佩伦尼斯等人都无语的看着恺撒，行吧，您将自己也浪翻了，不算什么意外，我们也算习惯了。

    维尔吉利奥和温琴利奥对视一眼，十三蔷薇的一条龙服务已经开始安排上了，没什么好说的，居然没保护好恺撒独裁官，要你们十三蔷薇有何用，你们不就是用来挡枪，保证我们第十骑士成功降临的吗？居然连这点事情都做不到，果然是挨得打不够。

    “当然也不乏对方猜到了我想要手刃一个军神的想法，总之之前确实是我的问题，我不冲上去，等维尔吉利奥等人过来，应该就赢了。”恺撒也有些尴尬，本来能大胜的局势，被他浪的惨胜。

    四圣不见四圣，军神不见军神，恺撒逮住机会想要手刃一个军神也是可以理解的，可惜，一时疏忽，玩漏了。

    “最后到底发生了什么？我们甚至没有看清，天舟就没了，然后就发生了天变，到底发生了什么？”佩伦尼斯看着恺撒询问道。

    “最后出现了劫雷，所谓的劫雷就是针对某些不应该存在家伙所做的限制，比方说我，当然你还有对方。”恺撒好歹也知道自己是怎么一个身份，对此多少有点点数。

    虽说因为一开始就有罗马国运的庇护，根本没有上世界意识的黑名单，但是这次做的太过，他也暴露出来了，后面不用多说，一起被雷劈了，不过被雷劈的时候，恺撒看到了差别，对方好像更惨的样子。

    “军神还有这样的限制吗？”佩伦尼斯也不知道是怎么想的，直接歪到了这一方面，恺撒差点愣住。

    “是对于死了的军神有这样的限制，所以我一般不出去，待在这里，因为有罗马国运和帝国意志的庇护。”恺撒没好气的瞪了一眼佩伦尼斯，你可真会想啊。

    “这意思是说，对方其实也是死掉的军神？”蓬皮安努斯皱了皱眉头说道，敏感的财务官瞬间就想起来了某种可能，可别是汉室那俩啊，我们还要做生意呢。

    “对方应该是汉室那俩军神，你们应该也都感受到了战术风格的变化，第一位的气魄惊人，以歼灭集团军为战术核心，第二位则完全不同。”恺撒很明显对于白起印象深刻，因为太震撼了。

    至于第二位出现的韩信，啊，普普通通的军神，没啥太多感想，我恺撒也是普普通通的军神，没什么好震撼的。

    “……”塞维鲁等人陷入了沉默。

    “也别乱想，他们大概率也是不知道什么原因跑过来的，刚好遇到了我们，毕竟你们不知道他们第二个来的那个军神，碎的啊，我看基本都只有指甲大小了。”恺撒连连摇头，对于韩信的惨状不忍直视。

    “不过以后还是小心一些，虽说大概率是因为一些意外，但防人之心不可无。”恺撒对着在场众人叮嘱道，“大致就这些了。”

    马超则是听的一愣一愣的，这都是啥，我怎么什么都不知道。

    “我这边会做一些调整，超，你在米迪亚该做什么就做什么，这些事情你不用管。”蓬皮安努斯对着蠢萌的马超说道。

