 苏尘轻声道：“倘若是别人，我妹妹吃了亏，就让她受个教训，但在这里，我既然允许你们活着，那就老老实实活着，要真以为我苏某人什么都不知道，我不介意将你们都灭了。”

千雾心中苦涩，原来他真的早就知道了，听到苏尘这句话，也只能深深低头道：“您说的是，千雾谨记在心。”

苏果果拧着眉头，本想问一问她和千樱千代子是什么关系，但随后眉头便是松了开来，算了，管她呢！来这里就是吃真正大餐的！至于苏弥生，她跟本不敢说话，唯一能做的事情，便是低头，默默地吃东西。

这时，外面一个女子冷冷的声音传了过来：“包场？

我倒要看看，谁有这么大的魄力，敢把这里包场！”

千雾皱了皱眉头，看向了明子。

明子扭头看了一眼，眼中同样不解，她明明已经让人谢绝迎客了呀！一道略显熟悉的男声也想了起来：“换一家店就是了！我这一趟出来的时间可不长。”

听到这个声音，原本没怎么在意的苏尘微微一怔，摇了摇头，眼中带着似笑非笑。

“不行，我一定得看看到底是谁！竟然连我这个股东都不能来吃饭了！”

女子声音中透着不忿。

果果和苏弥生对视了一眼，齐声道：“刘明儿？”

外面声音蓦然而止，接着便是一阵颇为急促的脚步声。

“诶，别去！”

刘明也听出了是谁，顿时着急地喊道。

“哗啦！”

外面的门被一只手用颇为粗暴的方式推了开来。

但很快，气势便是一弱，似乎如老鼠见了猫一般。

苏尘头也不抬，淡淡道：“我在这里，你有意见？”

包括陈芷雪在内，除了苏尘的所有人，皆是瞪大眼睛看着门前。

那里站着一个打扮漂亮，人也漂亮，却带着几分英气的女孩子。

只是这个女孩子，在看到苏尘后，指尖便是下意识抖了抖。

“这个女孩子和我哥认识！”

苏果果眼睛很尖，当先得出了这个结论。

“没、没有。”

武月儿咬了咬下嘴唇，低头回道，她还真是万万没想到，竟是苏尘在这里！之前听到了女孩子的声音，她下意识还以为又是哪个小妖精……刘明也探进了脑袋，在看到这么一大家子后，顿时一只手拍在了脸上：“唉，果然是你们！”

这下好了， 不用果果再套什么话了，一切都真相大白了。

桌子前，新来的武月儿和刘明也加入了进来。

陈芷雪和苏果果两人目光在武月儿身上和刘明身上来回转了转，眼神中，皆是透着几分诡异。

苏弥生心中也明白了过来是怎么回事儿，但她不敢说话，也不敢看来看去，那样实在是太失礼了，况且现在冷不丁还冒出了神明大人，早让她心里变得像麻绳一般的乱。

刘明儿一脸认命了的样子，一边夹着牛肉往嘴里塞着、一边道：“你这小日子过得不错呀，这鱼、这牛肉，我来过了好几回都没吃过。”

苏尘似关怀般问道：“来过几回了？”

“几回了？

一个月来这么两三回，现在都快……”刘明下意识回想了一下。

武月儿伸出了手拧了他一下。

刘明顿时醒悟，瞪了眼苏尘，压低声音道：“我都这个样子了，你怎么还给我下套儿啊！”

“自己傻怪别人？”

苏尘还没说话，苏果果倒是嘀咕了一句。

刘明脸色一尬，心中叹着可真倒霉，被陈芷雪碰到也就算了，竟然还被果果会撞到了。

这下好了，前几天才刚刚介绍过李珊珊，这就立马跟着介绍了另一个。

武月儿这才有闲暇看了看在场的几个女孩子，眼眸里不自觉的闪过了惊艳之色。

同时心里疑惑着这些女孩子的身份。

眼见气氛越来越尬，陈芷雪开口道：“刘明，这位是？”

言下之意，也是提醒他可以随便找个身份蒙混过去。

有些事情，心照不宣即可。

刘明愣是没听明白陈芷雪的意思，直接介绍道：“她是武月儿，武术的武，月亮的月；也是我的女友。”

果果点头，若有所思道：“一个也字，用的秒啊！”

陈芷雪有些不忍再看，微微别过了头。

“嘿嘿！”

刘明尴尬一笑：“事情有点曲折复杂，回去让你哥告诉你吧。”

武月儿听到刘明这么介绍，嘴角微勾，随后很快敛去。

苏果果眼眸一转，心中又多了点儿东西。

“这是苏尘的女友，陈芷雪；旁边是他的两个妹妹。”

刘明给武月儿介绍了一下。

“你好！”

武月儿挨个点头。

刘明暗自称奇，平日里，武月儿凶的跟只老虎似的，今天怎么就乖得像只猫了？

“苏尘，她是？”

刘明看了眼千雾，下意识问道。

“你好，我是这里的店老板，千雾子。”

千雾低着头回复了一句。

“哦，您好您好！”

刘明诧异，苏尘这小子还真是交友广泛啊，武月儿家在这里参了股，这么长时间也都没有见过这里的老板一次。

苏尘看了看眼睛一个劲儿乱转的果果：“老实吃东西。”

果果鼓了鼓腮帮子，也只得熄了心思。

刘明倒也有点儿眼力劲儿，坐了一会儿后，拉着武月儿便走了。

他出来的时间有限，一会儿吃过饭，还有其他事情要做。

用过晚餐后，苏尘站了起来，朝外面走去。

千雾在后面低头送着。

门外，苏尘负手，淡淡道：“本尊一直都在等着。”

千雾瞳孔骤缩，脸上彻底煞白。

苏弥生回头看了一眼，咬了咬嘴唇，跟着离开。

直到苏尘带着几个女孩子彻底离开，她身子才摇晃了一下，勉强站着。

千樱千代子从里面走了出来，眼眸不停来回巡视着：“母亲大人，他就这么走了？”

千雾深吸口气，将心情微微压了压，冷声道：“不走，那你希望他再做点儿什么？”

“不，我不是这个意思！”

千樱千代子赶忙低头，又小声道：“我们既然已经暴露了，那马上就逃走吧？”

千雾沉默，良久才幽幽道：“走不了了。”

 