    

    两只小狼崽得分开用药，不然她怎么知道是酒精起了作用，还是金创药起了作用？

    二狗听不懂她在说些什么，只小小声的嗷呜一声，就跟大狗一块被二庆带回厨房院子。

    不多时，程哥儿跟顾锦安来接顾锦里，一进院子程哥儿就道：“二姐，回家吃饭了，娘都说你好几回了，再不回去，她要生气了。”

    又问道：“大狗二狗呢？我想看它们。”

    那两只狼崽他是见过的，胖胖的，凶凶的，很可爱。

    顾锦里道：“在大厨房那边，现在晚了，你明天再看吧。”

    程哥儿闻言，只能作罢，又问道：“二姐，只能给大狗二狗吃生肉吗？煮熟的肉不行吗？”

    “不行。”顾锦里道：“用来看家护院的，得留着它们的野性。”

    吃熟肉，会把狼的攻击性给吃掉，最好是直接给它们活的猎物，让它们自己猎杀活物来吃。

    “好吧。”程哥儿又道：“二姐，能给我一只吗？我想养！”

    他是家里最小的孩子，没有弟弟妹妹，又还没有侄子侄女或者外甥外甥女的，只能养小狼来满足一下当大哥的感觉。

    顾锦里道：“可以，但这次的狼崽有其他用处，不能给你养，等下次找到新狼崽再给你。”

    程哥儿有些失望，不过还是很开心。

    “小东家，大狗二狗放好了，给它们喂过肉了，吃得挺欢。”二庆说道。

    顾锦里点头，对二庆、叶荆子道：“你们两个今晚要辛苦点，连夜蒸馏酒精。当心点，注意看着火，别把酒精给燎了。”

    秦小哥让人给她送了消息，说是这两天就要进山剿匪，想来会有人受伤，酒精做出来了明天就给他送去，估摸着能帮到他。

    二庆跟叶荆子点头：“小东家放心，我们一定按照你说的做。”

    ……

    第二天，顾锦里是天不亮就起来，刷牙洗脸，换上干活的衣服，又去烤了两条烤鱼后，就往制药作坊里跑。

    一进药房就问：“二庆、荆子，酒精出来多少了？”

    叶荆子是熬了一夜，已经很困了，正趴在桌上打盹，二庆倒是很清醒，闻言说道：“出了六小壶，这里还有两小壶，正在滴着呢。”

    二庆起身，从隔壁屋里把做好的酒精拿来给顾锦里。

    顾锦里笑道：“加上昨天的两小壶，已经有八小壶，足够了。你把酒精跟我昨天配制的金创药拿上，让四安送去湖康县给秦小哥。”

    又把用竹盒装着的烤鱼递给二庆：“把这个也给秦小哥带去。”

    二庆笑了，把所有东西接过后，去山里找了四安。

    大丰山深处有秦三郎他们建造的训练场地，四安他们平时就在山里，一边训练，一边护着秦顾罗田几家人。

    “二庆姐，你来了。”四安今年十四岁，是个圆脸且活泼的小后生，看见二庆来了很高兴，嘴巴咬着根草，一边吸着草里的甜水，一边跑过来道：“是来送酒精的吗？小东家做出来了？”

    又嗅嗅鼻子，道：“好香，是烤鱼，小东家对主子真好。”

    时常让他们给主子送吃的，他光闻味道就知道小东家给主子做的什么菜。

    二庆点头：“嗯，做出来了，还有金创药，拿去湖康县给主子。”

    接着把酒精怎么用，有什么效果跟需要注意的事儿，全都告诉四安。

    “二庆姐放心，我记住了，会一字不差的告诉主子。”四安接过包裹，往身上一背，拿出个竹梢子一吹，啾啾几声后，一匹马就从山林深处奔了出来，停在四安身边。

    四安翻身上马，朝二庆挥挥手，骑马在山里奔驰，在山里饶了一圈后，出山向着湖康县奔去。

    湖康县离大丰村算是近的，穿过一个大兴镇就到了，四安又是骑马，因此不过午时就来到一座山上。

    这座山正是樊徒他们占据的山头，挺大的，可山上的屋子却不咋地，是泥土茅草屋。

    秦三郎带人在湖康县埋伏数天，昨晚终于进攻寨子，用了一晚上的工夫，把樊徒一伙山匪给抓了。

    此刻，一群伤兵正在寨子外互相包扎伤口，司兵所的张小旗就在寨子外。

    “忠哥，我家主子呢？”四安笑呵呵的下马，拎着东西往张小旗的方向走去。

    张忠是秦三郎在司兵所的心腹，只要是能立功的事儿，秦三郎一般都会带着他。

    张忠是见过四安他们几个的，抬手往一片茅草屋指了指，道：“在里面发火呢，你家平哥也在。”

    游平是平安喜乐庆里的平字辈，平时不怎么出现在大丰村，大多时候是跟着秦三郎，给他帮忙。

    四安闻言，立刻小声问道：“是那个钟总旗出错了？”

    钟总旗是府城守军大营的人，是从江南都指挥使司调过来的，出身很好，是个贵公子，就是年轻气盛，很是不忿郭将军把剿匪先锋的位置给了秦三郎。

    在钟总旗眼里，秦三郎就算有当年剿灭水匪的经验，可他只是个县司兵所的百户，根本没有带领府城守军的资格。

    因此昨晚行动的时候，他没听秦三郎的守在后山口，让樊徒的军师逍游子给逃了。

    秦三郎知道后大怒，亲自带着游平追击到天亮，在一个悬崖山洞里把逍游子给抓了出来，如今正在屋子里跟钟总旗算总账呢。

    其实不是秦三郎想要找钟总旗算账，而是钟总旗自己找死，非要来找他论个明白。

    “逍游子就是个干瘦老头，他能有啥能耐？你随便派几个小兵就能把他给抓住，非要让我一个总旗守在后山口等他，你这不是贪功想要把我支开，好自己独占功劳又是什么？”钟总旗指着秦三郎，直接挑明质问。

    钟总旗名叫钟宇，是江南世家出身，自小就没受过苦，家里父兄皆是在朝为官，他理应像父兄那般考取功名做官。

    可他的脑子从小就跟别人不一样，不爱念书，只喜欢舞刀弄棒，立志要在军中做出一番大业来。

    他的好出身给了他嚣张的底气，因此在军中喜欢横着走，也不怕在府城守军大营有阎王之称的秦三郎，是罔顾他的命令，做出不听主将命令的事儿。

