
　　“什么，刘氓回来了，真的假的啊，我的天啊，那是刘氓，真的是他！！”

　　“不得了了，不得了了，大家快出来看啊，刘氓那小子回来了，刘氓那小子终于回来了！！”

　　“真的假的啊，我去，还真的是刘氓那小子啊，这长头发，我都差点没认出来了都，我的天啊，他终于舍得回来了啊？”

　　听到小家伙们的喊话，四周的村民都惊呆了，再然后二流子就被一众村民给围起来了；“刘氓，你小子还知道回来啊，我们还以为你搂着漂亮的金发舍不得回来了呢。”

　　“什么金发美女啊，胡说，我刘氓是那样花心的人吗，不是，那绝对不是我，你们绝对是看错了，我这几年都是在埋头赚钱，绝对没有你们说的抱什么金发美女。”二流子做梦都没想到自己在漂亮国搂着金发美女参加晚会的照片，会流传到自己这山旮旯的山村来，所以心虚的他就只能胡说八道了。

　　但好死不死的是，竟然还有人珍藏了有他这照片的报纸，并且当场就给他拿出来了；“你还说没有，你自己看看这是不是你，好家伙，还不是一个，而是三四个，你小子吃得消吗你。”

　　“你们误会了，你们误会了，这是拍戏，拍戏，就是跟电影差不多的拍戏，国外的人比较开放，所以拍戏穿的衣服比较少，所以才这样的，真的，我不骗你们。”

　　再次胡扯的回了村民几句之后，二流子就连忙拿着自己的行李箱开溜了；“那个，我着急着回家看媳妇，就不和你们家常了啊，还有我这次回来就不出去了，所以我们有事回头再聊啊...。”

　　“啊，不是你的女人啊，那个刘氓哥不是你的女人，那你可不可以介绍给我啊，我就喜欢这样好看的媳妇。”听到二流子说报纸上面的性感女郎不是他的女人后，那个随身携带着报纸的村民，直接就追着二流子要他给介绍那性感女郎来了。

　　“去你的，身上拿得出来五毛钱吗，你就想泡那金发美女了？那样的女人，你身上不带个百八十万的，人家鸟都不鸟呢。”一脚给人踹进水沟里去后，二流子就拎着自己的行李箱，迫不及待的朝自家的方向跑去了。

　　二流子家门口那，正在家里喂鸽子和大鹅的李翠翠，看到自家九个孩子逃命似得跑回来，便不解的在那问道；“你们这慌慌张张的，是有做什么坏事，被对方家长找到家里来了吗？”

　　“妈妈不好了，爸爸回来了，而且很快就要到我们家来了，妈妈你说我们躲到哪里去他才能找不到我们啊？？”没有回答李翠翠的话，小狗熊他们直接就在那一脸着急的问她，自己该躲到哪里才会比较安全来了。

　　“你们瞎说什么啊，你们爸爸现在还在外面赚钱呢，怎么可能那么快就回来了啊，还有他要是回来的话，他疼你们都来不及呢，怎么可能会打你们啊？”听到小狗熊他们的话，李翠翠顿时就停下了喂鸽子的动作，有点心酸和伤感的说道。

　　二流子搂着好几个性感女郎上报的事情她是知道的，她在人前的时候都会在那说，那可能是工作需要，那可能是二流子的病人。

　　谷</span>但在夜深人静的时候，她却经常一个人偷偷的跑出来，搂着二锅头，剑南春，啤酒它们哭，实话实说她觉得报纸上面的事情是真的，但也不是全是真的，她觉得他一定会回来的，因为他和她约定过要一起白头到老的。

　　没有看到李翠翠在伤感的小咸菜，直接就在那接着她的话说道；“妈，哥哥和弟弟们没有说谎，爸爸真的回来了，而且还去学校门口接我们了。

　　还有，本来爸爸是绝对不会打他们的，但是哥哥和弟弟他们做了好事，小狗熊和小毛猴在爸爸抱我的时候从后面偷袭爸爸，将爸爸给踹跪到去了，然后爸爸放开我抓起他们两个来的时候，就又被小夜来和蛮牛给踹跪到地上去了，所以爸爸现在应该是要打人了...。”

　　原本还很伤感的李翠翠，听到小咸菜的话先是愣了一下，随后立马就在那瞪着眼睛问道；“真的假的，你们爸爸真的回来了吗，小咸菜你是不是在逗妈妈开心的啊，你告诉妈妈你们爸爸真的回来了吗，真的...。”

　　“爸爸，就在你后面，你回头看就知道了。”这时候的二流子已经跑到了李翠翠的身后停下了，所以小咸菜直接就指着他，让李翠翠转身看。

　　听到小咸菜的话，李翠翠带着颤抖的心转身，当她看到那张他心心念念的脸蛋时，她终于不再坚强了，一把扑进二流子的怀里，她就放声大哭起来了；“呜呜呜，你个没狼心的你还知道回来啊，外面的金发美女好看，家里的老婆孩子都不要了是吧，你个坏蛋坏蛋大坏蛋。”

　　“笨女人，我不要谁也不可能不要你啊，我不是跟你说了吗，等我赚够钱了我就回来陪你了，现在我钱赚够了，所以我就回来了，往后余生再也不离开你了。”伸手将李翠翠整个人抱起来后，二流子就在那语气温柔的对她安慰道。

　　像是害怕自己松开手二流子就会消失不见一样，李翠翠直接在那死死的抱着他嗷嗷大哭道；“你个大坏蛋，你说你最多一两年就回来了的，你这一去就是六七年，你知不知道我有多想你和多害怕失去你啊，看到你搂着美女的报纸时，我抱着二锅头哭了好久，呜呜呜...。”

　　“那是在拍戏，拍戏，不是真的，我是有媳妇的人，我怎么可能会随随便便抱别的女人呢，那些都是浮云，都是假的，都是假的，你知道的我的心里只有你和孩子。”像抱大孩子一样，二流子在那一边哄着她，一边抱着她进屋。

　　正在家里做饭的蔡田花，听到动静也出来了，看到二流子的时候，她眼眶也红了；“你还知道回来啊，你再晚几年回来，我都准备让翠翠重新找一个了我告诉你。”

　　看到自己心心念念的丈母娘还好好的，二流子又是感恩又是心酸的说道；“妈，对不起，我看到外面的钱太好赚了，赚着赚着一不小心就忘记回家了，等我觉得钱赚的差不多的时候，才发现自己已经离家六年多了。

　　还有妈，我是忙完了后第一时间就回家的，我坐了大半个月的船回到香市，再从香市回到廣州，再从廣州回到汕头，再从汕头回到村口，然后就迫不及待的回家来了，您看我这头发，您看我这衣服，全是风尘仆仆的，我也跟你们想我一样，我也想你们了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【5】我信那些女人是真的，但我不信你不会回来了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 