看来自己也是时候去见见武泽了，自己有一段时间没见他了，不知道他可忘了自己吗？自己也是已经有二十年的时间不曾出过冰洞了，是时候出去看看了，品纯顿时是化作成一道蓝色的光芒消失在了这冰洞中，当然作为一个母亲，她第一个要看的人就是武元，这个孩子自己不是不喜欢，恰恰相反，自己是无比的钟爱这个孩子的，可是她不能表现出来，这水阳城日后终究是要他来继承的，而为了水阳城的发展，作为城主继承人，武元缺少一种魄力，因此，品纯只能是通过一种极端的方式来训练这个孩子。

现在看来，这办法还真的是很不错，自己越是不认可这个孩子，那么武元就会越发的努力，一直得到自己的认可为止，当然品纯会在武元好不知情的情况下，给予他一些奖励，例如之前他一直在进行的洗练，其实就是为了让他的体魄更加的强健，武元的名字是自己给他起的，元是一天的开始，意为新的希望，品纯希望日后水阳城在武元的带领下能越来越好！

这个孩子在睡着的时候，眉眼依然和幼时一样，是那么的没有攻击性，流露出的是一份恬淡，他认谢长安为大哥这是一件好事情，看看他的手臂上都是伤痕，品纯说不心疼那是假的，她低声呢喃道：“孩子，我知道在你的心中我一定不是一个合格的母亲，你认为我不爱你，对于过于的苛刻了，可是孩子你可知道你每一次和长安出去征战我的心中有多么的担心吗？所有的人都认为我是没有弱点的，是战神，我是吗？不，我是有弱点的，我的弱点就是你啊！

昔日我因为功勋卓著，自然也是结下了无数的仇人，我每一天都是在担心这些人会伤害你，因此在你很小的时候就把你送到了月能寺，就是希望你能平安的度过一个少年时代，一方面我希望你能平安的过日子，而另外一方面呢，我又是希望你变成一个十足的强者，你一定要明白，在这个世界上只有你才能保护你自己，只有保护好了自己，你才能能力去保护别人！

那一日你回来后，其实我是很高兴的，可是我闭关太久了，早就忘记了应该要如何的去关心你了，母亲真是对不起你，但是你放心，这城主的位置一定是你的，那是谁也抢不走的，我能做到的就只有这一点而已，谁要是敢抢你的东西，目前是一定不会放过他的，好了，好好的休息吧，母亲走了，我知道你醒了之后最不想看见的人就是我了。

这样看来，其实品纯真的是一个很好的母亲啊，虽然他的表现方式是真的有些极端了，但是这些行为中都是充满了爱的，睡梦中的武元似乎听见有人在自己的耳边低声的啜泣着，这人是谁呢？为什么声音是那么的熟悉，可是这人的脸是那么的模糊呢？自己想要努力的睁开眼睛，可是他发现自己是什么都做不到！

这声音武元是绝对不会忘记的，是母亲，难道是母亲刚才在哭吗？可是他为什么要哭呢？是遇上了什么伤心的事情吗？不，这是绝对不可能的，在母亲的心中自己从来都是不重要的，他的心中只有水阳城，可是为什么他的心中会这么的难过呢？此刻，武元终于是睁开了眼睛，他的脸颊上是有着一滴泪水，看来刚才那人确实是母亲没错。

品纯现在已经是恢复了一些脸色，闭关二十年之后，她在装饰上再次返璞归真，身穿青衣，青丝则用藤条固定，，面色是极为的平静的，空气中也是因为她的缘故而多了一丝寒气，“今晚怎么会这么的冷呢？这究竟是什么天气啊，竟然是在不该冷的时候这么的冷！”几个年轻的弟子不免是多了一些抱怨。

品纯走的很慢，这几个小弟子还和他走了一个对面，看来现在水阳城的弟子被武和教导的不错，至少都是锋芒级的水准了，是的，在修为上不入级和入级那是两回事，不人级不一定弱，但是入级之后一定会变强，这是绝对不会变的！“你们刚才看见了吗？那个姐姐真的是好漂亮啊，我来水阳城这么些年了，从来都没有见过这么好看的人！”弟子甲说道。

“谁说不是呢？尤其是这姐姐的眼睛，那真是很好看啊，可是我怎么感觉这个姐姐给人一种很熟悉的感觉呢？我似乎在什么地方见过她！”弟子乙沉吟道。

“我就知道你会这么说，你只要是见到了好看的姐姐，就一定会说你在什么地方见过，这都快成了你的习惯了！”品纯将这两个人的对话听了个一清二楚，这是他们真心的赞美，自己自然是十分的高兴啊，看来修炼了凝冰之后，自己的容颜是真的不会老了，“阿纯，是你吗？明明一直在闭关的你，现在为什么要出来了呢？难道是你体内的火热之毒都解除了吗？”

武泽是不会认错品纯的气息的，品纯缓缓而来，“我不来可不行啊，马上就要到祭祖的日子了，我身为主母出场也是正常的，倒是你这些日子一直在为水阳城操劳，辛苦你了！”

“你不说我都是要忘记了，原来是要到祭祖的日子了吗？算算日子应该就是在三天之后了，你快坐下，现在的你不可妄动真气，不然的话我多年的辛苦岂不是白费了吗？武泽自然是极为的爱惜品纯的，现在看到他恢复的这么好，他自然也是极为的开心的，品纯回来了，那么自己的水阳城也必然会再次走向昔日的辉煌！

三日后，正是水阳城祭祖的日子，这一天对于水阳城的所有人来说都是极为的重要的，是一个盛大的节日，在这一天中，所有的人都是要感谢先祖的力量让他们能在这乱世中生活的这么的好，祭祖的地方就是神剑山，这里神圣，是最好的地方，当品纯出现的时候，之前的那个弟子甲和乙都是无比的震惊，他们想起这女人是谁了，赫然是主母品纯！