
　　在湛老说话的同时，萧炎已经在原地盘腿坐下来，双目微闭，双手结出恢复的手印，准备开始恢复那已经在战斗中油尽灯枯的斗气。

　　可当湛老话音一落，萧炎眼睛猛然睁开，这东西居然还真的能够吸收？“什么东西？”萧炎忍不住问道。这魔煞血气要是能吸收，还了得？

　　湛老看着萧炎准备恢复体内的斗气，笑道：“到时候你就知道了。啧啧！你这小子的胆子也真是挺大的，一星斗帝中期巅峰便敢强行施展意阶的斗技炎爆烈斩尺，不过所幸没有被反噬，否则以你一星斗帝中期的实力，不知道会落到什么等级咯，唉，可怜我这老头，就降尊为你护法一次吧。”

　　萧炎听着湛老的自言自语，嘴角也是产生了一丝微笑的幅度，旋即心神沉入了身体之中，催动焚决开始吸收周围的天地之力。所幸有着血冥草的防护，直接把魔煞血气抵挡在萧炎的皮肤之外，否则萧炎恢复不打紧，恐怕血气入侵，萧炎体内恐怕就会真的被魔煞血气绞为一片狼藉了。23sk.Com

　　萧炎恢复的同时，魔域坟场的外部。

　　天魔山脉中一道奇异的石门突然出现的消息，顿时间，以极快的速度在整个帝州散布开来，在各个势力中都掀起了轩然大波，这石门无疑便是通往遗迹的通道。

　　帝州的各个势力，在天魔山脉延续了数万年之久，谁也不曾想到，山脉之中竟然还有着古遗迹存在，谁都清楚，古迹之中，定然都有着一些非同寻常之物。一个上古遗迹，无论对于谁，不管是一方强者还是强大的家族势力，都有着极强的诱惑力。

　　一时间，天魔山脉之中出现古遗迹的事，在整个帝州的各个势力之间都流传开来，无数人流在天魔山脉之中涌动，向出现石门之处迅速的赶去。寂静的天魔山脉顿时变得异常热闹起来，山脉里的魔兽，面对着如同蝗虫一般的人类大军，都发出阵阵兽吼之声，甚至有些被逼进了天魔山脉深处。

　　仅仅数天的时间，天魔山脉的上空已是黑压压一片人海，几乎汇聚了整个帝州大大小小的势力和强者，可见，一个上古遗迹拥有多么大的吸引力。

　　仅仅光看石门上诡异的纹路和其中散发出来的血气，就可以断定，这个遗迹肯定是上古遗迹，而且绝非寻常之辈留下。

　　“萧炎那小子进入这通道了吗？”萧勇的身形也出现在人流之中，目光阴冷而愤怒的看着突然间出现的上古遗迹的通道。

　　“的确进去了，我亲眼见到的，好像是他身旁突然出现的一位老者召唤的。”一名胸前挂着伊魔教标识的青年轻轻的说道，萧勇的脸部不由得抽了抽。

　　“老者？！不可能！我从未发现他身边还有别的任何人，这小子狗屎运好罢了，不过上古遗迹岂又是一般人所能够随便进入的，那小子必死无疑，等这股力量消失之后，我们就进去寻找那小子的尸骨，哈哈！”

　　萧勇面色极为不好，显然在与萧炎的战斗中受了重伤，不过他认为萧炎以一星斗帝的力量进入上古遗迹也是必死无疑的，便自我安慰道。伊魔教的青年也不再多说，只是默默的遥望着远方的石门。

　　虽说各地许多强者涌来，不过任凭他们如何努力也无法走近石门，每当靠近石门的时候，都被一股无形的力量反弹回去，这道无形的力量，无疑正是湛老留下的屏障在作怪，但所有人都以为这是石门自身的封印。

　　不少强者想要强行破开，最开始来的时候，无一不是对自己信心满满，费尽全力之后，也只是无功而返，灰溜溜的钻回了人海之中。

　　经过无数人的尝试之后，便都放弃了这种强行破开的想法，只得眼巴巴的看着石门之中那巨大的能量漩涡，期待五大势力的人来后，能够将其破开了。

　　ps:第二更！！求推荐票！！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十八章 群雄涌动 （二）免费阅读。https://xs.23sk.com 