    南宫依本想还骂点什么，可是一想，还是算了，来都来了，总不能再把它们轰回去，就算把他们轰回去，它们肯定还会偷偷摸摸的跟上来。

    “算了, 下不为例……”南宫依露出平时的笑容。

    白泽，九尾和精卫一看南宫依笑了，立刻都围了上来：“还是我们依依最贴心！真好真好！”

    其实南宫依知道，还哪有什么下次了，这次或许就是自己最后一次冒险了。如果不能满足他们一起冒险的心愿，恐怕他们会抱憾终身。

    不，会抱憾终身的是她南宫依……

    飞着飞着, 一片绿油油的大草原出现在了他们面前，这里一定就是诸怀说的马身人面神居住的草原。

    可是这一望无垠的草原, 去哪找这个神，就着实有些困难了……

    “依依，依依！快往下看！那一个个圆圆的家伙是什么啊？”精卫像发现新大陆一样，惊喜若狂。

    “什么圆圆的家伙……”南宫依眯起眼睛，仔细看着。

    但是近视眼的她，根本就看不到精卫说的圆圆的家伙。

    “要不我们下去看看吧……”南宫依也着实好奇精卫说的那个圆圆的家伙是什么，于是就跟着精卫降落在了，她所说的圆圆的家伙附近。

    嗨，这不就是游牧民族居住的蒙古包么？

    还圆圆的家伙……

    不过别说，在空中看确实是圆圆的，也不能说精卫是在哄骗自己。

    “白泽？什么风把你给吹来了？”刚好这时，有一个半人马从帐篷中走了出来，诧异的看着白泽。

    “老黑？这是你的部族？”白泽看到那只半人马，也是相当诧异，“感情依依说的马身人面神，就是你们啊！”

    “什么神不神的, 就是个称呼罢了, 还是老黑叫着亲切！哟？你这还带了朋友来了？”半人马看到白泽身后的南宫依她们几个，好客的招呼起来，“既然是白泽的朋友，就是我老黑的朋友！来来！带你们认识认识！”

    半人马把南宫依一行人带到蒙古包里，这一群卧在地上的半人马群，都诧异的看着南宫依他们几个。

    “我来介绍一下，这位是白泽，当年我在仙界修炼的时候，最好的朋友！”半人马开心的介绍着。

    “大家好啊！哦其他几个人，我来介绍，这个是南宫依，别看她就是个凡人，但是非常的不简单！她是个穿越者！而且……”白泽滔滔不绝的讲述着南宫依的经历。

    一屋子的半人马都跟听故事似的，听的津津乐道的。

    而南宫依则越听越觉得羞耻，白泽未免把她过于神话一些，什么上天入地，出生入死的。虽然自己来到仙界后确实经历颇丰，但是也不至于被它吹上天。

    毕竟自己刨除那些神兽的加护之外，就是个再普通不过的凡人。

    “小白，行了行了, 你再吹下去, 我还不得取代天帝的位置了？精卫和小九，你不介绍介绍？她们也是跟咱们一起冒险过的！”南宫依及时的打断了口若悬河的白泽。

