
再回到山门，已是六月下旬。

傍晚霞光刚刚隐没，钟紫言和姜玉洲便带着新招的二女进了门内。

新添了两位练气五层的外门女修，听到这个消息的其他师兄弟们高兴的不得了，苟有为专门负责安排二人的居所与职责。

钟紫言在殿内看着苟有为将孔雀与岳栖凤引离，对身旁的姜玉洲说道：

“这十多日，多谢了，早些回去休息吧。”

“竟说这些客气话，走了~”姜玉洲点头笑着走出大殿。

他刚出殿，就被老早躲在殿门口的颜真莹快步拉着走远一大截。

夜风沁凉，颜真莹拉着姜玉洲站在断水崖上瀑布水潭边，本是有大堆话想说的她，此时忽而脸色绯红，只是一个劲儿的拿枝条在水中划拉。

“玉洲，此次出去没受什么伤吧？”

月光照下，水蓝色裙衫着身，颜真莹白净的肌肤在薄纱内若隐若现，她生的一副好容颜，个头不算太高，面目却很秀美，每每悦笑时都会附有些许媚意。

姜玉洲剑眉舒展，用袖摆将潭边的座石拭了两下，双手握住颜真莹的软肩，轻按其坐下，之后，手中突然多了一个七彩玉钗。

这七彩玉钗两指长，由细到粗，钗柄即是剑柄，圆孔穿落三颗豆粒大小的金珠。

姜玉洲直接递给面前的美人儿，“【霓虹剑玉】制作的宝钗，送你的。我能有什么事，这不是好好的？”

他拍了拍自己的胸脯，单手两指比划来去，像书生一样，穿带着笑话将十几日的经历很快讲了一通。

颜真莹本是欢喜握住那玉钗，一开始见姜玉洲眉飞色舞讲述，也跟着高兴悦颜，听到后面慢慢的耸了耸鼻头，突然截问：“那两位姑娘是不是长得极美？”

姜玉洲立即接话回应：“可不是，尤其是孔雀，浑身散发着精练俊秀之气，如一把开刃长剑，我一路上和她聊了两句剑术心得，没想到她都能领会并且说出其中关键，着实不错。”

颜真莹将红唇往右偏了偏，手中玉钗握的紧紧的，不在意的说了句，“还真是为门内招了人才呐，你和掌门对这位孔雀姑娘都很看好吧~”

“那是自然，掌门师弟的心思暂时不知，不过我观这位日后定能为门内做大贡献呢！”姜玉洲得意笑了笑。

颜真莹秀眉皱了片刻，沉默了少顷，转了话题，“玉洲，咱俩的事，你向掌门说了么？”

姜玉洲瞬时呆了片刻，有些为难的思索，“这，这门内正是繁忙时刻，掌门师弟刚回来，过几天……等他时间宽松了我就去说一声！”

颜真莹撇了撇嘴，小声道：“前些日子你也是这般说的，这次出去那么长时间，又忘了。”

“却是我食言了，我…我……”姜玉洲讪讪笑了笑，磕绊说不出话来。

低头看着手中那异常绚烂的七彩玉钗，颜真莹不看姜玉洲的脸也能猜到他什么表情，气氛只静了片刻，颜真莹‘噗嗤’笑了：

“好啦，就知道你一天天练剑脑子坏掉了，我们都还年轻，不急~”

姜玉洲站起身也跟着笑，“就是嘛，啊莹，你放心，将来我修成大剑仙，必定带你御剑青冥，遨游天地，到时候不只是你，整个门派我都可以庇护，就如老祖庇护我们一般！”

颜真莹小腿轻轻挤了一下姜玉洲，抬头朝他翻了个白眼又妩媚笑笑，“资质天赋好也不一定能结金丹，你该学掌门谦虚一些呢~”

姜玉洲拍了拍背后的剑，笑着说：

“我俩脾性不同，要学掌门师弟，我可就练不了剑了！”

“哼，剑剑剑，就知道剑。替我戴上钗子吧~”颜真莹娇怒嫌弃，又柔悦将玉钗递出。

姜玉洲一边替他戴钗，一边轻笑，“不练剑，怎么修仙呢~”

玉钗戴在颜真莹头上，微弱七彩光华不时闪烁两下，继而归于平静，二人四目相对。

“是不是不太适合？”

“不，阿莹，这玉钗正配你。”

两情之悦，正是此情此景。

******

夜深人静，断水崖正殿内，钟紫言和门内修为最高的两位秘密谈论着。

“原来暗中已经发生了这么多事，就是不知新出来的这股神秘势力到底是哪位金丹的手下，竟然能在短短一月破了王家二十多处防御点。”钟紫言一边思索一边开口。

“是不是姓郭的？”刘三抖坐在椅上，小眼凝住，随口问出。

秦封背手在殿内慢悠悠踱着步子，鬓角的白发减少了几丝，他直言道：

“我潜入过上和城郭九幽旗下几处较大的议事堂口，没听出什么异常，也或许他们暗地里有更加隐蔽的地方我不知晓，按照现在来看，最有可能的的确是郭九幽，只是没什么证据。”

“那妖宝楼那边？”钟紫言试问道。

秦封摇了摇头，“接近不了，那赵良才自我一入上和城他就知道我来了，好似整个上和城就是他的识海一般。”

钟紫言和刘三抖面色震惊，不敢相信。

“哎，算了，不管他们，守好我等这一亩三分地，待老祖归来，或是秦前辈结丹时，再出去吧，既然要大乱，最好是乱个天翻地覆，各方若消耗不到一定程度，哪里有个完结呢~”

钟紫言喝完手中的茶，赶了一天路，略有乏力，打算散场回洞府。

刘三抖想起一件事，“他们既然在槐阴河上游拉开战线，长苏门是否会来门中求见陶师叔，请求帮助？毕竟几年前和他家苏禹前辈……”

钟紫言苦笑，“刘师叔是说三次出手机会那事？只剩最后一次了，老祖此时不在门内，哪里有时间帮他们。”

说罢，又对秦封抱拳，“这‘黑龙’计划，得提上日程，前辈以为门下二代弟子中，谁比较适合？”

刘三抖也顺着看向秦封，探讯潜伏、情报回传、暗杀训猎甚至更加危险的事情，今后的赤龙门中，黑龙堂口必是不可或缺的势力。

秦封沉吟少许，“宗不二，陈盛年，谢玄和狗儿，还有周娥。这四人要比其他弟子更好培育，尤其是谢玄和周娥，本命物即是天生干这一行的。就看掌门舍不舍得了~”

“周娥这孩子也适合？”钟紫言诧异反问。

“【粉蜻】兽本命，在修真界历史上有不少记录，天生有隐匿气息之能，三灵根资质不算差，周娥内敛柔静，是个好坯子。”

秦封略做解释，又怕钟紫言问其他孩子，继续说道：“宗不二器本命【破魂枪】，我会将他培育成对付敌方暗杀修士的绝命武器，其人两灵根资质，筑基应当不成问题。陈盛年资质虽差，极其自律，我时时见他起早贪黑练剑，还在自行研究阵法图卷，头脑聪慧多智。至于谢玄……”

“玄儿和狗儿怎么？”钟紫言忙问。

秦封直言，“他二人可同时修炼技法，狗儿以魂影杀人，谢玄本命物乃是【祭魂剑】，可封死煞杀气于己用，双魂共通，若能有幸筑基，际遇还未可知。”

听下来，钟紫言觉得既然合适，不如就都加入黑龙计划，一时心狠，为的是十年百年的大计。

这个计划要经受非人的折磨，若是自家此时没有发展自保之虑，大可安枕无忧，可条件就是这般，性命随时可以受到威胁，幼时多受苦楚，长大后这些弟子们最起码能多几分实力，何不为？

秦封见钟紫言没多犹豫便允四人全都加入，点头应承，必授尽平生所学。

三人一同出殿，刘三抖心中一直回荡着秦封说陈盛年在学习阵法图卷的画面，向钟紫言和秦封先告辞，快速跑向陈盛年所居住的地方。

“深夜了，刘师叔这是着急找谁去？”钟紫言笑问。

秦封摇了摇头，二人归往各自洞府。

******

轰隆隆~

遥远的鸿都疆域东方，一座四面环海的巨大云岛上，五彩霞光大盛，不可丈量的山碑露着神意‘度朔’二字。

霞光持续了整整七日，其后各方元婴化神修士纷纷来贺，天际彩云不绝，各样坐骑穿梭，一瞬间好不热闹。

自此界开辟九万多年来，这种盛况一共都没出过双轮之数，生活在鸿都疆域的底层修士们茶楼闲谈时，传说连无量山化神修士都去道贺了。

东洲天雷城，一时金碧一时珈蓝的雷音寺中，一位盘坐金莲上的小和尚睁开了眼睛，露出与他这个年纪不相符的笑意。

大殿内空无一人，这小和尚穿着普通的青蓝色麻布僧衣，大笑了声，手中多出一条深粉桃枝。

“蔡律，沈殊，太阴峰应该不够你二人分吧？”

小和尚笑罢，将桃枝随手扔向天上，桃枝穿透雷音寺顶，在云中朝着南方飞去，很快便落入了身在槐山云层的五花和尚。

随之而来的还有一句话：“找到此桃枝有缘人，度他来见我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442844"  chaptername="第104章  黑龙计划">加入书签</a>
</div>
