    化鼎境武者，虽然没有域境武者那般，一怒天地异变，却也是风云突变。

    森寒气势笼罩下来，在场众人均是瑟瑟发抖。

    陈宏盛面目狰狞，寒声道：“陈阳，你不就是仗着有一头辟海境异兽吗，我告诉你，在我陈氏一族眼中，你还是蝼蚁般的存在，敢抢我的女人，你也不撒泡尿照照自己，你他妈算个什么东西。”

    “三叔，给我擒下他，先别杀他，我要把他关进万毒冰窖之中，让他求生不得求死不能。”

    陈氏一族设有一处冰窖，专门关押犯人，其中毒气侵蚀，森寒无比，可谓是无间地狱般的地方。

    中年人微微点头，目光深沉，喝道：“跪下！”

    一股气势宛若实质般撞向陈阳。

    不料想，陈阳却一动不动。

    如今陈阳修成五转如意身，肉身堪比下品道器，并不比化鼎境武者差多少，些许气势就想让陈阳臣服，只能说中年人想多了。

    至于紫炎玄鸟，那可是仙兽，仙兽之体，傲气无双，除了陈阳这个主人，哪怕域境强者来了，也不会低头臣服。

    “给我元晶，我要生吞了他！”紫炎玄鸟咬牙道。

    陈阳并不理它，一步踏出。

    仿佛逆水而行，笼罩在陈阳身上的强横气势为之一滞。

    “让我跪下？”

    “你们陈氏一族还真是猖狂的没边儿了，见谁都让跪下，信不信，迟早有一天，老子让你们统统跪在我面前。”

    中年人脸色一变，寒声道：“放肆，八荒印，给我镇！”

    中年人终于出手，虚空一摁，元气狂暴如洪流，化为一方神威大印，轰然砸下。

    在场众多巡查使慌忙四散而逃，这等威力，以他们的实力，哪怕沾上一点儿就要被击杀。

    陈玄青一言不发，浑身骨头都喀喀作响，却还是努力的向陈阳靠近。

    “你不想活了。”莲心急忙喊道，以陈玄青元魂境的修为，光是这股气势就要被直接抹杀。

    陈玄青牙缝里挤出一句话来，咬牙道：“我陈家从没有低头的习惯，哪怕要死，也要站着死。”

    “疯子！”

    莲心快疯了，陈玄青是疯子，陈阳更是个疯子。

    旁边沈碧罗也急声喊道：“陈宏盛，你敢杀陈阳，我沈氏一族绝饶不了你。”

    这种危机关头，沈碧罗也顾不上旁人知道自己和陈阳的关系了，直接亮出沈氏一族的威名，想要震慑陈宏盛。

    不料想，陈宏盛更加愤怒。

    “一个蝼蚁般的垃圾，你算什么东西，竟然有这么多女人维护你，连师姐也是，我不杀你，誓不为人！”

    陈宏盛心中怒吼，嫉妒的几欲发狂，吼道：“三叔，给我狠狠折磨他。”

    大印缓缓压下。

    陈阳不再迟疑，一晃幻化成十米巨人，虚空一扯，火焰自生。

    火焰笼罩在大手之上，直接一拳轰出。

    “这火焰？”

    火焰一出，头顶中年人突然色变，神魂之中，这火焰有一种说不出的韵味，仿佛亘古而来的一朵火焰一般。

    正想着，陈阳一拳已然轰在大印之上。

    轰！

    澎湃的气浪横扫出去，辟海境以下的武者，全都不受控制的被抛飞出去。

    大地震动，直接开裂，深邃的裂缝蔓延开去，足足上万米。

    喀嚓，虚空破碎，八荒大印也如镜子一般，轰然炸裂。

    “怎么可能！”

    中年人失声惊呼，陈阳不过辟海境七重，怎么可能击破自己的八荒印。

    陈阳傲然而出，手间火焰升腾。

    “给我聚！”

    一声暴喝，星焰天坑无处不在的星火，仿佛百川汇海一般，汇聚在陈阳手间。

    看到这一幕，中年人更是愣住了，连呼不可能。

    “他竟然能借天地之威！”

    “他才辟海境，怎么做到的。”

    化鼎境武者，九海齐聚，凝聚本命大鼎，立顶乾坤，与天地融为一体，举手投足都能借助天地威势，实力才无比恐怖。

    可中年人想不通的是，陈阳不过辟海境，是如何做到的。

    “给我压缩！”

    陈阳又是一声暴喝，言出法随般，手间凝聚的海量火焰开始不断压缩，从赤色，变得颜色更深，从黑红，又逐渐变淡，最后竟然变成了无色透明的火焰。

    而这还不算完，无色火焰竟然还在压缩，竟然变成了一团灰色扭曲的火焰。

    星焰天坑方圆数十里，其中星焰常年燃烧，不知有多少，被陈阳纳入手中，哪怕只是表面上，也无比惊人。

    如今这海量的星焰，竟然被压缩到仅仅一缕。

    看着那小小一缕灰色火焰，中年人也是有一种胆寒的感觉。

    “规则，这小子竟然掌控了火焰规则，这怎么可能！”

    中年人失声惊呼，除了掌控火焰规则，中年人实在想不出其他的理由，能够让陈阳如此随心所欲的操控火焰。

    “什么，他掌控了火焰规则！”

    不远处的陈宏盛，也惊的魂飞魄散。

    规则是什么，陈宏盛自然知道，据陈宏盛所知，至少也要劫生境，历经九次天地劫难，浴火重生，才能勘破天地规则，进而掌控规则。

    陈阳才什么修为，辟海境，就能掌控规则，简直超出了陈宏盛的认知。

    “快走！”

    中年人闪身出现在陈宏盛身边，抓起陈宏盛，身化流光，就要遁走。

    那一缕灰色火焰，连中年人也无法抵挡。

    外围还未散去的众多巡查使看到这一幕直接都傻眼了。

    堂堂化鼎境强者，竟然不敌一个辟海境，要仓惶而逃。

    “想逃，晚了！”

    陈阳身化雷光，迅速追上。

    法身加持下，速度提升两倍，而雷玄九变修炼到第五重，五倍速度提升，这中年人至多也就化鼎境一重，修为也不比陈阳高多少，几倍提升下，速度也不差多少。

    一个闪烁，陈阳便追上了中年人。

    “死！”

    陈阳挥手一拳轰出。

    中年人惊的魂飞魄散，周身神光涌动，一件道器铠甲浮现，同时元气滚滚，裹住全身防护。

    灰色火焰在手，一拳打在道器铠甲上。

    咔嚓一下，道器铠甲直接崩溃。

    而笼罩周身的元气防护，更是不堪一击，陈阳神威一拳，直接轰在中年人身上。

    “不！”

    中年人发出凄厉惨叫，灰色火焰蔓延，肉身立时崩溃，甚至于连神魂，也被焚灭。

    这是规则之火，本源之火，是天地间最为纯粹的火焰，拥有焚灭万物的威能。

    想要抵挡规则，寻常手段用处不大，唯有以规则之力相对，才能够抵挡。

