    随着上官堂隆的一声令下！

    上官武鸣便举起手中的长剑：“兄弟们，开战！！！今日攻下京城！杀！”

    军旗挥舞，号角响起。

    “杀！！！”

    数十万人，齐声呼喊，声音震天！

    跑动起来，更是宛如地震一般。

    即使距离城墙还有三公里之遥，依旧能感觉到了强烈的震动。

    左右威卫的排头兵，推动着云梯，弓弩，抛石机向前。

    这一次他们有备而来。

    云梯数量达到上百。

    弓弩手超过万人。

    守城者的噩梦，抛石机也达到了一千架！

    此等阵势，远远超过了欧阳明等人的预估，显然自从徐焱继位以来，在城外的上官武鸣，也没有闲着，一直都在暗中增强，左右微微攻城的能力。

    以目前形势来看，即使千牛卫全部都上了，

    左右威卫一日之内，将京城拿下的概率，就能超过五成。

    就更别说，徐焱把大量的千牛卫，都撤到城门之处。

    偌大的城墙，目前就只剩下来了，区区几百人。

    愿意前来城墙的大臣们，再也坐不住了，纷纷看向了欧阳明，希望他能带头向陛下说明情况。

    欧阳明左顾右看，希望董晴儿能快点出现。

    然而！

    董晴儿却连影子都没有见到。

    眼瞧着左右威卫的排头兵，不断的逼近，欧阳明感觉到了死亡的威胁。

    他再也坐不住了。

    “噗通”一声，欧阳明便跪在了地上：“陛下，上官武鸣，马上就要攻过来了，还请您速速让千牛卫登上城墙，否则以他们排头兵的实力，也许不用半个时辰，甚至一炷香的时间，就能登上城墙，到那时陛下，您的性命难保啊！”

    “欧阳爱卿，莫要担心，朕的红夷大炮，会让他们的排头兵，顷刻间，土崩瓦解。”徐焱给了欧阳明一个放心的眼神。

    欧阳明急的都快哭了，说话间，左右威卫的排头兵，再次逼近了。

    距离他们已经还剩下两公里。

    他狠狠的咽了咽口水：“陛下，如果您的红夷大炮，真的可以让他们顷刻间，土崩瓦解，那您现在就让他们土崩瓦解好吗？”

    “欧阳爱卿，莫要着急，等他们距离我们两百丈时，朕便会动手。”

    徐焱摆了摆手道。

    虽说红夷大炮的she程，最高可以达到两公里，但以目前的金属冶炼水平，以及制造工艺水平，相比红夷大炮刚出现的时代，还是落后一些。

    按照那缩小版的估算来看，考工室制造的红夷大炮，she程应该在一公里左右。

    然而，想让其真正的显现威力，自然是距离越近越好。

    徐焱这一战，可不是仅仅想打败上官堂隆！

    而是要惊诧整个天南九国，北境三国！

    发出属于他徐焱的最强音！

    所以，徐焱根本不想给他们排头兵的逃跑的机会！

    一丈等于3.33米，两百丈也就是666米。

    如此的距离，即使他们发现不妙，奋力逃跑，那也需要数十秒，才能逃离红夷大炮的she程范围。

    而到那时！

    红夷大炮在数十秒内，足以将他们全部歼灭！

    一念至此，徐焱便命令夜魅计算着，他们排头兵的行进距离。

    “唉！！！”

    欧阳明见徐焱都这么说了，他还能说什么？

    只能长叹一声，又回到了众位大臣之中。

    “欧阳大人，我们逃吧！”

    有人终于怕了。

    “逃？你以为我们逃得了吗？今日能站在城墙之上的大臣，皆是保皇派的最核心人员，就算是我们现在逃得了，等他们攻城成功之后，上官堂隆会放过我们吗？横竖都一个死，不如留在城墙之上，也许还会青史留名！”欧阳明咬牙说道。

    “青史留名的机会，欧阳大人您做吧！”

    在死亡面前，多数人还是选择了退缩。

    最终只留下来了，零零散散的七八个人，他们各个都是一副要英勇就义的样子。

    显然，他们都愿意陪同徐焱，同生共死！

    徐焱回头看了他们一眼，将他们相貌，都记在了心中。

    瞧着排头兵，再次逼近，夜魅大喊了一声：“陛下，目前他们距离我们只有三百丈了！”

    徐焱整个人都振奋了起来！

    他马上就要发出，这个时代的最强音了！

    兴奋的他，一把拽住了上官飞燕和上官梦的头发，将她们按在了城墙之前：“你们看清楚，等会儿，朕要亮瞎你们的狗眼！”

    上官姐妹被徐焱按得表情颇为痛苦，不过，在她们看来，徐焱根本没有机会！

    他现在更像是，最后的疯狂。

    而徐焱，则是不断的看着距离！

    二百九十丈！

    二百八十丈！

    二百七十丈！

    与此同时。

    上官武鸣和上官堂隆等人，也都注视着城墙上的动静。

    当发现城墙之上，竟然只有数百人，以及那些在他们眼中，根本就没有丝毫用处的铁筒时。

    他们放声大笑起来：“哈哈，徐焱可真是废物，又在自作聪明什么？”

    “大帅，我看徐焱这个狗皇帝，在重压之下，再次变得痴傻了！否则怎么可能做出来，如此愚蠢之举？”许广义说道。

    “对对对！一定是如此！”

    上官堂隆等人，恍然大悟，他们竟然把徐焱过去痴傻之事都给忘了，如此说来，徐焱做出来如此愚蠢的举动，倒也符合常理了。

    正当他们想继续说一些嘲讽的话语时。

    忽然间，一道仿佛可以震彻天地的声音响起。

    “整个世界！接受老子发出来了的最强音吧！”

    他们抬头一瞧，正是徐焱在城墙之上，高声呼喊着。

    发出的音量如此之大。

    难不成，徐焱也有内力？

    “轰隆！”

    就在他们疑惑之时，一道巨响忽然响起。

    声音振聋发聩！

    完全不属于，这个时代，该有的声音！

    纵然是驰骋沙场多年之人，也从来都没有听到此种声音。

    “这是怎么回事？”上官堂隆捂住了自己的耳朵。

    “大帅，您看！”

    只听着一道惊呼之声，上官堂隆抬头一看！

    那一排排看似，没有丝毫用处的铁筒！

    竟然激she出来，宛如流星火球一般的东西，冲击向了他们的排头兵。

    火球降落！

    瞬间爆裂开来，巨大的爆炸之声，一声接着一声！

    所到之处，人仰马翻，化为火海。

    他们引以为豪，由机器大师所设计出来的云梯，被炸裂立刻散架开来。

    远超时代的攻击，令他们各个木若呆鸡。

    他们做梦都想不到，徐焱那铁筒竟然有如此的威力。

    方才他们还都觉得，徐焱变得痴傻。

    此刻看来，是他们太无知了！

    上官武鸣最先反应了过来，他立刻命令道：“鸣金收兵！”

    可一切都晚了！

