    “死了。”

    “连后退的机会都没有。”

    在场每一位都感觉心颤，徐川也默默看着，看着那闭合的通道和消失的锁链，其他人只觉得是那闭合的通道生生碾压死了卫道灵，肉身魂魄尽灭，可他却能看出，卫道灵在那通道还没闭合时已经死了。

    “是魔音仙音爆发, 瞬间毁灭，连反应都来不及，怪不得说，真仙走进去都得死。”徐川暗道。

    真仙根基再强，在仙音魔音爆发的能量下，都仿佛是泡沫，这仙魔世界，最高的还是那仙音魔音。

    不过如果他进去, 凭借混沌钟和大光明咒禁术，或许能撑一瞬间？

    徐川思索着，他也尝试凭借空间本源规则感应通道中更多，可感应中都是一片虚无。

    “若是能气运判定一下就好了，可惜，不行。”

    这仙魔世界天道运转规则和三界不同，所以像他以往地府礼包指引的好事却是没有。

    这三一宝洞，就是仙魔世界特殊机缘，只能一条条去试，没办法取巧。

    赤霞宫主身边剩下的三位却都有些心慌。

    “卫道灵死了，还剩下两条通道，下一条是谁去试？”禹辰脸色难看。

    “两条中，必定有一条是死路。”双鱼目光幽幽。

    “怎么会第一个选中卫道灵？”青游还疑惑。

    他们念头闪动着，却没有一个退缩, 在外闯荡，早就做好死的准备, 如果不死，那就有大好处，再说, 也容不得他们退。

    “还剩两条路，继续。”赤霞宫主淡漠开口。

    他们一凛，互相看了一眼，当然，也看了徐川一眼，然后开始传讯。

    仅仅片刻，赤霞宫主便看向女仙青游。

    “青游，你去。”

    禹辰和双鱼都微微松了口气，那青游却是眸子一瞪。

    “不对！”青游的眼中露出怒意，看向赤霞宫主：“宫主，应该是这徐川去吧，我们三个都传音选了徐川，为什么该我去？你刻意偏袒他！”

    禹辰和双鱼也朝着赤霞宫主看去。

    赤霞宫主微微皱眉，看了一眼他们三位，淡漠道：“偏袒？你们说，你们传音说的是谁？”

    双鱼当即开口道：“青游。”

    青游顿时怒视了双鱼一眼，然后不甘看向赤霞宫主：“好，就算双鱼选了我, 那徐川也选了我, 可禹辰和我都选了徐川，两票对两票，为什么是我？”

    赤霞宫主没回答她，只是目光一扫禹辰。

    青游神情一颤，怔怔看向禹辰。

    禹辰则不敢看青游，垂首道：“青游，你去吧。”

    “你！？”青游恼怒看着禹辰，指着徐川道：“我们不是说好了，一起选这徐川？”

    “青游，去吧，别让我出手。”赤霞宫主皱眉开口，眼中都露出一丝寒芒。

    “不明白，我不明白，禹辰，你为什么会选我，你为什么会选我？”青游难以置信。

    这段时间，她是能感觉出，禹辰有心想和她成为道侣的，对她也言听计从，怎么会选她。

    禹辰摇头，叹道：“去吧，两条路，起码有一条是活路，不一定会死。”

    “我看错了你。”青游冷笑一声，不再多说，转头大步朝着两条锁链走去。

    禹辰看着青游的背影，

    心中唏嘘。

    是，他是喜欢这青游，传音选人时，他也和青游商量好，要选徐川，但是还有一人给他传音，让他选青游啊！那人不是别人，就是赤霞宫主！

    赤霞宫主的传音很简单：“不选青游，就你去。”

    在小命面前，心里的一点好感算什么。

    “赤霞宫主摆明偏袒那徐川，青游，你就认了吧。”

    什么公平选择，在实力面前，根本没有公平，赤霞宫主让谁去，谁就得去，选择…只是让他们心里好受些罢了，起码禹辰心里就很感激，至少…赤霞宫主没让别人选他！

    “哼。”

    不甘的走过徐川身边，青游还瞪了徐川一眼，可惜，徐川只是平静看着她。

    片刻之后，青游走上了左边的一条锁链，她小心翼翼的靠近那锁链尽头的通道，甚至随时准备施展保命手段逃命。

    “双鱼，禹辰，你们都抛弃我，是我瞎了眼，那该死的徐川，他有什么好？禹辰怎么会选他？难道是赤霞宫主那贱女人……对，一定是赤霞宫主偏袒，可为什么……赤霞宫主这贱女人莫不是看上了那徐川？”她也想到了，能让禹辰低头的，只有赤霞宫主。

    至于为什么偏袒徐川，她想不出什么理由。

    “看着吧，我不会死，不会死！”青游的眼中都满是怨恨。

    终于，她小心翼翼踏上了锁链尽头的通道中。

    “我没死？”

    她的眼中一喜。

    噗。

    接着就眼前一黑。

    通道闭合，青游也瞬间陨落，又是一条死路。

    “唉。”禹辰叹了一口气。

    双鱼也微微摇头。

    “走吧。”

    赤霞宫主则果断向前，踏上了仅剩的最后一条锁链，朝着通道中走去。

    徐川看着赤霞宫主的背影，眼中闪过一丝若有所思之色，然后紧随其后，走上第一条锁链，双鱼和禹辰也跟上去。

    轻松走到锁链尽头，这次没有丝毫危险，通过锁链，面前的通道直接变成了一小型宫殿，宫殿中央漂浮着一幅画卷，那画卷是虚影，散发着迷蒙光芒，在他们进入宫殿的刹那，画卷虚影便一分为四，瞬间没入每个人眉心中。

    “这是？”徐川看着识海中多出的画卷，画卷中画着一女子，这女子论容貌，论气质，都是徐川生平仅见，不过也仅仅是容貌气质不凡而已，其他没有任何玄奥。

    画卷左上角，还烙印着一行古朴的文字——「二十四圣相图三」。

    二十四圣相图三？

    意思是这画卷共有二十四幅，这是第三幅？

    徐川疑惑，他看向赤霞宫主，双鱼，禹辰，这三位却是没有丝毫疑惑，显然都知道，接着一道传音在他耳畔响起，那是赤霞宫主的声音：

    “每一次三一宝洞出现，都会出现一幅「二十四圣相图」，若是能够凑齐，便可获得「二十四圣相」元神绝学法门，这法门，乃是城主层次，强大无比，仙魔皆可修行，不过漫长岁月，凑齐者寥寥无几，不必在意。”

    徐川恍然。

    看来这是仙魔世界的一大机缘了，不过三一宝洞本身就难遇，见到的画卷还可能是重合的，凑齐何等难。

    他听着传音，看了一眼赤霞宫主，略一思量后声音凝聚成束问道：“宫主先前为何不选我探路？我可都没传音。”

    是的，他都没传音！

    也没有施展什么手段影响这赤霞宫主！一来，他神识都没办法外放，意境也只能笼罩身周五丈，心魔世界也没办法施展，何况以对方的根基道心，他哪里能影响对方。

    二来，徐川也不需费那么多手段那么做，假如赤霞宫主让他探路，直接显现实力便可，虽说他此刻根基消耗颇大，但是凭借两大本源规则力量和剑道，压赤霞宫主一头也是轻而易举，实力决定一切，根本不需要整这些把戏。

    事实上徐川都准备好显露实力了。

    可赤霞宫主的做法却让他有些看不懂了，竟然这么偏袒他？

    赤霞宫主顿了顿，不留痕迹的看了徐川一眼，传音道：“我不喜欢欠别人。”

    欠？

    徐川一怔，欠他什么？

    “难道是因为我献上的那部分嗜血本源规则雕塑。”徐川瞬间想起来。

    这一个队伍里，赤霞宫主不欠其余四人，却是欠徐川的！以其道心，拿人好处，欠人因果，根本就没想过让徐川冒险，而其他四人就不同了。

    大家一同闯荡，当然要承担风险。

    想明白这一点，徐川不由笑了：

    “这赤霞宫主，倒是个妙人。”

    赤霞宫主看了徐川一眼，目光收回，其实她还有一点理由没说，那就是她看中了徐川的天赋！一个根基弱小的小家伙，拿着她借给的超越天道之宝长剑，就能一次次精准的抢到奖赏。

    这是什么剑道天赋？须知根基弱时好提升，但绝学法门，可没那么好修行，像她达到九阶根基，可是绝学法门只是宫主层次，注定她的实力就是这个层次，越往后，绝学法门越重要。

    “假以时日，必定非凡，或许将来便能成为我一大助力。”赤霞宫主默默道。看到一个潜力股，她面上没说什么，可心里已经把徐川看的超过四位同伴了。

    弱者看的是眼前的利益情分，强者看的却是未来，角度完全不同！一个未来的强者，也比十个眼前的弱者强！

    这就是她的选择。

    两者传音交谈悄无声息，不过一瞬间。

    宫殿中浮现的画卷映照到每个人识海中后便凭空消散，接着四人每人面前都出现了一空间孔洞。

    不等徐川查看，

    赤霞宫主的声音已再度在徐川耳畔响彻：“三一宝洞，有两个好处，一是「二十四圣相」图，不过这法门太缥缈，不算让人心动，让人心动的真正好处，是第二个选宝，这孔洞中，有仙魔世界无数宝物，每个进来的人都能取一次，取到什么算什么，全凭运气，可能是绝学法门，也可能是宝物兵器等等。”

    “原来如此，难怪说是宝洞。”徐川恍然，转头一看，

    赤霞宫主传音时，禹辰和双鱼已经迫不及待伸手进入空间孔洞中去了。

    只见禹辰取出了一块玉符，那玉符隐隐散发层层威压，他一看便露出惊喜之色，连忙收起，还忌惮看了一眼赤霞宫主。

    不过赤霞宫主看都没看他。

    禹辰心中一松，赤霞宫主的为人是公认的，无需担心对方压迫强抢。

    双鱼也从空间孔洞中抓出了一根笛子，那笛子有着淡淡波动，一眼便看出是一件超越天道之宝，双鱼眼中微微闪过一抹失望之色，然后将笛子收起来。

    超越天道之宝，虽然也不错，可是和仙魔世界无数宝物，绝学法门比起来，就差了。

    赤霞宫主也伸手进去，取出了一颗绿色晶石，那绿色晶石没有丝毫波动，甚至有些死寂。

    只是一件炼制兵器的材料。

    赤霞宫主也面露失望。

    世界中的宝物多了去了，越好的宝物越少，自然取到的可能越低！

    三者取了宝物，孔洞便消失了。

    “拼运气的时候到了啊。”徐川也伸手进入空间孔洞，他一抓，感觉手中就多了一圆球。

    “这仙魔世界，该不会因为我是外来者，随便给我一破烂货吧。”徐川心里还暗暗嘀咕：“嗯，既然让我进来，应该不会这么小气，如果能一下得到一城主层次绝学法门，那就好了。”

    他将手中的圆球取出来。

    禹辰和双鱼，赤霞宫主都看了一眼。

    那圆球，仿佛一金属铁球，没有丝毫波动，仿佛也是一件材料，徐川手掌一翻，面无表情将那金属球收到了袖中。

    “只是一炼宝材料？和赤霞宫主一样，双鱼也只是得到一件超越天道之宝，看来还是我的运气最好。”禹辰心中暗暗欣喜，还朝着徐川安慰性的笑了笑，他感觉到赤霞宫主对徐川的偏袒，对徐川的态度自然也变了。

    双鱼和赤霞宫主也收回目光。

    没人发现，徐川的眼中瞬间闪过的一道精芒！

