    第375章一个学生十块钱？

    “因为我会圈题。”宋正国洋洋自得道：“我教书十几年，教出来的经验，现在虽然没教书，但我每年都会买一套初三的书，也有更多的时间，去研究期末考试题目。”

    “那……这次的期末考题，你也研究出来了吗？”周思雨抑制住内心的激动，目光灼灼的看着他。

    宋正国最享受这样的目光，他笑道：“当然研究出来了，明年我打算开一个补习班，专门给一些要中考的学生补习，一个学生十块钱。”

    一个学生十块钱？

    宋正国现在说这个，难道是打算找她们要十块钱？

    周思雨和赵欣兰脸色微微一变，互看了一眼，然后一起说。

    “我们没钱。”

    家里也不会出那么多钱给她们补习。

    宋正国‘呵呵’笑了两声，端起杯子里的最后一点酒抿了一口，“你们两个算是走运了，现在我还没正式开补习班，不要钱。”

    话锋一转，他叹了一口气，变的惆怅起来，开始说起了私生活。

    “自从当年被人诬陷，妻子跟我离婚，孩子也不愿意再跟我来往之后，我就一直一个人，虽然过的也挺好，但偶尔，总是觉得孤单。”

    “宋伯伯，清者自清，那些冤枉你的人，不会有什么好下场的，不是不报，时候未到。”赵欣兰义愤填膺的说，那样子，就像真的很相信宋正国一样。

    宋正国满意的点头。

    周思雨见状，立刻跟着拍马屁，“身正不怕影子斜，那些人就是嫉妒你教书好，怕你压了他们的风头，才会这样诬陷你的。”

    “有你们的信任，这就够了。”宋正国点头，似乎很是欣慰。

    他又端起杯子，这次把里面的酒一饮而尽，“我教你们，也不要你们补习费，只是因为看好你们，你们能考上高中，就是对我最大的回报，但如果真说一点私心都没有，那也不是，毕竟人非圣贤，谁还没点自私的想法？”

    说到这，他微微顿了一下，看了一下两人的脸色，看她们并没太大的反应，才又继续说。

    “我这人比较怕孤单，你们要是愿意陪陪我，也相信我，我保证你们能考上高中，如果要是嫌弃的话，我也不勉强你们，你们现在就可以回去，就当我和你们没缘分。”

    话落，他就不出声了，静静的等着两人做决定。

    周思雨和赵欣兰低着头，谁也没坑声，却也都没有要走的意思。

    来之前，两人都已经想了很久了，只要能考上高中，这点算什么？

    只要她们不说，没人会知道的。

    上了高中，就算是考不上大学，她们以后在城里工作，也有优先录取权，如果运气好谈了城里的男朋友，就再也不用回到这破地方了。

    等了一会儿，不见两人动弹，宋正国坏坏一笑，眼底露出一丝老不正经的光芒，他起身回了里屋，没一会儿，就从里面拿了一张手写试卷，递给周思雨。

    “这个你先在这做着，不会的空在那里，等会儿我给你讲解。”

    “宋伯伯，那我呢？”

    赵欣兰脸红的像虾米，抬头看了宋正国一眼，又飞快的低下了头。

    (本章完)

