    黄袍中年人冷冷扫了苍猿王一眼，随即便目光一转的朝着大厅周围看去，眼中闪过一丝火热。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他没有理睬大厅另一侧的石牧与柳岸分毫，似乎两人并不存在一般。

    石牧与柳岸互望一眼，都没有动弹，也没有说话。

    “呵呵，凌天秘库竟然就在这个地方，真让本座有些意外。苍猿王，你们这些妖族果然是头脑简单，坚守数百年的秘密，本座不过略施小计，你便乖乖的自己打开了入口，哈哈哈……”黄龙道人大笑起来。

    “哼！黄龙老贼你现在倒来说什么风凉话，这三百年来你处心积虑，软硬兼施，还不是没能得逞！”苍猿王大怒道。

    “你堂堂苍猿王等得起，本座自然也等得起了。你看，这不是等来了吗？只要能让修为更进一步，区区三百年，对于你我这样的天位者而言，又算得了什么？”黄龙道人双手展开，望着四周，嗤笑一声道。

    “你这卑鄙贼人，这次若非本王亲自开启库门，你这一辈子都无法找到这里！”苍猿王咬牙切齿道。

    “哈哈，还在执迷不悟！你以为这两个小虫子潜入凌天峰内部，本座岂会一无所知？你以前以自爆元神威胁，本座拿你没有办法，今日不过是将计就计，放他们进入囚禁你的地方，你果然天真的以为这是脱困良机，轻易便打开了秘库入口，哈哈……”黄龙道人哈哈大笑起来。

    苍猿王闻言，脸色骤然变得难看无比。

    “你隐藏在这里，那此刻外面主持化形大典的又是什么人？”石牧突然开口问道。

    黄龙道人闻言，转头看了石牧一眼，脸上露出一丝冷笑。

    “反正你们今日都要死在这里，本座今日便慈悲一次，让你们做个明白鬼吧！那个不过是本座的一位天位教友，毕竟这里是妖族圣地，单单只有本座一人，还是有些不保险。”黄龙道人说着，目光贪婪的看向中间的金色祭坛。

    石牧脸色有些难看，目光不由得看向苍猿王，他可是说过这里有一个传送法阵连同凌天峰外面的。

    他眼神余光忽的瞥到柳岸此刻神情有些异样，脸上中并无多少慌张之色，眼神有些激动的看向祭坛附近的某一个毫不起眼的木架上。

    石牧一怔，同样看向了那个木架。

    木架上摆放了一个数寸大小的黑色砖块一般的东西，没有任何法力波动，仿佛一块寻常石块一般。

    柳岸似乎感觉到了石牧的视线，转看了过来。

    两人视野相交，柳岸眼神透出一股敌意，默然转过了头去。

    石牧眉头一皱，心中念头转动，回想起柳岸之前询问苍猿王的话，那黑色东西估计就是他要找的那个什么坠仙台。

    他对那东西没有丝毫兴趣，目光飞快瞥了金色祭坛顶端，从这里能看到祭坛顶端的红光中闪烁着一层符文。

    结合他从梦中看到的情景，上面正是封印那个巨大木盒的地方。

    石牧突觉体内气血似乎受到了某种召唤一般，微微涌动起来。

    他暗暗呼吸，平静心绪，心中念头电转起来。

    “你们两个小家伙，若想活命话，就一起出手，替本王挡住那黄龙老贼片刻，连接外面的传送法阵就在祭坛之上，不过需要一点时间才能激活。”就在此刻，石牧耳边蓦地响起了苍猿王的声音。

    石牧神情微闪，不过立刻隐去。

    柳岸身体也略微一僵，眼中不易觉察的闪过一丝迟疑之色。

    “哼！想逃走？做梦！”黄龙道人蓦然转过身来，冷笑一声，猛然一掌劈出，朝着祭坛方向打去。

    他身旁环绕不止的那道黄沙匹练光芒大放，凝聚成一个二三十丈大小的黄色巨掌，仿佛一座巨大山峰般，朝着祭坛拍下，竟然想一下将整个祭坛尽数摧毁。

    石牧脸色一变，黄龙道人竟似乎能够听到苍猿王的传音！

    眼看黄沙巨掌便要轰击在祭坛之上，祭坛顶端的封印忽的绽放出阵阵刺目白光，大片白光一阵飞快交织缠绕后，凝聚成一个白色光罩，将整个祭坛笼罩在了里面。

    黄沙巨掌轰击在光罩之上，白色光罩看起来单薄，不过竟然岿然不动，只是微微闪烁了几下，便挡住了黄沙巨掌。

    黄龙道人脸上勃然变色，这黄沙匹练可是他花费无数心思，炼制而成的本命法宝，九曲黄沙，亦柔亦刚，变化莫测。

    这一掌击下，便是一座高山也能夷平，竟然奈何不了这薄薄一层光罩。

    就在此刻，光罩中的祭坛中央处，光芒闪动间，白光凝成模糊一团，接着渐渐清晰起来，赫然是一个巨大白色猿猴头颅虚影，顿时一股惊人气息散而出。

    巨大白猿金色眼瞳，目光冰冷的看向黄龙道人，给人一种摄人心魄的莫名威严之感。

    黄龙道人与其双目对视一眼，心中泛起一阵寒意，脚下一点，身体朝着后面倒射而去。

    他身形刚动，白色猿猴头颅虚影却猛然一张口，一股白色声波从其口中喷出，迅疾无比的打在黄龙道人身上。

    黄龙道人毕竟是天位存在，身上黄芒大放，千钧一之际凝聚成一面黄色光盾，挡在了身前。

    一声闷响！

    白色声波轰击在了黄色光盾之上，光盾坚持了一两个呼吸后，终于还是碎裂了开来。

    不过在这眨眼功夫的喘息之机，对于黄龙道人而言却已足够，但见其双手法决一催，九曲黄沙已经瞬移般飞射回到了他的手中。

    光芒一闪，九曲黄沙已经化为一层细密沙幕，将其身体护在了里面。

    沙幕中金光闪烁，散出阵阵惊人的灵气波动。

    白色声波击碎了光盾后，继续击打在了沙幕之上。

    沙幕只是微微震动了一下，便挡住了白色声波。

    不过，黄龙道人身体也是大震，往后连退了几步，才稳住了身体。

    但是就在此刻，他只觉眼前一阵昏暗，一只青色巨掌蓦然出现在他头顶，巨掌上燃烧着熊熊青色妖焰，散出惊人的妖煞之气，猛然抓摄而下。

    “黄龙老贼，尝尝我的苍罗大手印！受死吧！”大厅一角，苍猿王目光怨毒的看了过来，口中怒吼道。

    苍猿王旁边，石牧和柳岸也飞扑了过来。

    石牧身上赤光耀眼，再次凝聚成一尊背生双翼的赤猿法相，法相手中握着一柄巨大赤炎巨剑，朝着黄龙猛然劈下。

    柳岸头顶天鬼幡血光大放，金色骷髅头一闪从幡上飞出，骷髅额头之上咔嚓一声闷响，裂开一道血色竖眼。

    嗖嗖嗖！

    七八道粗大血光从竖眼中飞射而出，所过之处，虚空也泛起阵阵波动，朝着黄龙道人汹涌而去。

    苍猿王的巨掌率先抓在了黄色沙幕之上，出如打铁般的刺耳声音，火星四射。

    沙幕中金光乱闪，表面顿时隐隐扭曲起来，似乎便要被青色巨掌给硬生生撕裂开来一般。

    “苍猿王，你找死！”沙幕之后，黄龙道人勃然大怒，袖袍一甩，身上黄芒大放，融入了面前的沙幕之中。

    沙幕光芒一闪，顿时消失不见，竟化为了滚滚黄云。

    黄云中无数金光闪烁，出轰隆隆的巨响，黄云猛然扩散开来，将半个大厅都笼罩在了里面，正是刚刚在石室外面使用的神通。

    “万里狂沙！”黄云之中传出黄龙道人的声音。

    苍猿王的巨掌被黄云笼罩，瞬间被吞噬了进去，不见了踪影。

    石牧和柳岸的攻击打在黄云之中，自然也没有丝毫作用，只激起一阵沙尘翻滚，再没有其他效果了。

    石牧三人急忙停下身形，站在滚滚黄沙附近，面面相觑。

    黄沙中的凶险，傻子也知道，三人自然不会贸然闯入。

    好在滚滚黄沙只是剧烈翻涌，仿佛浪花一般，没有继续扩散。

    “苍猿王前辈，现在我们该怎么办？”石牧看向苍猿王，问道。

    苍猿王眼神一闪，正要开口说话。

    黄沙之中金光一闪，一道金色光芒电射而出，如风驰电掣一般打向苍猿王胸口。

    苍猿王见状，想要侧身躲闪，然而距离太近，没能完全躲开，被金光直接刺入了左侧肩膀，“噗嗤”一下刺入了体内。

    苍猿王出一声惨叫，口中鲜血狂喷，身体被直接打飞了出去，重重砸在了大厅一个角落。

    石牧脸色一变，那金光他看的很清楚，是一粒粒金色砂砾组成，串成一根金色链子。

    金色链子仿佛活物一般，朝着苍猿王体内钻去。

    “爆！”黄沙之中传出一声冷喝。

    轰隆隆！

    金色砂砾光芒大放，一下爆裂开来。

    苍猿王左半边身体血肉几乎全部被炸飞，露出半副血淋淋的骨架。

    苍猿王遭此重创，身体挣扎着似乎想要站起，不过伤势太重，一时没能够站起来。

    石牧和柳岸眼见此景，心中大骇，身体倒飞而出，远远飞离了黄沙，分两个方向朝着远处逃去。

    “想跑！既然来了，你们两个都得死！”黄沙之中传出黄龙道人的声音。

    声音刚落，两道金光电射而出，又是两道金色砂砾组成之物，分别朝着石牧二人击来。(未完待续。)