    红叶山庄？

    这四个字钻到夏平安的耳朵里，让夏平安心中猛的一动——又是红叶山庄？

    好像之前那个叫鬼奴的男人提及的，也是红叶山庄。

    黄家的人到红叶山庄去干什么呢？

    “好了，我知道了，押下去吧……”夏平安眉头动了动，轻轻挥了挥手，让人把火龙帮的那三个人押下去。

    夏平安走出审讯室，想了想，转了一个方向，直接来到地牢，再次站再了那个叫鬼奴的男人的牢房门口。

    夏平安挥了挥手，带路的牢房的守卫就连忙离开了，也不敢留下来旁听。

    那个鬼奴满头杂草一样乱糟糟的头发，整个人像一块长满青苔的沉默的石头一样的坐在房间的通气孔下面的墙边，看到夏平安站在牢房门口，那个人才一下子睁开了眼睛，看向夏平安，眼神之中，似乎有暴雷闪动。

    “怎么样，知道红叶山庄不是普通的地方了吧？”那个男人用低沉的声音开口问道。

    夏平安有些意外，注视着那个男人，“你居然能听到审讯室内的审讯？”

    “呵呵，八品的武者，没有你们想象得那么不堪，武者的一些能力，你们锁不住的！”男人站了起来，浑身的锁链哗啦啦的乱想，他一步步的走到了牢房的铁栏前，用粗粝的大手抓住两根铁栏，把那一张恐怖的沟壑纵横的面孔贴了过来，放低了声音，咬着牙低沉的怒吼着，“你是想来问我红叶山庄里有什么吗？我告诉过你了，那里是魔窟，是上京城的魔窟，你放我出去，我不会跑，我愿意死在哪里，我把它撕烂给你看看里面有什么……”

    夏平安揉了揉脑门，“你就不能说直白点？”

    “魔窟是什么样的，哪里就是什么样的……”

    一直到夏平安离开地牢，那“魔窟”两个字依然在夏平安的脑海里回荡着，让他的脑仁生疼。

    ……

    两个小时后，裁决军屏山大营。

    “砰……”林毅怒发冲冠，一挥手，一掌拍在他面前的桌子上，那昂贵的金丝星光楠木的办公桌，直接一下子粉碎开来，“好大的狗蛋，一个小小的火龙帮，居然敢劫杀六省巡查使，当年六省巡查使在返回上京城的途中消失，陛下还让裁决军立案寻找，只是一直没有踪迹，这些年那位六省巡查使的家人也每年都来我们裁决军打听消息，没想到居然是火龙帮出的手，这口供可靠么？”

    “人都送来了，大人一审就知，我也没有想到能从火龙帮的嘴里问出这么多的东西，这黄家，胆大包天，怪不得他们这次敢雇凶杀我，原来这样的事情已经不是第一次干了！”夏平安委屈巴巴的说道，“还请大人和裁决军为我做主！”

    “你放心，只要能证实此事是黄家所为，别说黄家只是一个安西省总督，就是十个总督，陛下也能砍了他的脑袋！”林毅杀气腾腾的说道。

    “有大人这话，我就放心了！”夏平安也摇着头叹息一声，“据火龙帮的人交代，那位巡查使大人当时死得极惨，被伊兆峰用铁汁灌口，铁锁捆身，最后沉于莫凤山的千星潭内，这几年过去，那尸骨应该还在潭底，只要派人去打捞，应该还可以把尸骨捞上来，按火龙帮的交代，伊兆峰之所以如此，就是当时黄争下的命令……”

    “此案我亲自督办，也给陛下一个交代！”

    黄家完了！

    夏平安长长吐出一口气，“大人出手，这件事一定能水落石出，给受害者一个交代，如果没事，那我就先行告退了！”

    “等一下！”林毅的眉头微动，叫住了夏平安，“那个杀手来上京城的信息，你又是如何知道的，怎么那个人一下船就被你抓住了？”

    “大人，这个消息是那个人告诉我的！”

    “那个人？”

    “嗯！”夏平安点了点头，脸不红气不喘的说道，“估计是那个人看我还有点用，不想让我被黄家害了，所以及时给我传递了信息，我才能从容布置，将杀手和火龙帮的人一举成擒！”

    夏平安抬出“那个人”，林毅也无话可说，只是眉头微皱，“那个人可传来梦魔的消息？”

    夏平安微微垂下目光，声音平静，“暂时还没有！”

    “梦魔诡变多端，危害是五魔之中最大的，如果那个人传来梦魔的消息，你可以直接来通知我！”林毅直接说道。

    “好的！”夏平安点了点头，“如果那个人有梦魔的消息，这次的要价恐怕会很高！”

    “陛下对梦魔用傀儡引爆上京城弹药库造成如此众多的伤亡，非常震怒，只要那个人能提供梦魔的消息，任何条件都好商量！”

    “是，我记住了！”

    “你可以离开了，你也是梦魔的目标，自己多注意！”

    “好的，多谢大人关心！”

    夏平安离开了林毅的办公室。

    林毅看着夏平安离开的背影，眉头微微皱了皱，眼中微微闪过一道惊异之色。

    不知道为什么，上次见夏平安的时候，林毅还可以看透夏平安的修为境界，但这才短短几天，这次再见夏平安，林毅就感觉夏平安在自己的感知之中模糊了起来，夏平安身体内在的有些东西，似乎变得更浑厚了，不再那么容易可以让他一眼看穿。

    这是精神和魂魄在短时间内变强的征兆和反应，那无形的内在一旦发生改变，身体和外在也会有微妙变化。

    小溪里的浅水可以一眼看到底，看到小溪里的砂石，而随着水越来越深，想要看到底，难度就会增加。

    夏平安的情况，就是这种。

    ……

    夏平安走出屏山大营，马车正在外面等着他，他上了马车，直接就让车夫回长乐巷。

    “黄家的事情解决了？”铁面男问道。

    “解决了！”夏平安点了点头，轻松的吐出了一口气。

    看着上京城内自己的仇家对手一个个的被解决掉，夏平安感觉自己的脚步都轻松了许多，可以这么说，黄家一解决，现在上京城内还敢对他龇牙的人，已经没有了。

    孙家，黄家，火龙帮，卫戍军团，金阳区警局的局长，金阳督查使尧有常，这些人，在上京城的能量都不小啊，可就在短短这段时间，要么臣服在夏平安脚下，全部被夏平安踩在了脚下。

    这么想着，连铁面男都感觉夏平安这个家伙有些厉害得过分了，成为夏平安的对手，简直是一种不幸。

    “我倒有些期待，你这样的人在上京城再混几年，能混成什么样？”铁面男看着夏平安，摩挲着自己的下巴，自顾自的说了一个他觉得好笑的笑话，“裁决军的统领？或者是……总不能还娶公主，当了皇帝女婿，成了皇亲国戚？”

    夏平安也笑了笑，没有多说什么，但在心里，夏平安却莫名心中一紧，眼神也深邃了起来。

    刚刚铁面男的话倒是提醒了他一个问题，自己到底还能在上京城呆多久？

    自从梦魔逃走之后，夏平安的这颗心就悬着，一直难以安定下来。

    心不安，那是因为自己的潜意识也好，超意识也好，心灵感应也好，不管是什么说法吧，总之就是自己的内在感觉到危险，感觉到不舒服，所以一直难以安定。

    夏平安知道自己一定会成为血魔教的靶子，但血魔教想要消灭自己的力度和决心会有多大，这个有些难以预料。

    自己可以继续在上京城，引血魔教的人上钩，然后借助裁决军和大商国的力量消耗血魔教的力量，同时自己也可以在这个过程中继续搜集修炼用的界珠。

    还有一个选择，自己立刻离开上京城，到一个新的地方，改头换面另起炉灶，这样血魔教就不可能找到自己的行踪，自己的安全也可以得到最大程度的保障。

    这两个选择，各有好处，也各有坏处，说实话，现在刚刚在上京城打开局面，一切顺风顺水前途无限，夏平安还真不舍得自己刚刚把局面开创出来就这么走了，但如果留下的话，要面对的危险，完全未知。

    想到红叶山庄，夏平安心中一动，自己今天在上京城的事情算是告一段落，今晚可以让福神童子到红叶山庄去看看那里有什么名堂。

    ……

    同一时间，大海上……

    一艘捕鱼的渔船孤零零的在海里飘荡着，甲板上空空如也，看不到半个人影。

    在这样的大海上，这样的渔船，有时候，就算漂上三五个月，也未必能遇到一个人。

    渔船的船舱内，此刻正有着浓浓的血腥味散发出来，一股股的血浆从在船舱里流淌着。

    渔船上的船老大，还有几个船工，此刻全部躺在了地上。

    满脸鲜血身上还穿着船员衣服的梦魔喘息着，挥舞着手上的血腥砍刀，正一刀刀的把船上的几个人残忍肢解。

    船舱的木地板成了柴垛，随着那一声声沉默的砰砰的声音，一道道带血的刀痕就深深的留在了地板上。

    终于，肢解完毕！

    梦魔把几个人的脑袋放在中间，然后用几个人的身体和肢解放在外面，摆成了一个恶魔之眼的血腥的献祭图案。

    抹了一把脸上的血水，梦魔跪在那个恶魔之眼面前，从空间装备之中拿出了一尊神秘的雕像放在一张桌子上，开始按照仪式跪地祈祷，献祭，口中念念有词。

    “那无上的魔神，永恒的主宰，您卑微的仆众正在用众生的恐惧与血肉像您献祭，我祈请与您的连接，我发现有一个渡空者，可以进入灵界……”

    片刻之后，一股恐怖到难以形容的力量瞬间破空而来，出现在那一尊小小的雕塑上。

    外面大海的波浪，在这一刻，似乎静止，就像虫子在猛兽面前不敢喘息……

    那颠簸的渔船一下子被从海面上拔起，飘在空中，整艘渔船散发着一股恐怖的血光。

    梦魔整个人都惊住了，这种情况他从来没有遇到过，正跪在地上他突然之间就被一股难以形容的伟力从地上拔起，漂浮在空中，他跪着，不敢抬头。

    只是梦魔的心中，整个意识之内，都有一个可以让整个世界震颤的声音直接响起，“你说，你发现了一个可以直接进入灵界的渡空者？”

    这难道是主宰魔神的声音？哪怕是殿主都不可能与主宰魔神对话，这是，这是至高无上的荣誉……

    震惊，喜悦，还有那难以抑制的恐惧敬畏，让梦魔此刻的脑海和意识，完全一片空白。

    那个声音不需要梦魔回答，而是直接霸道的抽出了梦魔的整个记忆……

    “……终于……找到你了……你想开始这个游戏么……那就来吧……”

    主宰魔神的声音在梦魔的意识之中轰鸣着……

