    第八百三十三章大虞朝，人群纷纷攘攘。这是一个面积足有大周朝三分之一的强盛王朝。拥有大周朝三个洲的大小。

    方云到在的时侯，看到的就是这么一幕繁华的景像。这里的士兵，一般强大。大虞朝的军队，没有大周朝那么多。但却也是一半，高达八百万的常备军队。这个数字，让人的惊悚。

    而在无量魔域，像大虞朝这样的强大国度，不在少数。大虞朝的皇权虽然极为强大，但其实依旧要受到宗派的制约。

    “……大虞朝的重要文臣、武将，几乎都出自我们九子尸魔宗。所有皇室皇子、皇女，从出身起，就要接受我们九子尸魔宗的祝佑。而且，八岁后，就必须加入我们九子尸魔宗，拜入任意长老名下。在大虞朝，我们的权势极为强大。”

    东方桐在一旁介绍道，言语中，颇是自傲。

    “站住！交通文书呢？”

    正说着，两名全副武装的禁军将众人拦了下来。

    “哼。”

    东方桐不悦的冷哼一声，露出九子尸魔宗的标志。两名禁军士兵一窒，立即在躬身行礼：

    “对不起，不知道是两位长老大人！”

    两人额头都有了冷汗。

    “下次，招子放亮点。”

    东方桐说着，施施然的迈了进去。

    方云微微颔，跟着走了进去。他仔细打量着四周，这里使用的文字，和大周使用的并不一样。是标准的中古文字。

    街上的行人，车马，服饰，都深具中古那么古朴悠远的气息。走在这种街道之中，方云有种逆转时间，返回中古的荒谬感觉。

    “中古时代如果不是那么多杀戮的话，倒是个不错的时代。”

    方云打量着街上。中古时代的男女之防，比近古时代又厉害的得多。女子出行，要么藏在马车里，要么脸上必是戴着面纱。

    男女之间说话的距离，都在一尺开外。而且神态极为拘谨。服饰的颜色，也黑、白两色为主，极为朴素。这是一个并不崇尚华丽的时代。

    不过，方云也现了这个中古王朝的一大特色，即就是奴隶。方云在王都中行走的时侯，现好几波的奴隶，被绳缚着，瑟瑟抖抖的穿过闹市。周围的人指提点点，就连那些用面纱遮掩，在看到这些奴隶的时侯，也是另一副神情。

    东方桐察颜观色，看到方云的目光，落在那一排排的奴隶身上，立即诌笑着道：

    “前辈，这些都是王朝中的奴隶。大虞朝和周边的几个大王朝之间，都有战争。每次攻城掠地，都会带来大量的奴隶。还有一些被抄家的官宦之后，其后代也是奴隶。——前辈如果有需要的话，想要多少奴隶。我们随时可以为大人召来。”

    “哼！不必自作聪明，我对这些奴隶没兴趣。直接带路，返回总殿吧。”

    方云摆了摆手道。

    东方桐哪里敢多说，神色一窒，赶紧低头带路。

    大虞朝的王都非常庞大，东侧是皇宫，而西侧，直接就是大虞朝皇室，划给九子尸魔宗的宗门所在。这一块区域，是王朝的禁区。只有九子尸魔宗的人才能进入。

    方云用意识扫了一遍，现九子尸魔宗的面积，居然比皇宫的面积还要大。这从某种程度上，就印证了宗派权势，要凌架于皇朝之上的事实。

    对外，九子尸魔宗是大虞朝的国教，但事实上，却是九子尸魔宗的真正掌控者。皇宫的城墙，是用朱色的巨石彻成的。而九子尸魔宗的宗门围墙，却直接就是用青铜浇筑而成的。十余丈高的青铜高墙上，雕刻着《九子圣魔典》上，关于九子尸魔的传说故事。

    一尊尸魔浮现的墙体上，青面獠牙，双目暴睁，似乎要破墙而出。看起来极为狰狞。

    “好浓重的魔气！”

    方云极目望去，只见大虞朝王都的西面，青色铜墙内，魔气涛涛。那些肉眼看不到的魔气，聚成浓烈的云海，氲氤其中。浩浩荡荡的魔气，更是聚成九头顶天立地的九子尸魔，横亘在天地之间，散出一股阴冷、诡异的气息。

    对于普通人来说，靠近王都的西面，只是觉得有点冷。但对于武道强者来说，这里就是一片修罗地狱一般，令人望而生畏。

    方云的注意力，却不在这里。他的真气贯注双目，注视着浓浓的魔气中，一道道冲天而起的精芒。

    这些精芒强弱不一，气息也并不一样。九子尸魔宗内的山门所在，大部分门人都是神通境以下的修为。不过，天冲境修为的人却很多，粗粗一扫，居然有上千人之多。这样的规模，颇为惊人。

    “这样的规模，只怕中土神洲上的一些大宗派都赶不上。只是可惜，这个世界只是法器内的空间开劈而成。因此，天冲境最厉害的巨头，也就是相当于中土上，六品的强者而已。”

    无量魔域虽然面积比中土大，但世界规则方面，却不可能比拟得上中土神洲。规则也没有中土神洲那么牢固。因此，这个世界所有的强者，都要比实际的境界修为，差上一个层次。

    换句话说，这里一个天冲七品的武者走出去，在外面还打不过天冲六品的强者！

    不过，无量魔域的时间流，比中土快五十倍。在这样的时间累积下，就算是九子尸魔宗这样的宗派，也累积出了不少顶级的强者。

    “嗯。”

    方云长眉一扬，注意力很快集中到了青铜围墙的中央区域。那道十多道精气，浩浩荡荡，如同飓风一般，席卷天地。那股气势，连天地都为之变色。

    更重要的是，方云在这十多道精气身上，感觉不到命运的气息。连接他们与天地的那根神秘的弦，似乎已经被斩断了。

    “神通境强者！”

    方云神色微微变了变。九子尸魔宗这样一个，由始魔源书创造的宗派，居然有十多名神通境强者。这简直是不可思议的事情！

    其中，凝聚命魂的存在。居然有三人之多。若不是这里武者的实力，比境界要低一个档次。这样的规模，出现在中土神洲上，绝对是极为可怕！

    方云眼睛微眯，目中光芒闪烁。无数念头掠过脑海，随即眼皮睁开，微微点了点头：

    “还行。没有能够威胁我的存在。”

    九子尸魔宗内，修为最高的，命魂境修为，也只是相当于命星境的力量。方云身边的奕天老妖，就能将他们统统吃得死死的。

    就在方云的意识横扫过整个“九子尸魔宗”宗域时，数道磅礴的气息也觉到了方云的存在。眨眼之间，三道强大的神念，如巨雷滚滚，横跨无数座殿宇，轰入方云脑海中。

    “你是何人？为何暗自窥探我九子尸魔宗山门？”

    “报出来历，否则，杀无敕！”

    “不要试图反抗，反抗只会更惨！”

    三道声音，霸气强横，个个流露着一股蛮横不讲理的味道。确实，做为九子尸魔宗的顶层存在。他们拥有足够的，蛮横不讲理的理由。

    “在下万古邪帝方浮水！听闻九子尸魔宗大名，特来投靠！”

    方云宏声道，身躯一震，窍孔中，一股股灰色洪流喷涌而出。在身后凝聚出一道邪帝阴影，乍现即逝。

    周围的普通人只是觉得，突然之间心中一寒，还没有感觉出什么。不过，方云相信，九子尸魔宗的这三个命魂境强者，应该感觉出来了。

    果然，在方云释放出邪帝气息的时侯。三人轰入方云脑海中的意识，都是一震。那股纯粹的邪道气息，是无需掩饰的。

    “好浓烈、纯粹的邪气！万古邪帝？怎么会没有听过？”

    “那到底师承何人。如此强大的邪功，我们九子尸魔宗统治大虞朝上千年，不可能从无耳闻。”

    ……其中两道雄浑、霸道的神念道。

    “在下乃是散修中人，继承的乃是秘不外传的邪帝一脉。你们没有听说过，也是正常。”

    方云说着，随意报了个师号。果然三人都没听过。

    “寒天邪帝，绝实没有听过！”

    “不过，远来是客。以你的实力，如果出身没有问题的话。我们九子尸魔宗非常欢迎你加入。”

    “要想成为我们九子尸魔宗的客卿，还必须得经过掌门核查才行。不过，就凭你刚刚流露的气息……，接着！”

    声音一落，一枚铁牌突然震破虚空，出现在方云面前。方云也不客气，大手一抓，立即将这枚铁牌抓进手里。

    “这是我的信牌。凭此物，你可以省了不少麻烦。”

    那名九子尸魔宗的命魂境强者说着，神识撤去。几乎是同时，其他几道神念也撤了回去。在撤回之前，几道神念在方云脑海中隆隆震响：

    “你若是真心投靠，我们九子尸魔宗自然待你不薄。所有资源，任你使用。不过，你若是心怀叵测，立即就要死无葬身之地！”

    “期待你的加入！……”

    方云手握铁牌，微笑不语。心念一动，立即将这面铁牌收入内天地中。

    “驾！”

    就在此时，一声长喝从斜侧方传来。马蹄急促。方云坐在马车内，还没掀开车帘，立即感觉到一股凶悍的气息，如同洪荒猛兽般，冲撞而来。

    如果没有意外，对方即将撞上方云和东方桐所乘的马车。不过，对方却丝毫没有减下来的意思。

    “哼！”

    东方桐察言观色，现方云目露不悦。霍的起身，正要暴喝出手。不料，还未开口，一声凶猛的暴喝，声音滚滚，早一步从斜叉方传来：

    “你们好大的胆子，敢阻拦本皇子的马车！”

    对方的声音很年轻，带着一股盛气凌人的气息，显然出身高贵，而且年纪不大。

    “冲撞皇室贵胄，轻者立即处死。重者夷来九族，你好大的胆子！”

    却似是那年轻人的随从，声腔里带着一股子官味。似乎来头不小。

    “三皇子，杀了他！杀了他！……”

    却是一阵怂勇的声音，马蹄踹急，却是一群骑兵！

    （未完待续）

