

    青源山顶上，一群小年轻的正在聚集着，其中一个满脑袋红毛的男人，正在招呼着：“今天可是特么的双日子，想要比的人，必须是那种成双成对的。”

    听到了红毛的话，当下便有人出声了：“那必须的，看看我今天带来的妹纸漂亮不？”

    于是一群人又立刻嘻嘻哈哈了起来。

    当下红毛看了看，今天来玩的人倒是不少，可是想要赌的竟然只有四对。

    当下红毛一挑眉：“哟，今天的人有点少呢！”

    其中一个骑着黑色摩托的年轻男人，却是一抬下巴，看着红毛：“今天德哥可是说了，他会来的。”

    山顶上的众人一听到德哥两个字，当下一个个的脸色都不禁一变。

    德哥，不是本市人，是从京城来的一位大少爷，山顶上的这些人里没有人知道这位德哥到底是哪家的，也不知道这位姓什么。

    只知道这位的背景似乎很大，是万万不能招惹的。

    不过那位的摩托可是玩得真的很好，只要他来玩，每一次他都是第一名。

    最关键的是那人特别狠，在中途如果谁敢超过他，那么直接就是一脚踹过去。

    还记得最开始的时候，大家也不知道这位的性儿啊，再说了这种玩，玩得可特么的是钱呢，赢了立刻就会有钱入账呢。

    所以谁不想赢呢。

    或者退一万步来说，就算是玩，谁又会喜欢输呢？

    而且一旦谁赢了，那可是相当拉风的一件事儿呢，现在的小年轻有几个不喜欢装逼，更何况这种不用装就可以好好地得瑟的事儿，谁又会不喜欢呢？

    所以能超车的时候，不超的就是傻叉了。

    只是一个小伙伴刚超过德哥，还没有来得及得意呢，却没有想到，德哥直接一脚飞起，便踹在了那个小伙伴的大腿上，而且动作那叫一个娴熟与熟练呢。

    于是那个小伙伴便直接连人带车一起摔了出去，在这山路上直接滚出去了好远，幸好这山路那侧的拦障，还是非常结实的，只是被撞弯了，倒是没有断也没有倒，不过那个小伙伴却是摔断了腿。

    到现在那货腿上的石膏还没有呢。

    小伙伴家里的人自然很怒，想要找这位德哥为那个倒霉蛋儿讨一个公道，可是他们家里人不过只是折腾了三天，便莫名其妙地偃旗息鼓了。

    虽然大家也有人不消停地想要打听一下，可是就是连那个倒霉蛋儿对于这事儿都三缄其口，说别的事儿还好，还能做到知无不言，言无不尽，可是一问起这事儿，那嘴巴立刻就涂了胶水，直接安静如鸡。

    这些小伙伴们，虽然一个个不怎么着吊儿，可是脑子也还是有几分的，自然知道了这位德哥的背后，肯定不简单。

    于是每逢德哥再来玩的时候，大家一个个都高高地提着小心脏，不但要想方设法的让德哥可以大获全胜，而且还不能让德哥看出来。

    这位一旦看出来是他们故意让着他，他才赢的，那么德哥的脸色会很难看，不但会骂人，还会揍人。

    当然了，德哥可以揍人，他们却不敢还手，所以有些小心思还是需要好好地动一动的。

    所以现在一听到德哥今天晚上也要来，当下众人一个个的脸色也都有些不怎么好看了。

    红毛看了看今天晚上要比试的那四对儿，然后又扫了周围其他人一眼：“我说兄弟们，德哥的脾气大家都清楚，只有四组对手，只怕德哥不会高兴，所以大家赶紧的，再来几对啊，不然德哥生气了，咱们大家都要一起倒霉的。”

    听到了这话，其他人一个个你看看我，我看看你，然后倒是当真又走出来四对。

    红毛看了看，这才满意地点了点头：“嗯，八对了，这下子德哥应该会满意了！”

    大家的心里头现在在想的都是，德哥是京城人，应该玩一段时间就会回去了，等到他走了，这清源山顶，就又是他们的天下了。

    好吧，这个时候他们也不过只能用这样的想法来安慰自己了。

    德哥来得很快，他骑的是一辆银色的摩托，身后是一个身材火爆的年轻女人，女人化着浓重的烟熏妆，虽然看不出来那妆容下真正的脸是什么样的，可是这妆化得不错，再加上女人一身妖娆的气质，倒是一个不折不扣勾人的小妖精。

    只是位德哥的摩托刚刚驶到清源山下的时候，一辆红色的摩托便直接从后面超了过去。

    红色的摩托距离他不远，但是也足足有一米左右，德哥倒是习惯性的抬腿了，不过……

    腿不够长啊，所以也只能眼睁睁地看着那辆红色的摩托直接甩给自己一个摩托屁股。

    德哥刚想要破口大骂，可是这个时候他身后的女人却是突然开口了，声音里带着几分惊奇：“德哥，刚才骑车的是个女人，她车后面坐着的是个男人。”

    的确是有女人玩摩托，可是玩得很溜的女人却少得很。

    特别是在这清源山上玩的人，是有女人，但是女人都是像德哥带来的这个妞儿一样，坐在车后面的。

    德哥的眼睛里闪过一道异样的亮光，然后他一勾唇角，便猛地加速了，直接向着清源山上冲去。

    他身后的女人被这突如其来的加速吓了一跳，当下只来得及惊呼一声，便忙紧紧地抱住德哥的腰。

    而山顶上的红毛等人，听到有摩托声传上来，一个个的脸上立刻提前堆出了笑容，他们要用微笑来迎接德哥。

    毕竟不是有句话叫做伸手不打笑脸人嘛。

    只是，当看到率先驶上来的红色摩托时，大家一个个都有些傻眼了，看着那长发飘飘，身材前凸后翘无比完美的骑手，再怎么眼瘸的人也知道这位肯定不是德哥。

    红色的摩托停稳了，苏青直接取出自己头上的头盔，不过萧季冰却并没有取下自己的头盔。

    苏青化了妆，让人认不出来，他可没有化妆。

    这种事儿，以他们这样的身份，来参与本来就不怎么合适，如果万一被人认出了身份，那可就麻烦了。

    而就在这个时候，一辆银色的摩托也驶了上来，红毛等人立刻去看，好嘛，这才是德哥。

    而德哥的摩托一驶到山顶，便直接向着苏青驶了过来，看那模样，这位竟然是想要撞这个红色皮衣皮裤的漂亮女人不成？

    山顶上的众人，有些倒是想要出言提醒苏青一声，可是一想到要撞人的可是德哥，当下几个人也不过只是嘴唇动了动，然后便默然无声了。

    萧季冰的脸色一变，低呼声出声：“青青！”

    苏青的面色却不变，一双清冷的眸子里没有丝毫的波动。

    德哥本来脸上已经露出了一丝得意的笑意，他已经预见到了，自己就要看到这个刚才竟然敢超过自己的女人，一脸惊惶尖叫的模样了。

    可是笑容才刚刚扯到一半的时候，德哥便再也笑不下去了。

    银色的摩托稳稳地停在苏青的面前，摩托的前轮距离苏青也不过只有两指的距离。

    德哥眯着眼睛打量着面前的女子，女子红衣胜枫，肤若雪，冰肌玉骨，冷艳香融。

    特别是那种自骨子里散发出来的冷傲，更是极为吸引眼球呢！

    不过这个时候，萧季冰却是伸手将苏青拉到了自己的身后，这个男人看向他家青青的目光，让他非常的不爽。

    德哥的目光有些凉，在萧季冰的身上了落了落，不过看看萧季冰头上的头盔，德哥直接打了一记响指，然后抬了抬下巴：“哟，也是来比试的吧，咱们要不要下点特别的赌注呢？”

    这话是对苏青说的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    咳，今天晚了，明天肯定上案子，么么哒！

    推荐半阙长歌治愈短篇《24小时宠物医院》

    【这个夏天，让我们遇见萌宠与爱情】

    初见，简医生冷冰冰地说：“我最讨厌滥好心。”

    后来，简医生一次次亲自下场，把盈利的宠物医院变成了免费救助站。

    方见槿：“简医生，你变了。”

    原以为男人会一如既往的毒舌，却不想男人反问：“你喜欢吗？”

    “啊？”

    大抵，世上每个人都逃不过真香定律。

    遇见方见槿，便是简医生的真香现场。