    第二天一大早赶飞机，白岂和小萱万分不舍，路上又是唠唠叨叨一大堆，无非是叮嘱两人在外一切小心，有事记得联系他们。

    温尘没有丝毫的不耐烦，毕竟这二人是真心关心江离暖，虽然他们说的都是一些废话。

    江离暖抱了抱他们，调侃道:“我走这一周你们也当是放假了，怎么还这副表情?”

    小萱勉勉强强挤了个比哭还难看的笑脸，“我们会给自己放假的，你到了那边要照顾好自己，别总不吃早饭。”

    白岂补充说:“还有别忘记早点回来参加飞天奖啊离暖姐！”

    “行！我都记下了，放心吧亲爱的们！”江离暖一一应声，“早些回去吧，我们也该登机了，有事电话找我。”

    与此同时响起来了他们那班航班的登机广播通知，江离暖挥挥手，随着温尘登机。

    小萱看着消失的背影小声啜泣，白岂看不过去地从衣兜里拿出纸巾递给她，“别哭了，离暖姐过几天就回来了。”

    小萱哭着接过来，边擦边伤心：“你懂什么，以往三年，都是我和江瑟陪离暖一起回去的。这还是第一次她和别的人回乌镇，呜呜……”

    白岂闻言皱眉，“三年？离暖姐每年这时候都会去乌镇呆几天吗？”

    小萱哽咽道：“这是离暖姐的私事……我也不便说什么，唉时间久了你就明白了。”

    白岂似懂非懂地点点头，接着拍了拍她的肩膀，笑着安慰道：“有温总在，你也不用太担心了。”

    “嗯。”小萱也知道，温尘对离暖有多好多体贴，体贴到某些方面连她一个女人都不一定能考虑的到。

    温尘订的是头等舱，人比较少，江离暖倒也不怕会被人认出来。

    江离暖这几日拍戏太拼命，今天又起了个大清早，上了飞机没和温尘说上几句话就睡了过去。

    温尘招来空姐，要了方毛毯，小心地给她盖在身上。

    她睡的很熟，乌黑的长发散落在沙发靠垫上，还有几丝调皮的垂在她泛着红润的脸颊上。她真的很漂亮，有一双令人心动的眼睛，但当她闭上眼时，也丝毫不折损她的美，她眼睫微卷，如同小扇子般的剪影，眼下淡淡的青色证明了她昨晚并没有休息好。不知道梦到了什么好事，她小巧红润的唇微微上扬，显得恬静而美好。

    温尘伸手想摸下她洁白如玉的脸庞，却又怕吵醒她，手停在半空中，他忽地抿嘴一笑，抬手拉紧了窗帘，随后看了几眼江离暖，才翻阅起杂志打发时间。

    江离暖是被广播吵醒的，她睁开眼睛，接着就对上了温尘含笑的黑眸。

    “醒了？”

    江离暖睡眼惺忪地打了个哈欠，“嗯，我听见广播了，该下飞机了吗？”

    温尘揉了揉她的头发，“嗯，到H市了。”

    江离暖尴尬地捂脸，她居然一上飞机就睡觉，甚至睡了快两个小时。

    “乖，先下飞机。”他嘴角弯了弯，后又补充说：“你可以先找个酒店睡一觉，我们再转车去J市。”

    江离暖羞愤地瞪了他一眼，拿起东西率先起身往外走。

    她又不是猪，为什么还要再睡一觉？

    温尘失声笑了笑，快步跟上、她。

    不同于北方的干冷，江南的冬天是一种冷到骨子里的湿冷。一出机场，江离暖不禁打了个哆嗦，心里微微自嘲，毕竟已经有十年多没有住在南方了，她到底还是变了。

    并没想太多，江离暖紧接着就被揽进了一个温暖宽阔的怀抱里，她笑着抬头对上他关切的眼神，“没事，可能刚出来有点不适应。”

    温尘抿了抿唇，“那我们快点坐车。”

    江离暖赞同地点点头，“好，听说冬天的西湖也很美，我还没有见过。以后有机会，我们一起来看吧。”说着她眼中染上一抹期待。

    温尘巴不得能带着她多出来到处走走逛逛，听到这话也没有迟疑地点头答应了。

    江离暖并非第一次坐大巴，但是和温尘一起，还是有生以来第一次。她坐在靠窗的位置，兴奋地和温尘说起小时候的趣事。

    “我妈说我第一次过生日吃长寿面的时候特别逗。她给我说，面条是一整根的，不能咬断要一口吃完，咬断是不吉利的。但是我吃面之前已经吃了不少东西了，实在吃不下了。我吃了两口面就断了，然后我就哭开了。你猜我妈怎么着？”

    温尘颇是感兴趣地问：“怎么着？”

    江离暖哭笑不得地说：“我妈居然先是拿起来相机给我照了一张，才哄我别哭，现在那张照片还在呢。”

    温尘哑然失笑，“那我倒是很想看看。”一定很可爱。

    “有段时间我特别爱吃口香糖，不过后来我看见它就有阴影，你知道是为什么吗？”江离暖似乎想到了什么，捧着肚子边笑边问。

    温尘认真地想了想说：“你咽下去了？”

    她伸出食指来晃了晃，接着指了指头发，故作严肃道：“因为我有次晚上写作业太无聊了，就嚼了一颗，吐在包装纸上以后没有直接扔垃圾桶，而是放在写字桌上了。再然后我熬不住睡着了，等醒过来它粘在了我头发上，还是靠近头顶那。我就很着急，想把它弄下来，结果粘的头发越来越多。我哭着喊我妈过来帮忙，她直接拿了剪刀把我周围头发给剪了，还拿过来镜子让我看。然后我请了一个月的假，等头发长长才敢出门。”

    温尘脑补了一下，确实很搞笑。

    “想笑就笑吧，别憋着，我妈一样拍了照片留着呢。”江离暖郁闷地撇撇嘴，不止一次觉得自己亲妈真的很坑闺女。

    温尘很是听话地咧咧嘴笑了，“那我就不客气了。”

    “我小的时候很皮，我们家院子里有棵枣树，一到枣成熟的时候，我总爱爬树上打枣吃。不过后来有次我没抓稳，从树上摔了下来，幸运的是摔得不严重，然后我妈生气把那棵树砍了。”那还是记忆里唯一一次母亲发那么大的火，后来她再也没有爬过树，人也变得乖巧了不少。

    江离暖望了望车窗外飞逝而过的景物，心里说不出的不是滋味。如果有可能，她真的希望母亲还在，还是那个没事爱坑闺女玩，会跳舞还会唱歌给她听的美丽妈妈，就算是，偶尔朝她发火，在她耳边唠叨这唠叨那，那也很好啊。

    她的情绪不加掩饰，他伸手揽过她的肩，下巴紧贴着她的头顶，无声地安慰。

    “我是不是太贪心了，想拥有的太多了。”江离暖靠在他肩膀上闷闷地问。

    “不，这不是贪心，你只是很爱你的妈妈，这没有错，换做是我，我也会这样。”他视线越过窗户，默默看着窗外，声音微沉，像是安慰她，亦像是在安慰自己。

    江离暖并没有听出温尘的异样，她沉默片刻，轻轻“嗯”了声。

