    第104章强闯台阶

    宋昭沉默着，没有说话：其实，刚才沈千洛对他动手时，就已经想要他的命了。

    因为，沈千洛挥手打他时，他清楚感觉到了死亡气息的到来，虽然现在的他，没有被沈千洛打死，可那一刻的死亡气息，绝对不是他的错觉，那一刻，沈千洛是真的真的，想要杀了他。

    现在的他，还活着，是侥幸，是沈千洛不想当众杀人吧。

    现在的沈千洛，对他们是真的没有一丝一毫的情谊，也没有一丝一毫的容忍了……

    不远处的云倾城，望着重伤的宋昭，一张小脸阴沉沉的：宋昭是为了她，才去找沈千洛算账的，沈千洛打宋昭，就是在打她的脸，可恶的沈千洛。

    云倾城恶狠狠的瞪向沈千洛，却见沈千洛并没有往人山人海的台阶上走，而是往旁边走了十多步，踏上了不远处那空荡荡的，几乎没什么人的汉白玉台阶。

    一道黑色衣角飘过，是一名身形修长，身穿黑色斗篷的男子，从战王府的侍卫队里走了出来，朝汉白玉台阶上的沈千洛走了过去。

    他是……陆少廷？

    应该是他没错了。

    因为，除了陆少廷那个全身长满蛇鳞，丑的见不得人的人，也不会有人在这青天白日，众目睽睽下，穿一身黑色斗篷。

    她正四处寻找陆少廷呢，没想到，竟然在这里遇到了，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    云倾城心中一喜，急急忙忙的朝陆少廷追了过去，不想，当她跑到汉白玉台阶下，想要踏上台阶时，守在台阶前的两名和尚，伸手拦住了她：“这位姑娘，这里禁止踏入。”

    “……那他们怎么能踏入？”云倾城伸手指了指正踏着汉白玉台阶，一步一步往上走的沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人。

    “他们是王府中人。”和尚耐心的解释。

    “王府中人，就能踏上这汉白玉台阶？”云倾城不服气的问道。

    “是的。”和尚点头：雷隐寺是皇家寺庙，这道汉白玉台阶，是皇帝特意命人铺就出来，给皇室之人，以及王府之人专用的，只有皇室、王府的人，才能踏着这道汉白玉台阶上山。

    “……我也是王府之人，我是寒王府的人。”云倾城得意的解释。

    两和尚对望一眼，恭敬的道：“还请姑娘出示王府令牌！”

    云倾城：“……”

    王府之人，竟然还要出示王府令牌？

    “自然。”和尚点点头：“刚才那位战王府郡主，就出示了战王府的令牌。”

    云倾城：“……我之前随寒王爷一起来时，也没出示什么令牌啊……”

    她之前陪南宫寒来过两三次雷隐寺，每次都是走的汉白玉台阶，当时的台阶下，也有和尚守卫，可他们也没向寒要什么王府令牌。

    和尚解释道：“皇室的人亲临，走这道汉白玉台阶，不需要令牌。”

    这道汉白玉台阶，本就是皇室的人造出来，给皇室的人用的，只要是皇室的人，就可以随便走，像战王府这样，是王府却不是皇室的人，出示一下令牌，就可以走，其他人却是不能随意走了。

    汉白玉台阶上，陆少朝廷一步一步，越走越远，云倾城顿时急了，急急的解释：“两位师傅，我并不是其他人，我真的是寒王府的人……”

    两和尚不为所动：“还请姑娘出示寒王府令牌。”

    “我今天出门出的急，没带令牌。”云倾城没好气的说道。

    “那姑娘是不能走这道汉白玉台阶的。”和尚坚定的说道。

    云倾城又气又急：“两位师傅，我真的是寒王府的人……我随寒王爷来过好几次雷隐寺的……你们仔细看看，你们应该认识我吧……”

    两和尚微低着头，摇头：“还请女施主出示王府令牌。”

    云倾城：“……”

    云倾城又气又怒，眼看着陆少朝廷越走越远，远的都快要被山上的繁茂大树遮住了，云倾城顿时急了，抬脚就要往上闯。

    两和尚抬臂拦住了她，方正的面容极是严肃：“女施主，如果你硬闯，就休怪我们不客气……”

    云倾城也来了脾气：“不就是汉白玉台阶，让我们这些平民百姓用用，又怎么了？”

    “女施主，汉白玉台阶让皇室之人用，是皇室的规定，如果女施主觉得这个规定不合理，可以去找皇室的人说。”两和尚一字一字的说着，面容更加严肃。

    云倾城闻言，心里的怒气更浓，气冲冲的又要再说什么，何天霖急步走了过来，拦住了她：“不好意思，两位师傅，她今天心情不太好……”

    说着，不等云倾城说些什么，何天霖已连拖带拽的将云倾城拉走了。

    拉出七八米远后，云倾城气鼓鼓的甩开了他：“你拉我干嘛？”她还没和那两个和尚理论够呢！

    何天霖看着她，无奈轻叹：“云姑娘，不过是一道汉白玉台阶而已，不用就不用了，何必生这么大的气？”

    云倾城依旧气鼓鼓的：这个道理她也懂，可是，她气不过啊！

    沈千洛能走的地方她不能走。

    沈千洛能用的汉白玉台阶，她不能用。

    沈千洛走宽敞明亮，空无一人的汉白玉台阶，她走人挤人，人挨人，拥挤不堪的普通台阶。

    这么鲜明的对比，明显昭示，她输给了沈千洛。

    她怎么能输给沈千洛？

    就算只是走一道台阶，她也不能输给沈千洛。

    还有陆少廷，她看到陆少廷了，马上就能和他搭上话，没想到，被一道汉白玉台阶生生阻拦了，她认识陆少廷的机会，就这么没了，这可真是太气人了。

    现在的山上，有那么多人，等她上了山，进了雷隐寺时，陆少廷还不知道在哪里，她能不能再遇到陆少廷都是个未知……

    多好的结识陆少廷的机会啊，就这么被雷隐寺的和尚，和汉白玉台阶给搅和了！

    云倾城怒气冲冲，抬头看向汉白玉台阶，只见一名身穿银紫色锦袍的修长身影，带着两名侍卫走上了上去。

    刚才对她毫不客气的两和尚，对那修长身影十分尊敬：“师兄请。”

    修长身影背对着云倾城，云倾城看不到他的模样，只是，修长身影身形挺拔，一举一动，优雅飘逸，看得云倾城忍不住询问：“他是谁啊？”

    (本章完)

