    就在一天傍晚，楚南安顿好了两个姑娘，他决定走出去试试运气，这时，后面传来一阵脚步声。

    “谁。”

    “孩子。”

    “我一直在暗中观察，只是你现在遭受的这样的天劫，也不是我凭一己之力可以了的，我只能先走。”

    楚南转过头去，没有错，正是宋老那张满是皱纹又慈祥的面容，他望着自己，一脸温暖的笑意。

    “可是。”

    楚南一时间，也不知道自己究竟该怎么办好，他看着宋老的影子，在夕阳下的光芒下显得轻薄。

    他现在感觉到自己心里一阵说不出来的伤感，然而这时宋老，轻轻的伸着手过去，拍着他的额头。

    “孩子。”

    “你现在也不必这么伤心，因为我并没有出事，只是我也传送到了历练大陆中，暂时还不能出来。”

    “你拿好这个东西，有用的时候会帮你。”

    “好。”

    只是一刹那的功夫，楚南的手上就显出了两根黄金色的双节棍，放在了手上，感觉到很是轻巧。

    他嘴里吹着口哨，发出了呜呜的响声，接着模仿着李小龙的样子，手上呼呼的耍着，那双节棍如风一般。

    “孩子。”

    宋老很是慈爱地拍了拍楚南的肩膀，轻声说道。

    “你要记住，在外面一定要戒骄戒躁，还有你命里自然有一人要来，想必这个人和你的缘分不会很远。”

    “是吗？”

    楚南看着老爷子的样子，也很是肃穆庄重，这个和自己有缘分的人，究竟会是哪里来的呢？

    不过自己心里也只爱她们两个，现在要是再来一个人走入自己的生活，也实在是件很麻烦的事。

    “哈！”

    “孩子。”

    “你好自为之，我相信你一定行的，毕竟在千万年修武道的搏斗之中，能够像你一样有大气运的人真的少见。”

    接着宋老的指尖轻轻的一动，楚南看到自己身边竟然出现了一道旋转的气息，敞开了一面大门。

    他看到宋老的后背，闪烁着一阵洁白的气息，一霎那的功夫那门就关上，宋老就直接消失了。

    他最开始还以为自己好像是在做梦似的，不过直到看到自己手里的这一双截棍，才知道这并不是做梦。

    “看！”

    “亲爱的，我发现了什么？”

    楚南把那双截棍在自己的手上，轻轻的盘着一圈又一圈，眼里却显露出一丝炫耀般的笑容。

    “哇奥！”

    “真的没有想到，你竟然会有这样好的东西，从哪里淘来的呢，这么多金子，也一定要花不少钱吧。”

    然而与柳佳馨那样好奇的样子形成鲜明的对比，宋允儿确实没有说什么，只是望着楚南微笑。

    “还好。”

    “我是从外面的旧货摊上，花了5 0 0元钱买过来的，虽然说这东西肯定不值钱，但是就是玩玩而已。”

    然而这时宋允儿，给楚南找了个借口，就只开到了一边，然后贴着他的耳朵微笑着说道。

    “楚南。”

    “你就别装了。”

    “这样纯金的双截棍，一定是修武者才能使用的，而且不是一般的修武者，不可能在外面地摊上摆卖。”

    楚南看着宋允儿那副样子．自己也是感觉到十分的尴尬，一瞬间，脸色就变得胀红。

    “是啊。”

    “你说的可真对，这东西并不是我在外面买的，只不过想开个玩笑而已，其实是老爷子给我的。”

    接着楚南就把这个事情的来龙去脉，都和宋允儿说了一遍，宋允儿的心里自然也是又惊又喜。

    “看来我们就先待在这里吧，等到老爷子在那边修炼好了之后，自然会给我们，有更合适的去处的。”

    于是两个人就拉着柳佳馨，一起向着外面走了出去，不得不说这里的夜市还是很繁华，霓虹灯五光十色。

    那些游客们一个个吃着小吃，看着旁边跳的风情舞，一个个就在那里驻足观看。

    “吃点什么吧。”

    “真的都饿了。”

    两个姑娘就坐到了小吃摊上，楚南给她们点了几个冰淇淋，奶油松饼，她们一起坐在那里吃着。

    正在这个时候，楚南听见一阵嘈杂的吵闹声，他发现后面有一群人围在了一起，手上拿着棍棒。

    “你这老瞎子，真的没长狗眼吗，竟然插到了我们老大的车上，看来可真的是不想活不要命了。”

    楚南看着那个老人，被一辆紫色的兰博基尼给撞倒，他捂着自己的头，跪在了一边。

    “嘿！”

    “你这小子，竟然还和哥几个走这么近，一定跟那老家伙就是一家人，我跟你说，不赔钱可不行。”

    楚南最初只不过是看热闹而已，但是他哭笑不得的是，这些家伙竟然围到了自己的身边挑衅自己。

    “你们听我说…”

    “放屁！”

    “没什么好解释的！”

    “老子打人不需要理由，开心就好！”

    这一下楚南，他可是实在被激怒了，看来宋老给他这黄金双截棍，一定要尝一下雪的味道。

    “老先生。”

    “往后去。”

    楚南用自己宽厚的身子护住了那位老者，接着他手上呼呼的转悠着那把双节棍，目光敏锐的望向前。

    那一圈人都望着他，就好像耍猴一样，不住的指点说笑，原来这紫色兰博基尼的主人正是天涯岛上的恶霸王家。

    “靠！”

    “跟哥在这演武打片呢，是不？装比装到最后被雷劈！”

    只是一刹那间的功夫，几个啤酒瓶子，从周围砸向了楚南的头，然而楚南身形动得极快，黄金双截棍啪啪转动。

    他身子一点也没有伤到，相反那些酒瓶渣滓都被打碎，车里那个恶少，看这楚南这般，可是下不来台。

    楚南看着那边的兰博基尼，发出了滴滴的刺耳的喇叭声响，那厚重的车头，朝着他的膝盖顶去。

    这时楚南一脚踢到了车头上，只是一瞬间的功夫，上面就显出一道凹痕，发着热腾腾的气息。

    “哎！”

    楚南的脸上，显出一丝挑衅般的微笑，他看着那人的脸色，已然变得扭曲变形，手上拿出一把武士刀。

    “狗东西！”

    “老子一周也没有杀人了，没想到你主动往我身上撞，要是这样的话，那么别怪我的刀不客气了。”

    说着只是一刹那的功夫，那把冰冷的武士刀刃，在半空之中尖头一点，显著一道弧度劈砍向楚南。

    “啪！”

    楚南手上不断的晃动着那双截棍，他那金色的光芒在月光之下，显得更加明亮，一脚向前踢去。

