
　　第二天，云韵带着嫣然向萧家告辞。

　　萧薰儿和云韵都是一脸平静，假装什么事都没有发生。

　　云韵偷偷朝着萧薰儿眨了眨眼，薰儿转过头“哼！”了一声。

　　云韵笑了一下，带着嫣然离开了萧家。

　　“嫣然啊～”

　　“师傅有什么事吗？”纳兰嫣然问道。

　　“师傅再给你找一个小师妹好不好？”

　　“小师妹？”

　　“对呀，师傅发现了一个好苗子。”

　　“好啊好啊！！我想要师妹！我们现在是去接小师妹吗？”纳兰嫣然对于做大姐头的欲望十分强烈。

　　“放心啦师傅，我会照顾好小师妹的！！”纳兰嫣然拍了拍她含苞待放的小胸脯颇有责任感的说。

　　云韵带着纳兰嫣然乘坐飞行魔兽往青山镇飞去。

　　青山镇离乌坦城不远，靠着魔兽山脉，大多都是去魔兽山脉历练的宗门子弟还有赚钱的佣兵驻扎在那里。

　　云岚宗也有一处据点在魔兽山脉，云岚宗也会组织弟子进山历练。

　　云岚宗在青山镇的据点并不大，但是有着一名斗灵级别的长老常年驻扎在这里。

　　在这青山镇，云岚宗属于高高在上不管纷争，只管自己宗门弟子历练的那种。

　　“啾～～～”一声高昂的鸣叫响彻在青山镇的上空。

　　“那是四阶的云鹰！！是谁来青山镇了！？”下方有见多识广的人认出了云韵骑着的魔兽。

　　“云鹰是风属性的魔兽，速度极快，但是性格凶厉，很难驯服，更何况这是一只四阶的云鹰，只有斗王强者才能驾驭！”有一位斗师分析。

　　“斗王！？”

　　“竟然是斗王！”

　　青山镇一下子就炸了起来。

　　话说在这长期驻扎的云力长老，还在望海店听曲呢。突然人群一阵骚动，云里长老问了问，原来是疑似有斗王强者来了，因为来人的坐骑是一只四阶的云鹰。

　　“咦？怎么这么熟悉？”

　　这莫名其妙的熟悉感从何而来，再仔细想了想。

　　我干！我们宗门里不就有一头四阶云鹰嘛？！

　　云力顾不得听曲了，赶忙跑出去看看怎么回事。

　　刚一出望海店，云力往天空上一看。

　　完了！！是宗主带着少宗主到了！！

　　云力赶忙向着云韵跑了过去。

　　云韵带着嫣然下了飞行魔兽，云鹰自己扑腾扑腾去找吃的去了。

　　云韵来到宗门驻地发现云力不在，嫣然直接撇了撇嘴，一脸的不屑：“去望海店了呗。”

　　果然还是自家人了解自家人啊！

　　没过多久云力果然匆匆忙忙的跑了回来。

　　“见过宗主，少宗主。”

　　“云力长老常年驻守在这里，为了我们云岚宗年轻一代的历练辛苦了啊。”云韵打趣的说道。

　　“不辛苦不辛苦，宗门培养了我，这都是我应该做的。”云力赶忙推辞。

　　“不过你都这一大把年纪了，这风月场所还是少去为妙。”待云力说完这后半句云韵才说出口。

　　“咳。。哪个混蛋造我的遥，这事纯属污蔑啊！”

　　“行了，这一路有些累了，我带嫣然去休息，有事会叫你的。”

　　“是宗主。”云力退了出去。

　　不一会儿整个青山镇的人都知道了，来的人是云岚宗的宗主来了，不仅倾国倾城，还是一位强大的斗皇。

　　众人都在想着若是有什么跑腿活儿能够去干着，那斗皇强者随便指缝间漏点东西出来，自己不都发了？

　　云力长老一时间是成了大热门，几乎所有人都在问他，他们云岚宗的宗主来这青山镇是为了什么，都想占得先机。

　　甚至连那望海店的老板都排了两个头牌来撒娇。

　　云力也说不出什么，因为他是真的不知道，他要是真能知道啥，那也得明天了。

　　云力长老在这青山镇人缘一直不错，因为没有什么利益冲突，再加上云力长老一直和和气气的，每天听听曲，看看舞。

　　云力长老告诉来找他的人们：“宗主已经休息了，要是有什么事，那也是明天了，各位回去吧。”

　　这一碗青山镇注定很多人失眠，然后云韵抱着小徒弟却睡的很好。

　　第二天

　　云韵和小徒弟还有云力一起在吃早饭。

　　云韵就把自己的目的和云力说了，看上了一个姑娘，天赋不错，想着再收一个徒弟。

　　这个消息不胫而走。

　　天啦噜！！云岚宗宗主是来收徒弟的！！谁家的姑娘这么好运气！！

　　大家都在议论纷纷，都在猜是哪一个姑娘。

　　“可能是狼头佣兵团三当家的女儿，据说天赋很好。”

　　“你知道什么，那都是狼头佣兵团故意传出来的，我看那应该是狂风佣兵团团长的女儿，小小年纪就已经是斗者了。”

　　一时间众说纷纭。

　　有人悄悄的问云力：“云长老可知道哪家的姑娘被你们宗主看上了？”

　　“我也不知道啊，宗主没告诉我。”云力答道。

　　云韵和纳兰嫣然要准备出门了，云韵是要去见她的小徒弟，纳兰嫣然呢则是去看她的小师妹。

　　“带路，去万药斋。”云韵对云力说。

　　“是万药斋！！！”

　　“云宗主是要去万药斋！！”

　　云韵人还没到，消息已经到了万药斋。

　　“姚老板，姚老板，恭喜了啊！”

　　“姚老板，将来发达了可别忘了我们这群兄弟啊。”

　　众人都在祝贺，只有姚老板一脸懵逼，我。。我没女儿啊！！

　　想来想去，姚老板终于知道，那斗皇看上的不出所料应该是他店里的医师，那个叫小医仙的姑娘。

　　他店里是卖药的，哪有什么天赋不错的姑娘，只有这个丫头钟灵毓秀。

　　姚老板来到小医仙房间，对着小医仙说道：“小医仙，你来之后觉得店里对你如何啊？？”

　　小医仙也有些疑惑，怎么老板突然变这样了，她还是回答道：“店里对我还是不错的。”

　　“那就好诶。”

　　“啊？？怎么了老板？？”

　　“没什么，一会儿你就知道了，真是好运的姑娘。”

　　姚老板叹了口气，这姑娘怕是以后要一飞冲天了。

　　云韵来到了万药斋的门口，姚老板迎了出来，赶忙行礼。

　　云韵挥了挥手表示不用多礼：“我是来找你店里的小医仙的。她可在？”

　　姚老板心里暗说一声：果然如此。

　　“在的，我已经让她在房间内等候宗主光临。”

　　“好，我亲自去找她聊聊。”

　　云韵来到了小医仙的房间前，小医仙也大概知道了详情，好像有一位斗皇看上了她的天赋，要收她当弟子。

　　小医仙坐在床上，心里在乱七八糟的想着：我有天赋？我怎么不知道？？

　　也不知道斗皇长什么样子，还没见过这么厉害的人物。

　　要是斗皇是一个色咪咪的老头那我还要答应吗？

　　我不答应，会不会惹怒那个斗皇？

　　我现在应该赶快逃跑吗？

　　“咚咚咚”敲门声响了起来。

　　小医仙被吓的跳了起来，手有点颤抖的开了房门。

　　映入眼帘的并不是之前所想的色色的老头，而是一位好看的姐姐。

　　肤如凝脂，手如柔荑，真是好看极了。带着浅浅的笑容，嘴边还有两个若隐若现的酒窝。

　　“我可以进来吗？”云韵问道。

　　声音十分的清脆，又带了几分慵懒，充满了诱惑力。

　　“请。。请进。”小医仙有些脸红，竟然把这么一个大美人想成是老头，实在有些尴尬。

　　云韵看着小医仙，没有绝色的容颜，但是那盈盈一握的柳腰真是让人移不开眼睛。

　　“我叫云韵，我是云岚宗的宗主，我得知你找到了一处洞府，我也在找那个地方，在听到你找到的消息后，我悄悄来看过你，没想到你天赋真的很好，就动了收徒的心思，你是否愿意拜我为师呢？”

　　云韵直接说出了自己的意思，然后静静的等待着小医仙的答复。

　　“大人怎么知道我发现了一个洞府呢？”小医仙有些愕然。

　　“你的侍女把这件事情传了出去，不止我知道，这镇上的几个佣兵团都知道了，如果你自己去探那洞府，可能还会有危险。”

　　“竟然是她！！！哼！！！”小医仙有些生气。

　　“洞府里有着我要的东西，我也会用其他的来补偿你。”

　　小医仙细细的想了一会儿，对着云韵说道：“我愿意拜大人为师。”

　　其实在看见云韵的时候，她心里就差不多已经答应了，毕竟这么好看还厉害的师傅真的不多见。

　　“好，以后就叫师傅吧，拜师仪式以后再补。”云韵笑着摸了摸小医仙的头。

　　“是，师傅！”小医仙有些兴奋，这是自己第一个师傅。

　　“师傅，他们都说你看中了我的天赋，可是，我自己知道我天赋真的不好啊。”小医仙有些尴尬的问出了心中的疑惑。

　　“这件事说来话长，你的天赋其实不是修炼的天赋，而是体质。”

　　“体质？我。。我这体质也不好啊，我还想当炼药师来着，可是属性不匹配。”小医仙欲哭无泪。

　　云韵耐心的和小医仙解释：“这个世界上有很多人天生就有一些特殊的体质，这些体质可以让他们变得很强，但是有些体质也会有很大的副作用。”

　　“师傅我的体质是哪种？”小医仙好奇的问道。

　　“你的体质。。是最强的那一类的。”

　　“真的吗？？！！”小医仙有些兴奋。

　　“我话还没说完呢。”云韵无奈。

　　“嗷～师傅你继续说。”

　　“你的体质是很厉害，可是副作用也是最厉害的。”

　　“啊？！那怎么办师傅。可是我现在也感受不到我的体质啊。”小医仙又是担心，又是期待。

　　“你的体质很特殊，想要开启你的体质，你就必须吃下毒药，哪怕是误服，只要吃下了一定量的毒药，你的体质就开启了。”

　　“那开启了会怎样啊师傅？”小医仙一脸好奇，我厉害在哪呢？

　　“你的身体不会被毒药毒死，反而越毒的药对你的帮助就越大，你甚至可以不用修炼，只要吃毒药，实力就会飞速的上涨。”

　　“这么厉害师傅！！原来我这么厉害！！”小医仙痴痴的笑了笑，听的非常向往，虽然毒师这个职业她不是很喜欢，可是比起实力，这都是能忽略的东西。

　　“我还没说副作用呢！！”云韵有些气不过的看着这个刚收的徒弟。

　　小医仙调皮的吐了吐舌头，等着云韵继续说。

　　“你这体质的副作用也是最为恐怖的，当你毒药摄入等我越来越多，你会慢慢控制不住自己的身体，你的精神会慢慢的被影响，直到最后成为一个只知道杀人的魔头！”

　　“啊！！”小医仙听到后忍不住惊叫了一声。“那。。那师傅你有什么办法？”小医仙有些焦急的看着云韵，她确实有些被吓到了。

　　“我既然来了，当然有啦。还好你没有误服过毒药，那样就不好办了。我们只要找到上一个拥有你这种体制的人陨落的地方，我知道她在临死前创造出了控制这种体制的办法，我们拿到这种功法，你就可以完美的控制你的体质了，也就没有隐患了。”云韵耐心的和小医仙解释。

　　“那。那就好。”小医仙着实被吓得不轻。“师傅知道那位前辈陨落的地方吗？”

　　“知道，你先好好修炼，等你实力上来以后，我就带你去。不过在这之间，你可要注意了，千万不要误服毒药啊！”

　　“知道了师傅！我一定会注意的！”小医仙长舒了一口气。

　　“那你就跟我走吧，我们去那个洞府。”

　　“好的师傅，我来带路！”

　　“你是我第二个徒弟，外面还有一个徒弟，你得叫她师姐。”云韵说道。

　　“是师傅。”小医仙在想着师姐是什么样呢，师姐会喜欢她吗。

　　云韵带着小医仙见到了纳兰嫣然，纳兰嫣然有些兴奋，这是她第一个师妹！小医仙有些害羞，这个师姐一直在逮着她问东问西，热情的紧。

　　小医仙内心也悄悄送了一口气，师姐看上去挺好相处的。

　　云韵把小医仙的情况和纳兰嫣然说了以后，嫣然表示，以后不管小医仙吃什么都会亲自把关，一定不会让她误服毒药！

　　嫣然对她的师妹很是上心，有师妹的感觉真是不错，她喜欢当大姐头！

　　“走吧，我们去寻宝去！”云韵招呼两人。

　　“走咯！”嫣然很兴奋，难得有这样的机会。

　　小医仙也很期待，这是她找到的洞府。

　　一行人告别了万药斋，还有云力长老便向魔兽山脉内进发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第四章 再收一个徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 