    第209章计划

    说话的时候，他的脸虽然红，可是眼神却十分的坚定，不像是说谎的样子。

    孟晓宁有些奇怪的低喃道：“不是你自己刚才说，那一夜的吗？”

    李磊松了口气，终于明白问题出在哪里了。

    “我是说那一页！不都说人就是一本书吗？梁玉芳在我这本书里，最多就只占据了一页的位置……不,也就两行吧！我说错了！”

    孟晓宁听着李磊的解释，也终于明白自己是理解错了。

    不过，即使只占据了两行，即使连嘴都没亲过，孟晓宁的心里还是有些酸酸的。

    嘴没亲过，那手肯定是牵过的了！

    “我倒是没看出来，你的小脑袋瓜，还挺复杂的。竟然想到那上面去了！”李磊笑着说道，顺便伸手，拉下了灯绳，屋子里面瞬间变得昏暗起来。

    卧室和厨房的门没关紧，厨房里的火光透过门缝漏了进来。

    孟晓宁也顾不上酸了，心里咯噔一声，整个人都变得紧张起来。

    甚至身子还有些瑟瑟发抖起来，也不知道是冷还是怕。

    恍惚间，只感觉到李磊过来了。

    他伸出手，正在解自己身上的扣子。

    孟晓宁屏住呼吸，等扣子全部解完，她十分配合的把外套脱了下来。

    她里面只穿了一件秋衣，忍不住哆嗦了一下。

    “去被窝里面。”李磊推她，“我这就过来。”

    孟晓宁吸了吸鼻子，听话的去了被窝里面。

    等李磊以最快的速度，三下五除二的把身上的衣服都脱下来的时候，就发现孟晓宁将自己紧紧的裹在被窝里面。

    崭新的棉被将她紧紧的包裹住，甚至连那张脸都有一半在被窝中。

    只露出了光洁的额头和亮晶晶的眼睛。

    那双眼睛,此刻正盯着他，充满了好奇,见他看过来，又慌张的挪开了。

    李磊的心一滞，随即噗通噗通的跳了起来。

    怎么能这么可爱呢？

    “你都……都脱光了，不冷吗？”就在这时，孟晓宁低声问道。

    李磊点了点头，十分诚实的说道：“冷啊！”

    他说完，便直接上前，掀开了孟晓宁的被子，钻了进去。

    身体触碰到孟晓宁的身体，两个人同时僵硬了起来。

    小小的被窝里面，躺了两个直挺挺的人。

    两个人都是大气不敢呼，眼神直勾勾的盯着天花板。

    孟晓宁挨着墙，被挤得胸口都有些喘不过来气了。

    她略微动了一下，低声道：“你别挤我！”

    她动的时候，不小心碰到了李磊的身体，她变得更加的僵硬了。

    “媳妇……”李磊哪里还忍得住？他低声的叫了一声，手也握住了孟晓宁的手。

    两个人的呼吸都急促起来。

    李磊深吸一口气，忽然间起身，整个人都悬在孟晓宁的上方。

    孟晓宁眨了眨眼睛，霎时间有些不知所措起来。

    察觉到李磊的动作，孟晓宁的脸色涨的通红，眼神都不知道该放到哪里。

    李磊是个很老实的男人，和她谈恋爱的这几个月，最亲密的举动也就是亲了亲嘴。

    虽说两个人已经是合法的夫妻了，可是现在忽然间赤诚相见，孟晓宁还是有些不太自在。

    厨房里，柴火在灶膛里发出噼里啪啦的声响，火苗纠缠在一处，互相吞噬。

    卧室内，孟晓宁发出痛苦的抽泣声，而这抽泣声在不久后便转变成吟哦。

    警局内，梁玉芳母女两个依偎在一起，身上盖着一床有些发黄的被子。

    旁边，玉芳娘已经呼呼大睡，甚至还打起了呼噜。

    而梁玉芳的眼睛却始终盯着天花板。

    她的眼神，十分的清醒。

    镇上的警局没有暖气，只生了炉子取暖。忽然间，炉子内的炭火劈啪一声，也让梁玉芳无端端的打了一个寒战。

    她回过神来，翻了一个身，眼泪顺着眼角滑落。

    早知道是这样，她当初绝不会听她娘的话，趁着李磊不在家，找了一个又一个。

    家里穷，她娘只知道钱。她爹被逼的整日里在外面卖苦力，背都被压弯了。

    她娘说，女孩子的好时光就那么几年，趁着这几年，多从男人身上捞点钱。

    这些年，她周旋在好几个男人之间，想方设法的从他们手里抠钱。

    她以为自己已经麻木了，可是和李磊分开之后才知道。

    这些年，能走进她心里的，就只有李磊一个人。

    她想过回头的，想跟李磊道歉，想和他重归于好。

    她虽然在几个男人跟前周旋，可她的身子还是干干净净的。只要李磊肯原谅她，那她就安安心心的跟李磊过日子。

    谁知，李磊这么快就找了新的对象，这么快就决定结婚了。

    她不甘心，三年的时间，难道还抵不过短短的几个月？

    她想方设法的打听到，那个孟晓宁在李磊之前有过一个对象。

    两个人定亲没多久，那个男的就死了。

    好好的一个人，偏偏在和孟晓宁定亲之后就死了。所以大家都在传，是孟晓宁的命太硬了，活活的把男方给克死了。

    当时她就想着，要是李磊再出点什么事情，那孟晓宁克夫的事情不就是板上钉钉了吗？

    一个两个都接连出事，不是她的问题，是谁的问题？

    到时候，李家还会要她这个儿媳妇吗？李磊还敢和她继续在一起吗？

    她没想弄死李磊，就是想弄出点事故来。让李磊受点伤，即使是残废了也没关系。

    到时候她会去照顾李磊的，她不嫌弃李磊是残疾。

    只要她悉心照料，李磊将来一定会重新爱上她，忘了孟晓宁。

    那样的话，对两个人来说，都很公平。

    她曾经跟别的男人在一起，李磊也曾跟别的女人在一起，谁也没有资格嫌弃谁。

    所以她说动了娘，跟着她一起去李磊的婚礼上做手脚。

    她娘对李磊，那是恨之入骨，没用她怎么劝就答应了。

    这样一来，就算是出了事，她娘也能成为她的挡箭牌。

    可是谁曾想，她们的计划竟然被那两个小屁孩给破坏了！

    李磊和孟晓宁毫发无伤，李磊和孟晓宁甚至都没露面。而她，现在却身陷囹圄。

    想必现在，他们两个已经完成了婚礼，正在过他们甜蜜的新婚之夜吧？

    (本章完)

