    从信上所传达的信息来看，葛云飞在过去的几年里似乎经历了些什么，从而导致他一直不能出现在施博面前，而最近，他的情况得到了好转，他立刻想到了他的朋友，并替他做决定，策划了一场旅行，目的地是他们曾经合资的一个高价青旅别墅。

    一场诡异而莫名其妙的旅行，使得已经腰缠万贯的施博心中惴惴不安，然而他还是按照信封里给的暗示来到了这里。

    “可是葛云飞并不在这里。”白夜说，“你觉得，葛云飞是否有什么仇人？以至于他这几年或许被困住了？”

    施博摇了摇头，表示不太清楚。

    他与葛云飞相识于一个亚太文化的交易会，后来谈起来投机，才慢慢接触，并最终成为合伙人。

    现在，一个消失了好几年，几乎已经被判定死亡的人突然出了，而且以这种诡异的方式。

    白夜看着信纸上龙飞凤舞的字迹，心里隐隐有些不安。她想到在火车上那只被杀死的比熊犬，想起从下车后，小方始终阴郁的脸，总觉得有些事情才刚刚开始。

    送走了施博，白夜躺在松软的大床上发呆。

    被杀死的比熊。

    子弹型胸针。

    失踪了好几年的人突然寄来的信件。

    三个诡异的因素已经使这场突然的旅途变得有些荒腔走调，且很有可能带着某些不明的敌意。

    想到这，白夜突然一个鲤鱼打挺，猛地从床上跳下来，拉过一件外套披在身上就往外冲。

    “哎，姐，你这是要干嘛？”唐唐正好从隔壁的房间出来，见到白夜披头散发的样子有点诧异，没憋住，“噗哧”一声笑了出来，“姐，你这头发，你，搁哪儿弄的啊！”

    白夜尴尬的拢了拢解开丸子头后爆炸开来的狮子头，整个人都不好了。

    “你看见徐薇了么？”她抬头看了眼对面的房门，心底隐隐有些不安。

    田文涛的房间和徐薇比邻，大抵上是听见了唐唐的笑声，田文涛拉开门，“怎么了？”

    “你看见徐薇了么？”白夜看了眼走廊尽头楼梯口的一扇气窗，外面的天色已经渐渐暗了下来，举目望去，四处一片漆黑。

    田文涛愣了愣，方道，“不是去给她的狗找墓地了么？没听见隔壁房间有动静。”

    “会不会出事儿？”唐唐一脸狐疑的看着白夜。

    白夜摇了摇头，扭身走到徐薇的门前，用力敲了敲门。

    门内没有回应，时钟的滴答声在空寂的走廊里显得格外的清晰。

    白夜试图推了推门，门是被从里面反锁的。

    “怎么了？”田文涛凑过来。

    “门被锁上了。”白夜挑了挑眉，双手下意识的按住腰间，可惜，空落落的再没有那种踏实感。

    是了，她早该忘掉的，她已经不是刑侦科的刑警了，破案这种事，跟她好像已经离得太远了。

    她目光微敛的看着禁闭的门扉，一种不太好的预感在心中滋生，直到唐泽的声音从身后响起，一双温热的大手轻轻按在她肩头，“让我来。”说着，作势去撞门。

    “别。”白夜连忙伸手拉住他的手臂，“我来吧！”从头顶拔下一根细密卡子，捋直了，寻着锁孔插进去。

    如果里面真的发生命案，这比直接撞门要可取多了，至少可以最大程度上保证门锁的完整性，以便警方更真切的判断案子是否是在密室的状态下完成的。

    随着锁芯发出轻微的声响，门缓缓的被推开了。

    淡淡的熏香和血腥的腥甜融为一体，扑面而来的冲击感让人极度的不适。

    白夜心中暗道了一声，“不好。”朝着浴室的方向冲了过去。

    浴室是毛片玻璃隔开的一个四方形空间，浴室门是微微敞开的，浓郁的血腥味已经盖过了熏香的气味，从浴缸里源源不断的散发出来。

    浴缸里放满了水，水已经被血染红了，徐薇穿着睡裙优雅的躺在浴缸里，白皙修长的颈子上被撕开一道血淋淋的口子。

    “啊！”唐唐尖叫一声，扭身一头扎在身后走过来的唐泽怀里。

    唐泽无奈的看了眼白夜，说道，“密室谋杀？”

    普天之下，没有最完美的犯罪，也没有真正的密室谋杀。

    白夜不予答复，扭头看着浴缸里的尸体，总觉得哪里怪怪的。

    徐薇身上的宝蓝色睡衣经过血水的晕染已经变成了深紫色，衬得她白皙的皮肤显得越发的苍白。

    “要报警么？”田文涛站在浴室门口，脸色有些微白，大概是没见过这么血腥的场面，整个人靠着门廊才能站直身体。

    “报警。”白夜转身，目光不经意落在唐泽怀里的唐唐身上，没有说话，转身走到门锁旁边。

    门锁没有毁坏，是从里面反锁的。屋子里的其它窗户全部都是由里面反锁的，也就是说，至少目前来看，这是个典型的密室杀人案。

    一般常理推断，能照成密室杀人事件的话，多半不是冲动型杀人，预谋杀人的可能性更大一些，因为很少有冲动型杀人犯会在杀人后如此细心布置案发现场，甚至在浴缸里点上了精油灯，借以中和血液的腥甜味。

    浴室里开着浴霸，温度很高，白夜在里面站了两分钟就有些受不了的频频擦汗。

    浴缸里的水温已经下降到正常温度，尸体表面已经有了大片的尸斑，裸露在外的手臂和脸上的尸斑正在以右眼无法看见的速度在扩撒。

    “不觉得伤口很奇怪么？”唐泽把唐唐送到沙发上坐好，扭回身来到浴室门前。

    浴室的门是虚掩着的，梳理台上摆放着几样化妆品小样，旁边点着一盏香薰灯，源源不断的香气就是从这里散发出来的。

    “很有格调的一个凶手，却选择了最野蛮的杀人手法，看看这喉咙，是被硬生生撕咬开来的。”唐泽低头看着浴缸里的徐薇，伸手在她脖颈的位置轻轻按了一下，“从出血量来看，是生前伤，活活被咬破喉咙而死的。”话音未落，田文涛已经脸色苍白的转身冲出房间，走廊里传来阵阵干呕声。

