    超人和惊队已经干掉了不少战舰，这会儿又冲着灭霸的座舰飞去。

    坦白说，灭霸其实也不太重视这些手下，但这时候能多削弱一分他的势力，总归是好的。

    而这时，灭霸晃了晃脑袋，从地上站了起来，眯着眼睛打量着蝙蝠侠，“空间宝石在你身上？”

    作为两颗无限宝石的主人，他当然能够感受到空间宝石的气息。

    更令他感到有些烦躁的是，这个突然杀出来的地球人，就像外面那两个怪人一样，明明是一副正常地球人的模样，却具备着难以想象的强大力量。

    灭霸哪里知道，眼前的蝙蝠侠已经是进入到了超级赛亚人状态，

    布鲁斯·韦恩抬起手，将湛蓝色的空间宝石展示出来，嘴角勾起：“想要它吗？抱歉，它只属于我！”

    这枚空间宝石是问答游戏奖励给他的，已经完全与蝙蝠侠绑定，哪怕他死了，空间宝石也会立刻崩溃瓦解，谁也抢不走。

    灭霸嗤笑一声，“很好，这就是三颗宝石了！”

    他抬起左手，手套上的力量宝石逐渐散发出紫色的光芒，但就在这一刻，时间突然停止了！

    奇异博士发动了时间宝石的力量，定格了时间。

    但这并不足以限制灭霸以及灭霸的无限宝石，紫薯精只是略微迟滞了几秒钟，可这也足以让蝙蝠侠打开虫洞，把人都送走了。

    “该死！”

    时间流速恢复正常，灭霸眼前却已经空无一人，甚至连虫洞也已经消失。

    更令他感到气愤的是，外面自己那座庞大的战舰，也在超人和惊奇队长的联手破坏下，变成了一朵绚烂的烟花。

    煮熟的鸭子再一次从嘴边飞走，甚至还把自己的舰队给搭了进去，灭霸自然是愤恨不已，一拳就将身旁的桌椅给砸的粉碎。

    与此同时，地球上，复仇者联盟总部。

    虫洞打开，布鲁斯将惊奇队长和大超也带了回来。

    洛基双手抱胸，颇为羡慕的说道：“我很好奇，你这颗空间宝石从哪儿弄来的？而且用得还很熟练。”

    在看到蝙蝠侠使用空间宝石传送的时候，洛基确实惊得嘴巴都合不拢，明明宇宙魔方就在自己手上，这又是从哪儿蹦出来第二颗空间宝石的？

    更重要的是，他还发现布鲁斯·韦恩不需要借助任何装置媒介，就能轻松自如的使用空间宝石，并且熟练度还非常高！

    洛基既感到好奇，又有些羡慕。

    蝙蝠侠只是瞥了他一眼，淡淡说了句：“有些事，你不知道更好。”

    比如什么女洛基之类的……

    洛基撇撇嘴，眼珠子左右一转，问道：“托尔呢？为什么不顺路把他给带回来？”

    布鲁斯·韦恩抬头看向外面的天空，沉声道：“当他打造好属于自己的新武器之后，自然就能回来了。”

    打造暴风战斧是托尔磨炼自己的一次机会，暴风战斧也不同于雷神之锤，能够激活彩虹之桥，可以直接传送到地球上来。

    不过，原本时间线中的托尔，是在经历了灭霸的碾压惨败，并亲眼看到自己弟弟、朋友以及族人身死，心怀莫大的痛苦以及对报仇的执着，最终才在极为恶劣的条件下，打造出了暴风战斧。

    现在悲剧已经不在了，不知道托尔能不能做得到？

    布鲁斯·韦恩摇了摇头，也没有多想，招呼其他人一起去会议室，商量接下来的计划。

    太空小队虽然没能赶在灭霸之前拿到现实宝石，可也算是达成了一部分目标，成功的与银河护卫队汇合，同时也阻止了灭霸借助卡魔拉去寻找灵魂宝石。

    “但即便没有我，我猜测他还是能找到那儿……只是要多费一些时间。”卡魔拉轻声提醒道。

    奇异博士也点头道：“没错，我怀疑无限宝石之间会有所感应，当时灭霸就很明显知道我带着时间宝石。”

    布鲁斯·韦恩挑眉道：“只要能拖延灭霸时间，这对我们来说也不是坏事。”

    本时空的托尼·史塔克问道：“很好，我们现在准备的差不多了，该找个地方和灭霸展开最终对决了吧？”

    布鲁斯·韦恩说道：“我本来是希望把战场布置在地球之外，但灭霸未必会这么想。”

    斯蒂芬·斯特兰奇扭头看向窗外，神情严肃的说道：“麻烦来了！”

    说话间，他便在红色斗篷的带领下飞了出去，而与此同时，一艘环形的太空飞船也已飞到了复仇者联盟总部的上空。

    蓝色的传送光带撒下，黑曜四将以及他们率领的外星部队，便相继现身。

    乌木喉凝视着前方的复仇者联盟的标志，抬手一挥，墙壁碎石翻滚，彻底将其淹没，沉声道：“尊贵的大人绝不允许我们失败！”

    亡刃将军冷笑道：“渺小的地球人根本就不算什么，他们只有一个结局，那就是乖乖奉上无限宝石！”

    伴随着一声令下，头顶的战舰便开始炮火洗礼，而外星异种士兵们，也直接发起了冲锋。

    复仇者以及玩家们自然也不甘示弱，纷纷出来迎战，而就在这时，一道绚烂的彩虹落下，正好就砸在了外星士兵扎堆的地方，顿时将这些长得奇形怪状的异星士兵们给震飞了出去。

    伴随着凶猛的雷霆，手持暴风战斧的托尔降临，身后跟着火箭浣熊和格鲁特，两人也都做好了战斗准备。

    “哈，托尔，你来的可正是时候！”

    玩家钢铁侠飞快赶了过来，他已经穿戴好了钢铁战衣，打趣道：“啧，不错，越来越会耍帅了。”

    托尔回头瞥了另一个钢铁侠，摇摇头：“不，在这方面，我其实还要向你学习。”

    两个钢铁侠一左一右，各自都发射出密集的高能激光，像是砍瓜切菜般的收割着那些外星异族士兵。

    看起来确实很炫酷。

    当然，要论特效最酷炫的还是得看奇异博士，史蒂芬·斯特兰奇使出艾克恩之行，分出了无数道幻影分身，紧接着每道分身都甩出能量鞭，场面十分的华丽。

    “嘿，法师，你也用鞭子吗？”

    神奇女侠用真言套索勾中了雷神托尔招来的闪电，借此荡了个秋千跳到了战场中央，在砸飞一群小喽啰的同时，还不忘和史蒂芬·斯特兰奇打个招呼。

    奇异博士眨了眨眼睛，“好吧，女士，你的鞭子玩得比我好，好得多。”

