    “有什么好大惊小怪的，NPC投靠不是正常操作么？”

    苏然心里那叫一个得意，却没有表现出来，“赶紧过来，别让前辈在这等太久！”

    “我去，覆水大哥，你行啊！魅力确实够大，连NPC都抵挡不了！”

    香蕉这才相信了眼前的事实，小跑着来到苏然身边，惊喜的说道，有瞎婆婆这种实力强劲的NPC加入，可不是一加一等于二这么简单！

    “别多话！要是把前辈惹生气了，你自己解决！”

    苏然被香蕉这家伙给打败了，当着瞎婆婆的面，啥也敢往外说，真是服了他了。

    “你们叙旧吧，我累了，去休息一会。”

    瞎婆婆对香蕉一点好感都没有，转身离开了这里，随便找了一处空的民居，就此安了家。

    “香蕉，你小子怎么连点眼力见都没有，当着瞎婆婆的面，啥话都敢往外说，就不怕得罪她啊？”

    苏然没好气的瞪了香蕉一眼，这小子今天怎么搞得，真够犯浑的！

    “嘿嘿，覆水大哥，我这不是太激动了么，咱领地又多了一员大将，多带劲！”

    香蕉比苏然都要激动，瞥了眼远去的瞎婆婆，乐呵呵的说道，“领地越来越强盛，我看谁还敢来侵占领地！”

    “此话倒是不假，不过，你这样很容易得罪NPC，小心以后她给你穿小鞋！”

    “艾玛，这还真是个问题，草率了……”

    香蕉这才意识到，得罪一个女性NPC是多么不明智的事情。

    “该，现在知道后悔了，连瞎婆婆都不放在眼里，你牛！”

    雪舞晴走到苏然身边，好奇的问道，“清柒妹妹说你得到了一本技能书和暗金宝箱，你打开了没？”

    “还没呢，你要不说我还真给忘了！”

    苏然一拍脑门，连奖励都能忘，真是没谁了……

    没办法，这段时间他太忙，不但要应付瞎婆婆，还要应付蚀血鬼尊，哪有时间去看任务奖励，连小僵尸领悟技能后，都没来得及去看技能属性，要不是雪舞晴提起，早就忘得没影了。

    “正好，择日不如撞日，快点把暗金宝箱开了，我们也跟着开开眼界！”

    雪舞晴眼神一亮，没想到还能亲眼目睹开暗金宝箱，运气真不错！

    就连墨清柒和香蕉都围了上来，眼巴巴的看着苏然，希望他能够来一场单手开暗金宝箱的戏码。

    “这有何难，等着！”

    苏然将那本技能书和暗金宝箱都掏了出来，率先朝着技能书看了过去，在看到技能书的属性后，整个人都愣住了。

    “覆水大哥，你怎么不说话了？这技能是不是一本超极品技能？”

    香蕉哪里会放过任何一个细节，看到苏然这幅傻愣愣的样子，就知道这本技能书不一般，他的心里痒痒的，巴不得看透这本技能书的属性，来满足自己的好奇心。

    “覆水，发来看看。”

    就连雪舞晴都不淡定了，能让覆水惊讶成这样的，绝对是极品技能，说不定，比她想象的还要高级！

    “这技能有点怪，你们自个儿看吧。”

    苏然没有多做解释，直接将技能的属性截图发了出来，一目了然。

    【死灵锁】（通用）

    百分之三十几率魔印目标，无法进行远程输出，持续时间为60秒；百分之三十几率封锁目标，行动力降低为零，持续时间为60秒；百分之三十几率死灵锁魂，单体攻击伤害，无视目标防御，伤害结果为最大攻击的80%，暴击+3，击飞+1；百分之十几率出现死灵反噬，施法者将会遭受双倍伤害，60秒内无法移动，防御降低20%。

    “卧槽，这么牛叉的通用技能！”

    香蕉直接爆了句粗口，“大哥，你运气真不错，竟然得到了这种技能，在这技能面前，不论战士还是法师，都废了！”

    “香蕉，哪有你想的那么简单，这技能无论魔印还是封锁效果，都是碰几率的，要是对付战士玩家的时候，出现了魔印效果，那就尴尬了，若是出现死灵反噬，还要受到双倍伤害，六十秒内无法移动，跟自掘坟墓有什么区别？”

    雪舞晴看出了这技能的本质，并不看好这个技能，“这百分之十的几率可是不低，覆水，建议你使用这技能的时候，先做好心理准备，与敌人拉开一定的距离，六十秒的定身，足够你头疼了。”

    “嗯，这技能就是个双刃剑，用好了是极品操控技能，运气不好，只能自求多福了。”

    墨清柒也跟着掺言道，下意识的摇了摇头。

    “香蕉，你看到没，两名女同志都比你看的长远，也就你能兴奋成这样，鄙视你！”

    苏然顺手将技能学了，这技能在关键时候，能起到逆转战局的效果，就算被反噬定了身也无所谓，有小僵尸的破封技能在，应该能无视这定身效果。

    只是……

    唯一让苏然头疼的是这双倍伤害，他的血少防低，究竟能不能抗住这波伤害，还真是个问题。

    管他呢，这技能利大于弊，错过属实可惜，先学到手再说！

    “覆水大哥，瞧你那得了便宜还卖乖的样子，技能不好还学的那么快，我鄙视你才对！”

    香蕉无比艳羡的看着苏然，“我这就得不到这种特殊的控制技能呢？唉，天妒英才啊！”

    “切，少在这说些酸溜话，有了你适用的技能，我就给你留着了。”

    苏然的注意力集中在了这暗金宝箱上面，还好，不需要宝箱钥匙就能开启，省去了他不少麻烦，趁现在运气正旺，搓了搓手掌心，直接将暗金宝箱打开了。

    “唰！”

    暗金色的光芒绽放开来，差点闪瞎了他们的眼睛，紧接着，光芒散去，宝箱里的宝物呈现在了他们的面前。

    一把暗金色的折扇，一个金色的人偶，一根细长的骨头，高级炼器材料五件，金币三百多枚，药品若干。

    “手臭了。”

    堂堂一个暗金宝箱，就出了一件暗金装备，连黄金装备都没出一件，这让苏然大感失望，难怪会被瞎婆婆拿来当任务奖励，现在来看，还真是期望值有点高了。

    不过，这根骨头应该是件好宝贝，说不定能熔炼出一招半式的骨技，那就舒服了。

    “哎呀，宝箱里面好多金币！”

    墨清柒的关注点和苏然不同，她在乎的是那些金灿灿的金币，都堆成了厚厚的一堆，非常的吸引眼球，至于那件暗金装备，她连看都不看，一点也不上心。

    “覆水大哥，这金色的人偶是干嘛用的，不会是用来吃的吧？”

    香蕉好奇的是那个品相特殊的人偶，玩了这么久的游戏，还真是头一次遇见！

    “我估计够呛，这玩意挺硬，要是咬上去，牙齿不够嘣的。”

    苏然拿起人偶，在手里掂了掂，差不多能有两斤重，材质应该是金属材料，坚硬的很。

    “覆水，这扇子类的武器，还真没出现一件暗金级别的，你这应该是独一份，要是卖出去，应该能卖一个好价钱。”

    雪舞晴沉吟片刻，这才说道，“建议你将扇子鉴定后再卖，就算鉴定出最垃圾的，也比未鉴定的差不了多少，要是鉴定出极品来，一定能大赚一笔！”

    “覆水大哥，这要是50级的暗金装备，换上一栋楼都没有问题！”

    香蕉为了突出扇子的价值，连楼房都比喻上了。

    “那行，现在就鉴定！”

    苏然来了个趁热打铁，将真理圣水掏了出来，这是他接到精灵女王的任务，击杀岩石怪得到的圣水，拥有鉴定效果，被他刷了将近二百瓶，一直没舍得用，现在正是时候。

    “咦？覆水，这瓶子里装的是什么，发属性我看看。”

    雪舞晴没有见过这特殊的道具，感到相当好奇。

    “真理圣水，用来鉴定装备用的。”

    苏然随口说完，将真理圣水的属性截图发了出来。

    【真理圣水】（特殊）

    可用来鉴定暗金阶位以下的装备，有一定几率破除道具封印，特殊道具除外。

    注：世间一切虚妄，唯有真理永存。

    “我去，还有这种鉴定方式，还真是头一次见！”

    香蕉惊讶的看着真理圣水的属性，可还没等他看完的，轻咦一声，“覆水大哥，你这圣水也不能鉴定暗金级别的装备啊？你是不是拿错了？”

    “嗯？”

    苏然闻言一愣，他这才想起，真理圣水只能鉴定黄金级别的装备，好久没用，只记得有鉴定属性，其他的还真忘记了。

    不过不要紧，这黄金人偶倒是可以用到，也算是给自己找个台阶下了。

    “扇子鉴定不了，那就鉴定这个人偶！”

    苏然收起扇子，拿起包子，将真理圣水倾倒在了上面。

    出乎他意料的是，圣水失败了，不过这也没什么，毕竟鉴定这种特殊道具，是存在一定的失败几率的，多用几瓶就好了。

    然而。

    苏然连续用了十三瓶，都没能将人偶鉴定出来，就在其他人的耐心都快被磨光的时候，真理圣水终于出现了效果，人偶的金色光芒收回体内，材质变软，跟泥人没啥两样了。

    “好家伙，整整耗费了十四瓶圣水，这人偶也太难鉴定了！”

    香蕉忍不住吐槽起来，语气中充满了不耐烦。

    “你懂啥，越难鉴定的道具，说明含金量越大，这人偶的价值，应该不低于这件暗金扇子！”

    雪舞晴朝着苏然催促起来，“覆水，快点将属性发出来，让香蕉见识见识！”

    “好。”

    苏然没有浪费时间，将这人偶的属性截图发了出来。

    【基因骨骼】（特殊）

    使用后强化骨骼基因，防御+100，魔法抗性+30。

    “我去，竟然是加属性的宝贝！”

    “难怪会耗费十四瓶圣水，我算是服了！”

    香蕉真心羡慕苏然的际遇，别看这暗金宝箱开出来的东西少，个顶个的都是好宝贝，就连这不起眼的人偶，属性都这么强悍，覆水大哥的实力，将会更上一层楼！

    “要是加魔攻属性，那就更好了。”

    苏然有些遗憾的说道，不过这防御属性也很不错，弥补了他防低的弱点，不用别人提醒，直接将人偶给激活了。

    “唰！”

    人偶化作一道流光，从苏然的口中钻了进去，将躯体骨骼给强化了个遍，他切身感受了下，骨架变得坚硬了不少，这种变强的感觉，确实很爽！

    100点防御到账，美滋滋！

    “覆水，这根骨头是干嘛用的，不会是死人遗留在里面的吧？”

    雪舞晴指了指插在金币堆里的骨头，眼中闪过一丝惧意，不敢想象这根骨头的原主人是怎么死去的，这暗金宝箱越看越像骨灰盒，这让她的心情变得有些紧张。

    “舞晴妹子，这是游戏，不是案发现场！将骨头当成一个道具，不就行了！”

    苏然倒是没觉得有什么问题，在他看来这根骨头就是承载着骨技的器具，宝贝还来不及，哪里会嫌弃它？

    随即，苏然将所有的金币、炼器材料，还有药品都收拢进了膀胱，至于这根骨头，他并没有细究，一并收了进去。

    当着两个女孩子的面去炼骨，确实有点不太合适，接下来要做的，就是查看小僵尸进化后的技能属性！

    他记得很清楚，小僵尸在服用鬼影血石后，领悟出了一招特殊技能，连系统提示都出现了，应该错不了，要是能领悟一招强力输出技能就好了，可以弥补它的攻击短板，也就能独当一面了。

    “覆水大哥，怎么把骨头给收起来了，快点用真理圣水鉴定鉴定，说不定是一个特殊的任务！”

    香蕉急声说道，想要让苏然当场将这根骨头鉴定出来，将他那强烈的好奇心给满足了。

    “当着两个女孩子的面，就不鉴定这根骨头了，吓到她们咋办。”

    “不用替我们考虑，鉴定就行，你说得对，这只是游戏，又不是现实，我刚才想的有点多了。”

    雪舞晴知道，苏然这是照顾着她的感受，连声劝说道，“覆水，你要是不将这根骨头的秘密解开，香蕉今天晚上注定要失眠了。”

    “？”

    墨清柒感到有些疑惑，一根骨头而已，有必要这么重视了？她将五六根大小不一的骨头掏了出来，无所谓的说道，“覆水，这是我做任务得来的，你一并鉴定了吧。”

    “啊？！”

