    送别了李馨语和天蜗圣君，安林等人再次将目光转向这个宗门。

    “走，我们来逛一逛这个宗门吧！之前高空俯瞰看得不真切，还是得亲自逛一逛的。”安林招呼着众人，一同开始在宗门游荡。

    一个主殿和三十五个分殿，皆是分布在那座千丈高山的南面。它们错落有致，隐隐间构成了一只展翅高飞的凤凰，主殿就在凤凰的头部。

    十个主阁和一千个居住小阁楼，则如一条横跨宗门的游龙分布，并且和凤凰之间有一轮明月湖相隔，看起来宛如龙凤戏珠，景趣十足，还蕴含着天地和谐之理。

    安林等人路过每一个主阁，都能看到独特的风景，还有一个对应的演武道场。

    二十个居住行宫和一千个居住小阁楼，里面的设施竟然也十分的齐全。

    安林本来想的是，仅仅建成一道漂亮的房子，里面的家具可能要自己购买。然而让他没有想到的是，该有的生活道具都能在里面找到，还有许多看起来让人赏心悦目的书画，落款都是：特立独行大蜗牛。

    这就十分让安林等人震惊了，造房子原来可以做得这么细致？还有神兽的亲笔作画……这一切还都是在不到一天之内完成的，这份力量想想就觉得可怕！

    众人大致逛了一圈，发现真的和心里想象的差不多，满意得很。

    “虽然脾气臭了点，但还真的是良心商家啊！”安林开口感叹道。

    “仙女姐姐人虽然非常凶，但是也非常胸啊，也不知何时才能再见。汪！”大白同样是一脸的惆怅，脑海中都是那个性感火辣的小姐姐。

    “努力赚钱吧，等宗门资金有几千万枚灵石后，再召唤过来！”安林开口鼓励道，“我们第一步已经完成，现在开始第二步，将护宗大阵弄好！”

    护宗大阵？

    众人皆是将目光望向安林，脸上有着惊奇的神色。

    “安林同学，护宗大阵，需要阵图，能源，构阵材料，最好还需要大能亲手布置才行，这些你都准备好了吗？”苏浅云眨着漂亮的眸子，开口问道。

    “呵呵，那些都没关系了，因为我有阵盘！”安林笑道。

    何为阵盘，那是一个人将某个阵法至高感悟的道意融于一件器物之中，可以说一个阵盘就是一个天然的阵法。

    将阵盘放置于阵法的核心之中，那么就能激活阵盘的所有威能，相当于那个人亲手布置的最强阵法！

    “那你说的阵盘，是谁的阵盘呀？”苏浅云微微偏着脑袋问道。

    “是长生大帝的九十九重天极阵盘！”安林笑道。

    “嘶……”众人倒吸冷气。

    柳千幻也震惊了：“握草！安林你竟然把长生阁的招牌宝物都得到了？那个阵盘听说融合了长生大帝，对于阵法一脉的至高感悟。他平时还会用自己的道意去温养，是有钱都买不到的顶级宝物啊，你咋弄到手的？”

    安林得意一笑：“我是谁？天庭大名鼎鼎的小战神啊！我出面，长生大帝肯定会给我一个面子啊！”

    众人不信。

    安林懒得说那么多，直接掏出和阵盘相匹配的阵图，递给柳千幻。

    “接下来，你们就去刻画阵法吧，我看不懂这个图，就靠你们了！”

    柳千幻的阵法造诣很高，萧泽和白凌活了这么久，对阵法也有一定的了解。

    三人便在一旁研究起阵图来。

    有了阵盘这种东西，众人只需要按照阵图依葫芦画瓢就行，不用融入阵法的道意和感悟，毕竟感悟再强，有长生大帝的感悟强？

    他们所做的事情，就是激活长生大帝耗费大量心血亲手炼制的阵法罢了。

    无数次被惊醒的缇娜，重新开始睡觉。

    安林，苏浅云，大白，两人一狗，闲的无聊，在明月湖旁望着天鹅在那里嬉戏。

    “对了，安林同学，这个湖被巨匠修士称为明月湖。但远处的那座山，她却没有命名，要不我们也给那座山取一个名字吧！”苏浅云伸出白嫩的纤指，指向远处高山，浅笑着开口道。

    “这个简单，就叫明月山吧！”安林不假思索道。

    苏浅云：“……”

    大白：“……”

    “苏仙女，你就不该让安哥这个取名废来取名！汪！”大白无奈道。

    “哈哈，其实听到安林这么一说，我倒是想到了一个名字，那座山的前方就是明月湖，山望明月，就叫望月山吧！”苏浅云提议道。

    “望月山？这不是天庭的那座山嘛？”安林开口道。

    “是呀，然后我们再在山上弄一个温泉，名叫望月潭，这样多好！这样从学校毕业后，还能时不时在这里感受学校的悠然生活呢！”苏浅云笑语盈盈，梦幻般的眸子有着期待。

    安林笑着同意了苏浅云的提议，毕竟他创造这个宗门的初衷，不就是尽量让毕业的朋友们，有一处可以再次联系起来的地方吗？

    苏浅云喜欢这样，那就按她的想法去搞。

    过了几个时辰，一轮明月高悬夜空。

    明月湖上倒映着皎白的圆月，繁星犹如绚烂的长河横挂夜空，平静的湖面同样有着一道璀璨的长河，真实和虚幻的交融是那么的和谐。

    整个天地都安静了下来，湖边却有一处地方充满着欢歌笑语。

    安林在湖里抓了一条鲜美的大鱼，用平底锅搞起了烧烤。

    萧泽，柳千幻，苏浅云，白凌，大白，安林，缇娜，吃着美味的烤鱼，饮着甘甜的仙酿，仅当庆祝四九仙宗的成功建成，明天就可以正式投入使用啦！

    “接下来我们就该讨论如何运营宗门的事情了吧？”萧泽开口道。

    “嗯，第一步是面向整个九州界，宣布四九仙宗正式成立，并且建成宗门之事！”安林咬了一块脆滑香辣的鱼尾，边嚼边开口道。

    “不是已经有许多宗门来道贺了吗？”苏浅云不解道。

    “再来一次！”安林道。

    众人：“……”

    “忘了我们那三百多万枚灵石怎么来的吗？”

    “之前那些宗门仅仅是提前道贺的，这次正式发出消息，想来会有更多宗门前来送礼道贺！”

    “我们宗门运营的第一桶金，就靠那些宗门的礼物了！”

    安林的话粗理不粗啊！

    众人皆是双眼发亮，大举双手表示赞同。

    这种来钱快的绝妙方式，他们怎么可能会拒绝？

    就像地球那些某某领导，家里小孩毕业搞一波，家里小孩结婚搞一波，家里老人生日也要搞一波，为什么？不就是来钱快嘛！

    多搞多得啊！

    现在虽然这种方式已经被禁止了，但是修仙界没有静止啊！

    四九仙宗作为紫星州的顶尖宗门，九州界的一流宗门，宗门成立，不大搞一波，敛一下财，就太对不起这个身份和地位了！

    众人一拍即合，明天就散布消息，宗门成立大典在三天后举行！