    在飞行船之上的两人，立刻又是被一片星光笼罩，顿时之间，身上仿佛是压了一座大山，竟是丝毫动弹不得。

    就在他们微微失神之际，数十道剑丝爆射而来，将他们捆了个严严实实，这个时候他们方才是猛地一惊，提气剧烈的挣扎了几下，发现体内的剑气在这个时候纹丝不动。

    而就在他们挣扎之间，那剑丝捆缚的力道变得更强，撕裂开了他们身上的衣物，勒进了他们的血肉中。

    “过来吧。”

    苏牧单手一招，立刻是将这两人抓起，然后带着他们飞回了他那一架飞行船所在的地方，让这两人同其他人都呆在了一起。

    旋即，他便是化作人身，然后催动飞行船，开始降落在了地上。

    脑海中，精神力突然暴涌出来，然后在这八人身上一阵查探，顿时之间，从一人身上搜出了一个小瓶。

    “苏牧，你想要做什么？”

    被捆缚之后的罗生，见到这一幕之后脸上顿时大惊。

    “苏牧，此次是我周元不对，可我炎日门愿意赔偿你的损失。”一边那炎日门大弟子周元，此刻也是大叫起来。

    不过苏牧却是不管不顾，一把将瓶塞掀开，然后将里边的液体倒在了这几人的身上。

    而就在这青绿色的液体出现之际，苏牧便是敏锐的发现，在这周围的草地之中，似乎有着一阵阵的暴动气息传出。

    那周元、罗生几人同样是感受到了那种暴动注意，顿时之间身子如筛抖。

    “诸位，好好的享受吧。”

    冷笑一声，苏牧背后双翼伸展，然后“呼哧”一闪，飞向了高空，而就在他升空之际，下方的草原，一道又一道的爆吼忽然之间响彻起来。

    一头又一头的妖兽，突然是从那草丛间跃出，带着猩红的眸子，冲击向了罗生、周元几人。

    不大一会儿，便是有着妖兽来到了这八人的身前，一声狂吼过后，便是在周元、罗生几人惊惧的叫声之下，扑了过去。

    一阵衣物撕裂的声音响起，紧接着便是那一头又一头雄性妖兽亢奋的嘶吼声，而罗生、周元他们的惨叫，已然变得如游丝般微弱。

    这副场景，当真是有些恐怖。

    盘旋在天际之上的苏牧，此刻兜头一转，便是朝前方疾驰而去。

    ……

    一座巨大的山岳跟前，此刻正站着数十道人影。

    隐隐的，可以见到这一群人分成了两拨，其中一拨人数较多，为首之人则是一个老者和一个美妇。

    其中那老者一脸的鼓包，看上去分外可怖，而那美妇四十来岁，身材极其的丰腴，白皙的脸颊之上带着淡淡的笑意，给人一种勾人心魄的味道。

    不过在场的众人，却是不敢将那种轻佻的视线往她身上聚集，显然，此女不是等闲之辈。

    “白世镜，想好了么，你们唐氏学府要不要同我们一起合作？”

    突然的，那个满脸鼓包的老者朝着对面的一道人影抚须问道。

    而在他对面之人，若是苏牧在此，便是会一眼认出乃是他们唐氏学府的带队长老，白世镜！

    “白兄，现在我们当怎么办？碧波联盟和九龙会居然选择了联手，待会儿进入到古墓之中，恐怕没那种实力和他们争抢！”

    在白世镜的身旁，有着一个头发花白的老者，此刻正用着有些忧虑的表情看向白世镜。

    “呵呵，白世镜，你们只有四个凝罡境，然而我们，可是有着七个凝罡境的高手，你们拿什么来和我们比？”

    对面的那丑陋老者又笑着开口了，“先前我便是说了，只要你们答应和我们合作，里边得到的东西，我们一律五五分。”

    “此举，我只是想要把大家拧成一股麻绳，别到时候进入到了古墓之中，见到宝物之后我们自己却先争斗起来。”

    “咯咯，白兄，余老怪虽然样子丑了点，可今天这个提议倒也不错，你又何必犹豫呢？”这个时候，那碧波联盟队伍前方的那一个美妇突然走前一步，朝那白世镜娇笑起来。

    而在她身旁的丑陋老者，听到她的话之后，脸上顿时阴沉了下，一双阴翳的眼睛，则是盯住了宫装美妇那丰腴的臀部，片刻后嘴角则是勾起冷笑之意。

    “哼，李婉晴，你这臭婆娘一直看不起老夫，觉得老夫相貌丑陋，等待会儿到了古墓之中，老夫倒是要你好看！”

    “你这婆娘好几十岁了，不过身材却是一点都不输年轻人啊，反而变得越来越有味道了，待会儿老夫倒要好好的品尝品尝。”

    丑陋老者目光直直的盯着中年美妇那硕大的臀部看了好一会儿，嘴角突然又是泛起一抹淫邪的弧度。

    “白兄，我知道你在担心什么，咯咯，我碧波联盟此举和九龙会联手，目的也只是为了那古墓之中的宝贝。”

    中年美妇又娇笑，扭着丰腴的臀部，一步一步的走近了白世镜，又道：“在古墓之中，危机重重，若是不联合起来的话，我们这一群人都会死伤惨重。”

    “等到我等进入到了古墓之中，里边的宝贝或者传承，大家再各凭本事获得，你看如何？”

    听到中年美妇这话，白世镜眉宇之间，也是浮现出一抹思索之色。

    片刻后，他转头看向身旁的另外三人，这三人，乃是其他势力的领头者，和他一般，都是达到了凝罡境的存在。

    见到三人脸上有些眼巴巴的神色，白世镜叹了一口气，下定决心，道：“既然如此，那……”

    “白长老！”

    也就在这个时候，一道声音突然阻止了白世镜的话，众人转头看去，一道流光朝这边爆射过来。

    片刻之后，那一道流光降落在地，化作了一架飞行船。

    而从那飞行船上，一道人影走了下来，正是苏牧。

    “白长老，不能答应他们九龙会！”

    苏牧大步走过来，语气如同寒冬冰霜，冰冷无比。

    “小子，我知道你和九龙会的人有着仇怨存在，可是现在的情况，我们只有和九龙会一起合作，方才能够利益最大化。”

    也就在这个时候，在白世镜身旁的那一个头发花白的老者略微一皱眉，朝苏牧说道。

    听他的语气，似乎还有些不满的样子。

    “原来是清玄门的长老！”

    苏牧朝此人拱手一拜，旋即又道：“不管你们清玄门是否和九龙会合作，但我唐氏学府，不会和九龙会合作！”

    他的话，顿时让那头发花白的老者脸上隐隐的出现一丝怒意，冷哼道：“小子，你们唐氏学府，不是你做主吧？”

    “白兄，难道你们门下的弟子，都是这般的不懂事么？”

    白世镜听出了这老者话语中的激将之意，心头也有了一些不喜，挥挥手，道：“这是我唐氏学府内部之事，不劳雷兄费心。”

    说完过后，便是不顾那老者脸上错愕的神色，走近了苏牧，低声道：“苏牧，怎么回事？”

