    “云姑娘助我白虎一族之事，我白虎一族感激涕零。”

    略一沉吟，族长又有些忍不住问，“云姑娘，这微石以前存在于这面墙上难道……”

    “不过是障眼法而已，又或许是这微石的原主人，怕白虎一族心术不正的人得到它，反倒害了白虎一族。”

    云苏微笑着解释一句，又道，“等这件事了，这微石还要请白虎族长好好保管。”

    “自然，自然。”听到云苏并没有对微石有想法的意思，族长脸上也露出了喜色。

    云苏微微一笑也不废话，扭头看了一眼身后的白虎，“既然如此，那我们现在就开始吧。”

    云苏让微石浮空到面前，手指与微石之上连接的那一条淡蓝色的光线似乎也感觉到了云苏的意图，光芒亮了亮。

    旋即发出一道蓝色光芒，将云苏白屿以及白虎笼罩了进去。

    不过眨眼之间，蓝色光芒骤然一亮，等族长和白屿父亲再睁眼时，面前已经没有了云苏两人一虎的踪影。

    “她还真的能够进入秘境？”一边，白屿父亲有些感慨。

    他们一直以为这祖祠秘境是先辈留给他们的一个异空间。

    没想到这个异空间竟然只是一件灵物！

    “族长，若我族真的能够掌握那个秘境，对我族实力的提升有绝大的作用！”白屿父亲神色有些激动。

    一边，族长也为之动容，“不错，若我们能够将白虎一族的先辈皆送进那个空间，实力必定能够得到增长。”

    “到时候，我白虎一族便再也不是四灵族中的垫底，而是最强的存在！”族长感慨的说着，眸中已经有了无限对未来的期盼。

    白屿父亲点点头，旋即又似乎想到了什么，开口道，“这云姑娘对我白虎一族的事情为何如此熟悉？还知道我白虎一族秘境只是一块微石，这……”

    两人对视一眼，皆从对方眼中看到了一丝凝重。

    若云苏心怀叵测，面对这样一个如此了解白虎一族的敌人，可真让人难受的！

    族长略微沉吟，却轻轻摇了摇头，“她若真有什么异心，也不会如此毫无保留的告诉我们。”

    白屿父亲神色微微一动，点点头，“是。”

    ……

    而此刻的云苏一行人已经出现在了一片茂密的森林当中。

    四周树木郁郁葱葱，几乎将头顶的光线遮挡了大半。

    “这里，就是那个微石里面？”白屿从未见过这种存在于空间的宝贝，一时间有些愣住。

    一边，云苏点了点头，“微石中存在的世界，与外界也差不多，不过这块微石世界却因为经过强者的手炼制，拥有了浓郁的灵气，的确是一个不错的修炼场所。”

    云苏不是白虎一族的人，却依旧能够感觉到周围那层层叠叠拥挤而来的灵力。

    而身带白虎血脉的白虎和白屿，感觉要更为明显。

    这灵气明显对白虎血脉修炼有一定的辅助作用。

    “白虎，方向在哪儿？”

    云苏直接扭头看向白虎。

    毕竟白屿连这个世界什么样都不知道，问他也是白问。

    白虎早已经被心底深处生出的那种感觉吸引了注意力，直到听到云苏的话，才从远处转过头来看向云苏，冲她指了个方向。

    “走！”云苏没有犹豫。

    既然这股气息一直在吸引白虎灵兽靠近，必定有些特别。

    而如今，云苏一行人还不知道这世界中到底有些什么，不如就跟着这股感觉走。

    对此，白屿并没有意见，能够跟着一起进入这个世界看看，便已经足够了。

    云苏直接跳上白虎脊背，朝一边有些傻楞的白屿招了招手，“上来。”

    “我，我可以吗？”白屿犹豫的看着云苏和白虎。

    那可是真正的白虎灵兽啊，是白虎一族高高在上的存在。

    然而，云苏却只是拍了拍身后的虎背，再叫了一声，“上来！”

    “哦哦。”白屿小心的看了一眼白虎，看它并没有反对的意思，这才小心翼翼的跳上虎背。

    白虎冷冷的看了他一眼，转身迅捷如风的窜入了森林当中，朝着那股召唤的气息追了过去。

    这一追，便追了将近一个时辰。

    云苏也没想到，这个微石世界跑起来这么耗时间。

    站在一方断崖之上，云苏远远的看到了不远处一座偎依着群山的高大建筑。

    八根两人合抱那么粗壮的石柱撑起了整个殿宇，整个殿宇呈现灰白色，在青翠山林中格外显眼。

    “呜呜，就是那里！”白虎双目如炬，火热的望着那边殿宇。

    殿宇之内一定有那召唤它的东西，而它直觉，那东西可以让它的实力再上一个台阶！

    “走。”云苏点点头，拍了拍它的脑袋，白虎便撒开腿奔跑起来。

    一刻钟后，云苏站在了这处殿宇面前。

    殿宇整体都是用山石开凿而成，表面雕刻着一面面关于白虎的浮雕，格外霸气。

    这儿的石门十分高大，能够容数头灵兽白虎齐齐进入，人类站在此处抬头看，便有一种渺小的感觉。

    两人一虎打量了四周一眼，往前走了几步，刚走到了殿宇门口，那两扇巨大的石门却仿佛有所感应一般，在“轰隆隆”的声响中缓缓推开……

    两人一虎对视一眼，抬脚向殿宇内走了进去。

    殿宇内的建设与白虎殿有些类似，但同样十分高大空旷，殿内的灯火在几人走进之际便已经亮了起来，将所有东西照的明亮。

    殿宇中央是一座石台，石台之上是一座雕像，而且是个男子的雕像。

    男子手持一件原型灵器，威武高大的身影尽显霸气十足，微微仰头看向前方，目光如炬炯炯有神。

    而这张脸……

    苏芸只看了一眼，眉头便是一挑，还未等她说话，一边的白屿便突然叫了起来。

    “白虎大人！”

    他话音落下，便“扑通”一声跪到了雕像面前，虔诚的跪拜行礼。

    等行礼罢，白屿这才起身同云苏和白虎解释，“这位是我白虎一族真正的白虎大人！”

    “他拥有白虎一族最纯正的血脉，也是百年内唯一一个脱离兽身存在世间的灵兽白虎！”

