    沈飞白在导演这看着，只觉得二人的演的真的很不错。

    虽说一些小动作之类的和原本的戏里还是有不同，但原班人马演第二遍的时候也有差错呢，更别说这压根儿就两个世界了。

    可那即兴的小动作即使不一样，却也将这新婚却又不是新婚的感觉给演活了。

    真不愧是当代娱乐圈扛鼎的演技派，功底不是盖的。

    巩芳也是演了十几年的戏了，全然不可能还是个小女生。

    可她对角色的掌握已经到了比较高级的阶段，那种女子新婚傲娇的气息给她演绎的活灵活现。

    菊仙像是野猫般撕抓着抵抗，不许晓楼碰她：“弄皱了！弄皱了再穿会儿再穿会儿嘛！”

    “姑奶奶，再给你买一身，急死我了。”

    菊仙媚着翻了个白眼：“天底下再也没这一身子，你好好瞧瞧！见过比这更漂亮的绣活儿

    没？

    “姑奶奶心肝，唱戏的什么衣服没见过。”段晓楼没脾气的又要动手。

    菊仙却急了：“戏衣？戏衣能光天化日穿着拜堂么？我这身可是堂堂正正的真嫁衣。

    可是说到这儿，她似乎又有些不好意思，小声又带着点得意的问：“你知道我偷着穿过多少回？你知道我花了多少钱？你知道我什么时候订做的？”

    这里摄像师给了个特写，将那衣服上精致的刺绣给如实的记录了下来。

    “好姑奶奶，我娶的是衣服还是人呐？”

    “我可告你，是第一次见你的时候就订做下了！”

    段晓楼实在是忍不了了，不由分说要剥菊仙嫁衣。

    菊仙却挣扎着滚下床来，她爬起来对妆镜坐定，插整头上花钿，醉迷迷地自言自语，还带着点儿得意：“老鸿还真当我菊仙光着走的，呸！打自见了你这个冤家，我就把私房塞进肚兜里全挪到外面去，不唱戏了！我要养着你，再养一个大白胖小子，嘻嘻嘻，我一下得了俩！···一不唱戏了！”

    “咔！过了，程虎赶紧的去化妆，道具准备下一条！”

    “沈飞白给我背台词去！”

    程凯葛得意志满，开机当天连着两幕戏都是一遍过！

    可真是个好彩头！

    现在，就看沈飞白的了！

    沈飞白乖觉的下场去了化妆室门口，脑海中极力想象着自己看过的电影画面。

    嘴中也不住的念念有词，显然是有些紧张。

    但程虎换衣服加妆容也再久也不过就二三十分钟。

    “各部门准备，下一场即将开始！”

    随着导演的声音响起，沈飞白深吸了一口气，走上了片场。

    程虎看出了他的紧张，临上前拍了一下他的肩，以眼神鼓励。

    随即，二人一起比了个OK。

    “各部门准备，《霸王别姬》第二场第一幕，action！”

    镜子里，程蝶衣用四白粉活着点蜂蜜，老法子上油彩，在弄点儿胭脂和匀了面就行。

    段晓楼也背身对镜妆色。两人虽背对着背，

    但拥镜相视如同直面。

    静谧无声，但在妆梳的动响间使人感到五内翻腾。

    程蝶衣在镜中看得真切，段晓楼化妆触到额头伤处，不禁咬牙忍住。

    这段面部表情的表达，简直是出神入化。

    程蝶衣强忍着心头的不满，口吻平静的问道：·····听说，你在八大胡同打出名了。”

    段晓楼：····嘿嘿，武二郎碰着西门庆啦，不打，不打能成么？”

    程蝶衣：“·····这么说有个潘金莲的角儿啦？”

    段晓楼：“这是什么话？”

    “你想听什么话？”程蝶衣不动声色的反问道。

    段晓楼确实一点而也没有意识到不对劲，调笑着道：“不过是旧人解难，玩玩儿呗。又不当真，蝶衣，啥时候你也去逛逛也就知道了。”

    程蝶衣正在画眉毛，不慎轻溅一下，忙用小指拭去。

    可段晓楼却是越说越上瘾，反倒还转过身来，喜孜孜地说：“跟师哥一道去逛逛，就知道了。唉呀，那个爽劲···”

    段晓楼搓着手心做陶醉状。

    可程蝶衣却是突然如受蜂蛰忽地站起，神色突变，转身隐入屏风。

    段晓楼自知失言，半晌才说：“对不住，兄弟，师哥是有口无心。”

    随即看程蝶衣丝毫反应都没有，更是又拍脸又打耳光的道歉，一口一个兄弟叫的是亲热无比。

    程蝶衣心软，却又止不住气性：“师哥，你忘了，咱们怎么唱红的？“

    “你说怎么唱红的？”

    “这就是凭师傅，凭师傅一句话！”

    “什么话？”

    “从一而终！”

    说到这里，蝶衣语气铿锵。

    可场面顿时沉默了下来，段晓楼竟无话可答。

    程蝶衣出来搀住段晓楼胳臂，说：“师哥，咱们就好好的唱一辈子戏，不行么？”

    这一段，沈飞白用上了戏曲当中的眼功来表达程蝶衣的疯魔和专注。

    这里的程蝶衣，是真正入戏的虞姬，他在祈求者自己的师哥，他是真的想和自己的师哥唱一辈子的戏，唱一辈子的霸王别姬。

    他已经入了戏，已经将这人生都当做了戏台子，把自己当成了真虞姬。

    可段小楼却没有入戏，他只是个假霸王。

    段晓楼脱开程蝶衣回到椅子上坐下，苦笑了一声：“这不半辈子都唱过来了嘛！”

    “说的是一辈子，差一年一个月一天一个时辰，都不算一辈子！”

    这句话犹如黄钟大吕在段小楼的心中轰然敲响，看着眼前愤怒的程蝶衣，眼神中却带着渴求的程蝶衣。

    他明白，师弟这已然是入了一种境界，一种对戏，对戏中的霸王几乎痴迷的境界。

    可他，终究都只是将这唱戏当成一个谋生的手段而已，终究，他是比不上兄弟了。

    叹了口气：“兄弟，你可真是不疯魔不成活儿呀，可人要真是疯魔了，在这尘世上，在这凡

    人堆儿里，可怎么活哟！”

    镜中的程蝶衣怔怔地看着镜中的段晓楼，似乎是还没回过神。

    “咔！！！过了，飞白状态保持的不错！”

    程凯葛带着喜悦的声音叫停，此时整个现场都响起了如雷的掌声。

    一遍过！都是一遍过！

