    这一刻，墨允娇真想就这样趴在地上，不起来了。但是，半小时才过了十几分钟而已。难道她就这样认输么？

    通讯器里，羽靳北令人恨得牙痒痒的嗓音再度传来：“娇娇，你又输了，还要继续吗？”

    墨允娇不想理他。

    羽靳北嗯了一声，隐含着笑意的又问：“不想玩了？那就停下来了。”

    他居然还有心情操纵着机甲，想去摸了摸她的机甲脑袋。

    机甲模拟人的行为动作，画面出奇的逗。

    墨允娇凤眸一眯，闪着精光，等着他的机甲靠近来，岂料，当他快要靠近的时候，她猝然想扑上去，羽靳北一个闪影，咻！

    又拉开了距离！

    果然，又是在逗着她玩么？

    墨允娇闷闷的声音，传出去：“……继续。”

    羽靳北笑道：“好。”

    墨允娇仅从他的笑声中，就听出了他的心情特别好。

    她眼角微抬，半晌，红唇轻勾。

    她跟羽靳北的那个打赌，明显是她输了，不敢奢望能赢下那个要求了，现在，她满心眼想的是，只要找个机会，一定要揍他一拳狠的！

    只要她能打到羽靳北一拳，就算她扬眉吐气！

    几次比试下来，墨允娇算是认清了现实。虽然羽靳北的要求真心不高，在半小时内，碰到他一下即可以了。但是，她最初那一点点的信心，已经泯灭了。或许，羽靳北早就知道她不可能胜，才会那么大方吧。

    呵呵。

    果然是她太过天真了……

    墨允娇操纵着机甲，缓缓站起。

    这时，羽靳北又突然从通讯器跟她联系。

    他喊道：“娇娇。”

    “什么事？”墨允娇声音冷静。

    羽靳北道：“你还欠我一个吻，别忘了。”

    好侮辱！有木有！！？

    墨允娇咬牙，半日憋出一个字，“……滚！”

    她宣泄般，用力地中断了通讯！将通讯器那边，听到她恼羞成怒而放声大笑的羽靳北闹人的笑声，给屏蔽掉。

    半小时还没过。

    墨允娇的机甲不动了，仿佛跟羽靳北形成了对持的局面。

    下一瞬，她什么都不顾了，就追着羽靳北猛打。虽然次次都打不到，但就是没有招式一样，用野蛮人的原始打法，毫无章法的。

    小家伙被他惹毛了！羽靳北呵的一声又笑了。

    可是，他不能放水。

    墨允娇就这样打了好一阵，偶尔会出现蹩脚的操作，但是，还是能看到她正飞快地进步中！操作越来越流畅，手法越来越娴熟！

    重要的，是她那种倒下再爬起来的速度快了！

    这还是一般人吗？

    不！

    一般人做不到！

    羽靳北眼中闪过精光。

    小家伙还是跟小时候一样，很倔强又不服输呢。

    最后，墨允娇操纵的机甲又倒了。

    “砰！——”

    时间到，又输了。

    这下羽靳北没有顾忌的靠近，“碰！”

    倒下的她，铁拳竟然一拳击中了羽靳北的机甲腹部。等羽靳北未回过神，她又一抬脚，狠狠的侧踢，篷！

    羽靳北又中了一招，疾退了十几米，“小家伙，玩偷袭呢，呵！”