    吃完饭，张春桃十分有眼色的帮忙将碗筷都收到了灶屋，就被贺岩给拉着出了灶屋门，嘴里还说着：“你是客，哪里有让你收拾的？”

    一面又吩咐贺娟去洗碗去。

    贺娟翻了个白眼，真是亲哥！昨儿个在张春桃住的那边可不是这么说的，咋滴？昨儿个她们难道不是上门做客不成？就他媳妇金贵？自己这个亲妹子是捡来的？

    就知道这亲哥靠不住，说来还是远志哥哥心疼自己，要是远志哥哥在，肯定是舍不得让自己洗碗的。

    虽然心里不痛快，到底嘴上不敢反驳，只得摔摔打打的进了灶屋。

    然后张春桃就看到了，贺岩也跟着进去，不一会拿出来两幅碗筷来，往井边去了。

    那两幅碗筷，看着有些眼熟？不是中午贺岩塞给自己的那一幅碗筷吗？

    贺岩洗碗手脚麻利，他碗里本就放了半碗的草木灰，用井水泡着然后搓洗了筷子几下，在擦洗了几遍碗，冲一冲就干净了。

    倒是灶屋里的贺娟洗碗，让张春桃开了眼界，她终于知道，为啥昨天灶屋乱成那样，今天吃的碗又是那副德行了。

    估计那锅里留了一点热水，不多，贺娟将一块丝瓜络，沾了锅里的热水，然后在碗口转一圈，好，一个碗就洗好了，速度非常娴熟，一看就是熟练工种。

    很快，这碗筷盆盘就都这么洗好了，然后，最让人震惊的一幕出现了。

    贺娟从旁边舀了半瓢水，然后倒入洗好的碗里涮一下，再倒入下一个碗里再涮一下，最后再倒入盆里转了一圈，把筷子在里面抖了两下，捞起来，齐活，这就算冲洗干净了。

    就看到贺娟将那涮完碗筷盆盘的水又倒回瓢里去，然后将碗筷收进了碗柜里，再拿竹刷子将锅刷了刷，将里面的水舀出来倒入泔水桶，再将那涮过碗筷的水倒入又刷了两下，把水舀出来倒掉。

    这就完事了，那灶台上也没擦，地上也没扫，就这么拍着手出来了。

    张春桃倒吸了一口凉气，这种大户人家，实在高攀不起，她决定告辞！

    转过身，就见贺岩不知道什么时候，已经寻出来一个瓦罐来，已经洗干净了放在一旁，又去厨房将先前杀的那鸡给拎出来到一旁，斩成了小块，然后丢到了瓦罐里。

    想了想，又去寻摸出来一块姜，随便的拍了两下，也和鸡一并丢到了瓦罐中，又倒了大半罐的井水进去。

    贺娟看到了，忍不住就眉开眼笑的凑过去：“哥，下午是要炖鸡汤吗？”

    贺岩点头嗯了一声，拎起瓦罐冲着张春桃道：“走吧，跟我到老宅去看看，顺便去拜祭一下我爹和爷奶他们。”

    张春桃一时也搞不懂这操作，这是要干啥？带着生鸡去拜祭，让下头的祖宗给你煮汤吗？还是杨家村的规矩，拜祭祖宗得现煮汤，让祖宗趁热喝？

    张春桃啥也不敢问，啥也不敢说，就怕暴露自己对古代礼节知识的贫乏。

    贺娟听了，也忙道：“我也要去，我也要去！”

    被孟氏在屋里给呵止住了：“你跟着去做啥？老老实实呆在家里。”

    只气得贺娟跺脚摔手进屋里生闷气去了。

    等张春桃回过神来，就已经被贺岩给拖出了贺家，慢慢的朝着村里走去。

    看前后无人，这才忍不住小心翼翼地问：“这是你们杨家村的规矩？拜祭祖宗还得拎着鸡现场炖汤？”

    贺岩一时没听明白，楞了一下，再看张春桃迷惘的模样，忍不住短促的笑出声来，不过很快就收敛了，解释道：“中午的饭菜我看不合你的胃口，估摸着你没吃饱。咱们现在去老宅，那边有个小炉子，咱们把鸡汤先炖上，然后去给爹上个坟。回来你就在老宅子里慢慢的把鸡汤熬好，到时候给娘和小妹端一碗回去，剩下的你吃，别饿坏了身子。”

    张春桃一时不知道说什么好，没想到贺岩什么都看在了眼里，什么都安排好了。

    见张春桃这般模样，贺岩还以为她是担心，安慰道：“你放心，娘那边一切有我，就说是我的主意，知道你手艺好，想让你表现表现，熬一锅好鸡汤孝敬娘，除了给娘的，剩下都是我没忍住，全给吃光了。”

    张春桃……

    你把话都说完了，我还能说啥？

    本来打算告辞回家的脚步，又默默地跟在了贺岩的后头。

    老宅距离贺家现在的院子还有些远，一个南一个北，横跨整个村子，此刻正是最热的时候，路上倒是看不到什么人。

    到了贺家老宅面前，虽然没住人，可也保持修葺的很好，打扫得也还算干净，院子里看不到什么杂草，两棵桂花树幽幽的吐着芳香，沁人心脾。

    贺岩把灶屋门推开，里面柴火堆得满满的，灶台上也干干净净的，好像是刚打扫过不久，有一股轻微的沉闷味道。

    打开碗柜，贺岩搬出几个陶罐来，示意张春桃打开看，里面居然是盐、还有花椒、酱油、醋和豆酱，是色色俱全。

    更不用说碗柜里的碗筷也是齐全的，虽然都是当地的那种土碗，可却是一套，碗和盘都有，这也是极为难得了。

    又从相邻的柴房里翻了一个当地自家人烧制的风土炉子，点燃柴火，将那瓦罐坐在了炉子上。

    见张春桃好奇的打量这老宅，索性起身推开了西厢房的门，里面收拾得干干净净，桌子柜子什么的一应俱全，虽然不是新家具，可都擦洗干净了，摆放得整整齐齐。

    “我那天已经做好了准备，若是娘不答应，就带着你在老宅这边住着。所以先提前过来收拾了一番，除了被褥铺盖，家具什么的都是齐全的，搬进来就能住了——”贺岩忙解释道。

    “这西厢房，当年就是我们一家住的，对面东厢房是大伯的屋子，上房堂屋暂时没动，还摆着爷爷奶奶和我爹的牌位。我当时想着，先迎你进门，等你进门后，再看这院子要怎么改，这屋子要怎么搬——”

    听着贺岩带着几分紧张的解释，张春桃沉默了一会，才抬头看向贺岩：“鸡汤都炖上了，现在是去拜祭一下伯父吗？”

    贺岩一直提着的那颗心才暂且落回了肚中，忍不住嘴角一翘：“那，那我们现在就去。”

    说着腰里别了一把镰刀，带着张春桃从后门穿过，走出没多远，就看到不远的小山坡上，有好些坟墓。

    庄户人家的葬礼简单，本村也大多是同姓同宗，也是一个祖宗，就围着当初的老祖宗周围随便胡乱的埋下也就是了。

    大多是薄棺黄土掩盖也，若是后人有孝心，年年清明会割去坟上的青草，或者挖掉长出来的小灌木什么的，然后重新培土。

    若是那子孙后人不孝顺的，懒得管，那坟上的土，经年的雨水冲刷，要不了多久，就被冲的越来越小，坟上的青草也越长越高，要是运气不好，还能在坟墓上长出树木来。

    时日久了，就再也找不到坟墓的痕迹了。

    贺家的祖坟倒是在旁边略微远一点的地方，孤零零的十数个坟包，因着贺林的缘故，贺家老爷子和老太太的坟前倒是栽了一块碑，格外显眼，老远就看到了。

    贺桥的坟在两人的后头偏侧，因着贺岩时常来打理，坟上青草倒是不深。

