    第四七一章跪下谁跪谁

    陶海通傻了，陶迁也傻了。

    两人谁也没有料到，出动了两个专业保镖，一个金牌打手，还有王大明用出了偷袭的手段，居然都没有奈何对方，反而形势急转直下，变成了目前的局面。

    地上横七竖八的倒着四人，其中两个保镖被卸脱了肩关节，而且似乎打坏了内脏，此时还蜷缩在地上抽搐着，大龙手扶着额头在勉强着想要坐起来，但似乎小脑受到了震dang，有些平衡感不足，像一个喝多了的醉汉。

    最惨的是王大明，因为他想向王卓下黑手，所以王卓也没和他客气，不仅砸青了他的眼睛，还打塌了他的鼻子，而且王大明被踢飞出去后，落地时半边脸擦了地，虽说大理石的地面平整光滑，但他的脸在地面上擦了半米远，再加上去势急、体重大，估计磨一个血rou模糊是必须的了。

    如果严重的话，还极有可能留下无法根除的伤疤，也就是破相了。

    这一刻，陶海通开始后悔自己的冲动了，王大明上初中起码也是五七年前的事，人的一生中，从十几岁到二十岁之间的变化是极大的，天知道当年那个被王大明随手揍着玩的小家伙会在这些年中成长成什么样子，一个文弱书生参军后锻炼成杀人不眨眼的特种兵都是常事，对方由一个小ao孩子成长为暴力分子也不是不可能的。

    而这时的陶迁已经有小腿转筋的趋势了，连大龙这种专业的打手都被完败了，可见对手的战力之惊人，自己身娇rou贵，已经有很多年没有和别人起过肢体冲突了，最大的体力运动也不过是骑骑马、做zuo爱而已，哪经受得起这种铁拳

    强忍着喉头的一口苦涩，陶海通硬着头皮冷声说道：“姓王的，我承认，刚才小看你了，但你要是因为能打就觉得自己不含糊了，咱们倒不妨走着瞧。”

    “啪”一声响亮的耳光直接掴在了陶海通的脸上，声音响彻全场。

    “你听不懂中文吗”王卓收回手掌，晃了晃手腕，嘲笑道：“动武不是对手，才想起话狠话了老子已经给过你机会了，你自己不肯走，可别怪我当着这么多人的面前抽你。”

    陶海通已经不记得有多少年没有被人抽过耳光了，这一巴掌挨下来，他顿时觉得半边脸火辣辣的，眼前金星闪烁，左耳一阵嗡鸣。

    此时他们所站的位置，正是视野开阔的地段，事情发展的非常富有戏剧性，先是主持人在台上狠狠的烘托了一番气氛，然后灯光齐暗，正在红歌星白爽小姐就要闪亮登场的时候，音乐还未及响起，轰的一声场地一侧的屏风倒了，然后一帮人开始上演全武行，音乐和灯光也懵了，没敢继续进行，演唱立刻就变成了一幕舞台剧

    听歌星唱歌的场合天天有，看打架的机会可不多啊，何况人类天生就对各种突发事件有着极强的猎奇心理，再加上当事的双方又有大影后宁瑶，又有京城的风云少爷陶海通，顿时就勾起了大家的兴致。

    屏风后的走廊上灯光明亮，正像是一块天然的舞台，在这个“舞台”上，当着几百人的面前，聚焦在明亮的灯光下，陶海通就这样挨了一记响亮的耳光，他这辈子过得有声有se，今天这个脸可是丢大了，实为毕生之辱。

    “快进去，别bi我再动手”

    王卓一指陶氏兄弟身后的洗手间，声音冷傲张狂。

    陶迁大气都不敢喘，生怕惹到这个凶神而挨上一两下，此时他所害怕的身体疼痛已经变成小事了，正经是别当着这么多人的面挨抽才是真的，那可太落面子了

    陶海通缓缓抬起头，目光扫过已经失去了行动能力的四个跟班一眼，心里不知已经把这帮废才恶骂了多少遍。

    他怨毒的看了王卓一眼，咬了咬牙关，一甩被王卓打luan的头发，转身向洗手间走去。

    陶迁急忙跟上，目光迅速瞟了一眼又收了回去，想要和二哥说句什么，却被陶海通手掌一抬，制止住了。

    王卓面露淡淡冷笑，转脸向迎上来的宁瑶和阮明清说道：“去车上等我。我和他们谈一下就走。”

    “王卓”阮明清措辞了一下，发现此事实在无法劝阻，只好无奈说道：“下手要适度。”

    “注意安全。”宁瑶却是干脆，连麻强那种衙内都被王卓白揍了一顿，更别说陶海通这种货se了，所以只要王卓不吃眼前亏，她真是没什么好担心的。

    看到陶氏兄弟被bi进了洗手间，另一边的两个漂亮少fu匆匆离开，没买票白看了一场大戏的观众们立刻议论起来，大厅内一片嗡嗡声。

    这段冲突仅发生在几分钟之内，这时二老板和保安主管已经匆匆赶了过来，还带着数名保安，看来是要维持秩序了。

    为首的这位刚要迎上王卓说两句什么，却受到了一个后脑勺的待遇，王卓才没空和他掰扯，活动着肩膀走进了洗手间。

    “先扶屏风”二老板当机立断，一边命令保安做事，一边用对讲机吩咐：“音响师呢赶紧给我放音乐”

    此时，一身性感打扮的白爽站正在舞台一角，刚才她刚刚走到那里，闹剧就恰好上演了，以至于打断了她的“闪亮登场”，不过她也因此看到了一幕令人热血沸腾的打斗，大过眼瘾。

    现在虽然屏风扶了起来，音乐也很快响起，但她回神之后却唯有苦笑，此时大家的注意力早被那场尚未结束的冲突吸引了过去，现在上台献唱，效果必然大打折扣，因为风头已经被抢走了

    施施然走进洗手间，等待王卓的不是两只待宰羔羊，而是一个黑洞洞的枪管。

    “姓王的，没想到吧”陶海通一脸狂se：“风水现在转到我这边了”

    陶迁快步从王卓身边绕过，探头向门外望了一眼，对世纪天音的二老板使了个眼se，然后回身关上了洗手间的门。

    这年头，你要是不搞点权钱交易，想坐拥百亿家财简直是痴人说梦，狮子fei了叫强大，猪fei了那叫待宰，就算这笔钱是靠个人本事实打实赚来的，也得被别人掳去

    所以陶家能在这个时代成为商海nongchao儿，必须要搞权钱勾结的那一套，否则即赚不到那么巨大的财富，也别说能守住这份家业了。

    正因如此，陶海通才能如此嚣张跋扈，他背靠的可不仅仅是钱，地方权利也是必不可少的，所以陶迁一个眼神，就能让世纪天音的人容忍陶氏兄弟在自家地盘上的胡作非为，而陶海通也因此可以随身携带着枪，敢用枪指着王卓的胸口，甚至当他发狠的时候，不介意试一试拿活人当靶子打的感觉。

    “哟”王卓面露惊讶之se：“陶二少，这玩意儿可是危险，当心走火伤人啊。”

    “少他妈废话，信不信老子一枪打你个对穿”陶海通持枪的手腕一晃，由王卓的前胸向脚下比了比：“跪下”

    被人用枪指着，对王卓来说可不是第一次了，当初刚掌握透视眼的时候，那伙杀马特小流氓就用猎枪指过他，后来在江洲又干了一回袭警抢枪的轰动大事，当时他也被酒后的警察用枪指过。

    其实早在下楼之前，王卓就已经发现陶海通随身携带的这支手枪了，这种高仿型的六肆手枪灵活小巧，cha在后腰的衣服里面很难发现，但却怎能逃得过他的透视眼

    只需将陶海通一帮人用透视眼像过滤切片般的扫描一遍，别说是一支手枪，就是指甲大小的一颗纽扣窃听器，都无所遁形

    枪支，是中国法律所严格管控的，不可能出现在普通人的身上，只有一些特种行业的人士才有资格随身佩戴，就连普通军人都不行。陶海通即不是警务人员，又不可能是武装押运公司的员工，更不会是特务机关的特种工作者，所以他根本不具备合法持枪的身份。

    更何况，王卓可是使用过警枪的，还曾在部队特务连受过训，对军枪和其它枪械也比较了解，因此要看出陶海通所持枪支是高仿型非常容易。

    只有非正规渠道的枪支才有高仿，正规枪支是有编号的，每一支枪都有独一无二的身份证，可以从出厂一直追溯到使用者的各个环节。因此陶海通持枪纯属违法，危害到了社会安全，足以承受刑事处罚。

    对于这种人，王卓是深恶痛绝的，仗着有一定特权，就恃强凌弱，为了彰显自身的牛bi，就把别人的人身安全和身家性命不放在眼里，行事乖张也还罢了，连枪都随身带着，还把不把王法放在眼里了

    正好今晚王卓喝了点小啤酒，兴之所致，为民除害的草根脾性就再次冒出来了，他故意在走廊上扇了陶海通一耳光，要的就是激陶海通拔出枪来，以制造更为轰动的效果，给这个少爷一点儿更厉害的颜se看看

    “你让我跪下”王卓乐了，像听到了什么好笑的事一样：“陶海通，你那么大岁数都活到狗身上了吗拿一把仿真塑料枪就想让老子下跪，你知道枪的保险在哪儿吗”

