    “大事若定，就在这两天。”

    陈琳府上，曹操很认真地端着酒杯说道。

    “请问林南先生，你的那一位尊上，是否也要脱颖而出？”

    “不错，的确是要展开行动了。”

    林南负手微笑：“总不能，真的让他们乱了天下与汉室。”

    “今时今日，林南先生，还不说出那一位是谁吗？”曹操询问。

    林南笑而不语。

    曹操沉吟良久，说道：“无论是陈留王还是其他皇室中人，只要林南先生效忠的是汉室，说出一个名字来，只要不太荒谬，我与孔璋两人，立刻便拜入麾下，为汉室效力。”

    “此节的情形，我想林南先生应该不是不懂。”

    “为何，不能将我们两人引为助力？难道是不相信我们对汉室的忠心吗？”

    陈琳也是拍案而起，愤然说道：“林南先生，我和孟德两人，愿歃血起誓，效忠汉室，效忠那一位背后之人。”

    “还望林南先生不要再怀疑我们！”

    “并非是怀疑，只不过，她的修炼天赋太好，又得到一些传承，本身如龙在渊，不为人知。”林南说道，“我现在说了她的名字，你们也只会感觉荒谬，而不会真心投靠。”

    “至于你们所说，投靠我们之后，就拉拢王允、杨彪、卢植、郑泰、蔡邕等忠心于汉室的人物，那更是大可不必。”

    “袁家四世三公，关系网繁复，仅仅凭借我们的推测揣摩，你们两个也并不算朝廷重臣，又能说服谁？”

    陈琳和曹操皆是默然，作为机敏聪慧之人，他们的确已经想过了。

    就凭他们一张嘴，和推测袁家有阴谋的话，那些和袁家关系匪浅的朝中重臣，到底是会选择相信，还是一笑置之，还是把他们的话告知袁家？

    到时候，他们只怕还没对袁家如何，名声就已经臭遍天下。

    袁家定然会不遗余力，发动无数门生故吏，把他们变成宦官同党，奸臣党羽，号召人人得而诛之。

    “所以，不着急……”

    林南说着话，忽然神色一动：“现在就要开始了。”

    陈琳和曹操都吃了一惊，略带焦急地来回踱步。

    不久之后，有人快步来陈琳府上。

    “大将军议事！请主薄前往！”

    曹操作为典军都尉，也收到通传。

    陈琳与曹操两人一前一后往大将军何进府邸而去。

    到了何进府邸，袁绍等人早已经到了，陈琳、曹操对何进行礼之后，何进说道：“太后今天诏我进宫议事，你们意下如何？”

    陈琳、曹操两人互视一眼，面皮抽搐。

    意下如何？

    你说意下如何！

    你都把董卓招来，留在渑池，随时可以听你号令入洛阳了。

    十常侍都知道，董卓就是你叫来杀他们的了。

    你还问？问的就很迷惑！

    陈琳、曹操早知道这一场大乱必不可少，将有一位真龙，即将乘风而起，因此闭口不言。

    袁绍在一旁也是闭口不说话。

    陈琳与袁绍目光接触，面上带着微笑，心中实在复杂。

    又一次……袁绍与袁家又一次验证了阴谋。

    若无阴谋，这时候怎么会不开口阻止？

    在陈琳、曹操、袁绍等人的默然之下，何进微微颔首：“看来你们和我想的一样，有董卓兵临城下，十常侍已经不敢放肆。”

    “太后之前不许我们诛杀十常侍，现在肯定回心转意了。”

    “我这就进宫，和太后商议诛杀十常侍。”

    商议？商议你妈！

    曹操在心里面大骂不已：若不是这蠢猪被袁家利用，自私到召集外面的军队来洛阳附近，情况怎么会变成现在这样。

    杀几个宦官，百十人就可做到的事情，又是召集外面军队，又是和何太后再三商议，在十常侍面前大声密谋，如何杀死十常侍……

    这位大将军何进，到底是怕死，还是怕死的不够快？

    何进主意已定，带领众人和几百将士来到皇宫前。

    宫门守卫让何进独自进去。

    何进一点也不怀疑，独自就进了皇宫。

    片刻后，宫墙内传来激烈的打斗声，何进的武将技释放了一次，便被宦官们一拥而上斩杀。

    袁绍在皇宫门口叫道：“大将军何在！”

    张让缓缓跃上宫墙，提着何进脑袋，说道：“何进谋逆，现在已经伏诛，尔等还要执迷不悟吗？”

    袁绍身上血气涌动，挥剑对着张让释放出武将技，一道红光直奔张让而去，想要直接斩杀张让。

    张让却是阴阴一笑，一股墨色涌动，挡下这道红光。

    随后，他翻身跃入皇宫之中：“尔等，活不过明日吗，待我去请圣旨吧。”

    袁绍提剑大叫：“阉官谋杀大臣！诛恶党者前来助战！”

    话音刚落，就有人在皇宫之外放起火来。

    袁家袁术引兵转眼间便来，直接闯入宫庭之中，见到宦官便全部斩杀，士兵所过之处，一片狼藉。

    曹操、陈琳见此一幕，更是心中升起无力之感。

    袁家之势，已经布局完成。

    此时此刻，他们这两个人微言轻的，又能做什么呢？

    何太后、皇帝刘辩，陈留王刘协，于宫中瑟瑟发抖。

    喊杀声四起，张让、赵忠等十常侍带领手下抓了刘辩、刘协，冲到何太后宫中。

    “太后，大事不好！”

    “袁绍等人发兵作乱，杀了大将军，又冲进宫中，要杀皇帝啊！”

    “啊？怎么会？”何太后顿时头脑一空，大惊失色。

    张让、赵忠等十常侍一拥而上，劫持何太后、皇帝刘辩、陈留王刘协向皇宫后方而去，试图由此躲开袁家士兵，再由皇帝、太后下旨，将今天何进的手下全都杀了。

    就在这时候，一个神色冷傲的女子，站在一座偏僻的宫殿前，看见了张让等人劫持太后与皇帝。

    这就是林宗主所说的变化吧。

    也就是我显露身形，插手的时机。

    迈步上前，手中提着一柄利剑，神朝女帝开口说道：“皇宫一向平静，今天怎么乱糟糟的？”

    “你等又是何人？为何劫持太后与皇帝？”

    她一开口，张让等人俱都讶然，何太后、刘辩、刘协也都奇怪。

    宫中何时有了这么一个冷艳高傲，不可方物的美丽女子？

