    声音是从一辆大众小轿车上传来的。

    顿时就引起了不少老人的注意力。

    王昊同样看了过去。

    车门打开，一个女孩走了下来。

    女孩大约二十出头，穿着宽松的运动服，脸上化了淡妆，虽说长的挺漂亮，但更有种盛气凌人的感觉。

    运动鞋踩在乡村的石子路上，女孩迅速朝王昊走了过来。

    “就是你气的我爷爷吐血？”

    听着这质问的话语，王昊大概猜到了这人是谁，多半是那个吴神医的亲人，而且看年龄和自己差不多，应该是孙女之类的。

    不过，看她现在这副样子，绝对不是因为什么好事过来的。

    “这王昊什么时候认识了这么好看的女娃子。”

    “没听到这女娃子说王昊把她爷爷气吐血了吗，说不定王昊在外面干了什么缺德事呢。”

    “小小年纪，家里又没长辈，干缺德事太正常了。”

    “……”

    一群买菜的老头、老太太见有好戏看，立马停下了脚步驻足不肯离开。

    一个个都在喋喋不休的讨论着王昊。

    基本都在说他爹早年搬倒村里的时候就不像是个好人，这儿子果然也不是什么的好东西。

    老头、老太太们的声音虽然不大，但王昊都能听到。

    说他也就算了，还带上了他老爹。

    这让王昊有点恼火。

    “是我把你爷爷气吐血了那又怎么了，你爷爷看病的本事本来就不怎么样，还要咄咄逼人。输了又看不开，这关我什么事情。”

    王昊站起挑起扁担，就想往家走，反正今天的生意眼看是做不成了。

    “你不准走！”少女呵斥着，拦住了王昊。

    王昊不由得不耐烦的说道：“别来打扰我，有什么事情问你爷爷去！”

    吴神医的孙女吴倩倩当场气的脸色通红。

    “我爷爷可是安平县有名的吴神医，你这么年轻能有几分本事，肯定是耍手段了，要不然我爷爷怎么可能会输给你！”

    吴神医！

    这三个字，引起了众人的哗然。

    安平县人口本来就不多，经济也不是很好，整个县里面就只有一家三流医院，连个二甲医院都没有。

    平日里这些苦哈哈的农民除了动些小手术会去医院以外，谁会往那边瞎跑。

    医院的花费贵不说，且很多顽疾西医还治不好，所以更多的人都喜欢去诊所，看中医一类的私人地方。

    吴神医在安平县行医几十年，县里的医院没建起来前他就在了。

    这些年来下来，那神医的名声也不是吹的。

    因此，就算是王昊的村子里也有不少人去吴神医哪里看过病，都很认可吴神医的医术。

    可以说吴神医就是村子里的老人们的救星。

    因此老人一听到吴神医跟王昊这二溜子比拼医术输了。

    不由觉得难以置信。

    甚至有个被吴神医治好风湿骨痛的老人，挑着扁担挡在了王昊面前。

    “王昊，咱们村子里的人，虽说不富裕，但也不会干龌蹉事情。你为什么将吴神医气的吐血，好好讲清楚！”

    “你怎么能把吴神医气的吐血！你到底干了什么坏事。”

    “赶紧交代，我们村子里不能出现欺负老人的败类。”

    “……”

    老头，老太太们义愤填膺，一个个雄赳赳气昂昂的将王昊围在了中间，大有不讲清楚就要将王昊赶出村子的架势。

    吴倩倩见到这一幕得意的笑了，也不知道是因为自己爷爷在外的威望，还是想看王昊出糗。

    “这事跟你们有什么关系。”王昊撂下了扁担。

    他此时也有些生气，接着道：“再说了，是吴神医逼着我跟他比拼医术，比不过了就吐血，这还能怪我咯？”

    “我爷爷几斤几两，你几斤几两，你跟我爷爷比拼医术，开什么玩笑！”

    吴倩倩根本听不进去王昊的话。

    昨天她到医院一见到面如金纸的爷爷，心头火就已经烧起来了。

    要不是从外地赶回来的时间太晚了，她昨晚就已经过来找王昊算账了。

    “就是，你一个不学无术的二溜子，怎么跟吴神医比。”

    “你去找吴神医，就是为了去把他气吐血的吧。王昊啊，你太让我失望了，本来我还想着看你一个人孤苦伶仃，要给你介绍媳妇呢。”

    “赶紧把事情说清楚，要不然吴神医要是被气死了，我们以后上哪里看病去。”

    “……”

    听着这些呵斥和指责，王昊气的胸膛欺负着，指着吴倩倩吼道：

    “我说的你们不信，却偏偏相信这个小妮子的话！”

    在场的老人，大都是村里或者周边村子里的人，算得上是看着王昊长大的。

    这么多年，虽说自个儿淘气。

    但他是真没做过一件伤天害理的事。

    可偏偏，他的话，没有一个人相信，甚至这些人，连他的一句解释都不听，就知道把屎盆子往他身上扣，这不是王昊能忍的了的！

    “那你说，到底是怎么把吴神医气的吐血的！”那个拦在王昊面前的老人，一跺扁担，脸上怒气重重。

    王昊强忍着怒火将事情的经过完整的讲了一遍。

    可话音刚落，那个吴倩倩就阴阳怪气了起来。

    “按照你这么说，都是我爷爷咎由自取的了？你就那么大本事，一下就把骆老板的哮喘给治好了？”

    吴倩倩的这句话再次引起众老人的反响，议论声又响了起来。

    王昊不由恨的牙痒痒，要不是老人打不得，女人打不得，他早一耳刮子抽过去了。

    瞧瞧这说得还是人话吗！

    话里话外都把自己说成了一个无耻无赖的小人。

    “那你想要怎么办！”王昊怒眼看向吴倩倩。

    “你不是说自己多能耐，医术多高超嘛，那简单啊，只要你能治好你们村长的病，那我就信了你了。”吴倩倩道。

    “好！我要治好了村长的病，你得在村口给我鞠躬道歉！”

    “没问题！”

    吴倩倩一脸自信满满的答应了下来。

    从刚才一个个村民的反应来看，这个王昊完全就是个不学无术，只知道卖菜混日子的二溜子。

    治好村长的病？

    做梦去吧。

    那可是连她爷爷只能缓解而不能治愈的变异性肩周炎。

