    秦守业买的是当夜的机票，但是据说航路交通管制，居然整整延了一夜，愤怒的旅客拽着机场服务人员理论，有人趁机起哄拍桌子要赔偿，深夜的机场大厅显得分外嘈杂，在这样的人声喧闹之中，秦守业安静地待在航空公司给vip客户准备的休息厅里，对着秦政口述自己的遗嘱。

    他的思路很清晰，似乎“误杀”秦守成之后，再次回归那个思维缜密不动声色的秦家主事者角色，他一样样口述，从秦家主事权的转移，到盛家目前状态的漏洞及可利用的地方、财产的分配、秦苗母女的后续安置，事无巨细，冷静地像是处理别人的事情。

    秦政好几次写不下去：“大伯，你想的太严重了，不就是一个盛夏吗，实在不行，咱们报警吧。”

    秦守业说：“你为秦家的后路想一想，盛夏现在是光脚的不怕穿鞋的，万一她受了刺激对苗苗下狠手怎么办？报警之后，如果她不管不顾给秦家起了底怎么办？这一点上，咱们跟盛家是一样的，私底下怎么解决都行，就是不要闹到台面上，两败俱伤。”

    秦政不解：“但是苗苗在她手上啊，而且岳峰已经逃走了，你根本就没法带人去换。”

    秦守业笑起来：“秦政，你有没有觉得奇怪，盛夏虽然打了电话给我，但是她根本没有要求去听岳峰的声音，也不索要任何证明岳峰还活着的物件，为什么？”

    秦政让他问懵了：“为什么？”

    “她不敢，她怕听到我跟她说，岳峰已经死了，所以她很快挂电话，她不给我机会说，哪怕是噩耗，她也要拖到见我的那一刻再听。”

    “如果她内心已经做好了这种准备，那她的终极目的就不是岳峰，也不是苗苗，而是我。总体来说，盛夏除非真的精神失常，否则她不会动苗苗，更何况苗苗面前，是有岳峰这个保护伞的，岳峰毕竟是真心爱过苗苗，她杀了苗苗，她跟岳峰也就全完了。所以我说，苗苗是可以全身而退的，真正危险的是我。”

    秦政听的似懂非懂：“大伯，那咱们就索性告诉她，岳峰没事，已经跑了，不行吗？”

    秦守业冷笑起来，笑着笑着身子趋前，伸手拍了拍秦政的肩膀：“秦政啊，你还是想法太简单了，想挑起秦家这副担子，还得多历练历练啊。”

    “岳峰是盛夏的软肋，就像苗苗是我的软肋，我们手里互有筹码，就可以互相牵制，谁也不能轻举妄动。”

    “她一旦知道岳峰不在我手里，她会怎么做？盛夏身边的人已经死的差不多了，唯一担心的就是岳峰，如果连岳峰都没事了，她会怎么做？”

    说到最后，两只眼睛直勾勾看秦政，看得秦政心头发毛，下意识重复了句：“怎么做？”

    秦守业心头叹气，秦政还是木讷了点，要不是实在没有合适的人选，他还真不想把主事的权移给秦政，这样的人遇到盛夏那样的狠茬，不是得溃败的屁滚尿流？

    但也没办法，矬子里拔将军，只能拿这块顽石来琢玉，能教一点是一点了：“那她就再没什么好顾忌的了，放着眼前的大好机会，可以整治她的家仇了，盛清屏的、叶连成的，她静下心来跟我算，我有几根骨头够她拆的？而且万一她要牵根斩蔓，办掉我之后，还要对付秦家呢？不是我瞧不起你，以盛夏现在的段数，秦家找不到可以跟她拼的，她是血泊里刀口上滚出来的，你们的历练还都太少了。”

    秦政很有点自作聪明：“大伯，都说转危为机，咱换个角度想想，这不失为一个好机会啊，老太爷那边不是也还有人手吗，咱们跟老太爷通个气，老太爷那里动手，出其不意攻其无备的，说不定一下子就抓住她了，也是歪打正着了……”

    他越说越是兴奋，越说越觉得自己有道理：前些日子没头苍蝇一样乱找，不就是因为不知道盛夏在哪吗，现在好了，自投罗网了，这不是好事么……

    “你跟苗苗有仇吗？”

    突兀响起阴恻恻的一句，让秦政没来由打了个寒噤，他看着秦守业突然之间扭曲的脸，忽然就想明白了。

    怪不得大伯对这事讳莫如深，留了其它人原地善后只带他一个人回来，怪不得这事大伯不愿让老太爷知道：老太爷眼中，十个苗苗也抵不上一个盛家的女儿，他只会不惜一切代价抓到盛夏，不可能管苗苗的死活。

    这样一来，自己刚才“跟老太爷通个气”的提议就显得愚不可及了，秦政紧张地咽了口口水：“我不是这个意思……那大伯你，预备怎么办？”

    看着秦政紧张至惶恐的面色，秦守业反而轻松起来，他把放在桌角的烟灰缸挪近，近乎悠闲地点着了一支烟，吸了两口之后，夹烟的手指在缸沿上点了点：“有什么怎么办的，老话不是说，人固有一死吗，反正事到如今，躲也躲不过了。我死不是不可以，只是留下她，对咱们秦家来说后患无穷，怎么说，我也一定要拉她一起――也算是两相打平回到起点，为你们清了场。”

    秦政听的怔住：“但是大伯，势头现在是在盛夏那边，你……有把握吗？”

    秦守业没吭声，两个人沉默地看他手里的那支烟越燃越短，谁都没有说话，直到vip厅的服务小姐过来给秦守业添茶水。

    秦守业把杯子推近，近乎玩味地看褐绿色的浓茶倾入玻璃杯，就在茶水行将斟满的那一刻，他说了句：“我心里……大致有数。”

    ――――――――――――――――――――

    也不知道为什么，这一晚起的风雨出奇的大，雨线被风刮的锃锃地刷刷刷打在玻璃窗上，大厅里没开灯，季棠棠拖了张椅子到正对着门的大厅中央，就坐在椅子上盯着门看，偶尔会点上一支烟，但抽的时候少，大都是烟身自己燃没了的，从苗苗的角度，可以看到她垂在椅子下面夹着烟的手，也不知道她在想什么，隔了很久才会抬手把烟送到唇边吸一口，然后微微仰起头，很慢很慢地把烟圈吐向天花板的方向。

    苗苗心里说不出的忌恨，她胆子不大，如果遇到的是普通入室抢劫的歹徒，怕是早已吓的说不出话来了，但是面对季棠棠的时候，总有那么一股子不愿在她面前低头的傲气在，就算前面挨了打也不学乖，看季棠棠的眼神总像带了刀子一样，母亲姚兰拿眼色示意了她好几次，她就是固执的不听，在她看来，这是女人跟女人之间的战争，输人不输阵，就是不能在你面前低头。

    被秦守业让人送回家之后，她其实也有去想这事的前因后果，岳峰和季棠棠怎么会跟自己的父亲之间有这样严重的冲突呢，简直一片茫然，但凡事先入为主，对方总是错的:父亲这么好的人，有身份有地位，如果不是被你们逼急了，怎么会去跟你们这些小人物去起冲突？而且说一千道一万，你们是囫囵着的，父亲是断了腿的那个，有什么样的仇恨要把人家一条腿硬生生碾下来？还想怎么样？还不满意，还要追到家里来威胁她和妈妈！

    一切都是季棠棠的错，在尕奈初见她的时候，做梦也没想到她会对自己的生活产生这么大的影响：岳峰被她抢走了不是吗？以前自己和岳峰也有过短暂的分手，但最终不是都复合了吗，如果没有她的介入，岳峰就不会离开，也不会被她煽动着跟自己的父亲为难――岳峰跟自己的父亲能有什么仇呢？只可能是因为她。

    母亲姚兰在边上吃力地挪了一下身子，眉头因为疼痛而微微皱起，抿着嘴巴不能发出声音，苗苗愣了一下，有点血冲上脑：母亲的腰椎一直不好，平时在沙发上坐久了都难受，哪里经得住这样被绑着坐在地上，尤其地还这么凉！

    苗苗的胸口强烈的起伏着，姚兰看出了她的心思，紧张地连连朝她摇头。

    家里发生的事情太突然了，当时是她给季棠棠开的门，开门前她还通过猫眼看了看，觉得是个漂亮面善的小姑娘――没想到刚背身就被打晕了，醒的时候听到苗苗的琴声，姚兰到底是比苗苗多吃几十年饭，那时候脑子就转开了，她以为这是合伙的抢劫，寻思着花钱保命，但后来听到季棠棠给秦守业打电话，就知道事情没这么善了了，再加上苗苗被打――这是明显的寻仇了，所以她一直给苗苗示意：要老实、见机行事、要服软……

    但是让她头疼的是，在这件事上，苗苗就是不听她的。

    这一次也是一样，明明让她别多事了，她却突然大力挣动身体，被绑起的腿一起抬起来拼命抵旁边的桌子，桌脚与地面之间发出沉重的摩擦声，季棠棠回头看这边，苗苗毫不畏惧地抬头，示意有话跟她说。

    季棠棠皱了皱眉头，但还是过来了，伸手扯掉封在她嘴上的宽胶带，哧啦一下子，痛的苗苗眼泪都快出来了。

    姚兰心疼的很，却又无计可施。

    季棠棠很冷淡地问她：“什么事？”

    苗苗咬牙：“我知道你不喜欢我，你不让我睡觉也就算了，但是我妈妈她身体不好，你总能给她拿床被子垫一垫吧。”

    季棠棠漠然地看姚兰，内心深处却突然微微动了一下，不知道为什么，姚兰给她的感觉有点像母亲盛清屏，差不多的发型，鬓角有隐现的丝丝白发，都是为女儿耗去了青春的年纪。

    她想起母亲在最后的信里给她留的话。

    “小夏，妈妈爱你。”

    这句话，当时读了，后来也回想过无数次，但奇怪的，没有任何一次的感情来的比现在还要汹涌，或许是在苗苗对自己母亲强力维护的对比之下，她对盛清屏忽然产生了子欲养而亲不待的巨大愧疚。

    细论起来，她从小是跟父亲更亲些的，什么事都爱向秦守成告状，“爸爸，妈妈打手心”，“爸爸，妈妈不给买糖”，“爸爸，妈妈不让看电视”，长大了些，会跟盛清屏较劲了，有时候跳脚撂狠话：“以后只给我爸养老，把你送养老院去！”

    临时让她想，她居然想不起来任何像苗苗这样维护母亲的情节，于是“小夏，妈妈爱你”这句话，足以让她在这个风大雨大的夜晚突然间泪盈于睫。

    苗苗实在气不过她的无动于衷：“季棠棠，你有点同情心行不行？我妈妈身体不好，你拿床被子给她垫一下不行吗，你没有妈妈吗？人家这么对你妈，你怎么想？”

    季棠棠的情绪瞬间就凉下去了，她冷冷盯了苗苗一眼，说了句：“我没有。”

    苗苗被她气的说不出话来，对着她的背影恨恨说了句：“怪不得这么没家教。”

    话没说完，眼前忽然一暗，季棠棠又回来了，她一手攥住苗苗的胳膊拖了就往外走，苗苗被她拖的一倒，视线都颠了，吓得大叫，姚兰也慌了，挣扎着想去拦，但到底是被绑着的，一动就拧不了，季棠棠把苗苗拖到隔壁的房间狠狠往地上一摔，看看也没什么趁手的工具打她，索性找到什么往她身上砸什么，书、本子、杯子、碟子、叉子、筷子，虽然都是点小东西，但是被她那样砸过去也疼的，而且苗苗不方便躲，闪了几下子就只有挨砸的份，心里又恨又是委屈，到最后也不管不顾了，尖叫着：“有本事你就打死我好了，你害的我还不够吗，我恨也恨死你了……”

    季棠棠愣了一下，没有再继续砸东西过去，苗苗既然哭出来了，索性就不管不顾了：“岳峰离开了，我爸也残了，要是没你的话，我怎么会落到这个地步？你到底是哪里来的，为什么揪着我不放？我又没得罪过你。你把岳峰抢走了，我有说过什么吗？你们开车伤了我爸，我有不依不饶吗，你反而追到家里来，打我，威胁我爸，我恨不得你死了才好！岳峰怎么会喜欢你这样的人，你当着他的面只会装的那么好，你有种当着他的面打我啊，你敢吗，啊，你敢吗？”

    哧啦一声响，苗苗还想说什么，胶带已经封上来了，这一次光堵住了嘴还不够，季棠棠把她脑袋抬起来，沿着脑后又封了两圈，有一圈盖到她鼻子，迫的苗苗险些透不过气来。

    苗苗恨的不行，死盯着季棠棠看，季棠棠拍拍她的脸，不轻不重的：“哭谁不会，撒泼谁不会？有本事你就继续这么哭啊喊的，看看是不是任何事，叫你哭一哭，就如愿了。”

    出门的时候，看到姚兰居然已经快爬过来了，她手脚被绑着，也不知道费了多少力气才这样一点点挪过来的，季棠棠看了她一眼，面无表情地从她身上跨过去了。

    只是，抬腿跨过去的时候，忽然觉得自己也挺恶毒的，害自己的是秦守业，她何苦跟这对母女过不去呢？

    风雨都小一些了，季棠棠又坐回到正对着门的那把椅子里，打火机的气好像不多了，几次都点不起来，最后一次火焰亮起，电光火石之间，想起苗苗说的一句话，季棠棠忽然失神了。

    ――要是没你的话……

    生平第一次，季棠棠开始考虑这样一个假设：自己爱的那些人，关心的那些人，会不会真的因为这个世界上从来没有存在过自己，而生活的更好、更美满呢？

    岳峰如果不是因为认识了自己，不会有这一场无妄之灾，叶连成也一样，不会这么无辜被波及，还有母亲盛清屏，说不定也不会死，说不定当初根本就不用逃离八万大山。

    这个世上，真的存在一出生就被诅咒，不断连累身边的人这种事吗？

    季棠棠想起很久之前看过的一部电影，《蝴蝶效应》，主人公无望地挣扎了那么久，最后选择回到母体，把自己掐死在母亲的腹中。

    若你没有存在过，她们，或者他们，都会更好些。

    季棠棠的目光落在大厅阴暗角落里那一排暗簇簇的圆罐子上。

    ――――――――――――――――――――

    秦守业万万没想到，在自己的家门口会跟警察不期而遇。

    一辆110的警车，两个警察，小区的保安，还有个送煤气罐的男人，祥林嫂一样对着警察絮絮叨叨没完没了。

    “昨天接到电话让送的，我就开着小货车来送，近前了我心说不对啊，这片小区挺高档的，还有独栋的别墅，不像是用煤气罐儿的，我就又打电话问，对方说就是，送来就行，又打电话让保安放行，我就进去了，车子开进去，一个女孩儿开的门，问我车上几个，我还得送别的客户啊，有十几个，她让全抬下来，我说不行，你们哪用得着这么多煤气罐儿啊，她给我钱让我往下搬，我不答应，她就加价，我一时糊涂，想着总是卖出去了，多赚也是好的，我就搬了五六个下来……”

    “回去想想我吓死了，这里也不像用煤气罐儿的啊，问了单位里的文书，说以前没往这里送过，问了其他送的工友，也说没有，我一宿没睡，心说别是有事啊……”

    “所以就找你们了，没事是最好，那就是我自己瞎想，要是真有事，咱得先知道……五六个煤气罐儿啊，吓人啊这是……”

    秦守业在一旁听着，脸上没什么表情，他朝自己的家里看，门窗紧闭，所有的窗帘都是拉上的，像是一座死气森森的城堡。

    小区保安是认识这位平素里不苟言笑的“书记”的，忽然见到他瘸了一条腿拄着拐杖过来，惊骇地说不出话来，只把一个警察拉在边上耳语了几句，那个警察一边听一边朝秦守业看，末了过来跟他打招呼：“是秦书记是吧，我们来了解一下情况，当然了，也可能只是一场误会……”

    秦守业还没来得及回答，手机就响了，来电显示是苗苗。

    他向警察示意稍等，然后往边上走了两步，接通了电话。

    “你来了，岳峰呢？”

    “不方便带他。”

    对答过后，就是长久的沉默，秦守业清楚知道这个回答会对季棠棠造成怎么样的重击，他有扳回一局的轻松感：事情已经在朝对自己有利的一面转化了，他要掌住局势，不能为了苗苗而失控。

    果然，季棠棠再开口时，声音已经很不对劲了：“那你来做什么？”

    “我来换苗苗。”

    季棠棠近乎神经质的笑起来，末了狠狠说了句：“你等着给她收尸吧。”

    秦守业特别平静，他又往边上走了两步：“盛夏，大家都不是傻子，索性打开天窗说亮话吧，你的仇人是我，不是苗苗和她妈妈，你既然看得到我来，应该知道警察已经介入了――如果你现在杀了苗苗，警察不会放过你，你可能会坐牢或者死，但是我会安然无恙。当然你也可以选择把苗苗和她妈妈放出来，换我进去，咱们面对面，有仇报仇有冤报冤，你觉得怎么样？”

    电话那头一片沉默。

    秦守业笑笑：“你这么聪明，应该知道要怎么做，盛夏，最后的关口了，临门一脚，看你怎么选了。你可以选杀害无辜的人让我心痛，也可以选杀了我了结家仇，自己看着办吧。”

    点到即止，他不再多讲，表面上笃定，内心终究还是有几分忐忑。

    不过，今天的运气到底是很好，漫长的几分钟过去，他听到季棠棠说了句：“你进来。”

    秦守业不让步：“你先放苗苗她们出来。”

    季棠棠沉默了一下：“那一起吧，你走到台阶下面，我开门放人。”

    秦守业吁了口气，拄着拐杖往门口走，警察看出有点不对劲了，对视了一眼之后试图上来阻止他，秦守业很不客气地挡开警察的手，对秦政说了句：“这里你解释一下。”

    到底是书记，官威不小，那警察可能也是碍着他的职位不好硬拦，但是眼底的狐疑是显露无疑了。

    ――――――――――――――――――――

    到门口这段路，素日里走惯了的，这趟走，感觉分外不同，秦守业的心头升起巨大的苍凉：没准真的是走上绝路了，走一步，就少一步。

    才刚走到台阶下面，门就自己开了，季棠棠就站在那里，距离他不到半米的地方，脸色煞白煞白的，眼睛深深陷进去，反而显得脸部的轮廓分明了许多。

    她身后是惊恐万状的苗苗和姚兰，两个人都被胶带捆住封着嘴，不能叫，苗苗的头发散乱着，脸上有淤痕，看见他就哭了，拼命摇着头，像是要他快走，季棠棠冷笑了一下，先把姚兰推了出去，姚兰咕咚一声就滚在台阶下头，身后远处响起那两个警察以及保安的惊呼声，秦守业镇定的又往上走了两步，快到门口时，季棠棠又把苗苗推了出来。

    就在秦守业因为苗苗的行将摔倒而分神时，季棠棠突然一把就抽走了他的拐杖，反手狠狠一记砸在他背上，直接把他砸进屋里，然后一脚踢上了门。

    秦守业站不稳，一头栽在地上，季棠棠的拐杖像雨点一样专往他头上和断腿上打，秦守业抱头乱躲，眼前金星乱冒，季棠棠停手的时候，头发都已经乱了，她用手背擦了下额头上的汗，问秦守业：“岳峰死了吗？”

    几乎就在她问话的同时，门外响起了苗苗撕心裂肺地喊声：“她抓了我爸爸，她要杀我们，快救我爸爸，求你们了！”

    看起来，外面的人已经放开苗苗和姚兰了，那么他们也一定知道，那些煤气罐子不是买来做饭的，硬闯是一定不敢，叫增援的话也决计不敢这么快，时间上，她是足够用了。

    秦守业嘿嘿嘿的笑起来，他牙床破了一处，咧嘴一笑，血丝混在牙上，看着分外狰狞，他说：“你何必明知顾问呢？”

    他一边说一边看屋里，目光在角落里那一排煤气罐子上停住了。

    如果没记错，盛夏的家就毁于煤气爆炸吧？

    该怎么形容现在的感受，风水轮流转还是出来混始终是要还的？如果盛夏用别的法子杀他也就罢了，煤气罐子，让他有一种逃脱不了报应的不祥的宿命感。

    季棠棠咬牙，颤抖着手又抬起了拐杖，秦守业撑着墙壁坐起来，说：“打，打死我，你连他埋在哪都不知道。”

    他一边说一边从兜里掏出手机，揿了几下按键之后递给她：“自己看。”

    季棠棠怔了一下，还是下意识伸手接了过来。

    是手机拍的照片，黄褐色的土地，岳峰趴在地上，身上穿着那件两人最后一次见面时穿的衣服，头周围好大的一摊血，旁边有很多人的脚，穿皮鞋的、球鞋的，这都是秦家的人吧？

    不止一张，好几张，季棠棠机械地翻到底，又翻回去，图片的冲击力远远大过噩耗的话语，季棠棠觉得自己有点站不稳了，眼泪一滴滴滴在手机屏幕上，脑子里轰轰的，只一句话翻来去倒来颠的重复：岳峰死了，真的死了。

    秦守业从兜里掏出块手绢，抖开了擦擦嘴角的血，忽然想起了什么：“哦，对了，还给你带了个念想。”

    他又递了个皮夹子过来，季棠棠机械地接过来，打开一看，皮夹子是空的，估计钱都已经被秦家人拿光了，放照片的透明塑料夹层后面，夹了一朵普普通通的小黄花。

    即便当时傻傻的神智不清，季棠棠还是隐约记得这是她送给岳峰的，她看着秦守业不断的流泪，连愤怒都忘记了，问他：“你为什么杀岳峰？”

    秦守业说：“我也不想的。”

    “谁叫你给你爸爸打电话了呢？盛夏，做人怎么能幼稚成这样，你爸爸是谁啊，杀叶连成眼都不眨一下的，凭什么就对岳峰网开一面啊，这头撂了你电话那头就找我来了，我本来吧还想留岳峰一段时间，后来想想，这二鸟在林不如一鸟在手的，你都逃出来了，万一把岳峰救出去，我不是什么都没得落了？夜长梦多，还是先杀了安心，到底也报了我这条腿的仇不是？”

    “还有啊，岳峰死的时候可真可怜，求我别杀他，说自己不想死，我下手的时候还真不忍心，但是没办法，他要是不压断我一条腿，或许还有商量的余地，谁叫他上错了船，站错了队呢？”

    “哦，还有，打了他一枪他都没死，在地上痉挛啊痉挛，你见过人杀鸡吗，就是脖子上割一刀然后扔出去，鸡就扑棱着翅膀哆嗦啊哆嗦的，就跟杀鸡没两样，我又去补了两枪，补了两枪他才死……”

    季棠棠狠狠一巴掌打了过来，她力气出奇的大，秦守业觉得自己的下巴颌骨都被她打的咯吱响，打完了之后，半边脸麻的居然没有疼痛感。

    秦守业哈哈笑起来，他知道季棠棠受不了刺激，他就是要刺激地她发狂才好：“打我？打我有什么用，难道是我害死岳峰的，害死他的不是你吗？”

    “你不跟他在一起，不就什么事都没有了？岳峰是谁，他以前跟苗苗谈过恋爱的，差一点就做了我女婿了，不看僧面看佛面，我哪好意思对他下手啊，谁叫他沾了你呢？他要早知道跟你一起是这个下场，肠子都悔青了吧，也就是谈个恋爱，这世上还缺女人吗，犯不着为这个送命是吧？”

    “还有叶连成，也真可怜，不认识你不就什么事都没有了？挺帅一小伙儿，就剁成一块块的了，你知不知道警察没找全他尸骨的，有几块估计让狗叼的不知道哪里去了……”

    季棠棠头都要炸了，一双眼睛叫血充的已经分不清瞳仁眼白了，她抱着头踉踉跄跄连退了好几步，嘶哑着嗓子吼他：“不要说了，你闭嘴！”

    秦守业看着她笑：“还有你妈妈，那天晚上，我们一进去亮明身份她就傻了，你知不知道她给我们下跪，求我们放过你，也挺可怜的，头咚咚咚就往地上磕，磕出了血也不停，但是没办法，为了让你有怨气，她就得死，起火的时候她还没死，一直爬啊爬的，嘴里一直叫你的名字，小夏，小夏……”

    季棠棠哭的都发不出声音了，她伸手就去掐秦守业的脖子，秦守业咳嗽着发出不连贯的笑，他的脸跟季棠棠的脸离着不足一寸，死死盯着她的眼睛面目狰狞：“怪谁？这要怪谁？如果你早一点死，不就什么事都没了？如果当时在敦煌抓到你，我用得着动叶连成吗？我会断一条腿吗？我有必要对付岳峰吗？”

    季棠棠一直在抖，身子抖，说话也抖，她简直不敢相信秦守业能无耻到这个地步：“我为什么不逃？我想活着也有错吗？你们都活着，凭什么让我去死？你害了这么多人，反而怪我活的太久了吗？”

    秦守业冷笑：“难道我说错了，你这样的人天生克星，克的都是自己的爱人亲人，你看看你身边还剩下谁，你爸爸是一心要你死的，你妈妈死了，叶连成死了，岳峰也死了，你沾上谁谁就没好下场，你活着还有什么意思？你真是不如从来就没被生出来！”

    ――如果没有你……

    ――你看看你身边还剩下谁……

    ――你站上谁谁就没好下场……

    ――你真是不如从来就没被生出来！

    季棠棠觉得脑子里有什么东西断掉，然后一根接着一根，蹭蹭蹭地断，她从来就没有这么恨过一个人，恨的不想再看到，不想再跟他说一句话，就想让他死，死的一块骨头一撮灰也不剩。

    她摇摇晃晃站起来，脑子里一片空白，径直就过去拧煤气罐的转手，拧了一个又一个，心里对自己说：

    ――这是为妈妈的……

    ――这是为阿成的……

    ――这是为岳峰的……

    ――这是为自己的……

    ――――――――――――――――――――

    入室抢劫、试图杀人、足以致爆的煤气罐子以及政法委书记的身份，每一个组成元素都不容小觑，110两个出警的公安不敢自作主张，一个电话拨回局里，后头的增援半个小时以内都赶到了，紧急疏散周围住户的同时在屋子的各个较远方位安排人手，办案人员撤到相对安全距离，有两个人一直在向苗苗和姚兰问情况，这一头则紧张的部署方案：喇叭喊话、谈判专家、实在不行估计得来硬的，但是能不动枪子儿最好，屋里头有煤气罐子，据说不止一个，万一连环爆炸，那可不是开玩笑的……

    急躁、紧张、忐忑，向苗苗问话的那个警察松了松领口，无意间再一次看向秦守业的那栋房子。

    不知道为什么，他突然强烈地预感到屋子周围的空气在发生迅速的密度改变，这变化几乎能用肉眼看到，他觉得有什么东西在发生变形。

    没时间多想了，他大吼一声：“都趴下！”

    他张开双臂，及时地把苗苗和姚兰推倒在地，巨大的爆炸声让他鼓膜急速收缩，眼前一阵接一阵的黑、白、白、黑，隔着这么远，都能感觉到四面铺开的热浪从身体上方席卷而过，似乎连头发都燎焦了一片……

    分不清到底是响了几声，足足五分钟之后，地上趴着的人才撑着手，吐着嘴里的灰，三三两两地站起来。

    那幢别墅已经不复存在了，屋顶掀飞了，只留下一个焦黑的大坑，临近住户的玻璃全碎，墙体有不同程度的裂缝，远处的树诡异地向着四围倾倒，浓黑的烟不断地上涌四散……

    身后响起苗苗撕心裂肺地哭喊声：“爸爸……”

    那个警察浑身一震，下意识反应，及时抱住了向事发地点冲去的苗苗，大声劝阻她：“姑娘，冷静！可能还有危险，冷静……”

    ――――――――――――――――――――

    秦守业家外围最近的一条街都是上铺，早上11点之前，这里算是被大大小小的早餐摊点占据，不少人都在这喝碗粥、吃个包子、摊个煎饼什么的。

    爆炸发生的时候，街上的食客不少，大家蜂拥到街口你推我搡地朝爆炸地点张望，各种各样的猜测不绝于耳。

    ――“是炸弹吗？这是炸弹吧？”

    ――“普通人哪能随便有炸弹，是煤气爆炸吧？”

    ――“看这烟，死人了没啊，得死不少人啊。”

    ――“那小区不便宜啊，有钱人吧……”

    人群中，有个拿着煎饼的妇女忽然想起什么，急急又挤了出来，大声叫：“囡囡，囡囡！”

    她带着女儿出来买早点的，爆炸一起，只顾着看热闹，居然忘记把女儿带上了，看到一半想起最近很是猖狂的人贩子犯案，不觉头皮发麻，赶紧匆匆又找了出来。

    幸好女儿还在，啃着一根油条，出神地抬头看远处扬起的黑烟。

    那个妇女松了一口气，掏出纸巾把女儿满是油渍的嘴角擦了擦：“囡囡，跟妈妈回家了。”

    囡囡不走，伸出肉乎乎的小手指向黑烟腾起的方向：“妈妈，你看像不像蝴蝶啊？”

    那妇女愣了一下，这才发觉从囡囡的角度看过去，滚滚的黑烟是分成两股的，两面散开的形状，像极了一只巨大的黑色蝴蝶。

    【黑蝶卷完】

