    游戏世界中，天色渐暗之时，也就是吴凡刚离开游戏世界，回到现实世界的时候，一支装备精良，气势如虹的军队，出现在了黑水国阳羽关的关下。

    “二殿下，前面就是阳羽关了。”一名穿着全身铠甲，身披披风的将领，指着不远处的阳羽关，对旁边一名青年说道，态度异常的恭敬。

    “我自然知道这是阳羽关，洪庆将军难道忘了，本殿下之前来过这里，从这里率小队前往南平国，并且，一举擒获南平国整个皇室之事？”那青年面带傲气地说道。

    这名青年，正是水月国二皇子耶律鸿飞，这支刚刚抵达黑水国和南平国交界处边关阳羽关的，正是来自水月国的军队。

    自耶律鸿飞领兵出发之时起，他便率队直奔阳羽关而来，路上，还和赶往水月国的吴凡擦肩而过，只不过，双方都没有发现彼此的身份。

    在吴凡抵达水月国不仅，耶律鸿飞的队伍也同样到达了黑水国，不过，他的目的地是阳羽关，这阳羽关不在和水月国交界的地方，所以，即便到了黑水国，耶律鸿飞也还未抵达目的地，队伍继续前进。

    沿途城池的城中官员们，得知水月国的二皇子率军路过，纷纷对他发出了邀请，希望耶律鸿飞能够短暂逗留，让他们宴请一番。

    只不过，耶律鸿飞立功心切，哪里有心思和这些人喝酒聊天，队伍在前进过程中，除了必要的休息外，没有做任何的逗留，现在，终于是抵达了阳羽关的关下。

    “末将自然没忘。”耶律鸿飞旁边的那名中年将领，也就是耶律鸿飞嘴里的洪庆将军说道：“二殿下一举擒获整个南平国皇室的壮举，早就已经传遍全军，军中的将士们，都视殿下为偶像，希望能够像殿下一样，在战场之上立大功，报效朝廷呢。”

    这位洪庆将军，全名洪庆云，乃是水月国国内一名颇为有名的将领，战斗经验丰富，指挥能力突出，旗下山虎营，也就是此时跟在他和耶律鸿飞两人身后的军队，乃是水月国有名的强军，全军共三万五千人，个个骁勇善战，步战、骑射样样精通，在战场之上，屡立大功。

    以洪庆云的能力，以及山虎营在战场上所立的功劳，洪庆云完全可以胜任更高的职位，拥有更大的地位，然而，他现在依然还只是一个中级偏上的将领，在水月国的军队体系中，算不得高层。

    之所以会是这样，和洪庆云的出身有关，洪庆云虽然现在是军中将领，但他实际上是出生在水月国内的一个书香世家，他所在的家族，在整个水月国都有一定的名气。

    本来，有这样的家族背景，洪庆云应该走科举之路，而不是从军打仗，即便是从军打仗，有这样的背景，再加上他的能力以及所立的功劳，他早就应该平步青云，位居高位才是。

    然而，他现在的情况却并不是那样，原因也正是因为他的这份背景。

    洪庆云虽然出生世家大族，但他只是庶出，是他父亲醉酒之后，一时冲动犯下错误所制造出来的结晶，他的母亲，不过是洪庆家族的一名普通丫鬟而已。

    正是因为她母亲的身份，以及他来到这个世界上的方式，让他从小在家族中就颇为歧视和嘲讽，他父亲的正妻甚至不给他读书识字的机会，而是安排他从事下人的伙计。

    洪庆云的父亲并非不知道这个情况，然而，他并没有出手帮助自己的儿子，甚至，每次见到自己的这个儿子，他就是一脸不加丝毫掩饰的厌恶，他觉得，每次看到洪庆云，就好像是有人在提醒他曾经犯过的错误，一个个地打他的脸。

    要知道，他们洪庆家族可是有名的书香世家，他更是当地有名的学者，却在醉酒之后，做出这种失礼、败坏道德之事，对他的名望，实在是一个巨大的打击，也让他很长一段时间，成为圈子里一些人茶余饭后的谈资和笑话。

    所以，洪庆云的父亲，非常不喜欢自己的这个儿子，更不会出手相助，也因此，洪庆云虽然是洪庆家的血脉，但在家族内，地位不过是和普通的下人差不多，自然也就没有机会走科举这条路。

    不过，洪庆云显然不是一个甘愿屈服于命运的人，在意识到自己留在家族里，根本就不可能改变自己的命运之后，洪庆云选择了离家出走，为了出人头地，不再让人看不起，他选择了才从军，想要在战场上立功，以功勋改变自己的命运。

    对于洪庆云的选择，他的父亲求之不得，所谓眼不见为净，看不到洪庆云，他的心情也会好很多，所以，洪庆云离家出走，擅自参军之后，他的父亲并未阻止，更没有将他带回。

    洪庆云也是争气，参军之后，训练刻苦，作战勇猛，履立功劳，自身也从一个小兵，做到了一名将领，他本来以为自己出息了，自己的父亲会对自己另眼相看。

    然而，事实却恰恰相反，他父亲在知道他居然不断升迁之后，感到的不是欣喜，而是愤怒和慌张，洪庆云的位置越高，认识他的人就越多，那么，洪庆云的身世背景也就会被更多人知道，那么，他当年所犯的错误，就会成为更多人眼中的笑话和谈资。

    他费了好大的功夫，才让自己的名声渐渐恢复，当年的事情所造成的影响也逐渐消失，他决不允许这件事再被人提及，被更多人关注。

    更何况，文武相轻这种事，可不是只有在炎风国才有的，水月国也同样存在这个情况，洪庆云的父亲同样看不起武人，若是让人知道，他们洪庆家，居然有一个武人将领，那丢得可是他们家族的颜面，甚至，会让他们家族，在整个读书人圈子里，成为笑柄。

    正是因为这些原因，洪庆云的父亲在知道自己儿子的情况之后，非但没有对其另眼相看，反而是利用各种关系、人脉对其进行压制，不让洪庆云升迁。

