    第129章道歉

    中秋中午这顿饭非常丰盛，有葱爆田鸡、辣椒炒肉、红烧鱼、韭菜炒鸡蛋、清炒空心菜、手拍黄瓜以及老母鸭炖汤。

    老母鸭汤好了以后，田大林又让五丫送了一碗鸭汤跟两个肉包子去老宅，等她回来一家子才上桌吃饭。

    因为不限量四丫放开肚子吃，等放下筷子她摸着自己圆滚滚的肚子与田韶感叹道：“大姐，要天天过节该多好啊！”

    自她大姐落水醒来后这日子就跟做梦似的，不仅天天有鸡蛋吃隔三差五还能吃到肉。虽然有些没良心,但她真觉得大姐那次落水落得好，落得呱呱叫啊！

    三丫笑骂道：“以前过节可没这么多菜，咱都是沾了大姐的光。四丫，以后要听大姐的话。”

    其实李桂花是不愿田韶炒肉的，觉得这样吃会将家里吃穷。只是田韶坚持，还说她要再抠抠索索以后票券也不给她了，所以做饭的时候她就在屋里不出来，眼不见为净。

    四丫鄙视道：“这还用说。”

    她以后肯定要抱紧大姐的腿了，跟着大姐有肉吃。

    老母鸭汤很鲜美，田韶一个没克制也吃得有些撑。她一边在院子里踱消食，一边与四丫五丫说道：“想让餐桌上丰富起来，就得开动你们的小脑瓜子。”

    四个人都看着她，等着下文。

    田韶说道：“除了田鸡，还有黄鳝、泥鳅、田螺、小鱼小虾……这些都可以吃啊！”

    田家村除了旁边那一条河，还有许多的水塘，这些水塘里有的是田螺跟小鱼小虾。河水深有危险，但去池塘里摸田螺或者小鱼小虾却是没事。至于田鸡跟黄鳝泥鳅等，只能去田里弄了。

    四丫嫌弃道：“姐，那小鱼小虾没肉不好吃。”

    田韶戳了下她的额头说道：“那是你们不会弄。小虾不能直接吃，要用火烘干了，然后蒸蛋时撒上一把，味道别提多鲜了。”

    四丫将这话记在心里了。

    转头,田韶也将这话跟夫妻两人说了：“爹、娘,咱家以前吃得不好身体都都虚，以后得尽量吃好一些。肉咱买不着,但鱼跟田鸡黄鳝这些却不难弄。”

    旁边就是河,现在的生态环境没有遭到破坏河里鱼虾很多。二丫她们是大姑娘不方便下河,但田大林却没这个顾虑。

    李桂花做的鱼非常腥不好吃，所以田大林也不愿去抓鱼。不过昨天吃了田韶做的酸菜鱼他也有了动力，不用田韶说他都准备多抓鱼回来吃了。

    田韶正准备去吃午饭，田建乐过来找她。

    李桂花拉着田韶进了屋，小声问道：“闺女，外头现在都在传你对田建乐有意，是不是真的？若是真的，这门亲事娘保证给你促成。”

    田家可欠了自个女儿一条命，凭借这个足以让田春家答应这门亲事。当然，也是田韶现在也有工作她底气足。

    田韶莞尔，说道：“没有。娘，我只是将田建乐当哥哥一样看待，若有人在你跟前提这事你一定要帮我澄清。”

    将异性当朋友这话可不能与李桂花说，不然非挨揍不可。在这里男女界限分明，还是悠着点来。

    李桂花又气又恼，戳着他额头道：“田建乐你都看不上，你到底想嫁什么样的？”

    “娘，你答应过我三年之内不提婚嫁之事。”

    李桂花吐了一口浊气，女儿太有主见也烦人，一点都插不上手：“行，以后你要耽搁了婚事，可不要埋怨是我没给你张罗。”

    “我还十七岁，再过六年找对象都不迟。”

    李桂花心道，六年以后你不急得急死我了。只是她知道田韶现在不听她的，甩手进屋眼不见为净。

    田韶出去，看到田建乐问道：“建乐哥，在这儿说还是去外面说？”

    田建乐看她神色平静暗松了一口气。李爱华的事让他意识到田韶不仅聪明有心机还颇有手段，所以哪怕成不了夫妻他也要跟田韶做朋友，绝不能成仇家。

    “去外头说吧！”

    等走到空旷的地方，田建乐一脸歉意道：“大丫，对不起，这谣言是许小红传出来的”

    田韶沉着脸说道：“我之前警告过她，这是将我的话当放屁了？”

    田建乐真的很想将这个搅屎棍赶走，可惜这事他做不了主：“她跟我娘与大嫂说，这些日子你总来找我，让我带你下馆子看电影，肯定是看上了我。我大嫂是个藏不住话的人，回娘家被人一问就说了，传来传去话就成二丫听到的那样。”

    田韶一听就知道许小红的算盘：“她是怕我进你们家的门，所以故意跟你娘跟大嫂说这些话。我若真对你有意，听到这谣言也会打退堂鼓。”

    若真对田建乐有意，听到这些话肯定也会伤心了。可惜这些人打错算盘了，她只将田建乐当朋友。

    田建乐很羞愧：“大丫，对不起啊！”

    田韶笑了下，那笑容不达眼底：“我不明白，我当初为救田灵灵差点丢了性命，为何田灵灵没跟你一起来？为何你爹娘没有责骂许小红？”

    田建乐从没有家丑不可外扬的想法，他说道：“我爹娘骂了她，但她脸皮比城墙还厚，怎么骂也没用。要骂得急了就带着孩子寻死觅活的，而我二哥又护着她，没办法。”

    “灵灵正在宽慰我娘，所以没跟着一起来。不过她说了，等明日到县城请你吃饭赔罪。”

    田韶摇头道：“请吃饭就算了，我也不缺这顿饭。不过我很奇怪，许小红怎么知道我这段时间经常找你？”

    “去门卫处一问就知道了。”

    也不排除这个可能，但还有另外一个可能。田韶说道：“或许是张蕙兰告诉她的，目的是不让我们走得太近。”

    “不可能吧？她前两日来找我，我都没搭理她。而且你与她无冤无仇，她为何要这么做？”

    “她以为你看上了我，而她又非你不嫁，所以就想要除掉我这块绊脚石。当然，这些都是我的猜测，你派人去查下看看是不是她干的。若不是还好，若是你以后要当心了。”

    田建乐觉得不可能，但嘴上还应了：“行，等回县城我就让人去查下这事。大丫，灵灵被我们宠坏了做事总由着性子来，还希望你不要怪罪。”

    “放心，我没这么小气。”

    要说多生气不至于，毕竟田建业替她报了恩，只是这姑娘的性子实在是不敢恭维。

    (本章完)

