    ()“三清真瞳”原本就是猿道人当年传下的神通妙法，连真灵派都能够偶然得到其中“玉清真瞳”一脉的传承，身为猿道人的嫡传血裔，灵明巨猿一族拥有“三清真瞳”三脉的所有的传承也不见得奇怪&;思&;路&;客レ

    不过就在袁隆确定了陆平掌上那一钵看上去像是细沙，可实际上却时时刻刻都在那玉钵当中流转之物当真就是千机流沙铁之后，袁隆的一颗心顿时就像是被老鼠的爪子在挠一般，抓耳挠腮一刻也不得安生，围着陆平掌中的这一钵宝物来回打转，这个时候的袁隆才会流露出那猿猴一族的本

    陆平含笑道：“正是千机流沙铁，此物也是在下偶然所得，不过对于陆某却是用途不大，既然袁兄用的，此物送与袁兄便是。”

    这一钵千机流沙铁乃是陆平从南玉老祖身上所得的宝物，此物虽是金属材，但却如同水一般四处流散，乃是修炼界可遇而不可求的天地灵珍，更是灵明巨猿一族锻制自家本命灵宝的最爱之物。

    通常灵明巨猿一族的本命宝物只需丁点千机流沙铁，便能够使得自家的宝物多了诸般变化，而眼前陆平送给袁隆的这一钵千机流沙铁若是按照以往那般节省使用，足够用来锻制补足三五根灵宝级别的宝物，现在却是要完全送给了袁隆一个人。

    袁隆神sè一怔，连忙摆手道：“不可不可，此物乃是天地灵珍，可遇不可求之物，咱老袁可不能收！”

    陆平脸sè一板兄，你我也算是一见如故，朋友间的馈赠又哪里有拒绝的道理，更何况先前你已经请我喝了天下无双的猴儿酒，在下送你一钵千机流沙铁却也正是礼尚往来，你若是拒绝，莫不是不认陆某这个朋友？”

    袁隆愣了一愣，这才道：“不是这个道理，这千机流沙铁可……哎哎，小心！”

    袁隆话还没有说完，就看到陆平掌中的千机流沙铁已经向着他飞了过来，袁隆慌忙小心翼翼的将这玉钵接下了，生怕将里面的流沙铁溢出丁点来。

    陆平道：“袁兄不必多说，这千机流沙铁便是你的了，否则咱们却是连朋友也没得做！”

    袁隆使劲的挠了挠脑袋，看着手中的这一钵千机流沙铁想要拒绝，可又着实舍不得，于是似乎下定了决心一般，在脑袋后面摸出了先前那一坛猴儿酒兄，说实话，这千机流沙铁咱老袁打心眼儿里想要，可咱也不能白要了你这宝贝，这坛剩下的猴儿酒你也莫要嫌弃留下赏赐门下子弟总归是好的。”

    陆平“哈哈”一笑好，陆某便收下此物，这猴儿酒也是天下灵珍，未必就比那千机流沙铁差了。”

    袁隆心里明白，猴儿酒虽然您也算得天地奇珍，但只要灵明巨猿一族存在，这猴儿酒出产的虽然少，但也能够做到源源不绝，而这千机流沙铁可当真就是可遇而不可求了。

    前将军袁破空缘何能够成为灵明巨猿一族四大将军之首？

    还不就是因为袁破空当年从萧白羽手中抢到的那一团千机流沙铁，铸成了那灵宝幻影棍，与其他三位灵明巨猿一族的将军混战之时，居然能够做到以一敌三而全身而退。

    当然，为此那袁破空据说也付出了不小的代价，被萧白羽一路追杀打得惨之又惨，最后狼狈不堪的逃回了北冰原，两人从此也算是结了怨。

    袁隆心中略作沉吟，这才正sè对陆平道：“陆兄，先前与你痛饮，似乎听说陆兄手下的乾坤宝鼎的仿制灵宝准备要渡第二次雷劫？”

    陆平心中一动，也收敛了笑容道：“不错，玲珑这些年来底蕴却是积攒的够足，想来度过地二次雷劫的把握不小，怎么，袁兄可是发现有什么不妥？”

    猿道人手中的乾坤宝鼎调控天下灵脉，为开天六大神器之一，灵明巨猿一族作为猿道人的嫡传血裔，若是对于乾坤宝鼎有所了解，那是再正常不过。

    果然，袁隆点了点头兄的玲珑宝鼎所积累的底蕴的确深厚，想要度过第二次雷劫应当问题不算太大，只是玲珑若是就此度过雷劫的话，她最为根本的调控凝聚灵脉的功效也只是比渡过第一次雷劫的时候最多增长一倍左右罢了，乾坤宝鼎调控天下灵脉，这仿制品就算是比不得原物，但也实在差的太远。”

    陆平暗道果真便有蹊跷，连忙道：“还请袁兄教我！”

    袁隆摇头道：“谈不上教，只是提醒陆兄罢了！”

    “乾坤宝鼎之所以能够调控以及汇聚天下灵脉，一个很重要的原因便在于乾坤宝鼎当中似乎还有一件镇压之物，这件宝物能够使得宝鼎凝聚以及调控灵脉的功效发挥至最强，乾坤宝鼎在汇聚天下灵脉之后，想要彻底将灵脉凝聚成一条并藏于地脉当中而不溃散，就需要这件鼎中宝物来最终镇压并凝聚成型，否则以玲珑酒鼎如今的威能，调控、凝聚小型或者微型灵脉还算得心应手，但想要将一条中型灵脉凝聚成形，就算玲珑渡过了第二次雷劫也未必能够做到。”

    陆平不解道：“袁兄，玲珑可是曾经助我调控过大型灵脉，若是渡过第二次雷劫之后，想来单独调控一道大型灵脉应当也是可以做到的吧？”

    事实上玲珑何止调控过一条大型灵脉，在飞灵山上，玲珑甚至助陆平一口气调控七条大型灵脉来助他冲击法相期。

    袁隆笑了笑正要做些解释，不料玲珑这个时候却是从陆平的身后跳了出来说的对，调控与凝聚灵脉成型可不是一回事。”

    陆平自然知晓玲珑实在赞同袁隆所言，不过却还是有些不解，只得将询问的目光望向了袁隆。

    可玲珑这个时候接着道：“我现在能够调整大型灵脉，能够凝聚小型和微型灵脉，这些都不错，而且度过雷劫之后我甚至能够凝聚出中型灵脉，但中型灵脉只有玲珑的本体在的时候才会凝聚成形，一旦本体离开，灵脉失去了镇压就会自行溃散，而乾坤宝鼎当年凝聚天下灵脉却是不会溃散的，他们会与地脉凝为一体，这就是仿制品与开天神器的一个最大区别。”

    陆平总算听明白了一些就是说玲珑度过第二次雷劫之后，就算能够从地脉当中汇聚一条中型灵脉，这条灵脉也只是在玲珑的镇压之下才会存在，一旦玲珑本体离开，这条灵脉就会自行溃散终归地脉？”

    袁隆点头道：“正是如此，事实上修炼界存在着许多由乾坤宝鼎仿制灵宝所汇聚的灵脉，这些灵脉统一被称作虚灵脉，因为始终无法将汇聚的灵脉最终凝聚成型，为了能够将仿制灵宝从虚灵脉上解脱出来，修炼界又有炼器师炼制出了一种聚灵法宝用来镇压禁锢那些虚灵脉，以便将乾坤宝鼎的仿制灵宝从中解脱出来。”

    聚灵法宝！

    陆平却是见识过这样的法宝，当年在东海裂天剑派的银剑岛上曾经有一场私下里的交易会，当时还是段丹初期修士的陆平跟随锻丹后期的梁玄风老祖在交易会上便曾经见识过一把聚灵壶，这聚灵壶便是一件聚灵法宝，法宝之上只是凝聚了两道聚灵宝禁罢了。

    聚灵法宝虽然只是法宝，但炼制殊为不易，可以说仅次于一件同阶的洞天法宝，然而这样的法宝炼制出来却只是为了禁锢一条中型的虚灵脉罢了，而且在将这条灵脉禁锢镇压之后，还需要修士时时照看，否则依旧有可能造成灵脉的流逝。

    然而即便是这样一件聚灵壶，也使得梁玄风真人当时跑出去暗中跟随那竞拍了此物的人，想要杀人越货据为己有，由此可见聚灵法宝对于一家门派的重要

    陆平终于明白了问题之所在，于是问道：“袁兄可知晓那乾坤酒鼎中用来镇压灵脉成型的宝物是什么？”

    袁隆无奈摇头个咱老袁却也不太清楚，只是古老相传乾坤宝鼎当中的镇压灵脉之宝应当是一座塔！”

    “一座塔？”

    陆平心中猛然一怔是依旧是一副惊奇的模样。

    袁隆点头道：“不错，正是一座塔，只是这塔是何等模样，又是如何炼制，这个咱老袁可就不清楚了，或许咱灵明巨猿一族当中的那些个老家伙可能知晓的多一些，但这些恐怕都涉及到了咱巨猿一族的机密，怕是陆兄你想要换取这机密，这些个老家伙也不会告知于你！”

    陆平脸上露出些许遗憾之这些道理陆某自然是懂得，若是换成陆某自己，他人想要换取乾坤宝鼎的秘密，陆某也决然不会告知，便是再高的代价也不行。”

    袁隆点头道：“陆兄知晓就好，或许玲珑进阶灵宝之秘也未必只有咱巨猿一族知晓，陆兄今后能否得到那宝塔的消息，还要看陆兄自己的造化了。”

    过不多久，袁隆向陆平辞行，却是要向着西南去了，按照袁隆所言，他原本就是要去西南方向的，据说在青冥江九大纯阳一战之后，无尽山孔雀王族与凌云谷之间又不太平了，他去那里也是为了找人打架，只是中途碰上了陆平在青冥江上搞出的风波，这才暂缓了西南之行，专程跑来找陆平打架切磋。