    肖恩看向了阿戴琳，看着她那深邃的眼睛，就像是一轮黑洞，让肖恩的目光不自觉的就被她吸了过去。

    嘴角的笑意，也是不禁展露出来。

    肖恩看向女人的眼睛和笑意，在哪一瞬有一种怦然心动的感觉，感觉这女人会是自己的菜。

    女人也是发现了肖恩沉迷的眼神, 眼神中也是漏出一抹得意，在心里面暗暗的跟自己说：“这是最后一丝放纵！这次就不要管什么天长地久，只要曾经拥有就可以。”看着肖恩的那大理石板雕刻的身体，还有英俊成熟的五官，嘴角也是漏出一丝笑意。

    至少自己不会吃亏！

    就在两个人互相看对眼的时候，一个女人声音却是打断了肖恩和阿戴琳，让两个短暂陷入诱惑的人瞬间分开，肖恩则是装作一本正经，阿戴琳捋了捋垂下来的金发，两个人都是装作没有什么事情发生。

    这个人打扰了两个人的女人，却是黛西。

    黛西穿着一身英伦的古典的白色英伦束腰打底白色长裙，展现了她盈盈堪握的细腰，往上就是那酥胸半露的一抹莹白，温润可人，却又让人目不暇接，外面也是一件棕红色的束腰英伦上衣，袖口是那种宽松的袖口，漏出一节粉藕色的手臂，显得整个手更加的修长.

    肖恩看着这黛西的样子，差点叫出“伊丽莎白斯旺小姐”。

    这一身的风格正是那加勒比海盗的风格，这女人今天却是也把自身的魅力展现的淋淋尽职，不愧为英伦玫瑰，这是前身这个演员的称号。

    果然是最适合穿这种英伦服装的衣服。

    肖恩看的也是有刹那的失神，作为一个敏感的女人，黛西也是感受到了肖恩的那一丝痴迷的眼神，嘴角漏出得意的神色，真的是不愧自己穿上自己的那一身代表着ACE的战袍。

    她知道只要穿上这一身, 没有男人可以抵抗自己的魅力！

    黛西的这一身，再加上肖恩的那一丝失神，却是让阿戴琳觉得自己的魅力受到了挑战，刚才阿戴琳已经决定了放纵一回，看到竞争对手来了，当然是气场全开，攻气十足，相比较之前想见的成熟，这时候的阿戴琳更有攻击性。

    如果说黛西是玫瑰，美丽带刺，美艳无双！

    那么阿戴琳就是那昙花，刹那间的美丽，却是让人心神摇曳。

    刹那芳华！

    一念永恒！

    肖恩也是个心智坚定之辈，当然不会露怯，而是坦然的看向黛西说道：“你今天很美！刚才我都有点看呆了！”

    听到肖恩的赞扬的话，黛西既没有否认，也没有承认, 而是嘴角扬起笑道：“你也是！”

    这女人可不知道谦虚为何物！

    这时候肖恩没有搭理, 看向了阿戴琳说道：“你今天的美也是可以与日月争辉！”

    阿戴琳脸上没有表情，就像是这句话是理所当然一样, 只是心里面也是为了肖恩这一句而高兴。

    肖恩看向两位美女说道：“虽然两位美丽的女士秀色可餐，但是我可不忍心让两位美丽的女士挨饿！”说完就叫来了服务员点餐。

    看着肖恩的话，阿戴琳和黛西都是眼含笑意，于是两人就按照肖恩的说的话，点了餐。

    两个人吃的都是不多，都是为了维持身材，可能黛西是无所谓的，但是谁叫她今天穿了束腰，想吃除非极不文雅的的解开，否则这束缚住的胃还是容不下多少的东西。

    黛西只是点了份科布沙拉，科布沙拉是一个比较有代表性的沙拉，不同于欧洲的蔬菜沙拉，科布色拉以肉为主，再搭配上一点蔬菜和酱料，是一道不错的开胃菜。

    虽然是开胃菜，但是对于黛西来说是够了。

    阿戴琳则是点了份豆煮玉米，这是一道经典的美国菜，玉米、豆类、猪肉和水构成了这道菜的全部，使用提炼的动物脂肪，可以为菜肴增添风味，而今天常会选择培根脂肪。

    肖恩却是没有谦虚，直接点了一份特大啃，特大啃是美国最具创意的本土食物，其制作过程是先拿一只火鸡，在火鸡里面塞一只鸭子，再在鸭子的肚子里面塞一只鸡，最后在鸡的肚子里塞上香肠和熏肉。经过两到三个小时的油炸就形成了远近闻名的特大啃。这道菜通常是在盛大的节日，例如独立日，感恩节，圣诞节才能吃到的。

    肖恩一直想尝尝这道菜，但是因为这道菜一直太耗时间去做，所以肖恩决定还是点着试试。

    在美食方面，肖恩还是很有发言权的。

    点了菜以后，肖恩看着两位美女，却是不知道周边的男人都是被这一桌吸引，看到两个风情万种的女人与肖恩坐在一起，他们嘴边开始念念有词。

    “真是个幸运的小子！”

    “如果我可以和这两个美女春风一度，我宁愿折寿十年。”

    .......

    很明显周围的男人都被这两个女人吸引。

    肖恩也是吸引了大部分女人，看着阿戴琳和黛西，嘴角暗骂：“狐狸精！”

    他们恨不得代替她们的角色，与英俊的肖恩一起共进晚餐！

    肖恩也是感受到了周围的杀意，嘴角带着笑说道：“我来为你们弹奏一曲！”说完就径直走向了那台子上面。

    听到肖恩为着自己弹奏一曲，阿戴琳有点愣神，想起了那个男人，不仅出现了些许的失神。

    黛西则是饶有兴趣的看向肖恩，真的不知道这个美国有名的赏金猎人竟然有着这么文艺的这一面，这就让她不禁期待起来这肖恩的水平。

    肖恩坐在了钢琴的椅子上面，看到肖恩想要弹奏，后面的歌手也是停止了继续演奏下一个曲目。

    只见肖恩这一曲曲调激昂却不失稳重，描绘了一幅悲壮场景。

    这一曲一下子震惊了全场，毕竟他们也是第一次听到如此华丽的乐曲，在这里一般都是业余选手，第一次听到一个这么专业的人上去弹奏，再加上这一曲激情盎然的乐曲。

    燃爆全场！

    一下子就吸引了大部分的目光。

    在女人们的心里面，则是感受到了肖恩的才华，再加上颜值，现在她们恨不得冲上台去与肖恩搭讪。

    男人只能黯然神伤，心里面感叹：“此人牛逼！”

