    “朝阳，明天开始农药厂开始生产，不过只能小规模的了，你回去跟你爸说，凡是没有在这里上工的人家，一家先来一个人。”

    “好的，我知道了。”

    “你不用来，就好好的上课就行了。”

    “明白。”

    “最好找两三个信得过的人过来，我想将一部分的配方交给他们。”

    “师傅，这样不好吧。”

    “没事，三个人每人教一部分，让他们三个带队，最后三种混合在一起才是最后的成品。”

    “这样啊？”

    “朝阳，你要知道变通。”

    “好，我回去想想。”

    送走了朝阳，魏开云进屋，看到媳妇正陪着时显玩，这个小子现在坐的特别的稳当了，手里拿着做得布玩具，看着他妈妈傻乐。

    小丫头就自己坐在一边。手里也拿着玩具，专心的摆弄着。

    “你儿子也太不专心了，这种性格想要让他坐下来认真的干一件事是不可能的。”姜心语发愁啊，老话说的三岁看老是有根据的，就冲着时显这种性格，鞠着他真的是难为他了。

    “没事，大了就好了。”

    “你这话说的真不负责任。”

    “媳妇，那能怎么办？他就是这个性格，只能等到他懂事以后慢慢的管了。”

    姜心语也知道这个道理，但是吧，就是心里不舒服。

    “媳妇，你太想当然了，领导不是说过东方不亮西方亮嘛，也许时显会在别的方面突出呢。”

    “也就只能这样想了。”姜心语叹气。

    魏开云上炕，时显咧开嘴笑着把玩具扔给他爸爸，想要跟他玩。

    屈小丽急匆匆的回家，也不知道当家的有什么事。

    李云贵在家里烧火，“雪儿呢？没在家里？”

    “没回来，红林媳妇今天生孩子，雪儿留下了。”

    “回去的还挺是时候，你找我什么事？”

    “你还知不知道有合适的人？就是给大哥家再找一个保姆。”

    “再找一个？”

    “大哥让小魏传话，大嫂怀孕了，这家里没有一个人也不行。”

    “怀孕了？”

    “可不是？这叔叔比侄子还小。”

    “这种情况也不是没有，有什么奇怪的？”

    “有没有合适的人？”

    “这个不好说，其实大哥应该问问大嫂，既然是在老家这边找，没准大嫂有合适的人选呢？”

    “你别多想了，既然让你找，你就帮着找一个合适的。”

    “行吧，大国媳妇跟我说过，她们村有一个寡妇，她家里就剩下她自己了，今年五十岁，曾经有过三个孩子，但是都没有留住。

    也就是怕大哥大嫂嫌弃。这人就在我妹子他们隔壁，干净利索，快人快语的。”

    “这是最好的了？没有别人了？”

    “当然还有，只是这样的人，家里没有牵挂，还有生过孩子，有经验。”

    “可是毕竟男人和孩子都没了。”

    “那找一个小姑娘也不合适啊，就得找单身的妇女。要不家里老人孩子的，也丢不开啊。”

    “那就去找你说的那个人，咱们带过去给大哥看看吧，要是看不上咱们也没有办法了。”

    “要不你去一趟金家村？问问大嫂的娘家？看看他们有没有合适的人？”

    李云贵想了想，“也行，我明天就去，找到合适的，后天咱们两口子去一趟市里。”

    “行啊，没有婆婆伺候，我这当婶子的怎么也得露一面。”

    两口子商量好了，朝阳也回来了。

    “爸，我师傅说明天开始生产，就在一个车间里干活，还有没有出工的，一家去一个人，等到以后车间建好了再说。

    还有让你找三个自己人，我师傅把配方教给他们。”

    “朝阳你不去？”

    “我师傅让我好好上课。”

    “行，我知道了，我去找你四叔和大伯商量。”

    三个人商量了好一会，也定下了都是建功去人，决定让李存，大强子和建红他们三个学习配方。这都是老实本分的人，教给他们三还是比较放心的。

    本来按照李存山的意思是他们三个学配方的，但是村里的工作还这么多，真的没有时间。

    李存山的三个儿子都在做摇玉米机子。别人也就他们三个能信得过了。

    既然商量好了，三个人挨家挨户的通知，明天早上八点去农药厂那边等着。

    这二十多人得到了通知，都非常的高兴，本来做摇玉米机子没有他们家的人就已经有意见了。但是告诉他们，农药厂正月十五以后就会生产，所以大家伙都等着呢。

    李云贵让大强子，李存，建功去一趟大队部，由李存山敲打他们。

    “以后你们就是小领导了，你们要知道，这是咱们村以后能够赚钱的好门路，这配方教给你们，可是给我嘴严实了。你们三家世世代代都在李家村，可不能好对不起村里的事。”

    “大队长你放心，打死我也不说。”李存郑重的点头承诺。

    另外两个人也都保证。

    “行，我们是信得过你们，咱们村民以后能够长期挣钱就看你们能不能保守秘密了。”

    “村长，我一定不会说的。梦话都不说。”

    这样也算是安排好了，本来想着明天去金家村的，但是明天还不一定能够去的成。

    大哥那里一定非常的着急，真是什么事都往一块赶。

    后天那是说什么都得去市里一趟的。李云贵四弟说了红林媳妇生了的事。

    “二哥，咱们后天去？”

    “嗯，明天你盯着村里，我要去一趟金家村，这大嫂怀孕了，大哥想要再找一个人。可是也没有合适的人，就想着去问问大嫂的娘家。”

    “行，你去吧，我来盯着村里的事。”

    晚上吃饭的时候，李云贵告诉红军和红岭他们郑丽红今天生孩子。

    “我说我姐怎么没有回来呢。二叔，我们要回去一趟吗？”

    “你们？别去了，现在已经开学了，再说现在也没有公共汽车，要是走过去。你们也受罪。你们大哥大嫂能够理解的。”

    两人点头。二叔说的话，两人还是听的。不过比较好奇大嫂生的说侄女还是侄子？还有不知道姐姐什么时候回来？

