
　　见小家伙这么淘气，旁边李丽质不由噗嗤一笑。

　　苏长生则是满脸无奈。

　　吃过饭之后，他又陪着李丽质一直到晚上。

　　临睡之时，李丽质不由对他说道：“夫君，我就不用你陪了，你还是去十娘那边，将事情给她说开。”

　　苏长生点点头，将李丽质扶到床上，帮她掖好杯子，然后轻轻离开。

　　到了十娘的院子，他瞧瞧进屋，发现小家伙早已经呼呼大睡。

　　而十娘，则是在床前垂泪。

　　十娘的内功大成，早就听到苏长生进来了。

　　要是往日，她早就起身前来迎接了。

　　而今日，她根本没有起身迎接的意思，而是故意转过身去，背对着苏长生。

　　苏长生走到她身后，轻轻抱住他。

　　聂十娘扭着身体在挣脱，不过挣脱了几下，没有挣脱开，便任由苏长生抱着。

　　苏长生轻轻说道：“十娘，我知道你今天委屈，但是我只是想给小家伙立个规矩。”

　　“你也知道，我们在黄金州，现在已经有了两座城池，将来，还会拥有更多的城池，更多的地盘。”

　　“而将来，小家伙是要继承一大块地盘的。如果他从小就培养成这么纨绔的性格，长大之后，又怎么样呢？”

　　聂十娘哼了一声说道：“我从来没想过以后让浩然继承你什么，我们娘俩从来也没想过要去争什么。”

　　“我只希望浩然平平安安的，将来能够富贵一生，也就够了。”

　　苏长生哈哈笑道：“你不想争，但是我也要给啊。”

　　“你只管放心，将来我们的领地只会越来越大，一个人，是必然继承不过来的。”

　　“将来，浩然必然会继承一片大大的领土。而要想成为一片领土的王，要统领整片领土，就必须从小时候进行严格要求啊。”

　　听完苏长生的解释之后，聂十娘心里顺了许多。

　　但是仍然抱怨道：“夫君，我知道，你管教他是对的，也是为了他好。”

　　“但是你对他未免也忒严厉了吧？再者说，一个馒头能值几钱？他这又不是犯多大的错误。”

　　“以前他打坏了那么珍贵的东西，我要打他，你还不让呢。今天只是扔了一个小小的馒头，你便这样，我觉得是你变心了，你嫌弃我们母子两个了。”

　　好嘛，这女人的技能，是古今相通的啊。

　　苏长生无奈地说道：“十娘啊，我是真的觉得，他打坏贵重物品并不要惩罚，反倒是扔馒头，是个极大的恶习。”

　　“当然了，前提是，他打坏的贵重物品并不是有意为之。”

　　“小孩子好动，无意中打坏物品，是很寻常的事情。这种时候，不能以物品的贵重与否来论处，而只能以他是不是有心来轮。”

　　“无心之失，顶多嘱咐几句，是不需要惩罚的。”

　　“而扔馒头，则是一个很大的恶习。十娘，你也是贫苦出身，知道农民的艰辛，知道粮食来之不易。”

　　“如果让他从小沾染上这种恶习的话，长大了，他是不是就会沾染更多的恶习呢？”

　　“花天酒地？仗势欺人？强抢民女？草菅人命？”

　　“你以前曾是女侠，这样的人，你杀的难道还少吗？”

　　听到这句话，聂十娘忽然激灵灵打了个冷颤。

　　以前她还是女侠的时候，这样的人渣，她真的没有少杀。

　　一想到她的儿子，以后有可能也会变成这个样子，她就恐惧到发慌。

　　不过很快，聂十娘便摇头说道：“那些人，怀都是长在骨头里的。”

　　“我浩然聪明乖巧，怎么会变成这样的人呢？”

　　苏长生雅然失笑道：“人之初，性本善。这世上，又哪里有天生的恶人呢？”

　　“所有的恶人，还不是父母宠溺，环境熏陶，一步步堕落而成的吗？”23sK.com

　　“十娘，我问你，是不是最近一段时间，浩然身边的所有人都宠着他？都夸他聪明伶俐？”

　　“是不是他所想要的所有东西，他马上都能得到手？没有人敢说他一句重话？”

　　听到这里，聂十娘不由点头说道：“不错，正是如此。”

　　苏长生不由说道：“十娘，长此以往，他便会觉得，这是天经地义的事情。”

　　“无论是什么东西，但凡是他看上眼的，他想要的，就一定能够得到。”

　　“哪如果，等他长大了，他想要的，是个女孩啊？如果人家女孩不愿意跟着他呢？你觉得，他会怎么做呢？”

　　听到这里，聂十娘忽然间害怕起来，她有点不敢想下去了。

　　此前，她深信，浩然长大了也一定不会变坏。

　　只因为，这是她的儿子。

　　但是现在，当听到苏长生说了这么多之后，她居然间陷入到疑惑之中。

　　如果一直这么下去的话，将来浩然真的不会变坏呢？

　　还真的是，未必如此啊。

　　如果以后儿子真的变坏了又怎么办呢？

　　以前自己年轻的时候，可没少杀这种败类。

　　而万一自己的儿子也变成这样呢？

　　聂十娘已经不敢再想下去了。

　　她不由问道：“夫君，依你说，哪该怎么办呢？”

　　苏长生不由说道：“你看，中原王朝的哪些皇子，他们身边，都有好多老师教导他们行事的准则，时刻提醒他们，什么事情能做，什么事情不能做，一切都要合乎礼仪。”

　　“即便如此，他们许多人，还不能学好。”

　　“哪些大家族的子弟，也是从小就受到严格的教育。”

　　“而我们现在，暂时还没有这样的条件。”

　　“如果一直将他放养下去，是万万不成的。”

　　“想要让他成才，就只有让你受委屈了。”

　　聂十娘忍不住问道：“夫君，依你所见，我应该怎么做呢？”

　　“只要对浩然好，我纵然受再多的委屈，也都没啥关系的。无论什么苦，我都能吃的。”

　　听到这里，苏长生不由说道：“十娘委屈你了，你的办法是这样的。”

　　“咱们这样这样……”

　　听完之后，聂十娘忍不住目瞪口呆地看向苏长生，忍不住问道：“夫君，这，这真的可以吗？”

　　苏长生嘿嘿一笑说道：“小家伙这才多大？他能知道什么？你放心好了，一定能够骗得过他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百七十六章：是真的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 