    第54章 武魂殿大比(13)

    一天时间很快就过去了，叶凡又猎杀了近百头百年魂兽，这片猎魂森林当中，魂兽已经基本绝迹了。

    时间飞快，很快就到达了列排名的时候，比比东在上面慷慨激昂的说道：“第一名叶凡，积分20034928，第二名邪月，积分5782，第三名胡列娜，积分5551，第四名凌云子，积分4789，第五名……”很快成绩练完了，叶凡想了想，好像从第二名到第十名，所有的人积分加起来都不到叶凡的千分之一，所有参赛者的加起来也不到的1/500。

    比比东：“已经是晚上了，休息一晚，明天8点准时集合。”众人立刻回去休息，而叶凡感受了一下自己65级巅峰的魂力，选择闭关一晚，第二天叶凡魂力66级。

    众人又再次集合，比比东：“这第三场吗？规则和名称还有内容都在这张纸上，你们自己去看，一小时之后9点正式集合出发。”然后叶凡等人手中又都被发了一张纸。

    只见上面写道：比赛第三场前往各地帮已满六岁孩童觉醒武魂，并邀请觉醒出五级魂力以上之人加入武魂殿，比赛时间3月，3月之后准时带你已经觉醒完毕五级武魂以上，并且加入武魂殿的孩童进行统计，人数最多者获胜，用任何手段都不会违规。

    叶凡摇了摇头，这也不是挺难嘛，一个小时很快过去，比比东：“既然你们都已经看好了，那你们就准备出发吧，这里总共有十个地名，你们可自己抽。”叶凡没有丝毫犹豫，直接抽了一个。

    上面写：天斗帝国法斯诺行省

    叶凡摇了摇头，看来可以回一趟圣魂村了，叶凡看了看发下来的地图，立刻就看到了诺丁城叶凡心想：看来这次还可以去见一见小唐三，算时间现在的唐三应该也是要回圣魂村。

    叶凡：“我抽到的地方挺不错的，很适合我。”

    胡列娜：“你抽到的是哪？我抽到的是巴拉马王国。”叶凡：“我的家乡天斗帝国法斯诺行省诺。”胡列娜：“那恭喜你了，可以回家看看。”叶凡：“你抽的地儿好像离这里还是挺远的。”这时有人说：“那我们如何前往这些地方？又如何返回？”比比都毫无波澜的说道：“这是给你们自己的考验，我帮不了你们。”叶凡摇了摇头，你自己钢铁雄鹰的飞翔速度，现在可日行百万里，到达目的地一仅需一分钟不到。

    叶凡：“现在可以出发了吗？”比比东：“可以出发。”叶凡点了点头然后一挥手，场地当中猛的出现一只雄鹰，叶凡跳了上来说道：“距离天斗帝国法斯诺行省诺比较近的，可以上来顺路。”然后就有三四个人上了叶凡的飞鹰其中包括胡列娜，然后比比东摇了摇头，心中暗骂：之前给你们出这个难题，你倒好，直接给我顺路带走。

    然后钢铁雄鹰猛的起飞三秒之后一人从钢铁雄鹰下去，然后又是几秒之后。

    最后钢铁雄鹰上只剩下叶凡一人胡念娜走前说：“3月后我在巴拉马王国当中的王都等你，记得来接我。”叶凡点了点头，然后直奔天斗帝国法斯诺行省省城武魂殿设立的主殿，毕竟还是要先去说一声嘛。

    (本章完)

