    龙之国的步兵冲过来了...

    鸢之国的士兵开始应战...

    但这跟黎歌没啥关系。

    黎歌全程跟着乙高，在树林中上蹿下跳的，躲避着来着龙之国士兵的攻击...

    看着下方基本是一边倒的碾压态势，黎歌看了一眼身边的乙高，问道：“大叔，接下来你还有什么计划没？”

    “这...我也不知道该怎么办啊。”

    乙高有些无奈的说道：“每一次别人打过来了，我都只能躲啊...我又没有什么魔力天赋，身体也不好，跟那帮人怎么打嘛。”

    黎歌不禁一瞪眼：“那现在咱们就在这儿看着？等龙之国的那帮人把咱们这边的士兵清掉，咱们肯定会被发现啊！”

    “那就找找地上有没有龙之国那边遗留下来的装备！”

    “但人家有龙之圣兽的加持啊！咱们又没有得到龙之圣兽的力量！”

    “那就开溜！逃回到后方的营地去。”

    在树上看了一会儿，黎歌和乙高很快便发现，在树上躲着只能是等死。

    龙之国的士兵们厮杀起来丝毫不留手，遇到的鸢之国士兵，甚至连个俘虏都不留，当场格杀！

    就连跪地投降的也不例外...

    “这是陷入狂暴化了吗？”黎歌顿时感到有些奇怪，龙之圣兽的力量赋予在普通人身上，会让人变得狂暴吗？

    不应该吧？

    让黎歌感到可惜的，没有了千页图鉴，他连往自己眼睛上附加魔力，从而强化视力都做不到。

    不过很显然，龙之国的士兵不对劲。

    但现在，黎歌暂时还无法去调查其原因...

    不管怎样，黎歌都得先把命保住再说...

    和乙高在一颗树上待了一会儿后，黎歌便需要跟乙高一起换位置了。

    所幸，因为黎歌与乙高被分配到的位置比较靠边，所以龙之国的士兵并没有第一时间过来攻击他们所处的位置，反而是集中火力攻打营地方向。

    但在战斗开始以后，哪怕是边缘的人也在逐渐的向中间靠拢。

    也包括了乙高所负责的小队...

    乙高在战斗开始的阶段，就下达了跟随大部队一起行动的指令，但在冲到一半的时候，他跟黎歌便退了回来。

    看着队友们奋力迎战的场面，乙高虽心有愧疚，但也无可奈何。

    乙高向黎歌招了招手，说道：“走，黎歌，咱们往身上抹点血和灰，往后拉，别被士兵们看见了。”

    黎歌与乙高现在的情况，实际上是逃兵行为，不管是被龙之国的士兵发现还是被鸢之国的士兵发现，那都是死路一条。

    现在能做的，只有浑水摸鱼。

    而在下一秒，黎歌便看到了两团宛如太阳一般的光辉出现在战场之上！

    那两个人身上都散发出剧烈的魔力波动，身体悬浮与半空之中，相互对峙！

    一人身着重型铠甲，手持长剑，俨然一副战士的姿态。

    而另一人则身着轻铠，手持弓箭，轻装上阵，但在气势上，丝毫不输对方。

    身着重型铠甲的战士身处龙之国一方，暗红色的魔力缠绕在他的长剑上，身上散发出来的气息与龙之国的士兵无异，但却被要强盛无数倍。

    手持弓箭的弓箭手身处鸢之国一方，悠悠的紫色光芒仅仅只凝聚于他的箭头。

    但即便如此，也以足够了！

    见到这两人后，乙高顿时咽了口唾沫：“这两个...又打上了。”

    “这两个？他们谁啊？”黎歌问道。

    乙高有些诧异的看向黎歌：“你不知道？这两位可是龙之国和鸢之国的最强战士啊！”

    “鸢之国最强弓箭手，鸢矢，他的攻击号称能击破一些防御！无人能硬接。他的箭矢百发百中，在远程物理攻击方面，在整个圣兽大陆都可以排为第一！近战体术同样超群，同级别的战士甚至都占不到多大便宜！”

    “对面是龙之国最强战士！龙毅，拥有龙之国皇室血脉，拥有一往无前的勇气与无比均衡的力量！堪称全能王！弓箭，长剑，盾，样样精通！身体素质远超凡人，而且越战越勇，自愈速度超绝！也正是因为这样，他才能每一次都用接下鸢矢大人的攻击！不管是与多强的对手战斗，都能至少保证五成的胜率！”

    又是一个五五开？

    听到乙高的介绍后，黎歌顿时一愣：“等一下！你不是说鸢矢的箭矢百发百中吗？”

    “对呀，命中，但未击穿敌人护甲，这不是很正常的事情吗？”乙高说道。

    “但...你不是说鸢矢的攻击能击破一切防御吗？”

    若是根据乙高的介绍，那么鸢矢应该就是鸢之国得到了宝鸢赐予的力量的人，对面的龙毅应该也是如此。

    但问题就在于...

    如果鸢矢得到了宝鸢的力量，那他的攻击还能被挡下来？

    虽然龙之圣兽跟宝鸢同为圣兽，但龙之圣兽的力量不是特化防御吧？

    但宝鸢的能力很明显是特化攻击啊，这龙之国的人是怎么挡下来的？

    关于这一点，乙高自然不会知道答案。

    然而很快，黎歌便意识到自己错了...

    看到上方两人的战斗后，黎歌这才发现...龙之国那边的长剑战士根本不是挡，也不是接，而是吃！

    不是单纯意义上的吃，而是吃伤害的吃。

    鸢矢的弓是特别打造出来的魔力之弓，通体都是由一大块魔力水晶制造而成，能够吸收周围空气中的魔力，在经过特别的魔法加工后，便将魔力凝聚成箭，然后射出去。

    在得到了宝鸢的力量后，鸢矢可以控制一部分力量，从而进行转化，让魔力箭也附带极强的穿透效果！

    而龙之国的龙毅，在面对如此攻击的时候，虽然也举盾了，但那只是摆设！

    鸢矢的箭破开了龙毅的盾，并且直接穿透了他的手臂...但无伤大雅！

    龙毅就像是完全无视了这一段伤害似的，直接继续朝着鸢矢飞了过去，抡起长剑就是一记下劈。

    而他恢复的速度也是快得惊人，一条手臂的伤势，仅仅只在一两个回合之后便恢复了。

    鸢矢的攻击也不是每一击都能附带破甲效果。

    毕竟他不是黎歌，也不是宝鸢，虽然得到了宝鸢赐予的力量，但终究只是个凡人，在使用宝鸢的力量前，还需要进行转化。

    这样一来，他的破甲效果就远远不如龙毅了。

    而且龙毅还有龙之圣兽的力量，越挫越勇，越打越强！

    在这样的情况下，鸢矢便逐渐的落入了下风...

