    看到叶帝选择条这样一个英雄，直播间里的众多观众也是一阵惊奇，因为叶帝几乎很少选择这种英雄，要选也是选择机械先驱这种，在大家的印象中，貌似叶帝不太喜欢条这种育时间有些长的英雄。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “这一局f4和三狼都让给我吧，你去对面的野区刷。”进入游戏后，叶帝的一句话再次让蒋念几人有些无语。

    “好吧，我尽量！”夜雪狂歌开口应道，狮子狗这个英雄只有有着三颗星以上的残暴值，他在野区倒是不惧怕任何英雄。

    怕就只怕自己的残暴值用完后，对方的打野才出现，所以夜雪狂歌倒是也没敢做出肯定的答复。

    进入游戏后，双方都是五星站位，对方的英雄无论是机械先驱还是大嘴都属于后期英雄，所以对方倒是没有准备打团，至于叶帝这边除了娜美那么一个不稳定的控，就没有其他的控制技能了。

    你总不能让鳄鱼在一级学习技能吧，那样的话鳄鱼可就真的要炸了，而且还是被大树这个英雄打炸。

    1分45秒，当双方的小兵出现在线上后，叶帝便是操控着自己手中的条向着前方走去，自家的下路则是在帮助夜雪狂歌打着红buff。

    现在打野基本上都已经是在下路的帮助下，开始下路buff开了，下路的组合也是已经不在去打蛤蟆或者石头人了，毕竟随着版本的更替，现在打那些野怪收益已经不是那么的大了。

    而中路叶帝和机械先驱两人倒是都打的很稳，在那里安静的补着小兵，偶尔的话叶帝还能消耗一下对方。

    到这里就不得不说叶帝的实力之强了，机械先驱的e技能十次差不多有着八次能够被他给躲过去，而叶帝释放的技能，十次对方能够躲过去六七次左右，总的算下来还是叶帝赚上一些。

    毕竟双方的技能都是非指向型技能，所以这个时候可就非常考验双方的走位和对对方心里的把控了。

    前期大家倒是都相安无事，各自育着，甚至就连打野也是如此，在这种高端局想要在六级前抓死对方，除非套路，要不然还是很困难的。

    所以这个时候倒不如快升级，让自己早早到六，要知道狮子狗这个英雄真正强势的时候可是在六级，只要他到6，那么gank能力绝对会成几何数据增长。

    除了上路的鳄鱼打的稍微激进一些，各个位置上打的倒是都很和平。

    当然了选择鳄鱼这个英雄对阵大树，他们这边的上单想不激进也不行啊，到了后期这两个英雄可就完全不是一个量级的了，论坦度鳄鱼可是完全不可能和大树相比的。

    论输出鳄鱼这个英雄也是比不过中单或者打野，所以到了后期这种半肉不输出型的鳄鱼，如果不是有巨大的优势，那就显得很鸡肋了。

    虽说叶帝让夜雪狂歌将f4和三狼留给他，不过前期叶帝倒是并没有那个能力去清理这些野怪，毕竟他的蓝量还不足以让他如此的肆无忌惮。

    不过等到将近8分钟，叶帝拿下蓝buff之后，加上之前他回家补给了一波装备，这个时候才轮到他的刷子打法。

    “我六级了，中路能gank么？”夜雪狂歌开口问道，这一局打到现在双方依旧是没有生人头，自家这边还没有取得优势，所以夜雪狂歌倒是有些着急了。

    对方可都是后期英雄啊，尤其是那个大嘴，真要是被他成长起来，有着琴女和大树的保护，恐怕用不上几秒钟，自家这边就要被他给喷残了，如果自己两人这一局再输的话，恐怕等到今天他们打完比赛的时候，排名就要被反了。

    那样的话，他们两个还要重新打回大师组第一，又要浪费很长时间了，而现在他们最缺的就是时间。

    季前赛马上就要结束了，季后赛的赛程更加的紧张，季后赛结束就是半决赛和冠军赛了，而如果他们在春季赛结束之前无法上王者的话，那么之前的十王者战对于他们两个来说好像就是一场笑谈一样。

    一切都是叶帝先开起头的，结果到最后叶帝还没有上王者，如果真的那样的话，估计这可就要成为电竞圈史上最好笑的笑话了。

    而且夜雪狂歌本人也十分想体验一下十王者战，这场世界的最高战力排位赛，所以这个时候他才如此的心焦。

    没看到emp还有小丑他们都抓紧上分呢么，现在两人就紧紧在他们的身后咬着，对方也是想要上王者啊，他们两个也想要加入到这场王者之战中。

    十王者战这绝对是具有教科书意义般的一场对决，以后肯定即使还会有，肯定也不会很多的，一年能够打一次就已经是相当的不错了，所以这样的对决，他们怎么可能不期待呢。

    恐怕每一场比赛，都绝对会是载入电竞史册的对战吧。

    “估计对方的打野也在中路，不过咱们两个的输出倒是可以秒一下他们。”听着夜雪狂歌的话，叶帝开口应道。

    片刻后夜雪狂歌手中的狮子狗便是已经来到了中路的防御塔后，随后大招直接开启，这个时候狮子狗的大招依旧不会提醒对手，不过据官方所言在下个版本将会被削弱成那样，在狮子狗走进对方的一定范围后，对方会接到提醒。

    不过叶帝也对夜雪狂歌和飞到说了，这个更改虽然对狮子狗会有影响，但是影响并不会太大，只要做出一件幽梦，那么即使对方看到那个信号了，对方也躲不过狮子狗的飞扑。

    在夜雪狂歌手中的狮子狗刚刚释放出大招后，上方草丛中阴影视野处便是浮现出了一道螳螂的身影。

    “杀螳螂！”看着螳螂身上拿到鲜活的红buff，叶帝眼睛一转连忙开口说道，这样的对决中，尤其是在他们这边先手的情况下，想要杀两人还是十分困难的。

    既然只能杀一人，那当然挑收益大的杀了，杀螳螂一波，将对方的红buff拿过来，接下来自己就可以更好的消耗机械先驱了。

    而且还能够限制一下螳螂的育，让自家其他几条线上的队友没有那么多危险，一举两得，何乐而不为呢。

    (本章完)