    第二十四章离我远一点

    ps：实际上我每天都在赶稿，可实际上，我每天都在卡文，一天6000字，让我连玩游戏的时间都没有了，算算己经坚持了3个月，朋友们，用你们手中的月票支持我一下吧，谢谢大家了，祝大家节日快乐玩的开心……

    -----------------------------------------------

    许曼演唱会在红馆体育场举行，这是许曼短暂人生中举办的最大规模演唱会，如果今生仍然按照前世发展，毫无疑问，这将是她最后一次在舞台上展lù光芒。(-)

    李逸等‘铁盟’首脑人物手中的票，是最靠近舞台的第一排，坐在座位上可以直接面对大明星许曼，要知道，这样的位置，就算huā钱都买不到。

    有钱都没用，为了保护大明星的安全，坐在第一排的嘉宾都是经过jīng挑细选定下名单，再由主办方和大明星一同商讨，直接发放给重要的嘉宾。

    “我还以为咱们会坐在后面呢，真是没想到。”糊涂狐狸一脸jī动，mō着下巴坐立不安，那模样不像一只狐狸，更像一只猴子。

    “老实点，能坐在这的都是有身份的人，咱们可不能给xiǎo曼团长丢人。”陈扬身穿黑西服，戴着一副超宽墨镜，往那一坐，胆xiǎo的都不敢看他。

    长相太凶残了，一脸横ròu，要说他不是流氓，恐怕没人会相信。

    “可惜呀，娇娇姑娘没有来。”陈扬拍了拍李逸身边的空座位，向李逸瞄了一眼。

    李逸咪着眼哼道：“坐好，演唱会快开始了。”

    陆续有人进场，歌mí的尖叫声始起彼浮，吵杂之极。

    红馆体育场历史悠久，明星们都以在这里举行演唱会为荣，不过因为举行资格苛刻，只有那些星光闪耀的大明星，才拥有举办资格。

    会唱灯光变暗，一声音乐响起，台下顿时鸦雀无声，数十万人屏住呼吸，紧张的看向舞台。

    “嘭!”

    一团眩丽彩huā从半空中炸开，伴着歌mí疯狂的尖叫，大明星许曼从空中缓缓登场。

    “许曼!许曼!许曼!”

    数十万人一起摇动手中的荧光bāng，喊声震天，那股气势把李逸等人都震慑住了。

    许曼穿着一身银白服装，手放嘴边轻轻的嘘了一声，台下渐渐安静了下来。

    悠美旋律响起，第一首歌演唱开始，正是许曼的成名曲《人鱼公主》。

    许曼的歌mí悠美轻灵，她的歌直shè心灵，虽然《人鱼公主》这首歌流传以久，但许曼现场带来的感染力无以伦比，唱到一半的时候，台下观众就自动挥舞荧光bāng跟她合拍一同演唱。

    “许曼，我爱你，许曼，我爱你!”

    李逸带来的这些人中陈扬胖子最jī动，挥舞着荧光bāng不住的嘶声吼叫，因为他是第一排嘉宾，离许曼很近，这一嚎不要紧，传进麦克风放大，全场都听见了。

    有好几个情绪jī动的歌mí向陈扬跑去，想要削他，不过还好，当他们看清陈扬的样子后，全都自觉回去坐着了，这货长的太生猛了，放在哪儿都避邪啊……

    一首歌过后，许曼调皮的mō着下巴，满场巡视：“下一首歌，我想找一个人陪我一同演唱，嗯，到底找谁好呢？”

    “我呀，我呀……”

    “选我呀，曼曼，我呀……”

    “曼曼曼曼……”

    台下歌mí都快疯了。

    “只有我最爱你，选我吧，亲爱的曼曼!”陈扬站起身破锣嗓子突地响起，让会场长达5秒一点声音都没有。

    糊涂狐狸一把将陈扬拽得坐下：“咱能有点身份吗？这是第一排，你是嘉宾，不是普通歌mí。”

    “别跟别人说你认识我。”李逸捂着脸，臊了胖子一下。

    这时许曼打破宁静，笑道：“那这样吧，我随便说一个号码，选一个上来好了。”

    “107号，上来!”

    “107？谁是107？”

    “谁是107？我出钱10万买!”

    “10万算个屁，老子出100万。”

    观众席luàn哄哄起来。

    李逸看着手中票，早就傻眼了，因为他就是107号。

    “票号是107的朋友，请走上舞台，和曼曼一同演唱。”许曼盯着李逸似笑非笑的喊了一声。

    李逸明白了，máo的随便luàn选，这分明是早就预定好的。

    李逸站起身整了整衣服，向许曼走去。

    “这运气，太狗屎了……”陈扬怨念呢。

    李逸上台和许曼轻握了下手，他没有什么xiǎo动作，不过许曼却偷偷挠了一下他的手心，顿时让他呆住了。

    大明星主动和我开玩笑，这……这说出去会有人信吗？

    “这位朋友，能和大家说下你的名字吗？”许曼冲着李逸眨了眨眼。

    “李逸。”

    “可以大声点吗？我听不到哦。”许曼侧着耳朵，转脸坏笑。

    “李逸!”

    “还是听不到。”

    “哈哈哈哈……”台下笑成一团，谁都看得出来，许曼在故意叼难他。

    李逸无奈耸了耸肩，冲上去抢过许曼手中的话筒，大声吼道：“我是白金之手团长的老公，我叫李逸。”李逸脸皮更厚，一语惊人。

    “咳咳咳……”许曼一阵咳嗽，差点被李逸给雷晕过去。

    “咱们开始唱吧，离我远一点，这首歌你听过没有？”许曼脸红了。

    “听过。”

    有工作人员给李逸送来一个麦克风，音乐声响起。

    李逸昂头一阵嘶吼：“你离我远一点，不要靠近我，不要不要不要不要靠近我啊……”

    许曼变成木头人，台下歌mí全部傻掉，就连野兽派代表人物陈扬都惊得墨镜掉在了地上。

    这尼玛才是真真正正的狼嚎派唱法啊……

    许曼悠美轻声的嗓音都遮不住了，李逸的歌声太狂野了，穿透力极强，把台下歌mí听的不知该干什么好了。

    “一起挥动手中的荧光bāng，让咱们一同为这位勇敢的李逸先生加油。”

    许曼一句话，让台下歌mí有了动作，荧光bāng甩动，随着李逸的歌声，疯狂甩动。

    一首曲调悠美的歌，硬是叫他唱成了狂野，这也只有他才能做得到……

    歌声完毕，李逸下台，陈扬只看了他一眼，就哭了。

    “咋了哥们？”

    “刚刚听你的歌太jī动，装b用的眼镜被我踩碎了。”

    “……”

    演唱会继续，许曼每唱三首歌就退场换一次衣服，李逸一一看在眼里，心中默默计算。

    前世，许曼在演唱会举行一半的时候，她突然从后台跳楼，留给歌mí们无尽悲伤。为什么会跳楼，没有人知道，原因不明，调查无果，真相被永久埋藏了起来。

    感觉时间差不多了，李逸站起身，悄悄离开座位……

    很快，演唱会举行到了一半时间，这时由许曼邀请来的明星好友演唱，而她走到后台暂时休息。

    此时李逸凭着先前准备，早就hún进了后台。

    只是伪照了一张红馆工作人员的证件而已，配上他的特邀嘉宾身份，谁会查他？

    李逸进去的时候，许曼还在前台演唱，换装室里并没有人，这让他松了口气，直接溜进一个柜子里面，躲了起来。

    前世许曼就是在换装室的窗户跳下，所以这一世他要提前阻止!

    李逸耐心等待了一会，听到了许曼的声音：“你们都进来吧。”

    许曼走了进来，在她身后，还跟着一群白金之手团体成员。

    “你们不是一直想知道我是谁嘛？今天我告诉你们，我就是xiǎo曼啦，谁猜到了？”许曼冲着白金之手团体成员伸出剪刀手，笑的很得意。

    疯无极傻眼了，狂龙也怔住了，至少有一半白金之手成员没猜出来。

    大明星玩游戏不稀奇，可有时间搞团队，并且玩的高端的并不多，如果不是亲眼所见，谁会相信？

    “我早就知道了，只是没告诉你们而已。”叶影冰洋洋得意，她的话，顿时引来一众人怒视。

    许曼嘻嘻笑道：“记住，这是秘密，你们可不要传出去。”

    “绝不会说。”一群人异口同声。

    “那就好，嘻嘻，你们先出去吧，xiǎo冰留下，我要准备下一场演出服装了，等演唱会结束，我请你们吃大餐。”

    白金之手团队成员退出换装室，只有叶影冰留了下来，帮许曼换衣服。

    透过柜子缝隙，许曼换衣情景李逸看的真真切切，不过他是正人君子，这种下流的偷窥行径绝不适合他，所以……他将柜子的缝隙掀大了一点，光明正大的看。

    接下来会发生什么？难道是叶影冰把她推下去的？

    李逸百思不得其解，一切看上去都很正常，似乎一点转变的迹象都没有。

    就在许曼刚刚换好衣服的时候，换装室的mén突然打开了。一个身体削瘦男人走了进来，二nv皆是吓了一跳。

    “mén我记得锁上了……”叶影冰有点懵了。

    “李哥，这里是换装室，就算你是主办方也不允许进入，请你马上出去!”

    进来的这个削瘦男人不但许曼认识，连李逸都认识。

    削瘦男子不是别人，正是以前众神之王等级排行榜上的第一名‘老礼飞刀’。

    bī许曼跳楼的真凶，果然是这家伙吗？李逸将柜子的缝隙又掀大了一点，随时准备出手。

    老礼飞刀真名叫‘李飞’，正是此次演唱会的主办赞助商!

    “你出去!”老礼飞刀指了指叶影冰。

    “别听他的。”许曼尖叫了一声，紧张的拉住了叶影冰的手。

    “放心，我没恶意，只是想找xiǎo曼谈点事情，工作上的事情。”老礼飞刀面无表情的说了一句，拉过一把椅子坐下。

    “我先出去，你们谈。”叶影冰冲许曼使了一个眼sè，快步跑了出去……

    ……

