    之后，师淼淼又见了几个影视公司的制作人，待她晚上落地于S市的机场时，高厉将最新收到有关何俊不为认知的信息汇报给师淼淼。

    “何俊之所以淡出圈，其实是为了躲避一位圈内有名的影视资方张大佬，那个张大佬是个男女通吃的主，在降临男团人气鼎盛时期看上了何俊，何俊抗拒潜规则，可公司顶不住张大佬的施压，最后闹解约。据说解约是因为何俊当时握有录音证据，公司和张大佬都不得不放手。约是解了，但是何俊也算是被彻底封杀了。之所以后面还能去音乐剧混，是因为音乐剧届许岚导演罩着他。所以这些年他一直跟着许岚导演在音乐剧领域耕耘。”

    听到高厉的汇总后，师淼淼终于知道何俊为何拒绝她的邀约。

    之前作为粉丝的她，因降临的解散而难受好一阵，殊不知这解约的背后竟然有这么多不为人知的秘密。

    所以啊，粉丝们眼里的星星，在背地里说不定是某个资本的玩物。

    师淼淼反思了一下，还是觉得自己工作经验不足，又过于自信，未能将所有资料准备齐全，直接出击，导致失败。

    已知症结所在，接下来该如何攻下何俊的心。

    于是，师淼淼发话：“高助，你帮我约下那个张大佬。”

    高厉愣了下：“师总，你为了签何俊，不惜得罪张大佬？”

    师淼淼笑：“我不是去得罪他，而是去知会他。”

    高厉懵：“知会？这能成吗？”

    师淼淼道：“试试就知道了。”

    高厉不由道：“看来师总你是何俊老师的真爱粉。”

    师淼淼看了高厉一眼，随后道：“我不是对他有所偏爱，而是他有这个价值。”

    高厉很想反驳：这不叫偏爱，那什么叫偏爱啊！

    但是他不敢，毕竟一切金主爸爸说的算。

    没过几天，师淼淼收到了何俊的电话。

    大致是听说师淼淼为了他去见了张大佬的事。

    “何老师，我去见张总，是因为公事。”师淼淼没给何俊任何的心理负担。

    事实也是如此，师淼淼去见张大佬，重点谈了影视方向的合作。当然也顺带通知他，时代互娱旗下的艺人事业部想要签约何俊。

    张大佬当时的脸色有点微妙，但还是笑呵呵的对师淼淼说想签谁，是时代互娱的事，无需跟他报备。

    师淼淼当然不是跟他报备，而是通知，作为业内小辈还不忘拍了下张大佬的马屁，说圈内的规矩还不是很熟悉，说他是前辈，学习的楷模，今后希望他多指点。

    反正话是已经说出去了，至于张大佬给不给面子，师淼淼也不管了。

    “师总，我...何德何能，让你如此看重！”何俊的声音似乎有点感动。

    师淼淼回道：“年少时，我看到舞台上的魅力四射的你，除了帅，除了酷，其实也给我很多动力。譬如你鼓励大家学习，我那会真的很认真的学习。”

    何俊听后，笑了起来：“我是因为自己读书少，才鼓励大家好好学习。”

    师淼淼笑：“不管如何，你发挥了一个偶像应该有的榜样，还有你没有屈服于资本，这一点十分难得。这不是一般人能做到的。而且即便被封杀，却依旧能在音乐剧届闯下一番天地，我对你只有佩服和敬仰。”

