    顾陌神色如常，无波无澜，轻声道：“恕我没明白您的意思。”

    姜予隐笑了笑，说道：“顾巡查，我知道你对我有戒备心，为了打消你的顾虑，我今天就跟你透个底吧！”

    顾陌依旧是面无表情，也没有说话。

    姜予隐缓缓说道：“我与老三……嗯，也就是燕王府公子予雾，我们两人的世子之争，早已经是势如水火，这个事情，你肯定是知道的。

    而现在，因为父王的身体越发衰弱，我和老三已经是到了最后一拼的时候了，而在各方平衡之下，一直不参与党争的刑天卫成了我们决出胜负地方。

    因为之前，父王不允许我们王府插手刑天卫，一直到现在他没有多少精力了，我们俩才敢尝试着招揽刑天卫，但是，时间太短，我们在刑天卫里的根基都太薄了。

    但我和他都很急，因为刑天卫是一个庞然大物，谁率先获得支持，基本就已经谁赢了，老三走的路线是直接从刑天卫里争取支持，我之前其实也是一样的打算。

    但现在，不一样了，我非常看好你，所以，我想和你联手赌一把，我助你在刑天卫步步高升，然后你在带你在刑天卫里掌控的力量来支持我当世子，各取所需，结成联盟！”

    顾陌沉吟了一下，问道：“我有个疑惑，与我结盟，就相当于把赌注压在我身上，很容易一败涂地，一不小心就满盘皆输，我不相信你会将成败赌我身上。”

    姜予隐叹了口气，微微一笑，说道：“好吧，我也说实话吧，刑天卫里有高层在帮助老三，只不过，目前我还没查到是谁，但可以确定对方地位绝对不低。

    在这样的情况下，我跟他在刑天卫里用常规手段斗，我毫无胜算，我现在只能是同样扶持出一个能在短时间成为刑天卫高层的人与老三对抗。”

    顾陌又问道：“为什么不尝试招揽刑天卫高层？”

    姜予隐摇头道：“秋鹤的反应你也看到了，刑天卫虽然现在规模大了，信仰涣散，可高层那一批人，都和秋鹤一样，把刑天卫的精神信仰当成了终身目标，

    有的人甚至为了刑天卫的信仰终身不成家，孤身一人，就是为了保持信仰，顾巡查，你觉得这样的情况下，我还能招揽到什么高层？”

    顾陌疑惑道：“可三公子不是也招揽到了吗？”

    “这就是我输的地方，”姜予隐说道：“我到目前为止，都没有查出是谁，也没想通老三到底是凭什么招揽到高层的。”

    就在这时候，

    一直没说话的梁旭接过了话茬，轻声道：“顾巡查，其实，您与我家二爷结盟，对您百利而无一害，我家二爷没办法招揽到高层，但他急需要刑天卫的话语权，所以，此时结盟，二爷必当对您倾力相助。

    第二，您在刑天卫中，虽然这一次得到于老爷子相助有惊无险，可也与你的上官秋鹤彻底撕破脸皮，你接下来的日子不会很好过，要么拉他他下你上去，要么，你就被他挤出刑天卫。”

    姜予隐又轻笑道：“另外，顾巡查，你与我之间只是结盟，并没有太多限制，若是你什么时候觉得不愿意，我也没法继续强求你不是吗？

    我和你之间，其实与其说是结盟，不如说是利益互换，我帮你上位，你帮我上位，你完全不必要有太多的顾虑。”

    顾陌微微沉吟了一会儿，微微一笑，说道：“对了，二公子这次倾力相助，又是送刀又是请于老爷子出山，需要我做什么？”

    姜予隐和梁旭脸上同时露出了笑容，

    这是，答应结盟了。

    姜予隐轻笑道：“既然如今都是并肩作战的盟友了，我也就有话直说，我想请你帮我藏几个人！”

    顾陌询问道：“什么人？”

    “一批凶犯，”姜予隐说道：“我手下招揽了一个被正道武林追杀多年的邪派，叫做阴神门，此次在旗岭道替我处理了一点事情！”

    顾陌眉头一挑，说道：“是那个正在被长风谷和刑天卫通缉的那个阴神门吗？”

    姜予隐点了点头，道：“算起来，顾巡查还得感谢一下这阴神门，如果不是他们吸取了长风谷的目光，你当初刚来沧州杀长风谷亲传杜扶摇的事情恐怕没那么容易摆平。”

    顾陌点了点头。

    这个事情，他还真有所耳闻，

    当初他刚来沧州遇到杜扶摇多管闲事就一刀砍了，本以为长风谷会报复，没想到虎头蛇尾，原因就是因为消失多年的阴神门余孽重出江湖，屠杀了长风谷麾下好几个附属势力。

    阴神门，乃是数十年前曾在沧州兴盛一时的邪道门派，在沧州掀起来一阵阵血雨腥风，最后被正道宗门联合刑天卫绞杀。

    至此，阴神门消失匿迹。

    然而，前段时间，阴神门突然出现，直接屠杀了好几个家族，引起江湖轰动，而长风谷更是直接大肆追杀阴神门，刑天卫也在确认了是阴神门之后开启了通缉令。

    顾陌作为刑天卫巡察使，自然不可能不知道这个事情，

    只是，他没想到，

    这阴神门重出江湖居然会是因为公子予隐。

    姜予隐轻笑道：“顾巡查也不必诧异，我手底下总需要有点人替我做一些不方便的事情，这阴神门一直被刑天卫和武林正道追杀，前几年投靠在了我门下，平时就负责替我做一些暗地里的事情。

    只是，这一次出了点意外，阴神门如今的宗主，是一位宗师高手，居然在杀人的时候功法失控，暴露了他们的身份，如今被刑天卫和长风谷追杀。

    我不敢直接帮助他们逃离，所以，想请你帮我藏他们几天，有你巡查府做掩护，只需要半个月，可以让他们暂时停留，我好派人接应。”

    顾陌点了点头，道：“藏人可以，但是，不能藏在巡查府！”

    姜予隐说道：“自然不可能，而且都不用您出面，只需要你睁一只眼闭一只眼就行，我也不能为了帮他们置你于险地，就算暴露了，你也最多就是失察而已。”

    就在这时候，

    马车到了顾陌下榻的酒楼。

    顾陌拱了拱手，道：“林中巡查府会给他们方便的，但是，二公子，阴神门的风格我也有所了解，让他们自己老实点。”

    “没问题。”

    ……

    目送着顾陌进了酒楼，姜予隐才缓缓放下帘子吩咐离开。

    马车里，梁旭有些疑惑道：“二爷，您为何改变了计划，之前也只是想要招揽顾陌，怎么突然决定与他联盟了，顾陌的潜力真的这么大？”

    “不知道，”姜予隐摇头道：“但我相信于老爷子的目光，我也是因为他今天在刑天卫对待顾陌的态度，让我对顾陌的评价提高到了可以平起平坐的位置。

    于老爷子一辈子都被达到洞玄境的普通修士，他能有如今的地位，靠的就是他那一双识人的眼睛，除了刑天卫首尊之外，刑天卫里得他看重且后来一飞冲天的可不少，他从没看走眼过，既然他说刑天卫大旗要由顾陌来扛，那我就拭目以待！”

    梁旭轻声道：“这世上，天才不少，年少成名的高手也多，甚至连天生神火境的妖孽都有，可能够达到刑天卫首尊那样的，太少，也太难得了，若是顾陌真有这潜力，那的确是有资格成为盟友而不是门客！”

    ……

    当顾陌重新回到了巡查府之后，

    林中府江湖那风波渐起的暗潮涌动瞬间就被镇压了下去。

    关于顾陌可能被撤职的信息早已经传了出来，不过，摄于顾陌的凶威，终归在没有得到确切之前，整个林中府都是非常安静，

    然而，

    当顾陌有惊无险的回来之后，

    林中府里那些有心之人全都沉默了。

    但顾陌却没有安静，

    他回到林中府之后就开始大刀阔斧的整合了起来，在很短的时间里，就基本将林中府完全把控在了手中。

    而这段时间里，

    林中巡查府上上下下都非常的忙碌，上到顾陌自己下到捕头捕快都一直在奔波。

    特别是作为顾陌在巡查府里头号心腹的段长河，那更是从早忙到晚，每天都是天没亮就起床，然后到了大晚上才拖着疲惫的身体回家。

    不过，他现在也是痛并快乐着，

    他现在的地位那是直线上升，虽然他的修为依旧只是先天气海境，可是，以前混江湖时那些高高在上的大佬级人物现在对他都是恭恭敬敬的，

    越是享受这种感觉的同时，他就越是感慨，有时候人生际遇真的很难说，

    真的是福祸相依，

    他当初被顾陌一人一刀杀得胆寒，只想着活命，可没想到来到沧州之后，人生就出现了重大转折，

    他明白这恐怕是他一辈子最大的机会，

    所以，他很珍惜，

    对于顾陌安排的任何事情都是兢兢业业亲力亲为，

    虽然累了点，但前途一片光明。

    夜晚星辰闪烁着，

    段长河拖着疲惫的身体，缓缓推门进入院子里，

    只是，刚一进门，他就感觉到有些不对劲，

    太安静了。

    这是巡查府给他配置的独立院子，虽然不大，但仆人丫鬟之类的加起来也有十几个，平日里，他没回来，那些仆人都会等着，不会提前睡觉。

    可今天，很不对劲，

    往日他进来，就会有管家或者仆人迎了上来，

    可现在，院子里却鸦雀无声。

    作为老江湖，

    段长河的警惕性是很重的，他当机立断就准备退出去，

    可就在那一瞬间，

    他突然一阵汗毛倒立，耳边传来了一个清冷的声音：“段大人，这么忙吗？”

    段长河浑身一震，立马拔刀出鞘，一刀劈了出去，

    “嘭”

    那一瞬间，段长河都还没来得及看清楚对面是什么人，一道巨力就击中了他的胸膛，整个人直接倒飞出去砸在地上。

    一口鲜血喷出来，

    段长河急忙抬起头，眼里闪过一丝惊骇，入眼的是一个看上去也就二十几岁的青年，那青年身影如同鬼魅，出现在段长河面前，一把掐住段长河的脖子，脸上露出一缕笑容，显得有些邪魅，说道：“真不想原谅你的冒失啊，居然敢对我出手，你真是活腻了呢！”

    段长河浑身被真气压制着无法动弹，挣扎着问道：“你……是什么人，我跟你有何仇怨？”

    “没什么仇怨啊，”那青年轻笑道：“算起来，我们应该是自己人，只是，我这段时间被刑天卫追的烦死了，看到你这身官服就很讨厌，就忍不住想揍你一顿。”

    段长河一脸疑惑。

    就在这时候，大厅的门突然开了，一个头发花白的老者领着几个青年男女走了出来，那老者呵斥道：“武居，不可放肆，还不放了段大人？”

    那叫武居的邪异青年将段长河丢在地上拍了拍手，撇了撇嘴，道：“真没劲啊，一点都不经打，无趣，无趣！”

    那老者走到段长河身边，伸手将段长河从地上拉起来，说道：“对不住了，段大人，我这弟子行事鲁莽，多有得罪！”

    段长河摸不清对方的底细，也不敢动怒，拱手道：“诸位到底是什么人？我就一个小人物，应该也得罪不了诸位吧？”

    那老者轻笑道：“段大人误会了，我们不是敌人，准确来说，我们是你的东家顾陌顾巡查的朋友，只是，我们身份有些特殊，想要见一见顾大人，但不便现身，所以，需要请你去替我们请一下顾巡查。”

    说罢，老者从怀里取出一块玉佩递给段长河，说道：“这是信物，顾巡查看到了，自然就会来见我们，就麻烦段大人了。”

    段长河拿着玉佩，

    心里很是憋屈，

    却也不敢发作，拱了拱手就拿着玉佩出了门。

    望着段长河离去，

    武居身旁一个红头发的妙龄少女捂嘴轻笑道：“武师哥，这位段大人似乎很生气呢，您说他会不会去给顾巡查告状啊？”

    武居不屑道：“告呗，正好我的气没出完，他不告状我还找不到机会继续拿他继续出气呢！”

