
凤九笑了笑，于是，撤了周围的阵法，跃上老白的背上，骑着马顺着道往前走着。
　　
　　    沿海的路，吹来的风都是带着咸咸的海水味道，她骑着老白往前走着，一段路后，便见到一个靠近海边的小村落。
　　
　　    “天色也不早了，也不知离城中还有多远，既然有处小山村，我们就在这里歇一歇吧！”反正行程也不紧，这几天也没好好休息一下，倒不如在这不起眼的小山村中休息好了再上路。
　　
　　    “主人，这地方可能没什么好东西吃。”老白说着，比较掂记着吃的。
　　
　　    “临海的地方怎么会没好东西呢？”凤九笑了笑，道：“倒是你，到了前面后就不能开口，免得吓到了人。”
　　
　　    “知道了。”老白应着，带着她往前面走去。
　　
　　    到了那小山村时，凤九下马走着，老白自己跟在后面，进了小山村，发现这村中只有十几户人家，而这十几户人家的门口，有几户有几个小孩在玩着，还有几个老人坐在门口。
　　
　　    当那些人看到她时，纷纷打量着她，有的甚至带着小孩躲回了屋里关上了门。
　　
　　    见此，她走上前，来到一个抱着孩子的老人面前，露出笑容说着：“老人家，我是过路了，不知能不能在这里借宿？”
　　
　　    “仙、仙人要借宿？当然、当然可以。”老人有些紧张的站了起来说着，想了想，又道：“只是，我们这里只怕没什么好东西招待仙人。”
　　
　　    这样一袭红衣耀眼绝美如仙的女子，以前从没见到过，但却也知道，也只有那高高在上的仙人才有这样的风姿神采。
　　
　　    招待仙人，是他们这小村子的人不敢想象的事情，从没想过有一天，会有这样一位仙人来到这里。
　　
　　    “没关系，我很随意的。”凤九笑说着，看着老人怀中的那个瘦小的孩子眨着眼睛好奇的看着她，便从空间中取出几个果子来。
　　
　　    “给你。”她递给孩子，孩子却不敢接的看向老人。
　　
　　    “这、这使不得，使不得。”红艳艳的果子鲜艳欲滴，散发着一股清香，让人见了不由的咽了咽口水，只是，却是不敢接。
　　
　　    “没关系，几个果子而已，拿着吧！”凤九笑说着，将果子塞到老人手里。
　　
　　    老人颤抖着接着，连连感谢着，一边请了凤九进屋。
　　
　　    “老白，你就在这呆着。”凤九指了指一旁的地方，让它不要乱跑。
　　
　　    老白点了点头，没有开口，只是按着它主人说的，来到一旁趴下休息着。
　　
　　    老人带着凤九来到屋的后面，道：“仙人，这里有一间是没人住的，仙人看看这里能不能住？”他有些忐忑，因为家里比较破旧，与这绝美的红衣仙人感觉格格不入。
　　
　　    “可以，能休息就行。”凤九说着，问：“老人家，家里就中有你们两人吗？我看这里怎么好像都是一些老人和孩子？村子里的年轻人呢？”
　　
　　    闻言，老人眼中涌出了泪水，他静默了一会，抬起枯瘦的手拭去眼中的泪水。
　　
　　    ：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
