    康长辉想了想，说道：“这倒也是！”

    “叶青，被人这么惦记着也不是事，要不，你利用你暗网管理员的身份，将熊家的这个任务给拒绝了。”陈扬看着叶青说道。

    虽然说陈扬没事就开叶青的玩笑，甚至还伙同叶家的女人们来打击叶青，但涉及到叶青的安全时，他还是挺担心的，毕竟整个罗系阵营，罗天也只确立了叶青这么一个继承人，可没有别的后选，如果叶青出事，对罗系的打击，那是可想而知的。

    “是啊。”康长辉接过陈扬的话，说道：“我们也知道你有着很高的武艺，但是不怕贼偷，就怕贼惦记，让那些刺客盯上后，也是相当麻烦的。”

    叶青自然明白这一点，毕竟那些刺客们源源不断的来刺杀他，就算他们无法成功，但对叶青来说，那是极其伤脑筋的事情。

    嗯……没有人会喜欢苍蝇老是围绕着自己转的。

    “这绝对不行。”叶青摇了摇头后，看着两人一脸正色的说道：“如果我这样做，暗网的信誉可就会跌落下去，将来谁还会在暗网发布任务啊？你们也清楚，暗网可不是一个简单的发布刺杀任务的平台，而是我们掌握这些暗中勾当的平台，能让我们提前知道针对我们的刺杀，给予我们应对的时间，如果这个平台信誉没了，那我们可就失去了了解这方面情报的眼睛和耳朵了。”

    “这倒也是！”两人同时点头应道。

    陈扬瞥了一眼叶青，说道：“如果你继续让熊家的任务挂在暗网上，你就得小心一些。”

    “知道！”叶青点了点头后，说道：“行了，不说这个了，还是说说现在的扬城和横城的事吧，你们有什么打算的？”

    陈扬和康长辉相视了一眼后，陈扬说道：“军部给我们的命令是迅速的控制住两城，然后上头会专门派出工作组前来处理两城的问题。”

    “就这么简单？”叶青皱着眉头问道。

    “事实上，事情发生得太突然，军部也没有考虑好怎么办，也只能先控制住两城了。”陈扬耸着肩说道。

    “毕竟涉及到的问题太多了，方方面面都是要顾及到的。”一旁的康长辉接过话，说道：“比如说接管两城战区后，这两城战区中的军官和士兵都是不能用了的，上头需要考虑从什么地方调来部队，毕竟我和老陈的两个军也只是临时过来掌控两城，我们将来是不可能长驻在这边的。”

    “嗯！”陈扬也点了点头，说道：“毕竟我们两个军还有别的任务，同样是很重要的，嗯……我们家老爷子在我来横城前与我通过电话，他让我问一问你，将驻扎在筑城区域内的第四十三军调到扬城，你有没有意见。”

    “没意见！”叶青摇了摇头，说道：“现在筑城还比较平稳，四十三军驻扎在筑城的话，我觉得是多余的，将他们调过来的话，正合适。”

    “可我们家老爷子也担心如果调走四十三军，将来筑城被袭击，那可就没有真正的野战部队来协防了啊！”陈扬看着叶青说道。

    “这应该问题不大。”叶青想了想，说道：“现在的筑城战区训练什么的都上来了，也挺有战斗力的，再说了，筑城是内陆城市，就算有人想来袭击筑城，也只能派出小股部队，而不可能派出师级以上的部队，毕竟在筑城周边，可都是我们罗系的地盘，都由我们的军队，所以就算四十三军在筑城的作用就不大了，毕竟只是小股部队渗透到筑城的话，凭借着筑城战区，再加上筑青会的协助应该就能解决问题的。”

    事实上，叶青很明白陈智国的意思，四十三军驻扎筑城并不是防备筑城，而是起到协防筑城的作用，陈智国让陈扬征求他的意见，无非是担心他对此有意见，毕竟少了四十三军，筑城的防备就会被减弱一些的。

    但也正如叶青说的一样，四十三军以前驻扎在筑城还有价值，但随着叶青对筑城的掌控力加强，筑青会也迅速的成长起来，所以这种价值自然就越来越少。

    显然，在陈智国看来，与其将四十三军浪费在筑城，还不如调到东南，这样一来，四十三军不仅可以协助重组后的扬城战区，更重要的是增加了罗系阵营在东南的力量，四十三军到位后，罗系在东南可就有四个军了。

    “行，那回头我就跟老爷子说你的意见，让他调四十三军到扬城。”陈扬点头应道。

    “那横城这里呢？”叶青又问道。

    “现在像筑城的四十三军那种算是闲置的部队并不多，大多数部队都是驻扎在应该驻扎的地方，想要整建制的调到横城是不可能的。”陈扬摇头说道：“所以军部的意思是重建一支新军，在我们的各个部队中抽调力量来组成。”

    “这也是办法。”叶青点了点头后，说道：“我建议要抽调就抽调我们各个部队中最精锐的力量，毕竟这是深入到东南的部队，如果都是新兵蛋子的话，会出问题的。”

    “嗯！”陈扬点了点头，说道：“我家老爷子就是这个意思。”

    “军队的事情解决了，那其他方面呢？”叶青又问道。

    陈扬看着叶青说道：“我们都知道，叶家的战略是向东南发展，所以这得看你的意思了，如果横城和扬城你都要的话，那涉及的官员就得你这边来派了。”

    “我哪有这么多官员啊！”叶青耸了耸肩，说道：“更何况，我叶家的战略重心虽然在东南，但是偏南向，所以我对扬城毫无兴趣，对横城，有些兴趣。”

    “那你现在就得准备派来横城人才了。”陈扬看着叶青说道，他也知道叶青现在最大的问题就是人才匮乏，如果叶青要横城，那最少需要几百人的官员过来，这对叶青来说，还真是一个难题。

    “唉……”叶青也不由的叹息了一声后，说道：“好在要想将横城的官员调查清楚也是需要时间的，我还有时间准备。”

