    第二天一早，李尚就带着众人到了赵谷村外的港口，罗宪还有些担心。“主公，你这样就只带几个人去水寨，会不会出事啊。要不还是换个人去吧。”“没事。”李尚笑着说：“有你护卫我，还有两位陷阵营的勇士，想来也是没有问题的，罗宪将军还是不要多虑了。”说着，几个人就动身前往了水寨，还特意先行派了个信使过去，表达了李尚希望同落凤水寨议和的想法。

    吴用在得知赵谷村已经易手的时候，还着实恐慌了一把，急忙任命了三头领童威带着一百海寇前来增援，童猛带领着全部的舰船加强湖泊的警戒，毕竟李尚的军队随时有可能打过来。吴用急得焦头烂额，水寨里的士兵顶多三百上下，怎么可能同时和东西两个势力开战，当吴用听说李尚想要跟吴用议和的时候，自然大喜过望，虽然吴用很快就想明白了李尚这是没有足够的海军来渡过湖泊，和他议和也就给了他时间来发展海军，但现在也没有更好的办法了。在想明白这些之后，吴用下令把李尚的使者带进来，但是只能是一个人。消息很快传回了海港，此时李尚、卫恒众人也已经到达了海港，当听到只能去一个人的时候，众人都是一惊，卫恒鼓足勇气说：“主公，还是让我去吧，太危险了，您不能以身犯险。”李尚笑着摇了摇头说：“还是我去吧，有些事情只有我才能说清楚。”众人见李尚这么坚定，也只好让李尚去了。

    李尚在众人担心的目光中跟着几个人登上了渔船，周围的几个海寇给李尚带上了眼罩，随后渔公划起船，带着李尚向前驶过去。很快，渔船就到达了湖中心的小岛上，原来在这边的小岛上还有一个港口，有几十条渔船、侦察船、小型战船停泊在这个地方，有些船的吃水线很沉，看来有不少货物急需销售出去。

    李尚下了船，几名海寇带着他一路向岛中央走去。在港口的四周最先是一些定居点，约莫有百十来户。越往里走，房屋就越少，地势也渐渐变高，突然间，远处出现了一道木墙，木墙上还有些海寇驻守，再看见一行人之后，木墙的木门缓缓打开，几人带着李尚继续向前，在木墙里面是海寇的军营。驻扎着约莫一百多的海寇，海寇正在一个年轻将领的指挥下操练着。

    【姓名：张贵

    武力：74?智力：68?统率：64?政治：48

    简介：本土武将，非历史武将】

    张贵看了李尚一眼，继续操练兵马。李尚跟着这些海寇继续往前走，海岛的最上面，出现了一片空地，在空地上有间规模比较庞大的木屋，上面写着聚义厅几个大字，一个读书人坐在大厅的主座上，其余的座位上坐着几个大汉，一个个看起来都身材高大，但武力值却普遍很低，武力值超过60的都很少。

    就在这个时候，读书人开口说话了：“你就是大齐村派来的使者？”李尚抬起头，读书人的属性栏就跳了出来。

    【姓名：吴用

    武力：43?智力：96?统率：47?政治：87

    简介：水浒传一百零八将之一，位列第三，天机星。吴用原本是山东济州郓城县东溪村私塾先生，但通晓文韬武略，足智多谋，与晁盖自幼结交，帮他智取了大名府梁中书给蔡京献寿的十万贯生辰纲，因此上梁山。后凭借其才华，激林冲火并王伦，又帮助梁山破祝家庄。晁盖死后帮助宋江做上梁山寨主并攻破曾头市、大名府。在梁山处在上升期，收服许多头领。梁山大聚义后，两败童贯、三胜高俅，并推动招安进程。接受招安后，随梁山军队南征北战。平灭了几方势力后，被封武胜军承宣使。得知宋江被害死后，与花荣一同自缢于楚州南门外蓼儿洼宋江墓前，尸身葬于宋江墓左侧?。】

    “没错。”李尚回答说。“你能代表你家主公吗？”吴用有些不放心的问。“可以。”李尚回答，“我说的话就是我们主公的意思。”吴用点了点头，“那你就说说你们的条件吧。”李尚心中早有盘算，说：“我们的条件很简单，划赵谷村为界，东面归落凤水寨所有，西面归大齐村所有。赵谷村则归大齐村所有。”话还没说完，就被吴用手下的一个将领打断了，“凭什么，赵谷村本就是落凤水寨的地盘。”吴用赶忙示意将领坐下，平静的说：“那你说说这样做对我们落凤水寨有什么好处？”“我刚刚看你们落凤水寨上铁匠铺的数量很少，肯定需要从外面进口铁器，而且刚刚在上岸时，我看你们港口滞销的货物很多，估计是你们从东岸那些村庄劫掠所得的，估计还要大批的货物销售不出去。”吴用点了点头，表示李尚说的话都是事实，“之后呢，你能帮我们做什么？”

    李尚接着说：“我还没说完，以后你我们的货物可以全部销售给大齐村，我们保证照单全收，而我们则可以提供给你们最为急缺的铁器，两边广开贸易，互帮互利，还可以结成同盟，如果寨主还不满意，我们大齐村还可以支付给落凤水寨粮食一万斤，以弥补落凤水寨失去赵谷村的损失。”吴用笑着说：“你家主公好算计，但我相信，赵谷村的价值可远不止一万斤粮食吧？”吴用的算计很明显，他十分清楚赵谷村很难收回来了，既然这样，不如把赵谷村卖个好价钱。但李尚可不是那么好说话的主，“我料寨主大人也很清楚，如果大齐村和落凤水寨开战，落凤水寨绝不会是大齐村的对手，到时候大齐村连一万斤粮食估计都可以免了。这样的条件，其实对落凤水寨是最有利的，一则是没有了赵谷村这个累赘，落凤水寨就可以专心对付东岸的敌人，二是还获得了大齐村这样实力强劲的盟友，可以通过与大齐村的互市贸易获得物资，促进大齐村的发展。错过了今日的机会，可就没有下一次了，寨主，你可要好好想想啊。”吴用也自知李尚说的全是事实，就命人取来纸笔，写下了两份盟约，二人各执一份，并且对天起誓，永不背盟、事情办得这么顺利，李尚都觉得有些不可思议，仔细的检查了一下两份盟约一模一样，李尚终于放下心来，签上了自己的名字。

    吴用本来还想留李尚吃一顿庆功宴，庆祝两家的结盟，但李尚担心久居水寨，唯恐大齐村突生变故，还是先告辞了。

    在李尚下山之后，张贵突然赶了上来，李尚还以为他是奉了吴用的命令杀他，连忙冲山下跑去。但李尚身为一介书生，哪有张贵这样的武将跑的快，被张贵轻松追上。李尚眼见张贵越追越近，也不挣扎了，把眼睛闭上，正想着自己要殒命在此了。却突然听到了张贵的声音：“使者，还有件事情要拜托你。”“嗯？”李尚惊讶的反问：“你不是来杀我的？”张贵一听这句话也愣住了：“杀你？我为什么要杀你？我们两家不是结盟了吗？”李尚一听这句话顿时放下心来，“那就好那就好。”随即李尚想起了张贵的话，“哦，对了，张头领，你还有什么事情吗？”“是这样的，使者。”张贵回答说：“现在港口就有一批滞销的货物，我们家大头领想让您顺便把第一批货物先带出去，我们家首领会马上为您准备第二批货物的。”李尚听到这句话，马上笑着说：“好说好说，先带着我去验验货吧。”王贵听李尚的话，也笑着说：“那好，使者，跟我来港口吧。”

    张贵带着李尚快步走到港口，看到了一箱一箱，密密麻麻的货物，李尚随便掀开了一箱，整整一箱装的都是铁矿，李尚惊讶的说：“这些都是铁矿石吗？为什么会有这么多？”张贵解释说：“不止，这里面大多数都是铁矿和布料，还有其他的货物。”李尚点了点头，先装船吧，等到了对岸，会有一个叫于成龙的人会跟你们接洽详谈的。王贵马上点头，“好，来人，快把这些货物都装船，使者大人，您先休息一下，我们马上就能启航了。”

    “好。”李尚看着海寇们纷纷忙碌起来，也闲的无聊，随手又掀开一个箱子，里面装的都是布料，李尚拿起这个布料，仔细摸了摸，柔软顺滑，边说：“张贵啊，这是哪里的布料，我之前从没有见过质量这么好的布料。”张贵解释说：“这是从东岸的铁足村“运过来”的，铁足村的李岗重视矿业和商业，是远近这些村庄里唯一具有防治技术的村庄，制成的布料又软又轻，最重要的是，铁足村虽然贸易和经济很繁荣，但是却只注重岸上的经济发展，海防空虚，这样的村子就特别适合我们打秋风。”李尚笑着说：“好啊，只要你们能搞来好东西，不管多少我们大齐村都能照单全收。”王贵也笑了起来：“只怕是太多了，你们消化不了啊。”说着，张贵的货物就装好了，一只二十多艘渔船，有两只侦察船和两只小型战船组成的队伍就出发了。

