    第1章 穿越时空去要饭

    某高校校医室。

    一个学生疯狂摇晃着好友的身体，声音里掺着哽咽：“云秉仁，你别开玩笑了！给我醒醒！再说，这玩笑也太拙劣了吧，明明刚刚还跟我说话呢……”

    “别挣扎了，节哀顺变。”虽于心不忍，校医也只能走过来拍拍这学生的肩膀，说些无用的安慰的话。

    没办法，心脏起搏器已经用了，心电图却连峰谷都没有出现；此时云秉仁的体温远低于37摄氏度，呼吸停止已经超过5分钟了，脉搏和血压也早已消失。

    其实校医此时也不过勉强表现出镇定来。他毕竟年轻，过去学的内科，实习时又忙着考教资，并没有几次机会这么近距离地看着人生命的终结。更何况这样年轻的人，说起来，死者不过是个十九岁的孩子。

    男孩走得很平静，这是唯一的安慰——然而这样平静得简直不留痕迹的逝去，比起轰轰烈烈的离开，对于这么年轻的生命会不会是另一种残忍，校医不知道，也不愿去细想。

    与此同时，某世界，某处。

    ——系统绑定完成。

    ——检测到原主生命力趋零。

    即将恢复原主生命力至正常水平。

    生命力恢复中。

    恢复完毕。

    ——检测到原主经脉严重损伤。

    即将修复原主经脉。

    原主经脉修复中。

    修复完毕。

    ——即将融合宿主灵魂。

    融合完毕。

    ——即将唤醒宿主。

    空气……有点奇怪。与往日大相径庭的清新气息似乎裹挟着泥土的芬芳，却又有一股令人舒服的浓烈氤氲其中。

    云秉仁缓缓睁开双眼。

    原本恬淡的神色兀地化作惊异。

    ——眼前全是古朴低矮的建筑，男女老少悉数穿着古装。道路狭窄，车马喧腾。

    这场面……不是吧？

    云秉仁再次闭上了双眼，做了个深呼吸。

    可是，此次睁眼，眼前景象的变动，聊胜于无。

    彼时一个想法占据了他的大脑（其实这想法在他察觉到空气的变化时，便自然而然地浮现了，只是由于有些中二，让他之前一直没敢相信）：自己这莫不是穿越了？

    想起刚刚还正和室友讨论着最想穿越成什么身份。

    这大概就是所谓的一语成谶吧。

    说起来，自己现在穿越成什么身份了呢？

    先前忙着观察四周，云秉仁这会才想起低下头来审视自己。他发现自个窝在墙边，盘膝而坐，这周身衣裳说是褴褛绝不为过，只比“衣不蔽体”好上一点。更有一点，他那双盘的两腿之上，赫然是一个缺了口的灰黑色陶碗。

    ——这么看来，自己的新身份已确定是“乞丐”无疑。

    云秉仁对此并不满意。

    人之所以对“穿越”有兴趣，无非是出于对美好生活的向往。穿越以后比原来过得还差，这算什么事啊？

    “人生啊，”云秉仁悠悠慨叹，然而想到塞翁失马焉知非福，只将那后半句怨天尤人的话生生吞下了肚，换成了句半调侃的俗话，“地不熟。”

    人生地不熟——这话倒也是符合他的境遇的。看来该先观察观察环境了。虽说眼前的世界，明显属于古代社会，但具体时期不知道个大概，不准会闹出麻烦。宋代才有了“乞丐”这一专业用语，这以前的乞讨者总叫作“花子”。到了清朝，行乞一行甚至走上了制度化管理。吴中又惯叫伍子胥为“乞丐头”。各朝各代，甚至从各地来看，乞丐行事，各有不同。

    此时云秉仁细细观察对比这楼阁的飞檐翘角，这男女衣冠，这车马装饰，偏只感到了古色古香、美轮美奂，却哪个朝代也对不上。

    看样子，自己给穿到架空世界了。

    话说回来，架空世界也有乞丐吗？也是啊，有人的地方就有人乞讨。

    不对，现在好像不应该关心这个吧！

    还是应该关心关心，万一架空世界的乞丐有什么特别之处呢？

    云秉仁正寻思着，一阵清晰流畅的电子音在其脑海中响起（云秉仁当即判断出，这是穿越小说中常见的元素——“系统”）：

    “宿主您醒了？”

    这冷冰冰的声音似乎在“人性化”方面做出了努力，不过这效果嘛，在云秉仁眼中，实在是不敢恭维。可是为了对其努力表示鼓励，他还是很有礼貌地在心中“多此一举”地答道：“承蒙关怀，我醒了。”

    然而系统完全忽略了这一回应，自顾自地说道：“如您所见，这里是一个武尊世界。”

    武尊世界？还“如我所见”？我完全没看出来啊！

    说起来，武尊世界，就是那种拳头就是硬道理、弱肉强食的世界吧，这种地方，真的有人出于好心施舍东西给乞丐吗？原主好像从事了一个生活难度很高的职业呢！

    不过，从另一方面讲，既然像“乞丐”这种弱小的职业还存在着，存在即合理，这个世界或许并没有烂到不给弱者留活路的地步。

    可是，不管从哪方面看，原主沦落到这种要饭的地位，自然是这一社会中的弱者，也就是说武力值很低的家伙。这么看来，讨饭的时候，得防着挨人家打了。倒不是怕别人太狠，主要是怕战斗力相差太大，一不小心受了一掌，便一命呜呼了。

    “宿主，您内心戏太多了。”系统冰冷刺骨的声音又一次打断了他的思路。

    这不是能正常沟通吗？刚刚跟你说话，你为什么无视？云秉仁腹诽道。他知道系统能听到。但是，思想犯罪，真的控制不能。他相信系统也能理解。毕竟是你槽点太多了，不能怪我吐槽。

    不过说起来，果然，人交起背运来，连系统都欺负。

    境遇如此，云秉仁也没有办法。

    这不，自己还没想几句，那货又发话了：“宿主，建议您多一点真诚，少一点内心戏。”

    内心戏都表露无疑了，还不算真诚？还有，这算什么建议？自己不就是多几句内心独白吗……这架势，敢情是这年头连念头都要收税了吗?

    考虑到尚不熟悉的这个系统有那么一丝可能是为了自己着想，云秉仁努力把对方的“建议”给合理化：陌生的环境本就带有一定的危险性，何况又是在“武尊世界”这种听起来就死亡率极高的地方。一来到这种地方，只顾着想心事，很有可能陷入不利的境地。

    说起来，自己方才确实忙着胡思乱想，反倒把“观察环境”这一正事落下来了。

    也是为了防止系统的第三次“针对”，云秉仁重新拾起了“观察环境”这事。

    这一观察就不得了，自己的身边竟然躺着一本黄色封面的小册子。纸张很薄，略有些粗糙。虽然有点脏兮兮的，但凭那一股挥之不去的油墨气息，绝对是新印的册子。封面上隶书四个大字《武道入门》。

    武道——这莫不是什么奇功异法，仙道秘籍？不大可能，不然也不会这么半天都好好地躺自个身边。楚人无罪，怀璧其罪。要这真是什么稀奇玩意，自己能不能这么好好地窝在这世界上，都难讲。再说了，那种秘辛应该不会起这么烂大街的名字吧。

    但这不妨碍云秉仁把它拿起来翻看翻看。见里面有图有字，无论是图是字，内容都玄乎其玄，还真像个什么武道秘册。不过云秉仁更注重形式（他觉得反正内容他也看不懂）。右起竖排，宋体繁体——这是字；至于图画，工笔风格，倒很像《天工开物》《本草纲目》那些古书的插图。图文相间，布局倒是不拘一格。

    ……造纸术，还有印刷术。雕版还是活字呢……无论如何，这个世界的技术水平可见一斑。而且，这个世界的字，他认识。这算是两个好消息了。

    福祸相依。俗话说福无双至，就算运气好些，好消息连续两个基本也就到头了。

    果然，接下来是坏消息：

    “宿主，您能不能配合一点？”这是系统。第三次“针对”还是来了。

    “我这还叫不配合？”莫名猝死，穿越成乞丐，还被系统嫌弃。即使是云秉仁这个还算随遇而安的人，此时心中也有些不忿，左手不自觉地往地上一拍。

    ——这不能怪他，这是神经反射的锅。要怪就怪原主，长了反射弧。

    狡辩归狡辩，他还是在心中点头哈腰地给系统道了歉。

    但是，奇怪，怎么感觉自己重心有点偏；触及地面的手，虽说不疼，却有一刹那生出一种下陷的感觉——就像把手探进水中。

    云秉仁看向那只手。

    还真陷下去了啊！

    实际上，这只手，将与之接触的街道下面的地层，向下压实了十几厘米。

    街道就这样被生生按出了一个手掌形的坑洞，从坑的中心向外蔓延了几条长蛇般的缝隙。身后的房屋都晃动了两下。

    他把手提了起来——手掌一直在地面以上，这不是什么难事。

    然而，与此同时，一种惊惧攥住了云秉仁：

    自己刚刚损坏的官道，是公共设施吧！要不要赔偿啊……

    说不定这种拳头社会，法制体系不完善，大家没有足够的集体意识和财产意识，没有规定赔偿公共财产的法条呢……欸，那样岂不是更糟糕了！

    不过要是真要赔的话……原主只是小乞丐，根本赔不起啊。

    等一下？原主只是个小乞丐——只是个小乞丐，随随便便拍了一下地面，就在官道上烙出一个半尺深的手印……

    云秉仁倒吸了一口冷气。

    ?  ?因为是第一章，行文以展示云秉仁（宿主）的人物特征为主，剧情发展有点拖沓。后面应该会好一些。之后会往轻松搞笑方面再发展一点。

    ?      之前有很多次试图写小说，每次准备了很多，都没有决心真的动笔。

    ?      这次甚至没有构思情节，云秉仁这个人物从脑海中蹦出来，信笔就写了，反而也没有想象中那么艰巨。

    ?      新人新作，构想也不复杂，不打算写很长，运气好的话，完结字数预计会在20w字左右吧。暂时没有存稿，但会尽量保证有规律的更新。

    ?      另外，刚刚开始写作，没什么相关储备。可能有不少谬误，请多担待。

    ?      这里私心希望本书可以陪伴大家走得更远，更远一点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

