    “两只耳朵都听到了。”言寒奚含笑道，“不过台词略显中二，建议下次改进。”

    贺静：“……”

    无聊！

    贺静将线索一一对应放到指定位置，然后得到了已逃脱的提示，离开了房间。

    两人一起去密室06，相互之中分外沉默，虽然不窒息，但也没好到哪里去。

    过了一阵，贺静冷不丁问：“真的很中二么？”

    言寒奚忍俊不禁：“逗你的。”

    贺静：“呵。”

    狗男人。

    又过了一阵……

    言寒奚突兀开口：“你的家庭关系有点糟糕。”

    这一点贺静并不否认，毕竟她也觉得很糟糕，言寒奚渐渐的停下了脚步，他转眸看向她，眼里盛满认真，眼神明亮璀璨得犹如烟火：“如果不开心，或者想脱离那个家里，随时来找我。”

    贺静眼皮一跳，心跳无故漏了一拍，然后“嘁”了一声，不理他自己加大步伐往前走了。

    言寒奚原本想伸手摸摸她的脑袋给她安抚，可手才从裤兜里抽出来，跟前的人就没了影，他只好不尴不尬的把手插回到裤兜里。

    密室06依然是双人逃脱密室，拥有多个逃脱支线，贺宁、贺随他们还没出来，也不知道要多久才能逃脱成功，为了将通关所有密室的时间控制在天黑之前，贺静决定不等他们，先行探索密室06。

    但是要四个双人小组才能开启，贺静只能和其他三支陌生的小组一起加入游戏。

    临时成为团队的其他三支双人小组还没通关过其他密室，因为人流量太大，其他密室得排队，这三支队伍毫不例外都是情侣。

    其中有一对长得特别出众，满头红发加纹身，露在外面的胳膊几乎看不到一块完好的皮肤，一看就是社会人。

    贺静看了眼他们的胸针，48号和49号。

    48号是个男的，爆炸头，他的目光自从她一出现就没从她身上离开过，奇怪的是49号大波浪女人也不吃醋，她直勾勾的盯着言寒奚，像是能把言寒奚盯出一朵花来。

    贺静忍不住皱了皱眉，往言寒奚跟前走了一步，挡住她看言寒奚的视线。

    这目光分明是看猎物的眼神，都30多岁了，还想老牛吃嫩草？

    言寒奚反手将贺静藏到了身后，狭长凤眸中透露出冷锐，跟爆炸头对视。

    终于，爆炸头从贺静身上挪开了目光，不屑的嗤笑了一声，很明显是瞧不起的意思。

    大波浪看了言寒奚那么久，言寒奚也没看她一眼，一不小心碰了壁，她心里酸得冒泡，挽着爆炸头的手，娇滴滴地说：“亲爱的，待会儿进了密室你可要努把力噢，我们一定要拿第一，可不能让别人抢了先。”

    说着，她还瞥了贺静一眼，意味不言而喻。

    爆炸头咧嘴露出一口白牙：“当然，密室逃脱我还从来没失败过。”

    接着，两人进了密室。

    贺静无语了，男主角这张脸真是在哪儿都能招蜂引蝶，一起玩个密室她都能被人嫉妒上：“下次出门戴个口罩，把你这张脸遮遮。”

    言寒奚紧跟在她后面，悠哉游哉的踏进密室，他语气慵懒道：“你戴我就戴，要遮一起遮。”

