    这不，朱楹也不需要对方跪下来给自己磕头求饶啥的，欺负过了对方以后，随手就是将对方给推开到了一边。

    阿奴就这么的阴柔的盯着这朱楹所在的方向看着，这个人，很好，这是不以为意，不屑一顾的这么一种情况之下就将自己给得罪了，是吧？

    行行行，这件事情，不会是这么的简单的就算了，就是这么的一回事。

    一定一定是要将对方给拿下了才行，就是这么的简单的一个情况。

    五分钟的时间这么的一晃之下就过去了，一点改变都没有的这么一种感觉。

    然后……

    又是五分钟的时间过去了。

    再然后，这就到了夜晚。

    这不，这朱楹因为是老大了，他的周边都没有人，人家这是将这么一个犄角旮旯让出来让他好好地休息。

    在这夜晚的时候，有人行动了起来，这个人不是阿奴又是谁？

    直面交锋，阿奴觉得，应该是自己消耗的体力过多，所以不是对方的对手，如果自己的体力处在了这顶峰的状态，自己未必不是对方的对手，但是，为了保险，他就算是要找麻烦也不会是自己一个人来，这是拉拢了好几个小伙伴。

    这是给这好几个小伙伴许诺了很多很多的好处，一旦是他当了这老大，以后，他所非法所得，全部都是分配给了这些小伙伴，这些小伙伴是最早给他投资的，这是最为原始的股东，一个一个都是占据与原始股份的货色，嗯，就是这么的一回事了。

    然后呢？

    这事情就变得是简单了起来。

    这不，这几个人这是要随着这阿奴一道的将朱楹给拿下了。

    朱楹这边呢，看似就像是睡着了一样，真的是十分之安宁。

    睡着了好啊，安宁好啊，嗯，就是要让你安宁才行啊。

    这一刻，这阿奴已经是在心中默默的发誓了，你就这么的睡着了，嗯，挺好的，你也不用睁开眼睛了，你也不用是重新的回到了这人世间了，你可以这么的安然的去死了！

    这样子，挺好的。

    这一刀子，那就出自于阿奴，他要给这些小伙伴打个样，当然，他也有着十足的把握这个家伙会是在这劲风之下感知到危机随后躲避过去，不过，就算是躲避过去致命的一击，这一击也会是在他的身上划拉了出来一道血口子来。

    就是这么的简单的一回事。

    然后呢。

    朱楹这是伸出了右手，两根手指头这么的一夹，这是分分钟的功夫就是将对方的刀锋给夹在了手指头之间，这不，这是完完全全就是不给对方落下的这么一种可能。

    就是这么的一回事。

    然后呢？

    这是一收右手，直接就是将刀子给拽了过来，因为这阿奴抓住了刀柄的原因所以将阿奴也给拽了过来，既然是都拽了过来，你以为，跟你闹着好玩呢？

    不，不是的。

    这是额头对额头，铁头功，这一下，直接就是朝着阿奴的额头之上狠狠地撞击了上去，这是冲击力非常非常惊人的这么一种感觉。

    阿奴这边，这心情简直就是糟糕得是要死的这么一种感觉，特么的，这个狗东西，怎么可以这样呢？

    这是一点都不占便宜的这么一种感觉就是要跟你比谁的脑袋那是更硬啊，这，这可真的是怎么办是好啊，这是没有办法弄了啊。

    砰！

    砰！

    砰！

    这不，这是铁头的撞击一次次的就来了，这是想的那是可清楚了彻底了，一定是要给与你这是带去了致命的打击，十分之可怕的伤害。

    砰！

    “我们聊一聊吧！”

    “你是来跟我聊一聊的？拿着刀子跟我聊一聊？我要是相信了你，我才真的是愚蠢到家了，你以为我是这么的愚蠢的人么？你是从哪里看出来的？我对你，真的，真的是服气了，你呀，你让我有点无言以对的这么一种感觉呢！”

    “少年，我，我真的是希望，我们之间是有沟通的这么一种可能，不管是有着什么小误会，这么的，这是拿了出来说清楚，说了清楚就到此为止，一定一定是不要发展到不可逆转的这么一种地步啊，你说呢？”

    “我说？我不说呀，我干嘛是要说，我就不说，嗯！”

    “少年，你看，我这边还是有着不少人的，你，你这是想好了要跟我不着四六下去，是么？”

    “你这是在威胁我，是么？”

    “我就是在威胁你，我这么多人没有这资本来威胁你么？”

    “那你要是威胁我，我就更是要收拾你了啊！”

    朱楹说完，这右腿也弯曲了，在这弯曲的这么一种情况之下膝盖骨就作为攻击点而存在了，在这膝盖骨已经是准备好的情况之下，这一次次的冲击，真的，这是一次比一次要来的惊人的就招呼了上来。

    不给你打得这是吐血简直就是不可能的事情。

    砰！

    真的是疼得那是让人龇牙咧嘴没有一点点的办法，有心想要是改变，无力那是而办到，这种感觉那是相当相当是不好，谁都知道，这么的下去那是肯定不是个事的，一定一定是要彻底的是改变了才行啊！

    砰！

    “上啊，看热闹呢？”

    阿奴大喝。

    这不，大家伙这是对视了一眼，分析利弊，确定的确是有着机会，有着漏洞可以钻，这是一道一道的身形直接就是朝着朱楹就这么的贴近了去，贴近而去，攻击展开，这是要在瞬间的功夫就将朱楹给彻底的是拿下了才行。

    这攻击，的确是不简单的就来了，来一次，失败一次，再来一次，失败再一次。

    就算是群起而攻之，就算是大家伙人数众多，最终的结果也就是跟失败结下了不解之缘而已。

    朱楹想躲避，那是很轻易，他想反击，那也是很轻易。

    此刻，朱楹不就是展开了反击么？

    这是直接就是窜了出去，这一刻，他的双手就是攻击的利器，每一次都是朝着这对方的胸膛之上重重的招呼了上去，这是要让对方见识见识他的厉害。

