    “应当还有生与死。”

    炽苍轻语，手中又浮现出霸道的雷霆，带着禁忌与毁灭的气息，让苍生颤栗，却又衍生出浓浓的造化生机。

    阴与阳，生与死，被炽苍演绎到了极致。

    “嗡！”

    虚空中一阵模糊、扭曲，冥冥中，有两条浩瀚的长河从虚无中奔腾而至，一条冰冷刺骨，让人灵魂都要冻结，一条炙热无比，让人浑身都要融化燃烧。

    这是太阴河与太阳河，不知起于何处，以虚无为河床，浩浩荡荡的流淌，也不知道存世多久了，仿佛亘古如此。

    “轰！”

    两条法则相反的长河极速奔行，在虚空中猛然交汇在一起，发出巨大的碰撞声，震耳欲聋，天地仿佛要炸开了一般。

    炽苍继续挥洒大道的痕迹，使得两条大道长河改道，交汇之地移动到他立身之处。

    他沐浴太阴太阳河，与无尽符文相交融，像是要融入天地大道之中去了。

    “轰隆隆！”

    一声剧震，太阴太阳的碰撞交织，使得炽苍立身之处诞生了无穷的混沌气，阴阳两种本源之力合一，是为混沌。

    突然，这混沌之中出现了一条银河，横贯苍宇，垂落下来，透出斑驳而古老的气机。

    这是一条银色通道，是通向禁区内部的路途，需要以至强的太阴太阳、生与死的法则才能开启。

    炽苍做到了，他在这方面的造诣，同阶生灵之中少有人可以比肩，自然能够开启通道，这是预料之中的事。

    通道出现，炽苍和柳神毫不犹豫的迈入其中，只觉银光一闪，周围的场景就变了模样。

    山岭、岩浆地、大河、各种生灵等全都消失不见了，取而代之的是一片荒漠，一片戈壁。

    不过，这看似荒凉的戈壁和荒漠，却弥漫着惊人的药香，沁人心脾，光是闻见那种味道，就让人有种要举霞飞升的感觉。

    炽苍知道，这是长生药的气息，比之圣药、神药更加珍贵，一个生命禁区，又怎会没有一株长生药？

    炽苍漫步在沙漠之中，感受着长生药的香气，有时浓郁，有时清淡，不断变幻，捉摸不定。

    “咦？不对，这长生药有问题。”炽苍突然惊觉，发现了长生药的气息有很大的异常。

    在那馨香、神圣的表面之下，藏着枯萎、衰败与腐朽。

    若不是精通生与死，还研究过柳神的枯荣之道，他还真的可能着了道，觉得这里存在一株珍贵无比的长生药。

    现在来看，哪里有什么长生大药？禁区之主亘一说过，禁区中的生灵都死光了，药田又怎么可能幸免于难？

    二人步行，翻跃过一片沙丘，顿时，一片丘陵和古老的药园浮现而出，横陈在远方。

    浓郁而逼真的长生药香便是从古老的药园中传出来的，简直能以假乱真。

    那里，便是禁区的真正所在，炽苍和柳神一步步前行，来到一座石碑前停了下来。

    石碑孤零零的矗立，周围是戈壁与荒漠，看上去很孤独，上面是由长生者书写的古老文字。

    “阴阳。”

    炽苍认不得碑上的两个特殊符号，但是却懂得其中的含义。

    另外的古字是仙古纪元的文字，警示他人，此地为生命禁区，不可踏足，否则有杀生之祸。

    “是了，十字阴阳禁区。”

    十字自然是寓意太阴太阳河十字交叉，碰撞在一起，阴阳则两种大道本源，可交织出混沌。

    禁区之主亘一，在阴阳之道上一定走了很远很远，要不然他的禁区也不会以“阴阳”来命名。

    炽苍和柳神越过石碑，朝着深处走去，越是靠近，那种惊人的药香就越发浓郁，他们甚至看到了古老药园中有长生药、神药逃窜的情景，似乎是见到了生人，有些害怕。

    可惜，这一切都只不过是昔日旧景的重现罢了，徒有其表，真实的药园早已经泯灭在了历史长河中。

    就在二人接近药园和丘陵之时，周围突然冲起了一道又一道光柱，刺破苍穹，横贯天宇，无比的绚烂。

    只一刹那，周围就黑暗了下去，像是一下子步入了深夜，点燃了一盏灯，只有前方的一片区域有光芒流转。

    炽苍和柳神有种汗毛倒竖之感，这是一座仙道法阵，被激活了，像是在针对闯入者。

    二人没有慌乱，默默的看着前方。

    这仙道法阵并没有维持多久，从开启到关闭只消耗了一个眨眼的时间。

    在光柱内敛的时候，很多地方都出现了裂痕，那泥土翻滚的地方露出了雪白的骨，不知是什么年代留下来的，弥漫着不朽的气机。

    毫无疑问，这是死在了阵法之下的仙道人物，很是残缺。

    当年，有仙道生灵闯入了这里，结果被法阵镇压，身死道消，埋骨于此。

    对于还未恢复到至尊程度的炽苍和柳神而言，这样的法阵极度危险，也只有炽苍能依靠这副堪比仙王的十凶躯强行闯出去。

    好在他们和禁区之主是友非敌，无需如此。

    很快，一条绿色的木桥出现，从远处的矮山和丘陵处蔓延而来，落在炽苍和柳神的脚下。

    它就像一座石拱桥似的，不过是木质，而且，桥体上还带着一根又一根枝条，长着晶莹欲滴的绿叶，宛若碧玉。

    与此同时，这座木桥散发着惊人的神力波动，生命气息如海洋一般旺盛。

    “成仙的古木被击杀了，炼制成桥。”炽苍看出了桥的来历，心中自语。

    他们在拱桥上前行，途径那古老的药园子，炽苍亲眼看到有一株仙光朦胧的长生药被栽种在园子的最中心处，周围有一株又一株神药，如众星捧月。

    这么多的大药，都在散发神圣祥和的气机和沁人心脾的药香，让人有种仿佛是来到了人间仙境的错觉。

    可惜，这些都是假的，在神圣的外表之下，是荒凉，是腐朽。

    炽苍摇了摇头，可惜了一株长生药，这种东西还是很珍贵的，有惊人的来历，亦有大用。

    他们穿过药园，来到丘陵之间，下了木桥。

    这里的景色很宜人，草木葱茏，空气清新，犹如世外桃源。

    不远处，有许多座矮山，上面修筑有一座座金属殿宇，有的为银色，有的为金黄色，还有以青铜铸成的。

    大道的气息弥漫，铺天盖地，波涛汹涌，有一股镇压天地的大势，让人心神都要崩裂了。

    这是大道之山，每一座殿宇都代表着一种无敌大道，是禁区之主在各个大道上成就斐然的证明。

    炽苍记得，这位名为亘一的禁区之主，教出过八个了不得的徒弟，皆是仙道生灵中的强者，并且，每一个徒弟所得到的法都不同，都可称无敌法，可以说，这个禁区之主学究天人，很少有仙王能与之比肩。

    毕竟是征战那条路归来的生灵，虽然最后重伤而死，但是想来也击杀过不少至强者，得到了他们的无敌法门。

    二人继续前行，就在前方不远处，有几座茅草屋矗立，建在丘陵间地势平坦的地方，相比于山体上那些恢宏的古殿，简简单单的茅屋有一种超然的韵味，超脱世外，不在红尘。

    在茅屋间，立着三道身影，一前两后，站在最前面的人很是年轻，温文尔雅，看上去差不多三十岁的样子，一身白衣，俊朗的无以加复，眸光深邃，像是藏着无尽星辰。

    这是一个绝世美男子，看上一眼就能给人留下深刻的印象。

    他的身后是一男一女两个人，男的越有二十多岁，看起来很是年轻，可是，从那双充满着苍桑的眸子中可以看出，他活过的岁月绝对悠远而漫长。

    女子则是美丽出尘，清新脱俗，宛如一位女仙，她同样看起来很年轻，实际上活了不知多久。

    三人立在茅屋前，似是在等待炽苍和柳神，迎接贵客。

    “亘一道友，好久不见。”

    柳神出声，祂浑身被混沌气笼罩，朦朦胧胧，背后燃烧着三千道火光，每一道火光中都盘坐着一尊神明，全都在朝着柳神祭拜。

    炽苍浑身缭绕着雷光，闪电与光雾交织，同样很模糊，看不真切。

    他也向禁区之主打了一声招呼。

    “禁区破旧，山野小筑，亘一招待不周了，还望二位道友不要怪罪。”禁区之主微笑出声，声音带着一种磁性。

    随后，他又解释了刚才法阵爆发的原因，原来是他的道童因为炽苍和柳神的到来而从沉眠中苏醒，毫不犹豫的开启了法阵，要击毙外来者。

    这时，后方那个二十多岁的年轻人充满歉意的向前踏出一步，对着柳神和炽苍行大礼。

    “晚辈方才一时糊涂，这才激活了法阵，希望祖祭灵前辈和雷帝前辈降下责罚。”

    他已经得知，来访禁区的是两个禁忌般的生灵，尤其是祖祭灵，是仙古纪元原始古界最强大的至强者之一。

    雷帝更是不用说，最年轻的十凶强者，算起来的话，他与女道童的年岁比雷帝要大的多，已经活了不止一个纪元，但是最后，雷帝后来居上，在进化之路上的成就远强于他们。

    进化一途，达者为先，故此，称呼雷帝为前辈也没什么，很正常。

    “无妨，这只不过是一个小插曲罢了。”柳神和炽苍没有在意。

    他们知道，十字阴阳禁区经历过仙古纪元末那一场灭世之战后，对外界很是敏感，真正不想喝外界接触了。

    两个真仙道童死于不朽者的围攻之下，而今只剩下执念，怨气很大，走入禁区，引来他们出手并不奇怪。

    “多谢二位前辈。”道童如蒙大赦，连声拜谢。

    他虽然曾是一位真仙级别的生灵，但是在柳神、炽苍这种级数的人面前还不够看，需以晚辈自居。

    随后，禁区之主请柳神和炽苍去往茶屋，就在茅屋前，有一张茶几，还有两个树墩座位，众人掠过茶几，进入到茶屋之中，这里才是招待贵客的场所。

    而茶屋前的茶几则有其他用处。

    炽苍若有所思，从那茶几只有两个树墩座位就能看出，那里只能坐两人，再结合禁区之主收了八个惊才艳艳的徒弟，他确信，那是禁区之主收徒时用到的地方。

    进入茶屋，像是来到了一片浩瀚的宇宙，以天地洪荒为屋，以星河为桌，以乾坤为椅，所有的一切都是那般的磅礴大气，非盖代人物不可临。

    炽苍和柳神都非弱者，来到这宇宙茶屋中后依然古井无波。

    他们分别落座，和禁区之主亘一呈三足鼎立之势。

    三人的胸前，有一片浩大的棋盘，无尽的星辰在棋盘上闪烁，犹如一枚枚棋子。

    这样的场景令人震撼，以星辰为子的棋盘又怎会简单？

    “嗡！”

    虚空中浮现出三杯茶，分别沉浮在三人的眼前。

    炽苍和禁区之主致意，而后伸手去端那茶杯，入手很冰凉，像是以万年玄冰铸就而成。

    不过这并不是重点，握住茶杯的炽苍只觉得眼前一花，竟有大星沉浮，宇宙崩碎的可怕景象。

    那种摄人的气机，让炽苍有种要被撕开的错觉，可怖之极。

    然而，身为十凶雷帝的他，又怎会被区区异象吓到？

    他端起这仿佛是无数颗星辰铸成的沉重茶杯，放到嘴边，嘴唇轻抿，满满品尝，默默的体悟。

    炽苍看到了一片广袤无垠的汪洋，波涛起伏，浪花滚滚，一滴海水便是一个废弃的古界，难以想象这片汪洋包含了多少古界，可怕的法则弥漫，铺天盖地而来，撕裂人肉身与神魂，就是真仙也难以抵挡。

    他知道，这一定就是禁区之主当年征战的地方，在这茶水中沉沉浮浮。

    “界海。”柳神也在饮茶，祂亦能品出其中的精髓，这片海洋，勾起了祂无尽的回忆。

    “是啊，界海，一个让无数强者向往的地方，但却又是强者们的坟墓，自古以来，埋葬了不知多少人。”禁区之主点头，出声感叹，当年的他就是征战界海，百战而归，身受重伤，不治身亡。

    或许是心中不甘，或许是渴望得知界海真相，一缕执念不灭，一直留存到现在。

