    “是，主人。”

    卫锦泰转身出去，让自己的一个未露面的手下许慎，拿着银票去找芳姨，诶花琪赎身。

    芳姨听说有人要给花琪赎身，当时就震惊了。

    “奴家没听错，公子是要给花琪赎身？哪个花琪？”

    “你们这里两个花琪？”

    “不不不，只有一个。”

    “那就是她，多少钱你肯让她赎身？”

    “这……”芳姨小心翼翼的说，“公子，您确定要给花琪赎身？她年纪可不轻了，公子别弄错了……”

    “你哪里来这么多废话？我就要花琪，开价！”

    “那，那二百两银子，您看呢？”

    “二百两？”许慎眉头一皱。

    “如果二百太多了的话，咱们还可以商量……一百八您觉得呢？”

    许慎低头看看手中银票上的一千两的数字。

    主子给的一千两……

    这也没有零头啊。

    看他面露难色，芳姨忙道：“那就再少点，一百五？不能再少了……不能低于一百两银子！虽说如今她年老色衰，但好歹，我也养了她这么久，你也不能叫我亏本……”

    “就一百两。”许慎打断她，把银票拍到桌上，“找钱。”

    花琪跟着许慎离开燕春楼的时候，还神情恍惚。

    “上马车吧。”许慎领着她走到一辆马车前，说道。

    花琪看着空荡荡的街道，安静的马车，莫名有些害怕。

    她背着包袱，声音有些颤抖：“爷，您要带我去哪里？”

    “去了便知。”

    “您，您不会要杀了我吧？”

    “我为什么要杀你？再者，我若要杀你，何必浪费一百两银子给你赎身？”

    花琪想了想，也确实是这个理儿。

    可问题是，她如今只是个半老徐娘，又不是那些十几岁嫩的能掐出水的小姑娘了，人家为什么要给她赎身呢？

    何况如今世道如今艰难，北齐大乱，人人自顾不暇，谁肯花那么多钱赎一个年老色衰的女人？

    花琪怎么想，也想不出，许慎给自己赎身的理由。

    但眼下，她的卖身契已经到了许慎手里，她不去也得去。

    “赶紧上车吧，你儿子还在等着你。”

    花琪顿时有些慌张：“我，我哪有儿子……公子怕是误会了……”

    许慎道：“你身在青楼，十五年前生下儿子阿良，送出去给别人抚养，但很快又被遗弃。阿良就四处浪荡，大多数时间，都待在你这里靠着你的接济过日子。这两年，他一直待在燕春楼做伙计，想娶娇娇为妻。”

    花琪呆了：“你……你怎么知道的这么清楚？”

    “我只是办事的下人，等到了地方，自然有人跟你解释。”许慎说道，“不要耽误时间，快上车。”

    虽说九黎部落打败了大周，但凉城还是很乱。

    花琪也不敢在外面多待，赶紧爬上马车。

    许慎驾车送她到了北齐皇宫，见到了容皇后，云黛，以及阿良。

    看着富丽堂皇的皇宫，她觉得自己在做梦。

    “阿良，你真的在这里啊……”她走到儿子面前，“这到底是怎么回事啊？”

