    云阳城沦陷，凌烟阁进驻的消息，仅仅只过了两天，就几乎传遍了整个出云帝国。

    出云帝国的民众皆是震惊。

    尤其是敌方有斗宗强者的消息时。

    临近云阳城的几座城池，全都不战而降，被凌烟阁的占领。

    前来支援的国师，与凌烟阁僵持不到半日，便是退回了武灵。

    大量的金银财宝，丹药神兵，被收裹进了云阳。

    从纳戒中全部倒出后，将整个云阳城的城主府大院，尽数堆满。

    凌烟阁每占领一座城池，先是搜刮城主府，然后对城中的大家族进行抄家。

    有人说陈墨太过分，但陈墨不已为然。

    战争就是如此，又不是过家家，没有好处的战争，谁会打？

    而且陈墨也是有着底限的，没有对普通民众下手，也禁止手下借着凌烟阁的旗子，去烧，杀，**

    城主府。

    大厅。

    “总阁主，大喜呀！纳兰桀老族长和夭夜公主，米特尔族长和青山统领，云宗主和嫣然小姐，相继拿下雨岭，始干，承京三城。武灵东，西面防线，已无线可守，要不了多久，就可占领武灵了。”

    收到前线战报的沙罗，无比激动的从外面走了进来，说道。

    闻言，陈墨从椅子上站起，走到正前方的桌子前。

    桌子上摆放一张出云帝国的大地图，地图上有很多位置，都写上了三个黑字，凌烟阁。

    陈墨从纳戒中拿出一支毛笔，俯身在沙罗所说的两个城池上，写上了凌烟阁三字。

    从镇鬼关出发，从北向南。

    到目前不止，不到半月，凌烟阁已占据出云帝国，大大小小城池几十余座，武灵东西两面的城池全都插上了凌烟阁的旗帜。

    也就是说，只要陈墨愿意，大军可随时通过东西两面，进攻武灵。

    “再给他们发一封招降书，还不同意的话，即刻攻打武灵！”

    虽然陈墨这边有云韵，美杜莎女王等人在，呈压倒性局势，但也并非没有伤亡，军队死伤也将近一成。

    战争进行到最后阶段，想必出云帝国剩下的全部强者，都已汇聚在武灵了，为了减免损失，能不打则不打。

    “是，属下这就令人去起草招降书。”沙罗可不是个文化人，这事得找专业的人才。

    沙罗离开后，偌大的厅堂内，只剩下陈墨一人。

    陈墨背负着双手，淡淡道：“出来吧！”

    “本王十分疑惑，你无论怎么看都只是大斗师一星，是如何发现本王的？”

    大厅的某一处，随着空气一阵蠕动，一道丰满玲珑的娇躯出现在陈墨的视野。

    正是美杜莎女王！

    她身着一件红色金丝纹边裹胸短裙，头戴王冠，一头三千青丝，随意的从香肩披洒而下，渗透出淡淡的妩媚，裸露的白皙脖颈及纤细柳腰，让得人莫名其妙的全身有些滚烫。

    “还是说，你的体内，也藏着一道强大的灵魂体。”这些天，七彩小蛇的一些记忆逐渐的出现在美杜莎女王的脑海中，她有所怀疑陈墨的身上也有着一道强大的灵魂体。

    要不然，之前的一切，完全无法解释。

    “你既然这样认为，那就是吧！”陈墨没必要跟她解释，装作漫不经心的打量了美杜莎女王一眼，在她发现后，目光微微闪移，道：“你这王冠从哪来的？”

    对于陈墨目光的躲闪，美杜莎女王会心一笑，扭动着腰肢朝陈墨走近，陈墨甚至能闻到她身上一股独有的异香。

    美杜莎女王笑道：“从宝库内翻的，感觉还不错，漂亮吗？”

    说完，美杜莎女王还特意将身体贴近，魅惑的朝陈墨眨了眨眼。

    没有云韵和纳兰嫣然在身边，陈墨胆子可是大的很。

    一把搂住美杜莎女王的纤腰，嘴唇几乎是咬到美杜莎耳垂上，冷笑道：“漂亮是漂亮，可要是再这么诱惑我，小心我把你吃了。”

    说完，狠狠的在美杜莎女王身上撇了把油，放开了她。

    “你...”敏感的部位被触碰，这让胆子很大，却没有经历的美杜莎女王脸上顿时浮上一抹羞红，狭长的双眸骤然间掠过一缕杀意。

    “怎么？还想尝试一番吗？下次可没有这么简单！”陈墨抿了抿嘴唇，笑道。

    “好色之徒。”美杜莎女王见诱惑未成，反而被占了便宜，当即冷哼一声，便要离开。

    “那什么齐王的，愿意归降了吗？”在美杜莎女王离开前，陈墨叫住了她。

    美杜莎女王没给陈墨好脸色：“那家伙胆子小，骨头却硬的狠，本王还是劝你早点了结了他。”

    “这世上还真有不怕死的？”陈墨便是不信。

    可美杜莎女王已没再理会他，空气蠕动，走了进去。

    “对了，你真名叫什么？”原著上的情节陈墨不是所有都记得，比如美杜莎的名字。

    “咻！”

    美杜莎女王的身影遁散，就在陈墨有所失望的时候，一道清冷之声从虚空中传出：

    “你可以唤我清陌。”

    “qingmo，哪个qing哪个mo...”

    ……

    云阳城某一处阴暗的地下场所。

    作为云阳城防守最为森严的一处地牢，里面关押的全都是些犯了大案，废除修为后，不久便要斩首的罪犯。

    这两日，地牢内，是最为喧哗的日子。

    “想不到堂堂的齐王，出云帝国大名鼎鼎的斗皇强者，如今竟关押在自己所建造的地牢内，真是因果报应呀！”

    “哈哈，天道好轮回，苍天饶过谁，苏寿年，你也没找到自己有这么一天吧！”

    “...”

    囚牢内，传出囚犯们嘲讽的狂笑声。

    地牢的深处。

    一名身穿白色囚衣，戴着手铐脚铐，全身修为被封的老者，关押于此。

    若是刚关进来的那一天，老者听到这些囚犯的嘲讽声，还很愤怒，可两天下来，老者已经习惯了，外面的狺狺狂吠，老者全当没听见。

    “铛！”

    地牢外面的大门打开，投射进来的阳光将这暗无天日的地牢，带来一丝光亮。

    囚犯们全都安静了下来，不敢在吵了，在囚牢中，他们最怕的就是囚卒。

    四名囚卒开路，在阳光的照射下，一道消瘦的身影，走进了地牢。

