    裴亦风整个人变的麻木不仁，将裴亦忧的身子放在腿上，静静地待着。

    在世的时候，他总觉得他不成器，身为裴家的老大，却没有一点样子，自私自利，满身的缺点。

    现在，他离开了，总觉得身边缺少了一些什么。

    从小一起长大，他的确是跟在二哥身后的时间比较多，总是跟在二哥身后，就像是一个跟屁虫。

    而大哥从小有心脏病，不能跑，不能做剧烈的运动，所以只能待在裴宅。

    跟在大哥身后又能有什么兴趣，他现在都能记得，更多的时候，大哥都是一个人静静地待在裴宅，看着他们在草地上奔跑，放风筝，玩耍……

    许是，他心中的不公平就是从那个时候开始的，总觉得所有人都在冷落他。

    “大哥，对不起……对不起……”

    随着时间的流逝，天色也越来越黑了，都已经午夜四点钟了，废弃工厂外的寒风呼啸，拍打着发出声音。

    几次，莫挽都想要开口，但是在看到裴亦风悲伤的神色时，她将到嘴边的话语咽了回去。

    许久后，裴亦桓的电话打了过来，莫挽有些迫不及待的接起：“怎么样了？”

    “我手臂上的子弹已经取出来了，没有伤到重要部位，所以不影响什么，亦景现在还在手术中，尔萱——”裴亦桓的话音微顿了一下。

    “尔萱怎么了？”莫挽急急问道。

    “尔萱额头上的伤疤没有办法恢复原来。”裴亦桓的声音很沉，很暗。

    莫挽缓缓地摇头：“那没有关系，只要她能安好无事就好，安好无事就好！”

    天知道，当看到尔萱整个身子从空中抛落，要落在钉子板上的那一刻时，她的心差点都跳出去，整个人只差一点就昏死过去！

    那一刻，她心中便在想。

    如果尔萱活不下来的话，那么她肯定也活不下去，幸好，幸好尔萱安然无事！

    “你先守着亦景，我这边守着亦风，等我回去的话，再给你打电话。”

    话音落，两人都挂断了电话。

    这一待，便整整待了一整夜，一直待到了第二天早上的八点钟。

    太阳升起来，透过破旧的铁门间的缝隙，照射进来。

    莫挽在躺椅上坐了一夜，而裴亦风就那样抱着裴亦忧在地上坐了一夜。

    裴亦风手上和身上都已经被鲜血所染红，的确可以用触目惊心四个字来形容。

    “亦风，时间也不早了，我们是不是该离开了？”莫挽的声音很轻柔，用商量的语气问道。

    低头看了一眼时间，裴亦风点头。

    然后将裴亦忧的身子移开想要站起，但是因为靠枕的时间有些过于太长，他才挪动了一下身子，双腿便发麻的跌倒在地。

    莫挽走过去，没有立即扶起他，而是轻轻地揉捏着他的腿。

    “二嫂，我没事，可以了。”裴亦风的声音很低，带着肃穆，与以往的时候判若两人。

    “你先别乱动，在腿上枕了一夜，血液循环不通，所以才会腿麻。”莫挽没有让开。

    直到酸麻一点一点的散去后，两人才坐上车子，带着裴亦忧的尸体离开。

    而医院，裴亦景的手术已经做好了。

    只是人还在昏迷中，并没有醒过来，但所幸的是并未大碍。

    莫挽总算是松了一口气，深深地松了一口气，如果亦景因为这件事而有什么损伤的话，她心中真的会愧疚难安。

    而尔萱额头上的伤口她也看到了，根本是一道伤口，可现在却变成了一个心型，正好印在额头的正上方，有一种别样的美丽。

    莫挽有些诧异：“怎么变成这样了？”

    “因为额头上的伤口也不算很小，所以医生又用刀子在周围动了动，变成了现在这样，妈咪。”昊天给莫挽解释着。

    “这样也可以。”莫挽的手轻轻地抚摸着尔萱的小脸，还好……还好他们都安然无事！

    裴亦忧定的是五天后下葬，裴亦风将他的尸体带回了裴宅。

    五天的时间，说短不短，说长却也不长，就像是一眨眼的功夫便虚晃了过去。

    这五天，裴亦桓和裴亦风都在忙着安排裴亦忧下葬的事，他胳膊上的枪伤也在一点一点恢复。

    而莫挽则是在医院还有裴宅来回的跑动，左蓝在戒毒所，她没有去看过一次，因为心中的那些疙瘩始终没有解开。

    她眼睁睁的看着左蓝将尔萱那样对待，心中怎么可能装作什么事都没有发生过？

    她的心胸还没有大到那种地步！

    裴宅。

    黑色的挽联挂在客厅，裴宅中的气氛很是肃穆。

    裴亦桓，裴亦风，裴亦景，裴亦霜还有昊天身上都穿着黑色的西装，脸庞上的神色一片肃穆。

    对于外界裴亦桓并没有说那么多，只是轻描淡写的说裴亦忧的心脏病发作，抢救无效。

    裴家的地位在A市呼风唤雨，所以前来吊唁的人自然不少，一波接着一波，异常的多。

    送来的花圈已经将客厅全部都摆满，更甚至都已经摆到了客厅外。

    而另外一旁。

    戒毒所。

    仅仅只是几日的时间，左蓝消瘦的简直让人有些无法看下去，脸颊上的颧骨高高的冒起，肌肤黯淡，没有一点的光泽，皮肤也看着异常的松弛。

    一瞬间，她像是老了很多。

    “裴家的大少爷今天入葬呢，去的人物可都是有头有脸！”

    “怪不得呢！我早上来上班，路上私家车堵的简直是寸步难行，而且全部都是世界级的豪华名车！”

    “是啊！去的可全部都是有头有脸的人物，有商场上的，还有娱乐圈的，真的特别多！”

    “话说回来，裴家的大少爷可真的算是英年早逝，长的一表人才，就像是从漫画书中走出来的王子！”

    “听你这么说是看到过裴家的大少爷？”

    “那可不是！而且还是近距离看到的！”

    “真的很可惜！”

    坐在房间中的左蓝静静地听着，头发散乱，瞳孔涣散，眼睛微微地动着，眼前又浮现出他的那些话语，他满身的血，嘴角却带着一如往常的轻佻微笑。

    “中午十二点入葬，现在都已经十一点了，现在应该已经在向着墓地去了。”

    两人还正在言语时，一道声音传了过来：“我想要去卫生间。”

    转身，护士将门打开，跟在左蓝身后准备一起去，顿下脚步，左蓝开口道：“我没有关系，你们继续聊吧，我现在没有发作，可以很好的控制自己。”

    闻言，护士没有再跟着。

    而左蓝快步走出了走廊，趁着门卫没有留言，迅速冲出了大门。

    她身上还穿着精神病院的衣服，脚上更甚至还穿着拖鞋，脚下如同带了风一般，飞快的向前奔跑着。

    她要去看裴亦忧的最后一面……

    伸手拦下出租车，但是当出租车司机看到她身上的穿着以后，纷纷都拒载，没有人肯拉她。

    时间已经一点一点的在逼近，也没有其他的办法，左蓝只好依然向前狂奔着。

    路上，车流来来回回，而人行道上的红灯则是在闪烁着，左蓝心中很是焦急，特别焦急，只想要赶过去。

    因为裴亦忧并不是火葬，而是埋葬尸体。

    所以，她想要看到他最后的模样！

    想要看到他离开时身上穿着什么样的衣服，是一种什么样的神色。

    这些，她全部都想要知道。

    又低头看了一眼时间，已经是十一点半了，而红灯依然在闪烁着。

    心中异常的焦急让她再也无法忍耐的等下去，而且身上传来的不舒适感告诉她，就快要发作！

    她一定要在发作前赶过去，否则，就连她自己都不知道会在路上发生什么样的事！

    目光环视着路两边的车子，她迈开脚步迅速向着路那边冲过去。

    而就在她快要到达路对面的那一刻时，一脸车子快速的飞驰过来。

    她甚至都没有来得及反应，身子便被猛然撞飞出去，在空中画出一条高高地抛物线，然后重重地落在地上，鲜红色的鲜血顺着嘴角流了出来……

    耳边安静无声……只有风声从耳边呼啸而过……

    一切的一切都是那么安静，她躺在地上，眼睛望着空中，晶莹而透明的眼泪顺着眼角缓缓地留下……

    她似乎从天空的倒映中看到了妈咪和爹地正在向她招手，一下一下……

    还有裴亦忧，他似乎正凝视着她，嘴角依然勾出那样的微笑，邪肆而放荡不羁。

    一个人活着如此的累，像现在的她，得到解脱也不是坏事，解脱，自由。

    缓缓地，她吃力地抬起手臂想要触摸，却发现是那么的困难，无论她怎么触目都触摸不到，身上的力气在缓缓地流逝。

    最终，她的手臂无力的落下，闭上了眼睛。

