    孙岩的同伴们看到林天一拳将孙岩轰飞出去，本就无比震惊。

    此时又看到林天竟然有所突破，顿时一个个话都说不出来了。

    不仅是他们，就连张寻等人看到这一幕，也很是震惊，他们没想到，林天竟然真的将孙岩当成了磨刀石。

    而且，这块磨刀石还起到了他真正的作用，真的磨练了林天的武技，让他更上一层楼了。

    “小子，这是你逼我的！”

    孙岩脸上充满了愤怒。

    林天竟然能在和他的战斗中有了新的感悟！

    想起之前林天说要将他当成磨刀石，孙岩只觉得自己被利用了，那从心中升起的羞辱感，让他的怒火和杀气瞬间达到了顶峰！

    只见他大吼一声，连身上的伤势都不顾，提起手中的短刃便朝林天冲了过去。

    他周身元气迅速的涌动着，衣袍鼓荡，手中的短刃在这一刻散发出一阵银白色的光芒。

    在全力爆发下，十多米的距离眨眼便到了。

    他提起短刃，照着林天的脑袋直劈下去，想要一刀将林天给劈成两半。

    此时，他都已经不管自己使出这一招，会出现什么样的破绽了。

    他现在已经管不了那么多了，他心中只有一个念头，就是杀了林天！

    “那就那你来试试我最新领悟的撼天拳吧。”

    林天看着孙岩，眼神变得炽热起来，一拳轰在了他挥来的短刃上面。

    叮！

    一阵清脆到刺耳的声音响起，在强大的力量轰击下，那柄二品中级短刃嗡鸣不断，好像下一刻就会崩裂一般。

    而孙岩握着短刃的手可就没有那么坚硬了，虎口裂开一道大口子，深可见骨，鲜血喷涌而出。

    他猛地后退几步，听到林天说的话，心中的杀气再度升腾而起。

    他开始双手持着短刃，腰身一拧，将全身的修为完全释放了出来，一点后手都不留！

    短刃爆发出一道刺目的银白色光辉，周围的空气好像都被切割开来。

    此时孙岩脸上满是狰狞。

    林天见状，目光一凝，挥动撼天拳便轰了上去。

    土黄色的拳头看起来极为厚重，带着一股势大力沉的力量轰在了孙岩挥来的短刃上面。

    轰！

    一道轰响声中，孙岩短刃上散发出的银白色光芒将林天的拳头笼罩。

    然而，下一刻，一阵崩裂的声音从光芒中传了出来。

    紧接着便是一阵骨裂的声音，孙岩再次倒飞了出去，摔在地上吐血不止。

    他的两条手臂都已经炸开了，血肉已经破碎不堪，骨头也不知道裂成了多少块。

    就连他那柄二品元器短刃，都崩裂成了十多块碎片。

    “裂地境中期撼天拳，威力比之前更加强大了！”

    林天脸上带着兴奋的笑意，眼中精光烁烁。

    本来，面对驭气境八层后期的孙岩，林天都担心裂地境初期的撼天拳会有些余力不足。

    他都已经做好了使用中绝剑法的准备了，但是没想到，在和孙岩的交手中，自己竟然有了新的感悟。

    “本来只是说说而已，没想到你竟然成了真正的磨刀石！”

    林天看着躺在地上不断吐血的孙岩，有些无奈的笑着道。

    听到这句话，本来就出气多进气少的孙岩，顿时猛地吐出一口鲜血，气绝身亡！

    “我去？就这样死了？”

    林天很是惊讶的看着孙岩的尸体，想不到他会被自己的一句话给直接气死，都省去了自己出手了。

    “孙岩大哥...他..他死了！”

    “这...这怎么可能，孙岩大哥可是驭气境八层后期的高手，怎么会被这小子杀了呢？”

    之前很是笃定孙岩会赢的那人，此时面无人色，说话的声音都在颤抖。

    他揉了揉自己的眼睛，确认不是自己眼花。

    直到看到林天朝他们走来的时候，他脸上才被恐惧的表情占满。

    驭气境八层后期的孙岩可是他们这些人里面修为最高的，现在孙岩死了，林天想要杀他们就是轻而易举的事情。

    看到离他们越来越近的林天，他们完全不需要商量，转身就跑！

    那名身形矮小的男子反应最快，双手一抖，又是一阵镖雨朝林天激射而去。

    做完这些之后，转身就逃，甚至拖出了一道肉眼可见的残影，可想而知速度之快。

    不过林天早就有了准备。

    他抬手便将那些镖雨扇飞，脚下一动朝那矮小男子追了上去。

    矮小男子虽然实力不行，但是对自己的速度有着极强的自信。

    然而，就在他以为林天追不上他的时候，一道影子从他侧面猛地轰来。

    狂奔过程中的矮小男子，被林天一巴掌给拍飞了出去。

    落在地上的时候，他的脑袋已经裂开了一道口子，看起来无比狰狞可怖。

    林天速度极快，将那些逃跑的人一一轰杀，随后来到了矮小男子身边。

    “你不是挺能跑的吗？继续跑啊。”

    林天看着满脸鲜血的矮小男子，冷声道。

    “你等着吧，杀了我们你也活不了！”

    “要知道驭气境八层和驭气境九层之间差的可不是一星半点，我们队长一定会弄死你的！”

    矮小男子满脸狰狞，语气无比恶毒的说道。

    他知道林天不会放过他，所以毫不掩饰心中对林天的怨恨。

    “就算是那样，你也看不到了。”

    林天淡淡的说道，一脚踏出，直接将他踏死。

    将他们身上的储物袋子全都收了起来，里面又是八十多株元药，其中三品元药足有二十多株！

    “这中间地带可真是肥啊！”

    林天不由得感叹道。

    回到山坡上，林天到那些乱石后面看了看。

    那团花骨朵膨胀收缩的频率越来越高了，可能就快要开花了。

    看到这里，林天走出乱石，来到山坡上，拿出来一堆元石，开始修炼。

    到时候，那团花骨朵一旦开花，五品元药的气息一定会引来很多人。

    趁现在还有些时间，林天准备提升一下修为，能提升多少便是多少。

    看到抓紧时间修炼的林天，张寻等人脸上满是钦佩之色。

    林天难怪这么强，就凭着这点态度，想不强都难！

    想到这里，他们也开始修炼起来。

    很快，便到了晚上。

    乱石后面，开始有浓郁的元气散发出来。

