    下午放学。

    彼得·帕克这一次并没有选择和哈利一起走，而是选择独自离开的。

    白色的保时捷卡宴直接离开学校之后右转。

    副驾驶上的格温收回目光，看向驱车的斯凯：“斯凯，你说，我们会不会说的太重了？”

    斯凯说道：“你想看到彼得被送到法庭上去？”

    “当然不是。”

    “那我们就没有说重。”

    “……好吧。”

    大部分有道理的话都很难听。

    除非……

    你有这个实力改变这个世界，否则的话，你只能去适应这个世界的规则。

    斯凯默默的想着莱克曾经跟她说过的这句话，摇了摇头，朝着格温说道：“行了，不说彼得了，我们去那家超市？”

    莱克是昨天回来的，正好买的礼物也回来了，所以，今晚卡塞尔一家和乔治一家会来星辰大厦聚餐，算是联络一下感情。

    赫敏将采购食材的任务交给了斯凯，斯凯于是便拉着格温了。

    且说彼得那边。

    背着自己背包的彼得，双手插兜，脑海中想着之前斯凯和格温说的话，有种说不出来的感觉。

    刚开始的时候，彼得发现自己变异了，好奇与兴奋还有害怕不一而足，等到他来到学院的时候，英雄斯凯的事迹还是在学校中流传着，这让彼得不由的联想到了一件事情。

    如果当时他有这种能力的话，那么，斯凯如今享受的待遇是不是就是他的了。

    于是……

    彼得的好奇与兴奋还有期待压倒了这股害怕，每当放学的时候，他都会跑到距离也不算远的三个街区外的一栋废弃的港口工厂之中练习着这股他刚刚得到的超能力。

    在之后的几天，彼得沉迷于这种新获得的力量所带来的无所不能的感觉中，这让他缝制出了蜘蛛战衣，但同时也因为沉迷于这种感觉，就如同一个网瘾少年一样，从而忽略了自己的现实。

    也许彼得觉得他是在做对的事情，但在本叔叔和梅婶婶看来，突然间改变了自己作息规律，甚至一度遮遮掩掩再也不和他们交流的彼得·帕克像极了那些堕落的青少年，这让本叔叔和梅婶婶看在眼中急在心中。

    但本叔叔和梅婶婶越急，彼得·帕克却越觉得他们并不了解他。

    这很正常。

    一个十八岁的青少年，而且还是一个刚刚获得神奇能力的青少年，本来就是叛逆期了，再加上这神奇能力的加成，这也幸好彼得·帕克终究还是个本质不坏的孩子，这要换做一个小黑的话，有了这能力，估计早就屠杀证道了。

    但……

    彼得·帕克还是等到了他获得这股能力之后所需要付出的代价。

    本叔叔被枪杀了。

    这让彼得·帕克一度很难受，同时，也让他有股莫名之火在熊熊燃烧，于是有了这些天开始逐渐在纽约城市民中眼熟的蜘蛛人了。

    我做错了吗？

    彼得·帕克右脚将面前的一块石头给踢飞，心中如是嘀咕着，想着格温和斯凯说的，因为他，导致纽约警署失败了多少行动，甚至让几名卧底警员不得已加入证人保护计划而远走他乡。

    也许吧。

    但我是在做正确的事情。

    彼得心中如是的想着，回想着昨天他在布鲁克林大桥救下来的一些人，还有那最后关头救出来的两名国土探员。

    怎么说呢……

    救人的感觉，很好！

    就在这时。

    彼得的目光落在了马路街头的下水道口，眨了眨眼睛，那里，有几只蜥蜴在运动着。

    蜥蜴？

    蜥蜴怪物。

    彼得回神，似乎想到了什么，双手从兜内取了出来，然后，快速的朝着自己的家中跑去。

    星辰大厦。

    晚上时分。

    欢声笑语。

    酒过三巡之后，算是一起长大的三小只，斯凯、格温还有听说今晚有聚会，从大学回来的阿莱克希斯带着各自的宝可梦从餐厅转移到客厅那边去聊天了。

    餐厅中剩下来的都是大人。

    嘉盈今晚没有参加，提前跟莱克说了，今晚要出去和一位老朋友见面，莱克也没有强求，正如他说的，嘉盈只要保证毕业典礼能够平淡进行，她就是自由人，不会受到莱克的节制。

    坐在主桌的莱克听着贝克特和乔治有关于最近警署的一系列骚操作，笑了笑，发出邀请：“我的国土安全虽是恭候两人。”

    乔治将自己的酒杯放下，朝着莱克摆了摆手：“我还剩五年就可以拿满退休金了，现在转行，我还是算了吧。”

    贝克特则是说道：“如果有机会，我还是想去联邦调查局，不过，你可以把乔拉过去啊。”

    莱克说道：“你以为我没有问过乔吗，话说乔最近在干嘛。”

    本来莱克在警署的拍档乔也是在今晚的邀请名单中的，但莱克打电话过去的时候，乔说了一句抱歉，然后说今晚没时间，改天，让乔来国土安全局帮他嘛，也是打着哈哈，表示如果她想的话，一定会和莱克说的。

    这意思毫无疑问是婉拒了。

    “你不知道吗？”

    “知道什么？”

    贝克特和乔治看了一眼，然后笑了笑道：“乔最近似乎和法医办公室的一个法医组成拍档了，有三起案子都是乔和这个法医一起联手破获的。”

    莱克挑了挑眉：“好家伙，感情这年头，什么人都比我们执法机构专业了，阿猫阿狗都能帮助我们破案了？”

    旁边的卡塞尔听到这句话，嗨嗨了两声，有些感觉不对劲的朝着莱克说道：“你什么意思，什么叫做阿猫阿狗。”

    莱克瞥去卡塞尔：“激动？”

    餐桌上的众人哈哈的大笑了起来。

    卡塞尔顿时脸黑的想要拍桌而起，愤然离去。

    但这是不可能的。

    莱克将话题拉回了正题上，看向乔治：“你刚刚说，这个蜥蜴怪物的案子不归你管了，那归谁了，贝克特还是乔？”

    喝着红酒的贝克特摆了摆手：“都不是，给了新组建的快速反应部队！”

    快速反应部队？

    这是什么鬼东西。

    乔治有些无语的摇头：“新任市长搞的东西，他不仅仅不想你的国土安全掺和进来，也没有打算让纽约警署掺和进来，最少，不想让我们总署的三大探长接手。”

    这个所谓的快速反应部队成立在特警队之中，抽调特警队中的优秀队员进入这个快速反应部队之中。

    用这位非洲裔市长先生的话来讲，纽约，是纽约人的纽约，而快速反应部队就是用来保护纽约的重装力量。

    什么联邦调查局。

    什么国土安全局。

    纽约的安全不需要他们的保护，以前纽约的安全给他们保护了，结果呢，九一一事件，布鲁克林街区事件，受伤的永远都是纽约客。

    本来这么扯的提案是没啥机会通过的，但，结果却通过了，原因也很简单，快速反应部队的资金全部由这位市长私人出资提供。

    资本社会，金钱为王，有钱，就有一切。

    于是这个提案就通过了，组建的快速反应部队用来处理纽约城中的重大案件，在纽约市政的授权下，便是正式的成立了。

    而这一次的蜥蜴怪兽事件，在这位新任市长看来，毫无疑问，就是用来打响他出资组建的快速反应部队名头的好机会。

    这……

    莱克听完之后，有些忍不住的发笑道：“他很有钱？”

    乔治说道：“他公司的一款专利药物，在去年，为他敛取了超过十个亿的费用，而且，这仅仅是专利费，你说呢。”

    莱克笑了笑：“好吧，不过，这是一件好事。”

    这的确是件好事。

    最起码，他的几个朋友从这件事情中摘出来了，有这特殊反应部队入场的话，那基本就没纽约警署什么事情了，送死的话，也是这特殊反应部队去送死了。

    坐在对面的赫敏听着莱克几人的讨论声，然后看着莱克脸上的笑容，有些不解的说道：“莱克，这个特殊反应部队应该是用来和联邦调查局还有国土安全抢权的吧。”

    莱克点头：“对，不得不说，这个新市长野心很大。”

    偏偏人家这件事情还是在规则内做的，直接金钱开路，霸道的一比。

    赫敏说道：“你不担心？”

    “担心什么？”

    “职能被抢？”

    “哈！”

    莱克忍不住的笑了一声，看向赫敏：“我需要担心什么，我以前就说过，你想要得到什么，就要承受相应的代价，有野心是好事，但，如果你没有与之匹配的实力，你会死的很难看。”

    纽约城的水有多深，懂的人都懂。

    一个新上任，还是一个因为靠着两大联邦局座合力甩锅之后而接替黯然下台市长上来的新任市长，一上台就直接来这么一击大火？

    他想做什么？

    以为纽约城就是一个大的商业游戏吗，而他出资组建的快速反应部队就是他的公司，打算靠这个公司在纽约城横冲直撞，通吃全场吗？

    想什么呢。

    托尼·史塔克都不敢在纽约城玩的这么野。

    这货以为他是谁？

    一个小黑，玩个贫瘠的王者归来，还快速反应部队，你打算对付谁，和联邦调查局抢联邦案件，你打得过联邦局座吗？

    抢国土安全局的案子？

    你特么的来试试。

    在纽约的地盘上，你还能和谁玩？

    金并？

    我对此很期待。

    ……

