    桑远叹了口气，柔声安抚着自己傻乎乎的小妖精：“你没有自己的妖丹呀，红儿。”

    “妖丹是妖族的生命和修为凝结而成。你身体里的妖丹不完全是你的，你无法将得到的灵气转化成自己的修为，所以没办法修炼。”

    “别不高兴。”桑远压在木筱筱后脑上的手轻轻使力，将她的小脑袋抬起让她看着自己，“等我到了化形境便能脱胎换骨。那时，我再为你重塑全身血肉，或许能让你恢复修行的能力。”

    木筱筱听不明白他的话：“我不是妖丹有问题吗？”

    桑远点头：“我把新生的血肉也分给你，这样你就可以用我的妖丹修行了。”

    “新生的血肉……”木筱筱低声重复着，不可置信地看着桑远。他要把自己的血肉也分给她，就像他当初切了一块自己的妖丹一样，切下自己的血肉给她吗？那该有多疼呀！

    心脏猛地缩了一下，像突然被人用利箭刺穿般疼痛起来。木筱筱忍不住伸手捂住了自己的心口。

    “你怎么了？”桑远勾着眉，不解地看她。她最近总是捂着心口，可他分明仔仔细细看过了，她的心脏好好的。

    木筱筱张嘴想说点什么，可是泪水却先一步从眼眶落下，滴在了桑远捧着她脸的手上。

    “红儿。”桑远看着她，茫然又无措，“你哪里不舒服？为什么哭？”

    木筱筱抽抽鼻子，双手揽住了他的脖子，将泪水噌到他的脖子上。

    桑远只觉得被她紧贴着的肌肤湿漉漉的。她的眼泪也是暖的，跟她的心脏一样有温度。分明不烫，却有些灼人。

    他想将她从身上扶起来，可是她的手臂死死地缠着他的脖子，身体贴在他的身上，用力地将他缠紧了。

    于是他扶她肩膀的手改而扶住了她的头，轻抚着她的发温柔地将她护在怀里。

    回到翟耀山的时候，木筱筱已经恢复了平静。她松开桑远，揪着他的衣襟窝在他的怀里看他：“我想好了，我不修炼也没关系的。”

    桑远的表情有些郁郁：“你不喜欢我的血肉吗？”

    “不！我没有！”木筱筱没想到桑远居然把她的话曲解成这个意思，激动得几乎要从他的怀里跳起来，“我只是不想你疼，我、我觉得……心疼。”

    木筱筱咬着牙看他，拼命忍下又要从眼眶里涌出的泪。她是真的心疼。心疼他这样倾其所有地付出，最后也没能留住那个救过他性命的小妖精。

    但是桑远并不能理解他的小妖精到底怎么了。不理解为什么他的小妖精总会用这样关切的甚至带着怜悯的目光看他，仿佛他们之间，他才是那个弱小的需要保护的一方。

    或许这是寄生妖保护主人的本能？就像她当时无意识地用自己的身体，护住了他的根系？

    “到家了。”他拍了拍她的肩，正想带着她回到桑树中，身形却在同时猛然一顿。

    察觉到他的动作，木筱筱急忙抬首顺着他目光望向桑树下那个突然出现的身影。

    那人穿着一身黑色的斗篷，斗篷被夜风吹得鼓起，让他看起来像浮在半空似的。察觉到桑远和木筱筱的目光，那人将斗篷的帽子放下，露出一张熟悉的脸来！

    那一瞬间，木筱筱身上的汗毛都竖了起来：“金、金钟……”

    这人不是死了吗？这、这难道是他的鬼魂？

    木筱筱抖得厉害。她的身体迅速缩回桑远怀里，双脚紧紧地缠住了他的腰。

    桑远一手按住害怕的木筱筱，一手送出一把飞刃，将那人脸上的脸皮划破。

    “别怕，红儿。”他柔声安抚木筱筱，“不是金钟，你看。”

    木筱筱听了他的话，小心翼翼地睁开眼睛，再次望向来人——只见那被撕开的脸皮之下，那人的脸上都是恐怖的黑斑。那些黑斑像腐烂的霉菌一般侵蚀着他的脸，已经在他的脸上融化出数个深可见骨的血洞来！

    木筱筱吓得差点没当场哭出来。大佬呀！这张脸比金钟的脸还要恐怖好不好！！

    “金钟果然是你杀的。”那人开口说话了，粗哑的声音像车轮撵过铺满沙石的地面。

    桑远无所谓地看着他：“你是来报仇的吗？”

    “呵。”那人冷笑，“金钟不中用，死了就死了。我看你有些本事，不如到我蚀阴王麾下做事，与我一起颠覆三界。”

    蚀阴王！木筱筱听到这个名字立刻一个激灵。蚀阴王是书里前期的大反派，他在桑远受伤期间救下桑远，并将他收到麾下，让他做了蚀阴教的二把手。

    作为反派，蚀阴王的最终目的，是得到女主白姚的先天灵体。

    这个世界的魔域里，有一个唤做清魔洞的地方。清魔洞里封印着浓重的魔气，这些魔气十分强大，就是魔族吸入，也会神智全无，变成只知道杀戮的怪物。

    蚀阴王不知如何掌握了炼化魔气的办法，可以将强大的魔气纳入体内。但是魔气实在过于强大，一般躯壳无法承载，所以他必须隔一段时间就换一副躯壳。正因如此，他看上了女主的先天灵体，利用魔气在人界布下陷阱，就是为了夺取女主的身体。

    最后蚀阴王的阴谋没能得逞，还被女主反杀。而一直追随他的桑远则在他死后发现了炼化魔气的法门，成功将魔气炼化入自己的身体，升级为书里的终极反派。

    蚀阴王大概至死都想不到，自己孜孜不倦地寻找的能够承载魔气的躯壳，其实一直都在自己的身边。

    知道剧情的木筱筱看到蚀阴王带着反派剧情找上门来，无比紧张地握住了桑远的手：“桑远，别跟他走。”

    桑远伸手摸摸她的发，而后转向蚀阴王，冷漠且不屑：“滚。”

    蚀阴王瞬间暴怒。

    一道黑气自他宽大的衣袍间飞出，朝桑远和木筱筱直冲而来。

    桑远带着木筱筱急速后退，同时一条根系在他们身前钻出地面，挡住了那道黑气。然而黑气没入根系，竟让根系瞬间枯萎，化作枯枝倒在地上！

    桑远神色一凛，松开了木筱筱。他的手化做一截树枝伸长，尖利的树枝又在瞬间化作了一柄宝剑，被他握在手中。

    他冲向蚀阴王，长剑在手如蛟龙出海煞气十足。与此同时，他的一条根系缠着木筱筱将她放在了战斗圈之外的草地上，动作轻柔得好似在安置易碎的珍宝。

    木筱筱远远地看见桑远若离弦之箭冲向蚀阴王。他的长剑快，蚀阴王的身形却更快。桑远的剑尖只捕捉到蚀阴王的残影，下一刻，蚀阴王已经闪现到桑远的身后。

    木筱筱的心都提到了嗓子眼！却见蚀阴王刚刚抬手，桑远的根系便从地上冲出，带着桑远飞至半空，避开了蚀阴王的袭击。几乎同时，一条根系在蚀阴王攻击的同时，穿透了蚀阴王的身体！

    木筱筱压了压乱跳的心脏。蚀阴王这具身体开始腐烂了，所以实力大打折扣。而翟耀山是桑远的地盘，主场优势应该能让桑远足以碾压此刻的蚀阴王。

    那厢桑远并没有给蚀阴王喘息的机会。他从高高的根系上一跃而下，手起刀落地将蚀阴王劈成了两半！

    “哈哈哈哈！”蚀阴王竟笑出声来，他被劈开的身体依旧被强悍的魔气隔空聚拢在一起，仿佛一点也没有因为分成两半而受影响，“桑远，你真不错！”

    桑远长眉微皱，毫不犹豫地再次出剑。蚀阴王的身体很快被桑远的长剑切割成无数的碎片。桑远的目光在碎片之中搜寻着。

    三界之中，但凡修行之人，都有一颗凝聚修为的内丹，找到它，再毁了它，就能让修士灰飞烟灭。

    木筱筱在一旁，只看见桑远挥舞着长剑几乎是碾压式地将蚀阴王切成了碎片。木筱筱知道这样杀不死蚀阴王，因为魔气在侵蚀他身体的同时，也会让他的身体不停地自我修复。

    这个世界能够杀死蚀阴王的，只有女主白姚。唯有她精纯无比的灵力，才能压制住邪恶的魔气，阻断蚀阴王不断再生的能量之源。

    所以，蚀阴王的实力，绝对不可能只有眼前所见！木筱筱紧张地看着桑远，心里渐渐生出一股不详的预感来。

    那厢桑远已经找到了蚀阴王血肉之中的魔丹，长剑送出直刺而去！

    可是那一瞬间，木筱筱分明看到蚀阴王那张支离破碎的脸上露出了得逞的笑。

    他想夺舍桑远的身体！！！

