    现在北京的大环境也不错，不少公司都在逐渐扩大规模中，非常缺专业策划，尤其是你这样的，并且，这种专业的策划公司，现在相当少！”

    卓越凭借数次策划案，将森美的几次活动都带向成功，由此可见他的能力，也正因此，高琴对卓越有着相当强大的信心，甚至大过卓越对他自己。

    高琴的话让卓越也很是高兴，他笑道：“多谢盛赞，我可以考虑一下，不过，等这次活动结束吧。”

    高琴收拾心情，道：“当然，过程和结果相比下，结果更有话语权，对了，今天还有一个惊喜等着你。”

    惊喜？思来想去，卓越最终想到了活动中不可或缺的助阵嘉宾上。

    于是他好奇道：“是哪位明星大腕吗？”

    森美这种公司，做活动请明星嘉宾还是很常见的，也不算是什么稀罕事。

    高琴有些自得的道：“这个嘉宾一般人还请不到呢，普通大腕都不如她！”

    紧接着卓越便听见一个熟悉的声音响起，带着笑声道：“姐，你得了啊，大家都是熟人，你这样吹捧我，等卓越看见了，损起我来，你替我害臊啊！”

    苏慕婉！

    卓越顿时有些头痛，他虽然很想见到她，却又有点怕见到她，矛盾的心情之下，他问道：“慕婉，你怎么来了？”

    “说什么呢，人家来参观感受一下你设计的活动你还不开心了？”高琴当即对卓越责备起来，也不管苏慕婉就在旁边。

    无奈的卓越只好道：“森美你是老板，你说了算，好了，你俩快过来吧，商场马上就要开门了，活动要开始了。”

    没多久，营业时间刚到，商场的门刚刚打开，鱼贯而入的人群宛如潮水陆续涌入。

    刚开门就如此，已经可以说是一个相当好的兆头了。

    卓越也看见，他提议的小样礼盒活动，吸引来不少女孩，衣着时尚的她们，来了以后，便直奔小礼盒活动所在的楼层。

    而除了这里，其他地方的热度也是让他感到分外满意，至少没有哪里冷下来，随时都围着满满的人群。

    高琴赢了！他也赢了，森美也赢了！这一次，大获全胜。

    偏了偏头，卓越便看到人流中无法被人海遮蔽住光芒的高琴和苏慕婉，那种仿佛自带灯光般的天生丽质，让人会不自觉被她们吸引。

    可以说，任何一个男人，能得其一人的爱意，都会如获至宝，捧在心口上，无时无刻不感受着那温暖的感觉。

    他也知道，倘若他想，他可以将这至宝全部拥入怀中，只是看着那两个美丽容颜，他又感觉心中泛起丝丝苦涩。

    本来挺高兴的高琴，在看到卓越的表情以后，皱眉道：“你这是什么意思？一大早愁眉苦脸杵在主通道，我们还好，不知道的人，还以为是我们森美生意不好呢。”

    情绪外露的卓越没注意到这点，他勉强笑了笑，道：“我只是有一点担心而已。”

    高琴当即问道：“你担心什么？”

    卓越装出一副为人担忧的哀痛表情道：“我只是担心啊，你想要是华谊知道了我们活动的成功，再对比他们自己，想不开关门不干了，我们岂不是少一个热闹的同行，到时候，你还有谁能拿出来时不时气一下解解闷？”

    “少卖乖！”高琴也是被卓越的搞怪弄得有些无语，她道：“我们刚才去华谊了，看了一下情况，结合这几天我们得到的数据，华谊的客流量确实比起以前有些惨淡，也正因此，我们这次的营业额和来客数，倘若没有华谊的五倍，你这次的活动，依然不算成功。”

    怕卓越不以为意，高琴还再次强调道：“那可是五倍，不过以这个数据来说，我对你已经算要求够低了，华谊现在是掉坑里了，我们和他们比，也就是在他们落水的时候，再踩一脚而已，说到底，还是得看这次你这个活动。”

    苏慕婉忽然对高琴有些不满道：“姐，森美比华谊好不了太多，你这根本就是在为难卓越，你想想，华谊如果达到平时周末的基本水准，两百万左右的话，那么森美就必须达到一千万吗？这可不是什么节假日啊，人来的不多，哪里会有那么高的流水，况且卓越他作为企划也不是专业的，能做到这样就已经很不错了，你怎么还有那么多苛刻的要求。”

    高琴用来让卓越不过分骄傲的敲打之举被苏慕婉如此反驳，她当即道：“我的好妹妹唉，我只是在帮你锻炼他啊！商场上是没有得过且过的，必须把要求往死里提高，这样才能保证万无一失，我不对他严格要求，他要是放开了瞎搞，你觉得还会有今天这样的景象吗？他可是还要帮你的亚美，打败郑明杰的人，一个华谊算什么对手，这次是他最后一次练手，不严格一下，怎么让他既老实又把能力练出来？不这样做，到了你那儿，你觉得，你用起来会顺手？”

    卓越闻言，顿知高琴的小心思，她这是想把卓越推给慕婉，为了让卓越乐意，还搬出他当初给慕婉许诺要帮助慕婉对付郑明杰的话来。

    换个角度，这也算是在给卓越和慕婉之间在创造机会，现在苏慕婉就在当场，他也不能挑明了说，怕伤了女孩子的心，于是只能对高琴道：“我又不是铅笔，还能给你拿来写字？什么削老实？亚美是开食堂的，难不成还要烧铅笔做饭啊，也不怕铅中毒？还有，我刚刚接手的时候，你也没什么要求啊，等现在万事俱备了，你跟我说这风必须要东风，我能怎么办？我又不是诸葛孔明，难道还能给你借来东风？”

    卓越的话让不服输的高琴直接怼了回来：“我给你现在提高要求？做这个计划之前，难道你不该一开始就给你提高要求，定下高目标吗？没有真金不怕火炼的水准，我凭啥信你能让这次活动圆满完成？”

    卓越被噎得没话说，他也是真的服了：“行，高琴，你是个讲理的人这种事啊，我怎么就信了你说，现在我才感到……算了算了，随便你怎么说，要是您觉得不满意啊，那您扣我工资呗，随便扣！”

    没办法，应付高琴，他只能觍着脸当滚刀肉了，他不是森美的人，来帮这个忙不算份内之举，也不是为钱而来，用上这招，扣工资？高琴倒是能找到地方扣再说，而且他有自信，这次活动，即使达不到五倍，想必也不会差太多。

    高琴听到那句扣工资，气的美目一翻，露出个白眼。

    苏慕婉看着两人斗嘴，忍不住在旁笑了起来：“好了，我看出来了，姐你这就是想折磨卓越，都成人生爱好了。”

    苏慕婉说完以后，只顾着看卓越，完全没留意到，听完她话的高琴眼中有些黯然，但很快又被高琴掩饰下去。

    高琴本性高冷，能让她做出小女儿姿态的，只有卓越一个人，只是那天，她的话，也算是和卓越拉开了关系，从那以后，两个人会越走越远，现在的斗嘴，可能以后再也见不到了。

    避开这点，高琴拉着苏慕婉催道：“没多久活动就要开始了，慕婉，我们过去吧。”

    卓越一时没反应过来，问道：“什么活动能让你俩一起参与上？”

    高琴顿时对着苏慕婉上下其手，比划着道：“你看看，这颜值这身材，参加你说的那个T台秀，不应该吗？我让慕婉和我一起参加，不信轰动不起来！”

    苏慕婉当即缩身脱离高琴的魔爪，小手拍在高琴作怪的手背上。

    卓越来不及欣赏，只是勉力笑道：“话是这么说，但你们这两个王牌一上去，那些顾客们，谁还愿意上去当陪衬的绿叶啊。”

    高琴顿时不高兴了：“卓越，你这话什么意思，是你怂恿我来参加活动的，事到如今你又说不行，你当老娘是吃素的随你折腾是不？”

    卓越叫屈道：“可是我的意思是，只要你一个王牌上去，压场就好了，也没说不让你去啊，加了一个慕婉，你准备把顾客们自惭形秽到哪个地步？到时候没人买东西，我好好设计的活动，就该得被你给弄砸了。”

    苏慕婉一向以卓越为主心骨，差不多都算得上是夫唱妇随了，她本来听高琴的来参加活动就是为了见见卓越，T台秀这事，也是想帮高琴的忙，可此刻卓越的话，让她拿不定主意了：“要不……姐，要不我就不去了，在台下给你呐喊助威，何况你又是森美总经理，你给自己公司代言形象再合适不过，我上去也没多大意义。”

    “不行，你听姐的，跟姐一起上去，以他那样的想法，绝不能让他拿主意，总之，慕婉，别信他，跟姐一起上去，算是帮姐的忙，这次我们姐妹俩一起亮相，效果不是一加一那么简单！”

    高琴开始从自己的角度对卓越的想法进行批判了：“首先，这活动本来就是女装，身为男人，难道你还能比老娘懂？

