    第60章 蚩尤攻健罗，黄帝显神威。

    蚩尤让妖族三圣留在大营之后，独自领兵攻击炎帝部落的健罗部族。

    健罗部族中人长相奇异，皆生有长臂，善用矛、枪等武器，而且作战极其英勇，无所畏惧。

    没有风伯飞廉和妖帅计蒙用术法在前方开路，蚩尤手下的先锋部队与健罗部族刚一爆发接触战，便被打得找不着北。

    蚩尤亲自带领五百亲兵冲入战场，转瞬间灭了上千健罗部族士兵，方才让先锋部队稳住阵脚，重整旗鼓继续往前推进。

    而就在蚩尤带兵即将攻入健罗部族大营中时，突然发现从身后各处，出现了许多其他人族士兵。

    蚩尤身边的大将“残刚”左右一瞧，发现这些士兵皆身穿铜甲，装备精良，乘着几百辆战车向他们冲杀而来。

    “糟了，兵主！我们好像被埋伏了！”

    残刚大叫道。

    “怎么可能！？”

    蚩尤不可置信的四下打量了一圈，发现埋伏在此的人族士兵，少说有万余。

    “炎帝大军驻守都城，一直没有调动的消息，他上哪去弄出这么多援兵，在这健罗部落我们！？”

    “不知道啊兵主，要不先撤兵回去，探清楚对方虚实，我们再找机会进攻吧！？”

    “屁话！一个小小的健罗部落，就算是有援兵又如何，想要剿灭它，不过是时间问题罢了！”

    蚩尤不屑一笑，“传我命令，改换阵型，集中一点向西南方向突破！”

    “是！”

    残刚应下，跟着蚩尤一马当先冲在最前方，迎面杀向一辆战车。

    那辆战车之上，一位中年男子手执黄金利剑，站在车头，背上披着玄色披风，烈烈作响。

    战车与蚩尤相遇，与蚩尤高达丈余的身躯相比，显得十分渺小。

    但只见那手持黄金剑的中年男子从战车上一跃而起，腾空劈向蚩尤。

    “你倒是好胆量！”

    蚩尤一声大喝，如惊雷般炸响，但那中年男子完全无畏无惧，一剑刺向蚩尤心口！

    蚩尤横握魔刀，猛然往上一挑。

    呯——

    一道尖锐的金铁撞击声传来，黄金剑被魔刀挡住，向后弹开。

    中年男子收住剑势，在空中翻腾了几圈，精准的落回到战车之上。

    “你是何人！？”

    蚩尤回过神，刀尖指向战车，质问道。

    中年男子挥动了两下黄金剑，淡笑道：“有熊氏，轩辕。”

    “你就是轩辕黄帝！？”

    蚩尤一惊，没想到居然会在健罗部族的战场之上，遇见黄帝。

    “正是！”

    说话间。

    黄帝已调转车头，再度向蚩尤袭来！

    蚩尤恶笑连连：“你与炎帝在阪泉刚刚大战一场，深仇大恨，为何还要亲自来此帮他？”

    “我与炎帝，乃是君子之争，并无仇恨。”黄帝利剑前指，大义凛然道：“反而是你，入侵我人族领土，屠戮我人族臣民，与我有不共戴天之仇！”

    “好一个不共戴天！”

    蚩尤哈哈一笑，往前踏出一步，燃烧起精血，身上猩红纹身尽显，迎面对着黄帝便是一刀劈下！

    黄帝避也不避，持剑横挥，与大巫硬抗。

    双方再度短兵相接，黄帝身下的战车无法承受住蚩尤这一刀传导到脚下的巨力，直接嗙的一声碎成了碎片。

    而蚩尤也被黄帝这一剑，击退了足足数百步！

    蚩尤双目虚眯，心下大骇，他没想到黄帝的修为竟然如此高深，他燃烧一次精血后，仍然不是他一合之敌！

    蚩尤毫不犹豫，想要再度燃烧精血。

    然而黄帝却不给他这个机会，只见黄帝从背后拿出一把金黄色的大弓，从箭袋中取出一枚无羽的银箭，搭弓便射。

    寻常弓箭尾端，必定会有羽毛尾翼，一则为了稳定精准的命中目标，二则能使速度更快。

    可黄帝射出的银箭，却是没有尾翼，故而蚩尤一看见此箭，便知道它绝非凡物！

    蚩尤不敢冒着被射中一箭的危险强行燃烧精血，只得向左侧平移躲避。

    却没想到，在他身后的“残刚”由于正在迎击其他方向的敌人，一个没注意，直接被银箭透胸而过。

    银箭射穿残刚后胸的一瞬间，残刚的身体便无法再动弹，从银箭穿过的伤口处开始，他的血肉一点点转化为粉末，并持续不断的向外扩大。

    短短十几息过后。

    残刚便形神俱灭，化为了一堆烟尘。

    残刚被击杀，蚩尤大怒，狂奔着向黄帝冲来寻仇。

    然而黄帝回身又射一箭，趁蚩尤躲避的时间，迅速登上了另一辆前来接他的战车。

    “本帝拖的时间够久了吧？健罗部族的人撤得怎样了？”

    “回禀黄帝，健罗部族大部分人都已撤离战场，我们也可以撤了！”

    “传令！不要恋战，撤！”

    “诺！”

    黄帝一声令下，上万名士兵井然有序的调转方向，撤离战场。

    蚩尤被甩在后面，看着黄帝大军带着健罗部族撤离，气得顿足捶胸！

    回到营地。

    三位妖圣见他脸色极差，便询问发生了什么。

    蚩尤如实把黄帝驰援到次一事说了。

    妖帅计蒙长叹一口气，心下暗想：“要是让我等出战，恐怕就不是这个结果了，要是运气好，说不定甚至能将黄帝生擒。”

    “三位妖圣，今天这事是蚩尤做的不对，我向三位赔礼道歉，自罚一杯。”

    说罢。

    蚩尤便举起桌上一杯酒，一饮而尽。

    妖族三圣心头暗笑，直道蚩尤活该，但面对蚩尤，妖帅计蒙却还是客套的说道：“兵主说的哪里话，此战过后，我们对敌方部队也算有一个基本的了解！早听闻黄帝作战英勇，喜欢冲锋陷阵，身先士卒，今日你与他第一次交战，着了他的道，也无可厚非！”

    蚩尤点了点头道：“下次再遇到他，希望妖帅能出手相帮，这黄帝排兵布阵，指挥战斗，确实是有几分本事，还需要妖帅亲自去好好对付他！”

    “那是自然。”

    妖帅计蒙点头淡笑道。

    他知道蚩尤还愿意说这样的话，那就说明他们目前的松散联盟，暂时还算是安全的！

    黄帝营地。

    黄帝刚刚向几位大臣说了一个作战计划，他手下的几位大臣皆震惊得说不出来。

    良久，一位满头白发的老臣方才确认问道：“黄帝，你没开玩笑吧？想要亲率大军向巫族发起偷袭？”

    “没错。”黄帝点了点头，“就在今晚。”

    ?  ?第一更~求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

