    这可不是威廉怀特瞎扯，五十克拉钻，一年都未必出一颗。一旦出现，就会遭遇抢夺。

    “不对，你这个家伙，拿出这么多的钻石，一定是为了哄女人开心。说实话？”

    威廉怀特一脸呆滞，他不能承认，同时，也没办法否认。你好端端的，把钻石放在身边做什么？

    这些东西，最该待着的地方，该是那些银行的金库。

    美帝家里一般不放名贵珠宝，如果有聚会需要显摆，他们才会去银行拿。

    小偷一般也不喜欢这些东西。都在保险公司有备案，即便被你拿走，也不可能出手。

    一个不好，直接就人抓走。

    你琢磨吧，刚做这种买卖的银行，怎么可能简单。如果一天到晚丢东西，他们岂不是要破产。

    两人腻歪了半天，最后解决问题的方式，依然是一场大战。

    事实上，威廉怀特苦逼的表情，主要就是这个缘故。

    再好的珍馐美味，如果一天要你吃八遍，估计你也顶不住。

    尼玛，哥们又不是充电的，也不是什么永动小马达。唉，以后还是悠着点，实在不该到处浪。

    家里的两个女人不爽，也就是这个缘故了。逢场作戏神马的，她们才不会在意，只要你做好安全措施就好。

    可是，你怎么老是霸占着啊！

    猴子掰包谷没所谓啊，有了新玩具，随手就扔了之前的。你湿手沾面粉算几个意思啊，本来就不够分的，不跟你闹有鬼。

    “boss，孟山都好像有点麻烦了？”

    “怎么？威廉怀特又说什么？”

    “没有，也不知道怎么回事，那件事已经不了了之了。孟山都开除了几个临时工，威廉怀特这里也只是退货了事。

    不过，他好像又搞了一个慈善基金。我们发现，这个基金的主旨是司法援助。”

    “你继续。”大摩的老家伙一脸狐疑，法律援助什么鬼，这玩意，不是花生顿的工作吗？

    “孟山都的司法诉讼很多，这些家伙，原本拖不下去了。

    现在有了这个基金会的帮助。”

    噗嗤，老家伙直接喷了，尼玛，咱不带这么玩的。如果一直这样，孟山都还有活路吗？

    “咳咳，咳咳，看样子，孟山都是有麻烦了。这小子，这可够阴损的。”

    “boss，他以前对付新闻集团，从的也是这个套路。现在的怀特集团，他们的法律部门很强。

    而且，这家伙貌似非常乐意打官司。这群律师如果盯上孟山都，绝对能把那群老家伙恶心死。”

    两个白痴的想法，其实很接近真相。不用最恶心，只要够恶心，这就是威廉怀特的打算了。

    什么阿猫阿狗，如果都敢跟他龇牙。那么，他威廉怀特，以后还用不用混了。

    无论什么东西，你只要披上慈善的外衣。你的对手就会很苦逼。

    打官司，其实也要看对象。对方如果太穷，你最好还是和解。一个不好，这货可能就破产了。

    对方如果是大公司，那就再好不过了。你花费了这么大的代价下去，如果只是两败俱伤，那多没意思。

    对于威廉怀特的骚操作，两个家伙也是面面相觑。

    这尼玛，是钱太多了吗？

    通过媒体展开攻势，可能会成为众矢之的。转基因食品这个行业，牵扯的利益相关方就实在太多了。

    搞一个慈善基金，却不需要有太多顾虑。搞烦起来了，没准还会更近一步。

    别忘了，这可是一家离岸的慈善基金。万一威廉怀特脑袋一抽，呵呵，越战还有很多受害者呢。你们当初生产的橙剂，用途可只是脱叶。

    当然，一般情况下，威廉怀特不会这么干。不说什么政治立场了，你屁股都不知道歪到啥地方去了。

    不过，DDT的受害者，可是遍布全球的。

    美帝执行的是判例规则，如果打赢了一场官司，那你就真的要扑街了。一旦形成集体诉讼，除了破产保护，就再没有第二条路了。

    纵然官司打不赢，不也麻烦吗。威廉怀特派出的法律团队，你一家公司，还就真心顶不住。

    卧槽，大摩的老家伙发现，纵然想服软，恐怕也不行。威廉怀特直接推说，那个慈善基金，我根本就不参与管理。

    如果只是和你一家纠缠，可能也不怎么合适。到时候，随便抽取几个有代表性的案子充数。谁还能说什么不成。

    我搞慈善你都要管？

    吃撑了吧？

    关心事态变化的，显然不止一个大摩。一群大佬面面相觑之余，脸色都不怎么好看。这要是不小心踩了他的小尾巴没准也会被来这么一下。

    默多克哭了，看见没，这就是一个混蛋。我的报纸，只不过爆了一点黑料，他就折腾了我好几年。

    不说官司的输赢了，就是花费的时间和精力，都没办法计算。

    所以说，贱人都是非常矫情的，没有你们之前的挑衅，他威廉怀特难道疯了。

    穿越者干到他威廉怀特这种程度，其实已经算很憋屈了。每次都是被迫反击，你们还觉得自己吃亏了。

    尼玛，如果不是担心有什么后遗症，你们这群混蛋，早就被埋掉了。

    利用规则给对手添乱，利用舆论给对手添堵。在对手疲于应付的时候，狠狠挖对方的墙角。

    说句实话，用这种方式打击对手，确实挺恶心人的。

    咳咳，你这个混蛋，不会光明正大的来吗？

    直接火拼或者恶意收购，这其实都很不错。你如果这么做了，我们不也能捞点好处。

    华尔街的大鳄鱼，才不在意你们谁杀谁。死水一潭的股票，才是他们的大敌。

    割了这么多轮韭菜，剩下的这些家伙，大部分都是机构投资者，如果没有什么重大事件，这些人可不会轻易出手。

    动不动就对赌，动不动就对冲，那是小说里的剧情。华尔街玩的是创新，玩的是各种投资组合。

    “威廉，问你一件事，这种转基因的食物，到底有没有问题？”

    噗嗤，威廉怀特一口咖啡喷了出来，看看地上的斑斑点点，心中难免有些气恼。尼玛，俺的波斯地毯，知不知道，咖啡渍是洗不掉的，除非用那些化学试剂。

    在他这里，能够不用化学产品的，尽量不用，如此一来，这块地毯就要报废。

    “我说，乔治，我的实验室才刚刚搭建，没有办法回答你这个问题。不过，你可以换一个角度考虑。

    现在的世界有五十亿人口，而百年之前，这个数字是十亿。

    用现在的这些土地，不可能养活那么多人。要么改良种植和养殖的方式，要么扔一轮核弹。”

    小布舒说不出话了，他算听明白了，化肥，农药，转基因，不是好不好的问题，这根本没有讨论的价值。

