    在孟奇心情有些糟糕的提前回到宿舍苦练罗汉拳和桩功调整心态的时候。

    一直在禅心院摸鱼的徐越，则是并没有离开。

    而是利用自身的特性进行信息的检索。

    哪怕这里都只是年轻一辈，使用的也都是一些开窍级的武学。

    但里面有几位天之骄子，还是直接以绝世神功为根基进行修行的。

    连孟奇和封印中的魔佛那一缕蛛丝一般的关联，徐越都能用来进行信息下载。

    现在主动观察一些开窍期的年轻一辈，自是能将他们都脱个干净。

    对于徐越的特性来说，任何信息的录取都是有用的。

    而虽说这一次过来交流的年轻俊杰，都是二十岁以下的弟子，实力最强的江芷微也因为才开了眼窍的关系，未能进入年轻俊杰排名的人榜。

    等到她夺得了这次论武第一，再加上事后开了四窍之后，才算是步入了人榜末席。

    一世之尊前期的主要修行体系主要集中在开窍和外景，法身已是神仙中人，也就天榜十位高人。

    在百日筑基，百脉具通后，便会开始进入蓄气期，虽有小成与大成之分，但因为招式、实战经验以及根本功法等原因，战力浮动还是较大的，对高门大派的弟子来说，越级而战算是稀疏平常的事。

    蓄气期根据战力不同可称之为‘九流或不入流’，之后便是开窍期，开窍期的九窍之境为眼、耳、鼻各两窍，之后便是口窍、前X、后X共九窍，以及与精神还有沟通内外有关的眉心祖窍。

    高门弟子开窍期越四窍而战，都并不奇怪，人榜前二十的年轻一辈，杀寻常九窍犹如杀狗，甚至可斩半步外景。

    天赋异禀的天骄，更是有可能直接迈过半步外景这积累阶段，直接度雷劫一步登天跨入外景。

    不过在进入外景后，普通的人榜天骄，也都会变得稀疏平常了，对同级别可能就缺少了碾压优势。

    不是他们天赋变弱了，而是那些以前能被他们随意杀狗一般杀掉的同级，通常进不了外景……

    而作为大晋正道魁首的少林寺，所有外景高手加起来也就几十位而已，能入地榜的高手通常都是各院首座。

    这次虽也有普通弟子作为跟班过来，但参与论武，能上台比试的却都是将来外景有望，有望登上人榜的未来中坚。

    所修功法，大多都是各大宗门的根本神功。

    “清影这家伙虽然嘴毒了点，但根基功法却已然是天帝玉册，张远山的真武七截经也是从道祖所留的截天七剑第七式道灭道生演化而来，还有江芷微的太上剑经同样也截天七剑的第一式斩道见我演化……”

    不断拿着扫把在原地磨洋工，徐越眼底隐隐有着庞大的数据流涌动。

    将上台比试的弟子们基本功法，全都分解成了最基础的数据流，而后重组。

    “十六七岁的小丫头片子，还完全没长开啊，不过蛮白的，太平……凡的招式了。”

    江芷微作为这次论武中最强的弟子，徐越也用审视的目光多看了两眼，不过随后就将目光落在了被淘汰的一位少林和尚身上。

    真常，同期少林年轻弟子中的第一人，已被正式传授了少林绝技。

    “易筋经第一卷原来现在就已经学到了，不过少林寺连方丈都是假的，里面出现问题似乎也是理所当然。”

    易筋经算是少林的绝世武学，比起其他平行世界的易筋经来说强出太多了，关键是这可以当做一门辅助功法，第一卷对应开窍期，能提升资质、提升其他武学的威能，将开窍武学提升到外景三重。

    而真常本应该是在论武结束后，被传授了这门神功的第一卷，随后准备交给金刚寺的死士卧底真永，最后还被孟奇撞破了，引出了不少事。

    理论上来说，真常这种本门大有前途的真传弟子背叛宗门，可以说是有些匪夷所思了，连易筋经这等神功都传授了，他没有冒险背叛宗门的理由。

    呃，不过还是那句话，方丈都是假的，还有啥不能发生的。

    相比于玄心这种潜伏的大妖，来说，真常和真永这种小辈还真不够看。

    最终，还是江芷微剑胜一筹，夺取了这次论武的头名，而徐越在她身上也盯了最久了。

    可以毫不客气的说，这小丫头片子的一身武学，徐越比她自己都更加了解透彻了。

    “收工，差不多可以去安慰一下孟奇受伤的心灵了。”

    原地都快扫秃了的徐越，索然无味的随意将扫帚还了回去后，便同真慧小和尚还有真言等杂役僧，一边探讨着这次论武的精彩，一边回到了杂役院。

    这次论武可并不止徐越一位杂役僧划水，很多都在借故围观，所以他这种举动也一点都不显眼。

    “哟，怎么？这是受了啥刺激，练成这样，说出来让咱一起开心下呗。”

    回到杂役院后，徐越见到了站桩练的汗流浃背的孟奇，不由出声安慰到。

    “没什么，被一位天才弟子羞辱了一下而已，感受了一下差距。”

    孟奇轻哼了一声，但却也没有掩饰，大大方方的说了出来。

    “加油，好好练习，让他知道什么叫做莫欺少年穷。”

    徐越一种揶揄的语调拍了拍孟奇的肩膀。

    “嗯，他看上去好像比我还小点吧，大概。”

    “那就更加刻苦的练习，奋起直追，以后让他知道什么叫做莫欺中年穷。”

    “直追啥？人家功法资源都不缺，我们除了你这边的独门桩功外，连蓄气期的功法都没。”

    孟奇叹了口气，其实这才是他最郁闷了一点，天赋不够他可以努力，努力不够可以再努力，但现在是上进之门都没有。

    虽然他一直气话的说要还俗，可真的离开少林寺进入玄心嘴里那个江湖，以自己蓄气都不到的情况，不知道能不能活过三章。

    连不入流都算不上的，就算是小门小派的弟子历练，也不可能筑基完成就出门的。

    “那就调整好心态，争取活的比他更久，莫欺老年穷。”

    “没听玄心说过么，修行到外景后能增寿的，还是死者为大吧。”

    孟奇疯狂吐槽，不过被徐越这么捉弄一下后，他倒是感觉心情好了很多。

    随后便也停下了练习，倒头就睡。

    “喂，一身汗臭啊，先去冲个澡先。”

    “爱睡睡，不睡滚！”

    ————

    下一章两点半以后哇……

