    “那三千焱炎火上曾被古龙岛的一位强者所寻的。所以想要收服这异火，最好的办法就是获得他们赋予的龙印，这龙印的力量自然实力越高越好。”

    雷动话落，火稚俏脸上一丝疑惑道：“你是如何得知的？”

    “呃？”

    他想说自己是看原著知道的，可是这个解释明显不通。

    想了想后，雷动又道：“之前我不是去帮助紫妍收服古龙岛，后来在岛上待了一年的时间么？”

    火稚点了点头，道：“我知道阿，你不是说在他们那里虚空雷池中修炼的么？父亲不是也因为你在虚空雷池遇到的九玄金雷，所以才突破到九星斗圣的么。”

    “.......”

    雷动感觉这天没法聊了，火稚就好像故意怼自己一样。

    可是，看她那一脸无辜的模样，他还真无法将其联系到一起。

    雷动无奈，只得耐着性子道：“我在龙岛上的时候，正好听闻长老烛离提起过，他们族中的一位长老曾经得到了这异火，所以我才想到了这个办法的。”

    “哦～”

    听闻雷动的解释，火稚一副原来如此的模样。随后又道：“那事不宜迟，我们现在就出发吧，你不是说距离丹塔的大会开始还有一个月的时间了么？”

    看着火稚着急的模样，雷动撇嘴道：“现在不是族内庆典么，我们怎么离开？”

    这可是雷族的一个盛事了，毕竟是一下子多了十个战力。他这个少族长中途离开，雷赢不得抽他啊？

    “嘻嘻...”

    火稚却不以为意的笑了笑，悄声道：“夫君，我去和母亲说，她一定会答应的。”

    火玉这里，火稚也是拿捏的稳稳当当的，两人明明是婆媳，却硬是处的胜似母女。可能是因为两人是一个族内出来的，也可能是因为火稚讨喜，这方面雷动是挺佩服她的。

    “行，母亲答应了的话，我现在便带你去。”

    只要说服了火玉，那老爹雷赢这里完全可以无视了。毕竟，一物降一物。自家老爹天生就不是一个干大事的主。

    当然，雷赢怕火玉的这点，更多的是宠爱，毕竟儿子生的这么优秀，她的地位在雷族绝对不比虚无吞炎在魂族的地位差多少。

    火稚话落，直接起身跑到了火玉所在的地方，嘟囔了几句之后，雷动便见火玉答应了？

    对此，他是真的一脸懵逼，因为这也有些太容易了吧！

    回来后，看火稚表情，雷动就已经可以确定，这事成了。

    “夫君，我们出发吧，母亲已经答应了～”

    雷动有些好奇的看着火稚，道：“夫人，你是如何做到的？”

    就算是在受宠爱，也没有这么没道理的吧？这般盛事，自家老爹可是点名让他在此的。现在就因为火稚过去一句话，便让他们离开了？

    听雷动询问，火稚俏脸微红，道：“这是个秘密，不告诉你～”

    看她这模样，雷动总感觉火稚和自家老妈达成了某些交易。不然的话，她怎么不跟自己说了？

    而这时，一旁的青鳞开口道：“火稚姐姐，可不可以带我一起去？”

    “可以，我们现在就出发。”

    不等雷动开口，火稚直接便答应了下来。

    不过，对此雷动倒也没有拒绝，至于美杜莎？除了需要他的时候，一般都在闭关修炼中。现在，他修炼狂的名头，都已经被美杜莎给占领去了。

    ............

    三人偷偷离开了雷界后，便全速向着古龙岛上赶去。

    至于火稚到底和火玉做了什么交易，雷动依旧是没有问出个所以然来。

    三天后，雷动轻车熟路的带着两女来到了古龙岛上。这里的守卫多数都是认识他的，他的到来没有遇到任何阻拦，而带着他向后方赶去的，则正是黑擎了。

    黑擎当年还和雷动实力不相上下了，不想如今却已经拉开了如此大的差距。

    就是比之青鳞，他都有些不够看了。青鳞虽然才七星斗尊巅峰。可是，她手里蛇类半圣魔兽就有三头，九转境界魔兽更是数十条了。对上她，哪怕她才七星斗尊，可是就算是半圣强者都不够看的。

    这也在度证明了青鳞这“碧蛇三花瞳”的可怕之处。

    而至于火稚，多年修炼下来，加上吸收了“万兽灵火、青莲地心火、海心焰、陨落心炎、九龙雷罡火还有骨灵冷火”融合为一后，再加上雷族大量资源供养，实力更是达到了九星斗尊。

    这般实力，如今已经完全碾压了炎族的天骄火炫。

    而且，得知火稚如此实力的炎烬，也有一些后悔将火稚嫁出去了。可是，当年的雷动古薰儿都不接受，若不让他感兴趣的火稚嫁过去，那岂不是根本没有联姻的可能。

    所以，纵使有些后悔，也只能自己心里想想罢了。

    雷动看着黑擎，微笑道：“黑擎，紫妍还没有出关么？”

    “雷少族长，您来的正是时候，龙皇陛下今日正好要出关了！”

    雷动闻言一顿，他本来就是随口问一下的。却不想还就这么凑巧了？

    不过雷动也很好奇，到底是什么传承，竟然让紫妍比原著里接受了多出几年！

    “看来我们来的正是时候，那带我们去见她把。”

    闻言，黑擎微微犹豫了一下，毕竟紫妍乃是龙皇。这种时候，自然是不好引外族人去的。不过，想到了之前烛时长老所说，雷族少族长和龙皇是朋友，得罪不得后，黑擎觉得只是去迎接龙皇出关，应该没什么问题的。

    就在他迟疑的时候，雷动眉头微皱道：“难道我去看她，不方便？”

    听闻雷动有些不悦，再加上听说他们龙皇和雷动的关系很暧昧后，黑擎赶忙道：“不不不，雷少族长莫怪，这边请。”

    在心里盘算了一下之后，黑擎便带着雷动他们，向着龙岛中心处行去。

    如今的古龙岛已经四合一了，龙皇殿自然是在中心处了。

    路上，雷动发觉，这古龙岛内，强者气息似乎又增多了，而且前方处，至少有十位以上的斗圣强者！

    察觉到这些强大的气息后，雷动心道：“这古龙岛的水，果然很深呐！”

    ........

