    林默娘话音落下，冲和道人五人沉默了，他们一句话也说不出来。

    阐教弟子出事，元始天尊不顾身份，亲自出手搭救，截教的弟子被人镇压，做老师的却不急着救人，而是一道法旨，把其他未入劫数的弟子拉入大劫之中。

    这一对比，只要是一个有血有肉，有思想有情感的人都会觉得无比的悲凉。

    天元道君心有戚戚，他知道，他们这些人是被多宝道人他们给平均了。通天教主只看得到多宝道人等的强大，看不到普通截教弟子的弱小。

    像冲和道人这些太乙金仙，在大战爆发时，又能起到多大的作用呢？

    一万个太乙金仙也不是一个大罗金仙的对手，更何况对面还有圣人！

    他长长的叹息一声后，看向吴夲与林默娘，开口道。

    “吴夲师侄，默娘师侄，师伯布置无量衍天阵，需要用到不死火山下的不死火焰和北冥深处的玄冥寒冰晶，你二人去帮助师伯取来吧！”

    说话间，一道流光从他袖口飞出，化为一枚金色的令牌，一个由先天道文书的“元”字刻在其上，散发着淡淡的大罗不朽光辉。

    吴夲和林默娘自是无法拒绝，吴夲作为师兄，收下了令牌。

    “你们二人速去速回吧！”

    冲和道人感激的看了天元道君一眼，挥了挥手，命令道。

    “弟子遵命！”

    吴夲二人拜过天元道君和冲和道人，便急匆匆的向阵外走去。

    二人离去后，冲和道人这个做老师的，深深的向天元道君鞠了一躬：“多谢师兄成全。如此，师弟葬身万仙阵，我青城山一脉的道统也能够延续。”

    他自然看出了天元道君的意思。

    -------------------------------------

    不死火山位于极南，北冥位于极北，路途遥远不说，还充满了各种风险。吴夲和林默娘的修为不够，即便能够拿到天元道君口中的宝物，也必然不能够按时返回。

    更何况，天元道君自己是大罗金仙，分出一道分身，便可完成此事，完全不需要让小辈弟子去做。

    长生道人，玉阳道人，阳俊道人，碧水元君见状，纷纷用渴望的目光看向天元道君。

    他们只是太乙金仙，身份和地位都不够，拿着他们的令牌，连金鳌岛都出不了。

    天元道君这次没有开口，他闭上双眼，轻轻摇头。

    打擦边球的事情，可一不可再，再放二代弟子离去，动作就太明显了。到时候，连吴夲和林默娘都逃不掉。

    长生道人四人颓然落座，眼神灰败下来。

    此时此刻，他们心中不由生出了怨气。只是他们自己布阵，死就死了，最多算报了师恩。可是，他们的弟子无辜，为什么也要入万仙阵遭受屠戮？

    天元道君转过身，目光深邃，看向紫芝崖，看向那杆插天的魔幡，内心说不出的难受。

    截教弟子之中，为非作歹的固然有一些，嚣张跋扈的也有一些，但还有一些，都是像冲和道人这种，一心苦修大道，以行善积德为本的仙人。他们默默无名，出了截教，没有几个人认识他们，就算封神榜上，都没有他们的名号。

    然而很快，这些人就要死了。

    他们不是死在与邪魔外道的争斗中，不是死在求道之路上，而是死在了同门的屠戮下，死在了自家老师的逼迫之下。

    “老师！你的身上究竟发生了什么？”

    天元道君到现在还不敢相信，那个无视弟子生死，让弟子暗算圣人，那个毫无底线，用六魂幡暗算凡人，那个孤注一掷，把整个截教都拖入大劫的人，会是通天教主。

    现在的通天教主，为了胜过阐教已经不顾一切，半只脚踏入了魔道，一旦万仙阵之战落败，那个毁天灭地的通天教主出现，世间就只有通天魔祖，再无上清通天教主了。

    “我们走！”

    想到这里，天元道君生出一股勇气，竟然站了起来。

    “师兄你？！”

    冲和道人五人同时露出狂喜之色。

    天元道君掷地有声，用不容置疑的口气道：“在这个世界，不止一个吴夲和一个默娘。为兄既然已经走出了第一步，为何不能尝试着阻止灾难的发生。我们截教是为了给众生截取生机而存在的，而不是为了截取众生的生机而存在的。”

    “截教是为了给众生截取生机而存在的，而不是为了截取众生的生机而存在的。”

    冲和道人五人重复着这一句话，他们感觉到，此时的天元道君，竟然和当年传道众生的通天教主的身影有些重合。

    “吾上清通天道人，纵使天地无情，无量量劫到来，也会以手中之剑，为众生开辟一条生路。这就是我截教！”

    通天教主傲视苍穹，与天地肩并肩，向众生传达着自己的大道。

    五人心神不属，天元道君已然迈步，往碧游宫走去。

    “走！我们与师兄一起去！”

    冲和道人大手一挥，招呼着长生道人四人，紧紧跟在天元道君身后。

    一行六人不再演练大阵，而是神态肃穆，一副视死如归的表情走向阵外，立刻引起了截教其他弟子的关注。

    若是没有天元道君走在前头，某些品行低劣的弟子，大概率会跳出来指责，但有了天元道君带头，纵使马元这等喜爱吞吃人族心脏的马元，也不敢轻举妄动。

    天元道君证道虽然很晚，手上却掌握着一件非常厉害的先天灵宝，那妖族大能九灵元圣，就惨败在天元道君手中，沦为了坐骑。

    出阵之时，天元道君目光冰冷，看了正在啃食人心的马元一眼，惊得马元一下子站起。

    不过，马元想到自己是在截教，在万仙阵，就一点都不怕了，反而示威的又啃了一口人心。

    “该死！”

    冲和道人五人睚眦欲裂，恨不得立刻冲上前去，和马元拼个同归于尽。

    马元在吃的，是他们的同族啊！

    “几位师弟稍安勿躁，我等还有大事要办。等万仙阵之战后，就算此人上了封神榜，为兄也要把他永久封印，让他再难作恶。”

    天元道君微微一笑，迈出了万仙阵。

