    石汇安等到大年初三才有时间过来一趟，这也是听说郑山他们马上就要回去了，才挤出来的时间。

    看到石汇安提着东西上门，郑山笑道：“你要是忙就别过来了，没必要这么客气。”

    石汇安道：“我不将你这个财神爷给伺候好了怎么行，上面还不扒了我的皮，我还想不想升官了。”

    虽然和郑山接触的不多，但石汇安显然已经摸准了郑山的脾气。

    郑山闻言笑呵呵的道：“就这么想要升官啊。”

    “你这不废话吗，不想升官我费这么大尽做事干嘛？每天一杯清茶，几份报纸，不比现在舒服啊。”石汇安不客气的接过老五递过来的茶水喝了一口。

    随即看到老五没走，拍了拍脑袋，从怀里面掏出一个红包递了过去，显然是提前做好了准备。

    老五这边得到了好处，在一边观望的大妞二妞，郑明几个孩子也都一拥而上，郑山刚要赶走，就看到石汇安拿出一堆红包。

    “你这是将过年单位的奖金都包在里面了？”郑山好奇的问道。

    “差不多吧，不过我也用不到这些钱。”石汇安一边分发红包一边说道。

    等差不多了，郑山让老五赶紧带人离开，和石汇安闲聊了起来。

    这次石汇安其实主要还是感谢郑山来的，不为别的，只是为了土地承包这方面的事情。

    因为就在今年一月一号，中央发布了《全国农村工作会议纪要》，上面指出，农村实行的各种责任制，包括小段包工定额计酬，专业承包联产计酬，联产到劳，包产到户、到组，包干到户、到组，等等，都是社会主义集体经济的生产责任制。

    这显然是准备开始对农村进行彻底的改革了，而因为石县这边的提前动作，让上面的领导看到了石汇安的能力。

    所以石汇安这段时间，大部分都是在给各个领导进行汇报，接待一些专门过来取经的人。

    根本没时间来郑山这边，要不然估计早就过来了。

    “这些都是你自己做的，和我没什么关系。”郑山摆手道。

    石汇安是一个干实事的人，也能够扛得起责任，郑山乐得帮上一把，像是这样愿意做实事，愿意为老百姓出头，愿意想让老百姓过上好日子的今后可就不多了。

    石汇安笑着道：“我是自家人知道自家事，算了，不多说这些了，这次过来，我也是想要问问，现在京城那边有没有什么新的情况？”

    石汇安现在正是干劲十足的时候，这次郑山回家，他也不会舍近求远的去问别人。

    虽然他知道郑山不是官场上的人，但是他明白，以郑山的情况，知道的估计比他们这些人还要多一些，所以他也想要过来取取经。

    郑山想了想道：“具体的我也不清楚，不过在这两年，国家将会下大力气整顿一些乱象。”

    “具体的呢？”石汇安有些兴奋了。

    郑山看了他一眼道：“你是真的不知道还是装作不知道？”

    “真不知道，我还能骗你不成？”石汇安有些不太明白郑山的意思。

    郑山叹了口气道：“你要是真的不知道，那就随便出去走走，小偷，抢劫，杀人，这些事情，相信石县这边也不会少的。”

    “这一点确实是这样，不过现在似乎大多数地方都是如此。”石汇安点头道，他也不是什么都不知道的。

    郑山道：“想要发展经济，没有一个稳定的环境能行吗？就比如说一点，食品厂这边，你知道食品厂有好几次，产品根本就没有运到指定地点都被人抢了吗。”

    这件事情之前宁友德稍微提了一嘴，郑山也只是让他小心一些，毕竟距离太远，郑山也不能因为这点小事，就去找到那边的人要求人家负责吧？

    而且这样的事情，在这个时候也是在所难免的，好在没有什么人员的伤亡，这点是不幸中的万幸。

    “还有这事？”石汇安是真的不知道，毕竟之前说好了的，他们只有分红权，没有管理权。

    郑山道：“当然，你想想，如果今后一直这样，那么即便是石县生产出来好东西，那也没用，根本不好运出去，甚至都可能走不太远就被人盯上了。”

    郑山说这些也没有夸张，事实其实就是如此。

    他自己确实是没怎么经历过，但是不妨碍他听到的多啊，很多事情，即便只是听着，就能够从中看出一些端倪来。

    石汇安表情逐渐严肃起来，认真的思考郑山话中的意思，他到不认为郑山这是乱说的。

    “对了，还有一件事情，是韩领导那边让我通知你一下，钢铁厂的事情已经正式启动了，估计再过半年，就可以投入生产了。”石汇安说道。

    这件事情郑山其实已经知道了，也有专门的人和他汇报情况，韩石泉也只是想要体现一下重视而已。

    郑山点了点头，表示知道了，接下来两人又谈了一些关于石县发展的情况。

    郑山也没有什么好的办法，除非真的用钱砸，但即便是那样，取得的效果也是微乎其微的。

    毕竟这边各种条件在现在都不符合快速发展的情况，只能等待时机了。

    不过其实现在石汇安已经很满意了，食品厂的发展速度已经超出了他的预料。

    更何况现在还给他们挣了不少外汇，就凭借这个外汇，他在市里面开会的时候，都是昂着脑袋的。

    当然了，其中也有一些其他的情况，例如有人想要摘桃子等等，不过这些石汇安自己都解决了。

    中午的时候，郑山再次让老四体现出了价值，带着他上了饭桌，让石汇安差点没回得去家。

    “明天就要走了，你怎么还喝这么多？”钟慧秀看着两个儿子没好气的说道。

    郑山道：“这不是来朋友了吗，不碍事的，明天该怎么安排就怎么安排。”

    “到时候吐在车上，丢人的可是你自己。”钟慧秀说了一句，就继续收拾东西了。

    大妞二妞两个小家伙有些不想走了，实在是这边太有意思了，不过两个小家伙可做不了主，只能听从安排了。

    到了下午的时候，郑山去了一趟付庄，看望了一下付老太太，这位老太太给他留下了很深的印象。

