    而更奇怪的是，老人还是一人分管两边，白棋是他，黑棋也是他，下的乐此不彼。

    韩三千见过下棋的，也见过很多玲珑棋局，但从未见过如此棋局。

    只有一个黑棋，只要有点常识的人都知道，无论怎么下，黑棋也嬴不了，或者说，白棋早早的便已经是胜局了，这还有下的必要吗？

    “有朋自远方来，不亦乐乎，吾儿啊，去招呼客人吧，至于这位年轻先生，能否陪老夫下一棋。”老者微微一笑。

    听到这话，王老爷和秦清风明显一愣，尤其是王老爷自己，几乎有点不敢相信自己的耳朵。

    三十多年前，父亲忽然神秘失踪了一个多月，回来后就每天都下这种胜负已定的棋，并且永远都是一个人自己下两方，他问过父亲，但父亲不答，也曾尝试跟他一起乐乐，但父亲永远不让，还说他天资未够！

    王栋可是天湖城的大佬之一，没有足够的天赋和修为，如何撑的起如此庞大的家族？但就是如此的一个人物，却被自己的父亲贬成天资未够，没有资格下棋。

    王栋虽然对此耿耿于怀良久，但这些年慢慢也消磨的差不多了，甚至都快遗忘了，可韩三千一来，父亲便主动邀请他入座下棋，这让王栋不甘的同时，又非常的不解。

    将目光往韩三千身上一放，他更加不解了。

    韩三千面色苍白，嘴唇发干，一看就是重病在身，随时都可能一命呜呼的货色，就这种人怎么会比自己更有资格下这棋？

    韩三千看了一眼秦清风，见他点头，又望了眼王栋，他虽然眼里有些不甘，但并未反对，于是坐了下来。

    “吾儿啊，给客人斟茶。”老者轻轻一笑。

    “我给他斟茶？”王栋顿时一惊，不可思议的道。

    秦清风此时赶紧赔笑，道：“前辈，三千不过只是我的徒儿，而王兄则是享誉八方世界的剑客，王兄给他斟茶，三千这是要折寿啊。”

    韩三千也道：“是啊，老前辈，三千受之不起，您要下棋，三千陪您便是，茶什么的，也不至于了。”

    “砰！”

    忽然，老者一掌直接拍在棋盘上，怒声而喝：“倒茶！”

    一声威喝，王栋吓了一跳，因为在他的认知里，父亲一向温和无比，从未如此动怒过，即便心里再不甘，王栋也得乖乖点头：“好，我这便去。”

    “将我上好的雪灰泡上。”

    王栋刚要走，老头语气稍微缓和，王栋一听雪灰，欲言又止，那可是王府的珍宝，老父亲的命根子啊。

    连这也要拿出来？！

    不过，王栋也不敢搭话，老老实实的将茶跑上，递到了韩三千的面前。

    老者满意的点点头，一挥手：“你去招呼客人吧，这位先生陪我下棋便可。”

    王栋应了一声，三步一回头，终究还是带着王栋去了别院，不敢打扰。

    两人一走，老者微微一笑，看着韩三千道：“怎么样？小伙子，此局你可有破解之法？”

    韩三千摇摇头，正欲说话，老者却微微抬手，示意他先喝上一口茶。

    韩三千轻品一口，顿觉舌尖防佛被万种味道同时袭击，但万种味道又出奇的彼此和谐，构造出一种非常奇特又专一的味道。

    “好茶。”韩三千由衷而道。

    老者微微一笑：“雪灰以万茶炒制，取其一芳精华，烧灰成籽，再经寒雪覆盖，百年才能成其一株，所以，它生来娇贵希奇，但厉经苦难，能融万茶之味于于一身，构造如此特别的一种味道，这棋局，亦是如此。”

    韩三千点点头，他似乎听懂了老者话里的意思。

    “老先生的意思是，就如同这黑棋一般，虽然看起来被这么多白棋围绕其中，败局已定，但一旦扫除障碍，便可绝处逢生。”

    老者微笑着点点头：“孺子可教，所谓成大事者，眼光看的是未来，而成小事者，眼光看的是现在，而不成者，眼光看的是未来。不成者抛弃未来，着眼如今，便能尽职而完成当下，是可谓小成，而小成者，不拘泥于当下，而布局未来，必成大事。”

    韩三千连忙抱拳：“多谢前辈赐教。”

    老者一笑：“那这棋，您的下法是？”

    韩三千也一笑，取出黑子，抬肘将所有白子直接扫落：“我的下法便是，棋无白棋，仅有我子。”

    说完，韩三千将自己的黑子缓缓的放在了棋盘之上。

    老者一愣，随即哈哈大笑：“有意思，有意思，果然是有意思啊。不拘泥于行事，便可行万物之法，天为我，地为我，天下为我！”

    韩三千连忙起身：“三千应当感谢前辈赐教才对。”

    老者一捋胡须，轻身站了起来，朝着殿外缓缓扬步走去，直到殿外看不到他的身影，但闻到他的笑声：“世间万物，教又何能成事，造化，看的是心，看的是能，小友，晚饭时候，我有件重要的事要宣布，您请等我。”

    晚饭时分，王栋热情的布下大宴，宴请韩三千师徒三人，三人刚一落坐，此时，一个身着红衣的女子快步走了进来，她肤白如玉，一张精致的小脸如同被天工雕刻，棱角分明的同时，又契合完美，灵动而迷人。

    一双修长的腿上，绑着红白相间的布凌，这倒与她秀美的脸蛋颇为不符，倒多了几分江湖气。

    此女一进，便直接大大咧咧的坐在了桌上，旁若无人的便直接拿起了桌上的饭菜直接粗鲁的便往嘴中一塞。

    王栋眉头一皱：“思敏，不得无礼，没看到有客人在吗？”

    王思敏满不在乎的扫了一眼韩三千三人，满不在乎的道：“爹，你什么时候交上这种穷酸朋友了？”

    “你！”王栋气结，转过身，对着秦清风道：“秦兄抱歉，小女生性顽劣，王某管教无方，以至于失理，还请不要见怪。”

    “令千金也是生性耿直，不碍事。”秦清风尴尬一笑，坐了下来。

    “思敏，还不叫秦叔叔？”

    “秦叔叔？爹，他该不会就是虚无宗那个被废的七长老吧？”王思敏因为塞的东西多，嘴里一直鼓鼓的，此时非常不屑的望着秦清风。

    <!--over-->

