    苏凡看着手里的申请表，看来他这是铁了心要换宿舍。

    班长推了推脸上的镜框，叮嘱道：“那我先走了，你回头记得把申请表给他。”

    苏凡什么都没说，只是点了下头。

    他把申请表对折起来，放进上衣口袋里，然后朝着食堂走去。

    宁博看他脸色不太好，关心的问道：“你怎么了？”

    “没事。”

    苏凡摇了摇头，一副不想多说的样子。

    两人在食堂简单吃了点早饭，然后又给严浮买了十个肉包子。

    等要回宿舍的时候，宁博忽然指着不远处说道：“那好像是李阳吧。”

    苏凡顺着他手指的方向看了过去，只见李阳背着一个双肩书包正朝着校外走去。

    他立马把手里的袋子塞给了宁博，“你先回宿舍，我去找他。”

    宁博看着苏凡气势汹汹的模样，淡淡道：“有话好好说。”

    “好。”

    苏凡连忙朝着李阳消失的方向追了过去。

    而此时的李阳已经来到了校门口的公交车站，就在他很认真研究路线的时候，肩膀上忽然多了一只手。

    那只手抓住他肩膀的衣服，把他拽到了一旁。

    苏凡绷着一张脸，问道：“去哪？”

    “跟你没关系。”

    李阳也有些生气的回道。

    就在他想绕过苏凡的时候，苏凡再次挡在了他的面前。

    “班长说你要换宿舍？”

    李阳表情不自在的扭过头，闷闷道：“嗯，不行吗？”

    “换宿舍可以，但话得先说明白了，你为什么换宿舍？”

    李阳满脸写着不乐意的怼道：“想换就换呗，还需要理由吗？”

    苏凡被他的反应气笑了，“没理由？”

    “嗯！”

    李阳非常用力地点了下头。

    苏凡二话不说的直接上了脚，很生气的说道：“没理由是不是？我看你就是欠揍，今儿我就把你揍到连你妈都认不出来你！”

    虽说是生气，但还是控制了手上的力道。

    但这力道对于李阳而言，就感觉像是被石头砸一样。

    他一边躲着苏凡的拳脚，一边叫嚣的喊道：“你再打我，我可要还手了啊！”

    “我让你还手！”

    苏凡照着他的后脑勺就是一巴掌。

    李阳在巴掌中迷失了方向，他刚想往后跑的时候被苏凡一把拽了回来。

    他这才发现两人不知不觉中来到了路中央，周围偶尔有几辆车驶过。

    为了避免被车碰到，苏凡抓着他的后衣领，把他拉到了路边。

    等车过去以后，又开始了新一轮的教训。

    李阳又挨了两脚，他连忙把手挡在身后喊道：“别踢了！别踢了！”

    苏凡看他眼眶泛红的模样，深吸了一口气，“现在能好好说话了吗？”

    “那我问你，你们为什么丢下我不管？我曾经坚信你们不会丢下我，但当危险来临的时候，我才发现我的想法大错特错，我对于你们而言，或许就是个可有可无的存在。”

    李阳越说越觉得委屈，他拿他们当做很好的朋友，可换来的却是无情的抛弃。

    苏凡直视着他的双眼，平静道：“这次确实发生了一点意外，严浮给你的那瓶饮料是下了药的，但没想到你会那么快的醒过来。”

    “不管怎么说，我当时的确没有把你一起带走，这是我的问题，我向你道歉。”

    李阳闷不做声的低着头，脑海里混乱极了。

    他没想过他们早就做了不让自己参加的准备，所以一时之间不知道该说什么。

    “换宿舍的事情，你再好好考虑考虑。”

    李阳不吭声的点了点头，他也不确定自己到底是怎么想的。

    ……

    另一边，宁博拎着十个肉包子在校园里转了一圈。

    他本以为自己的记性还算不错，但没想到这次却犯了糊涂。

    所有的宿舍楼几乎都差不多，而他又忘了自己是哪栋楼了。

    就在宁博犹豫要不要给苏凡打个电话的时候，身后突然响起一道欣喜的声音。

    “宁博？”

    宁博转过头就看到了舒小雨，她瘦小的个子背着一个很大的画板。

    “真的是你啊！”

    舒小雨很高兴的朝他跑了过来，“你这是要去哪啊？”

    “我回宿舍。”

    舒小雨疑惑地看着他，问道：“回宿舍？那你怎么走这边呀，这不离你们宿舍越来越远了吗？”

    “哦。”

    宁博立马改了方向，他并不想说自己找不到路的事情。

    舒小雨会心一笑的说道：“正好我也要去那边，不如我们一起走吧？”

    宁博颔首道：“可以。”

    舒小雨偷偷地瞄了一眼身旁的人，脸蛋微红的问道：“你们系开始上课了吗？”

    “还没有。”

    “那你们真幸福，我们刚上课就留作业了。”

    两人走了一段路后，舒小雨的呼吸明显加重了，她有些吃力地扶着画板。

    宁博见状，善意的问道：“我帮你拿吧。”

    “没关系，我自己来就好。”

    舒小雨不太好意思的拒绝了他的好意。

    宁博看着周围长得一模一样的宿舍楼，问道：“还要走多久？”

    “从这往前数，第十个楼就是C栋。”

    舒小雨的鼻尖上冒出了细细的汗珠。

    宁博没有再询问她的意见，直接把她的画板拿了过来。

    没了画板的重量，舒小雨顿时感觉轻松了不少。

    她有些害羞的说道：“谢谢。”

    宁博轻轻的摇了摇头，并没有当回事。

    两人很快来到了C栋楼下，宁博把手里的画板还给了舒小雨。

    “你要去的地方还有多远？”

    舒小雨敷衍的回道：“不远了，马上就到了。”

    “那我送你过去。”

    “不…不用！”

    舒小雨连忙摆手拒绝。

    宁博以为她是担心自己会找不回来，于是解释道：“我刚刚特意记了路线，不会再犯同样的错误了。”

    舒小雨非常坚持的说道：“没关系，我也快到了，你还是回去吧。”

    要是让他送自己去画室的话，那可就彻底暴露了自己的心思。

    宁博见她如此的坚持，便点头道：“好。”

    舒小雨看他要走的样子，连忙叫住了他，“等一下。”

    她犹犹豫豫的张口道：“那个……我能加你一个好友吗？”

    她担心遭到拒绝，所以根本不敢抬头看。

    宁博稍微想了一下，“可以。”

    “真的吗？”

    舒小雨一脸惊喜的抬起头。

    宁博用行动回答了她的问题，他直接拿出了自己的手机。

    舒小雨略有紧张的扫了一下他的二维码，“我加你了。”

    宁博看着手机里弹出的好友申请，点头道：“同意了。”

    “谢谢。”

    舒小雨看着屏幕上的提示语“对方已通过您的好友申请”，她的嘴角就不受控的翘了起来。

    宁博见她一直盯着手机抿着嘴傻笑，便询问道：“还有事吗？”

    舒小雨这才放下手机，冲他摇了摇头：“没有了，你回去吧。”

