    回到公寓住处，已经是晚上九点多了。

    不过，秦天刚坐下，掏出手机，就发现电话上的来电一百多个，信息一百多条，全是雨晴打来的。

    打开信息一看，每一条信息，全是询问秦天安全的问题。

    “这丫头，用得着这么担心吗？”

    秦天摇着头，心中对雨晴的关心也有些感动，立即拨了一组号码，给雨晴回去了电话。

    “秦大哥，你……你怎么到现在才回电话？你知道我有多担心你吗？我给你打了那么多电话，你怎么一个电话也没接？”电话刚接通，电话里就传来了雨晴焦急的声音。

    “我不小心手机调成了静音，我一掏出手机看到这么多未接电话和信息，吓了一跳。”秦天笑道。

    “呼！”

    雨晴长呼出一口气，知道秦天已经安全，她就放心了不少，不过她还是比较紧张地询问道：“到底是怎么回事？我听说徐茜歆被人绑架了？这次又是针对你的吗？”

    “没事，小事，已经解决了，你用不着这么紧张！”

    “我能不紧张吗？哼……”雨晴经历过一次绑架后，身体上的每一根神经都好像听到绑架两个字就会本能绷紧一样，现在回想起来，都有点后怕。

    “对不起，让你担心了！”

    “没事就好，你再不回电话，我都要马上订机票飞往富州城了！”焦急等待结果的感觉，对雨晴来说太难受了，一分钟好似一个小时那么长。

    “有人疼的感觉真好！我太幸福了……”秦天笑道。

    “你才知道呀？没良心的家伙……”雨晴闻言，脸色微红，有些娇羞地露出了笑容。

    “晴儿，最近这段时间，你自己多加小心，没有特殊的情况，公共场合应酬能推就推了吧，就尽量少去！”秦天想到了徐天霸临走前的话，心中有一种不安的预感，好像接下来会发生什么事一样，总觉得哪里不太对劲。

    “我知道啦，这还用得着你说？昨晚爷爷早就打电话交代过了……”雨晴在秦天的关心下，甜蜜地笑了笑应道。

    “看来，我关心的不够啊，让雨老捷足先登了！哈哈……”

    “你真的担心我吗？”

    “这话说的，你是我秦天的女人，我不担心你担心谁？”

    “那……徐茜歆呢？她……不也是你喜欢的女人？”对于雨晴来说，徐茜歆的出现，就好像卡在咽喉里的一根鱼刺，让她非常的不舒服。

    “咳咳咳！”秦天被雨晴的这句话问的尴尬到了极点，他故意咳嗽两声，转移话题道：“对了，帮我查一个人，这个人现在对我来说，非常重要！”

    “谁？”雨晴脸色一沉，好似在秦天的言语中，听出了什么。

    “薛兰德的老婆，她叫金珠妮。”

    “她威胁到你了？”

    “算是吧！”秦天轻叹一口气，凝重地说道：“薛馨雅、薛老爷子死了，尸体不翼而飞，我怀疑是金珠妮干的！”

    “她是薛馨雅的母亲，就算是要自己女儿的尸体，也用不着偷吧？”雨晴有些震惊。

    “这件事一句话两句话说不清楚，等咱们下次见面的时候，我再告诉你详细的情况！”秦天赶忙说道。

    “嗯！”

    雨晴重重点点头，对电话那头的秦天说道：“你放心吧，秦大哥，我会马上安排人查找金珠妮的，应该很快就会有结果的！”

    “此人非同寻常，她是苗寨的巫蛊师，在和薛兰德结婚之前，薛家为求在大华有立足之地，才与苗寨通婚！我和薛馨雅交往期间，也见过她几次，每一次见面她都蒙着面，从她看我的眼神中我能感觉到一种阴冷的气息，这是巫蛊师的特性，所以我才怀疑……她很可能会偷走尸体用于修炼某种邪术，毕竟血亲关系的尸体，更容易成功，甚至我小时候听爷爷说过，巫蛊师还有阴毒之人，亲手杀了自己生下的婴儿，练铸婴蛊……”

    “天哪，竟然还有这种事？那……”雨晴一听顿时被吓出了一身冷汗。

    她无法想象，如此恶毒的邪术，竟然就在他身边存在着。

    雨晴被吓的情不自禁打了个哆嗦。

    “记住，玉佩不能摘下，如果遇到危险，玉佩会变成黑色，这就是给你提醒的信号！”秦天本不想让雨晴掺和这里面的事情，可现在唯有雨晴可以帮忙，而且雨晴是女人，她的身上又佩戴了秦天的那块祖传玉佩，完全可以避开金珠妮的威胁。

    “知道了，我知道该怎么做了！”

    “你真好！老婆……我能娶到你这种媳妇，是我上辈子积德才有今生今世的福分！”秦天故意调侃雨晴道。

    “呸，别乱喊，谁要嫁给你了？不理你了！我挂了……”

    雨晴红着脸直接挂断了电话，她何尝不想和秦天双宿双飞？

    可现如今，在她和秦天之间，多了个徐茜歆。

    ……

    与此同时，就在距离富州城一百多公里处的山脉中，一个脸上长满浓疮的女人坐在一个石洞之中。

    石洞外，用茅草搭盖了一个简易的房屋，从外面看，就好像一个简陋的茅草屋，根本不会有人发现这茅草屋内隐藏了一个巨大的石洞。

    女人坐在一块岩石上，在昏暗的石洞内，她的神色无比凝重，眼神怨毒，死死盯着一具尸体，不知道在想些什么。

    她便是秦天让雨晴查找的金珠妮，在得知了自己女儿的死讯后，她怒了，夜潜富州偷走了尸体。

    金珠妮发誓要让仇人付出百倍的代价。

    就在刚才，金珠妮又收到了消息，陈家麾下魔力猎被杀，金珠妮又动了心思。

    “如果能把魔力猎这种实力的人练成尸魔，别说区区一个秦天，就算是顶级大师，我都不放在眼里……”

    话音刚落，金珠妮突然皱起了眉头，摆在他面前的尸体，竟然开始强势吸收蛊毒。

    “怎么回事？”

    “难道……”

    “嘶！”金珠妮看着放在尸体四周的蛊毒和无数蛊虫全数被尸体吸收，顿时倒吸一口凉气。

    这……这可是阴尸命脉的吸附外界力量的症状。

    怎么会出现在自己女儿的身上？

    这么多年为何不知道自己女儿竟然是暗阴绝体？

    这个结果，让金珠妮的内心，掀起一阵惊涛骇浪，就好像翻滚的海浪一般，无比震惊、莫名狂喜地盯着尸体的变化。

    “哈哈……真是天助我也……”

    金珠妮是巫蛊师，自然见识过比这还恐怖的场面，此时在石洞之中，好像瞬间卷起了阴风阵阵，恐怖到极点的气息，席卷石洞。

    如果是普通人见到这种场面，不被吓死，也会被当场吓晕过去。

    金珠妮拿起匕首，割开自己的皮肤，一滴滴鲜血滴在尸体的肚脐中脘穴上。

    尸体好像遇到了天下美味一般，鲜血滴入的瞬间，零点几秒就瞬间被吸干，恐怖至极。

    尸体在吸收到鲜血后，皮肤由毫无血色，变幻为黑色，再由黑色变成黄色，最后变幻成了褐色。

    每一种颜色都代表了巫蛊术威力的强度，绿色最强，其次是蓝色，再就是褐色，最后是黄色、黑色、白色……

    这么短的时间，尸体就变成了褐色，只要金珠妮将最恶毒的巫蛊术强加在女儿薛馨雅的尸体上，四十九天后，她会成为巫蛊邪术中最可怕的：阴尸。

    而且，阴尸可保留活人的记忆，有活人的意识，唯一和活人有区别的是没有感情，活生生的一具杀人傀儡。

    四十九天后。

    秦天……你完了，杀人偿命，到时候就用你的气血来喂养这具阴尸吧！

    一个无比邪恶的计划，在金珠妮的脑子里生出，她那长满浓疮的脸上，露出了惊悚、阴森的笑容……

    【作者有话说】

    感谢‘102357499898’大佬的好评，谢谢您的支持！

