    “谁特么的在叫嚣不想活了吗！”

    听到门口传来的冷漠的声音，本就怒火中烧的王海龙下意识的就是一声呵斥！

    与此同时，他也转身回头，想要看一看究竟是什么人，竟然敢在他的凯撒大酒店撒野：“妈的，老子倒要看看，你特么的是……”

    一句话还没有说完，王海龙便猛地心神一颤：“三叔？！”

    见到这个人，王海龙的头皮就是一震发麻。

    来者不是旁人，正是王家的老三，王牧风。

    同时，也是他王海龙最忌惮的一个人。

    其实，不仅仅是王海龙，在整个王家，恐怕谁都对这个男人心中有一种莫名的忌惮。

    因为王牧风不同于其他人。

    他是武者。

    而且是王家唯一一个武者，其实力已经超凡。

    王家之所以能够在短短十年之内从一个不入流的小家族，一跃成为龙城八大家族之一，其中最重要的一点便是因为王牧风。

    不可否认，这个世界永远都是一个强者为尊的世界。

    法律？道义？

    这些所能约束的只是俗世。

    而且，也只是“约束”，而并非“禁锢”。

    因为从某种意义上来说，俗世的“强大”的定义是钱，而钱在一定意义上其实与武道江湖的“拳头”相类似。

    “三叔，您来了！”

    与王海龙的反应不一样，王亮在见到王牧风之后，眼中立刻浮现出一丝精光，然后连忙小跑到其身边，恭敬的问安。

    “恩。”

    王牧风神色淡漠的点了点头，然后看向王海龙，冷冷地说道：“从今日起，你不再负责凯撒大酒店，你有意见吗？”

    王海龙的嘴角狠狠的抽搐了一下，脸色都开始变得有些苍白。

    虽然他几乎已经确定了会是王家的下一任家主，但是说实话，在他正式成为家主之前，其实他手中的钱并不多。

    而凯撒大酒店，作为龙城中前十的酒店，其客流量足以用“海量”来形容，由此而可见，作为凯撒大酒店的分管领导，他这些年可没少利用凯撒大酒店来满足自己的欲望。

    如今，他万万没曾想到，王牧风竟然要拿掉他手中的最肥的产业，当即他的脸不由得阴沉了下来。

    不过他毕竟是被王家重点培养的人，立刻收敛了心神，强颜欢笑道：“三叔，我刚才是开玩笑的，我作为王家的下一任家主，怎么可能会不以大局为重呢？”

    “你是王家的下一任家主？”

    王牧风闻言，眉头再次一皱：“你什么时候被确定为王家的下一任家主了？我怎么不知道？”

    “咯噔——”

    听到这话，王海龙的心再次一颤。

    这个时候，他才意识到，自己说错话了。

    其实，他这话无论对谁说，似乎都没有什么问题，因为几乎所有人都认为王家的下一任家主绝对不会是那个在王家备受排挤的私生子王亮。

    而王家的家主王洪风就两个儿子，王海龙，王亮。

    所以，根据“减法法则”，下一任的家主不是王亮，那边是他王海龙了。

    从这个角度上来看，王海龙自认为自己是下一任的家主，不仅仅是绝大部分人的公开秘密，包括王海龙本人也是如此认为。

    只可惜，他这话千不该万不该当着王牧风的面说。

    因为王牧风可是王家的“守护者”。

    而且他这个人，还特别的……轴。

    “三叔我……”

    意识到自己口误了之后，王海龙还想再继续解释，可是王牧风却根本没有给他找个机会，而是直接对着他身边的大堂经理说道：“你是大堂经理？”

    “是我是我！”

    大堂经理连忙上前一步，躬身弯腰的对着王牧风道：“请您吩咐！”

    王牧风淡淡道：“告诉凯撒的总经理，就说我说的，从这一刻起，王亮全权负责凯撒大酒店的一切事宜。”

    “噗通！”

    听到这话，王海龙只觉得脑袋嗡的一声，然后双腿一软，直接瘫坐在地上。

    但是这一刻，即便是那个刚才对他趋炎附势的大堂经理，也是对此视而不见。

    而站在一旁的王亮，听到这句话，白净的脸上瞬间变得通红。

    不是因为尴尬，而是因为激动。

    他万万没有想到，自己只是按照叶无双的要求，在出去之后给王牧风打了一个电话，竟然会有如此大的收获！

    因为按照他之前的打算，自己打电话告诉王牧风关于王海龙在凯撒大酒店做出了败坏王家声誉之后，只是能够让王牧风加深对自己的印象，却没有想到，会有如此的好事！

    “是！请您放心，我一定把您的话传达到位。”

    另一边，大堂经理立刻点头称是，不敢有丝毫迟疑，更不敢打马虎眼。

    “好。”

    见到大堂经理点头，王牧风便也不再过多停留，转身便欲离去。

    不过就在这个时候，他眼角的余光却看到了叶无双。

    “嘶——”

    稍稍一感受，他便发现自己根本无法看透叶无双的武道修为！

    “他应该是一个普通人。”

    王牧风也没有在意，又看了一眼叶无双后，便再次把注意力放在了王亮的身上：“希望你不要让我失望。”

    说完，他便转身离去。

    直到这一刻，王海龙才堪堪反应过来，他全然不顾脸上的伤口，一股脑的从地上站起来，指着王亮嘶吼道：“是你！这一切都是你搞的鬼！”

    “王亮，你特么的隐藏的还真够深啊！”

    王亮没有微皱：“大哥，这一切都是你咎由自取，我只是做了一个王家子弟应尽的义务。”

    “我呸！”

    王海龙破口大骂，还想再说什么，却见到王亮已经看向大堂经理，声音淡漠道：“现在，有人在这里捣乱，你知道该如何处理了吗？恩？”

    大堂经理身体一颤，他自然听出了王亮的言外之意。

    对方这是要让他交投名状了！

    “亮总放心，我知道该怎么做！”

    大堂经理心中一横，一咬牙对着保安们说道：“没听到亮总的指示吗？还不快请龙总出去！”

    “狗日的刘……”

    王海龙闻言，差一点气的一口老血没喷出来，刚想对着大堂经理破口大骂，但是保安们已经纷纷上前，根本没有给他说话的机会，而他整个人也已经被两名保安分别架着胳膊请了出去。

