    对于石盏的石质皮肤再生，白骨头陀没有丝毫的意外，也没有丝毫的犹豫，直接让4个手下再次丢瓶子。

    他们的弩箭从来都不是为了射石盏，而是为了保证瓶子在石盏身前炸开——否则石盏伸掌一推，就把那瓶子给推飞了。

    石盏早见识了那瓶中之水的厉害，连忙给自己筑成一道透明屏障，意图把水阻隔在外边。

    有两个弩箭使丢瓶子丢得太早了，一箭射出去，瓶子虽然炸开，水却被石盏的屏障所挡住。

    白骨头陀道：“虽然我们水很多，也别这么浪费。”他奋力向前，意欲用骨矛洞穿石盏的屏障。

    石盏见到白骨头陀上前，赶紧将了几分力，把屏障叠得更加稳固了。

    白骨头陀一矛刺下去，嘎嘣脆，骨矛直接碎了。

    石盏大笑：“白骨头陀，你奈我何！”

    白骨头陀默不作声，把自己左手小臂的骨头给抽了出来，抽的时候眼皮子和脸皮都一直在跳，看来应该有点疼。

    白骨头陀的左手臂骨呈现出淡淡的金色，一看就十分不凡，他把那金色的骨头往白骨上一接，仿佛一杆白色的银枪嵌上了一个金色的枪头。

    有了这把新武器，白骨头陀直接把石盏的真气屏障戳了几个大窟窿。剩余两个弩箭使趁着这个好机会把瓶子给丢了进去。

    砰砰，石盏又是一身水。

    “玄武属水，你何必费力挡开那些水呢？”白骨头陀志得意满。

    石盏心中气愤，知道必须把那4个丢瓶子的先料理了才行，口中大呼道：“卫然！卫然！快出来帮我解决那丢瓶子的！”

    只可惜没有任何回应，也不知卫然去做什么了。

    白骨头陀笑道：“有意思！连玄武使都开始呼救了，看来我这一仗打得还不错。”

    石盏怒道：“你不过是凭借4个帮手罢了，没有帮手你能斗得过我吗？卑鄙小人！”

    白骨头陀不但不生气，反而笑眯眯地说：“世人是怎么称呼我的？正派弟子们是如何看待我的？都说我是邪派的大魔头，你评价一个大魔头卑鄙，这可以算得上是称赞了吧？还是说你石盏行事向来是光明磊落，光明正大的杀了百里老魔，然后光明正大的嫁祸给我？”

    石盏本来理亏，不再和白骨头陀做口舌之争，他手持石头连珠而发，想把天上的弩箭使给打下来。

    然而那四人灵巧的很，上下翻飞，竟没有一颗石子能打到他们。

    白骨头陀选的这4人，本来就是特意针对石盏速度不快的缺点，特意选了善于闪转腾挪的灵巧之人。

    石盏一口气发射了四五十颗石头，连一个弩箭使都没打到，差点要气炸。

    弩箭使如苍蝇一般飞来飞去，还不时吐点唾沫，令人心烦得很。

    卫然你跑哪儿去了？该不会是故意把我搁这儿吧？快来给我打苍蝇啊！

    石盏完全忘记了自己先前对卫然的态度，虽然他可以不信任别人，但是别人必须信任他。

    其实石盏也不是奈不何这些苍蝇，关键是白骨头陀一直在旁边骚扰，让他无法专心对付弩箭使。

    白骨头陀得意道：“石盏啊石盏，今天你就交代在这儿了，告诉你吧，我们还有援兵没来呢！你的功法被我破解，手下兵力又远不如我，无论如何都无法翻身，而你死了之后，囚雷谷就只剩一个白虎使了，独木难支。我看这幽州……不，这天下邪道之首又要变回我们赤魔门了！”

    石盏终于明白卫然不会来帮助他，只能靠自己翻身了。

    他不再隐藏压箱底的绝活，蹲下身子双手奋力一拍地，地面轰隆隆震动，整个太守府柱石倾塌，残砖碎瓦乱飞，灰尘四起。

    他这一拍，竟然强行改变了地形，以石头铸成了一个坚固的龟壳，把自己和白骨头陀关在里边。

    虽然我打不到苍蝇，但我可以把蚊帐给关上，这样苍蝇就进不来了。

    弩箭使们面面相觑，他们仅仅是给白骨头陀打辅助的，并没有实力攻破那坚固的龟壳。

    要不要用那淡黄色的水来融化龟壳呢？

    白骨头陀的声音从龟壳里边传出来：“你们不要轻举妄动，待我给这龟壳轰出一个窟窿。”

    石盏岂能让他如愿，挥舞着大剑就去斩白骨头陀，然而他的剑法实在平常，宽阔的大剑仅仅是作为交通工具使用罢了。

    当石盏挥舞到第五下的时候，巨剑之上已经长满了岩石，变成了一根石棒。他用棒子明显顺手很多，各种狂暴的挥砸，如果不是因为被封闭在龟壳之内，这几下砸估计又得震塌两座房屋。

    全力施展的石盏威势惊人，棒子的每一下挥击都带起猛烈的罡风，吹得白骨头陀脸皮发疼。

    白骨头陀虽然手段多样，却不敢正面和石盏硬拼，他用白骨傀儡抵挡了几下，抓住时机用小臂骨化成的金色枪头连续戳次，把那石头做的龟壳戳了一个洞出来。

    这件事情说起来轻巧，实际上做起来很难。要知道白骨头陀是成名的观星境高手，用普通招式甚至无法对那石头龟壳产生任何损伤，淡金色的骨头好歹算是个绝招，也连续戳了五六下才戳出一个洞来。

    有了这个突破口，接下来就好办了。白骨头陀故伎重施，将洞口扩大到桌子大小。

    但他不能再继续了，因为他的白骨傀儡已经被屠戮殆尽，他必须亲自面对石盏的大棒。

    最着急的是，他虽然把洞口扩大，但是那淡金色的骨头也被磨平了，再无尖锐处。

    如果只是普通的骨头，白骨头陀只要一伸手指，就能让尖刺长出来，再次变为长矛状。

    但是淡金色的骨头既然有它的独特之处，便无法和普通骨头那样处理，必须将其塞回体内缓慢生长。

    这个再生的过程可能是几个月，也可能是几年。

    白骨头陀抬头尖声道：“我打开洞口了，你们怎么还不泼水？”

    弩箭使们面面相觑——你们俩靠得那么近，我们一旦泼水，岂不是会溅到你身上？那你的白骨铠甲可就报销了！

    白骨头陀再次厉声催促：“你们聋了吗？快给我泼水！”

    小瓶子再次炸开，浅黄色的水流到了二人身上。

    石盏冷笑道：“你倒是狡猾，虽然你的白骨铠甲被腐蚀殆尽，但你还是赚了。因为即使你穿上白骨铠甲，防御能力还是比不过我。”

    白骨头陀道：“看来要杀你还是得下点本钱——放！”

