
　　何晞仪甩了甩手，心情极好：“不用了，算我现在心情好，反正我们家有钱，如果超过了预定的拍摄时间，那就加点钱好了，反正也不是很多钱。”

　　她反倒有更重要的事情去做。

　　陆舒桐虽然和陆景尧不是亲生的兄妹，有时对陆舒桐也是爱答不理，但是不可否认的是，他们真真切切的是一家人，而且何晞仪小时候就看的出来，陆景尧对陆舒桐其实是很好的。M.23sk.com

　　和陆舒桐打好了关系，说不定以后就能见到陆景尧了。

　　她弯了弯唇，视线在不远处和副导演谈笑风生的苏夏身上扫了几眼，片刻就不屑的收回了视线。

　　和陆氏集团门当户对的，只有他们上皙。

　　苏夏背地里那尖酸刻薄不可一世的样子，不知道陆景尧清不清楚。

　　谁会喜欢这样的人。

　　她迟早会被踹了。

　　何晞仪得意的冷哼出声，点开了陆舒桐的朋友圈，结果空白一片，什么都看不到。

　　她倒也没往心里去，反正现在设置三天内可见的多了去了，她也是这样的。

　　又玩了会手机之后，她把吃的差不多了的果盘递给了自己的助理，然后站起来往卫生间的方向走去。

　　出来的时候，外面一个人都没有。

　　这部剧的拍摄地点是在一个影视城内，有演员和工作人员分开的卫生间，所以这里的人很少倒也不足为怪。

　　可是迎面走过来的一个人，骤然的让她的脸色变了变，难看起来。

　　苏夏穿着的是剧里的戏服，是一身浅紫色的，头上顶着大小适中的旗头，金色的流苏和与衣服相称的步摇在太阳之下熠熠的发着光，虽然颜色浅淡清新，可是何晞仪总感觉她身上似乎笼罩着一股让自己有点慌张的气场，在她面前的这几步竟然都瑟缩不自在的起来。

　　那天晚上苏夏看她时，居高临下的模样浮现在了她的脑海中。

　　她抿了抿嘴，皱着眉强撑起了身子，视若无睹的掠过她与她擦肩而过，可就在这一瞬的，苏夏的声音骤然的响起：“大小姐不愧是大小姐。”

　　还没拍戏，所以苏夏就没穿花盆底的那双鞋，可气势依旧凌厉，她勾着唇看着何晞仪拧眉转过来了身子，眸底分明的没有半分的笑意。

　　“你这话是什么意思？”

　　何晞仪的心里油然的冒出了一股言语不出的惧：“你说清楚。”

　　苏夏歪了歪头，显得很无辜：“没什么意思。”

　　她笑了：“就是感叹一下啊。”

　　说完，不等何晞仪反应过来，转身就走进了卫生间里。

　　何晞仪咬着唇，气愤的懊恼的情绪交杂着在心中蔓延，有对苏夏的愤怒，还有的是，对自己在面对着她时，竟然控制不住的害怕的懊恼。

　　可是却也怎么都想不明白，她说的话究竟是什么意思。

　　一直到回到了拍摄现场，没多久苏夏也回来了，她依旧笑吟吟的，好像什么都没有发生过一样，这让何晞仪的心里生出了无数的不安。

　　可没多久又想开了。

　　谁管她究竟想干什么，反正上皙集团也不是吃素的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百一十一章 就是感叹一下啊免费阅读。https://xs.23sk.com 