    乔贝琳这天跟以前的助手小五一起约出来吃饭。

    小五说位于滨湖路的这家新开的海鲜餐厅非常不错，赵翔曾经带她来过一次，这次她非要请乔贝琳来这里吃饭。

    两人到达餐厅后，点了不少海鲜食材。

    正坐着享用的时候，乔贝琳一抬头，突然看见了一抹熟悉的身影走进了这家海鲜餐厅里。

    小五见她盯着那个方向出神，也不由地望了过去，惊讶地叫道：“那个人不是陈悠悠吗？”

    “你也认识陈悠悠？”乔贝琳转过头去，诧异地问道。

    “前段时间她可是上了微博热门头条，像我这种网虫，自然认识她啊。”小五挑眉笑了笑说道。

    乔贝琳又将目光望向了陈悠悠的方向。

    陈悠悠今天不是一个人来用餐的，而是跟一个高个子的老外一起来的。

    两人相拥着走进餐厅后，在一个角落里的位置上坐了下来。

    此时他们正有说有笑地拿着菜单点餐，全然没有注意到乔贝琳正关注到他们。

    “这个陈悠悠还真是跟网上说的一样，善于跟男人打交道，这么快又换了一个男人了，这次还是个老外。”小五也盯着他们的方向看，忍不住吐槽道。

    只见陈悠悠跟这个老外低头交谈，两人的脑袋几乎都靠在了一起，很明显超过了普通朋友的亲密距离。

    而且老外一会对她勾肩搭背，一会又摸摸她的头，捏捏她的脸，陈悠悠也全然没有意见，反而一直对老外笑。

    看得出来两人的关系匪浅。

    乔贝琳心里顿时就诧异了。

    陈悠悠不是她堂弟乔嘉宝的女朋友吗？前段时间她还出了事，被人威胁恐吓，乔嘉宝将她接去了他家保护起来了。

    现在陈悠悠怎么又跟这个老外搞到一起去了？

    难不成是乔嘉宝不堪乔家那些人的压力，跟陈悠悠分手了？

    乔贝琳正迟疑着，她身边的小五突然停止了进食，整个人眼睛都瞪直了。

    “是他！”小五惊叫了起来。

    “怎么了小五？”乔贝琳不解地询问。

    “我看到我表姨夫了！”小五激动地叫道。

    “你表姨夫？”乔贝琳怔了怔，表情一惊：“不会吧？”

    她那个不靠谱的表姨夫不是被抓紧去坐牢了吗？

    所以她表姨才带着她表妹来投奔他们家。

    “真的就是他，是那个混蛋！”小五说到这里，也是有些惊诧：“不过他怎么来S市了？”

    “在哪呢？你是不是认错了？”乔贝琳不敢相信的问。

    “我没认错，他就在那儿。”小五伸手一指，咬牙切齿地说道。

    他这个表姨夫以前经常家暴她表姨，自己又犯事，可不是什么好人。

    乔贝琳顺着她手指的方向望了过去，在另一处的角落里，看见了一个头戴鸭舌帽的男人。

    男人手上拿着一本杂志，遮住了自己大半张脸，看不清楚容貌。

    但还是可以大致判断出，他的年纪大约五十多岁，身材比较精瘦，个子不高也不矮。

    他面前的桌子上只有一杯水，不像是来这里吃饭的。

    倒像是来监视人的。

    乔贝琳注意到他的目光一直凝望着陈悠悠跟她身边那个外国人的方向。

    莫非他也认识陈悠悠，或者那个外国人？

    “乔教授，你在这里等我一下。”小五落下一句话，就忍不住站起身，朝那个男人所在的方向走去了。

    那个男人原本一直盯着陈悠悠那边，眼角的余光突然扫到了小五朝他走过来，他心下一怔，立即站起身，向门口急匆匆地离去。

    “你站住！”小五见他离开了，急着大叫一声。

    谁知那个男人听到了，不但没有停下来，反而还加快了脚步，跑得更快了。

    没一会儿，他就离开了这家海鲜餐厅，小五也跟着追了出去。

    乔贝琳正犹豫着，自己该不该跟出去找小五，突然就见不远处的陈悠悠突然转过头来，目光落在了她的身上。

    陈悠悠是听见了小五的喊声，才转过头来的，没想到竟然意外地撞见了乔贝琳也在这家餐厅里。

    她脸色稍稍变化了一下，神情微僵，然后便尴尬地冲她打招呼：“乔小姐，好巧啊。”

    “是啊，还真是挺巧的，没想到会在这里遇见你。”乔贝琳嘴角浮现一抹幽深地笑意。

    其实这家餐厅在滨湖路这边，距离市中心挺远的。

    今天要不是小五拉她过来，非要请她吃饭，她平常几乎不太可能来这边。

    没想到这就给她遇上陈悠悠了。

    而且陈悠悠身边的男人，既不是她老公薄皑珽，也不是她堂弟乔嘉宝，更不是她的朋友容佑圣，而是一个她以前从未见过的老外。

    这让人难免不会猜测，陈悠悠跟这个老外到底是什么关系？

    陈悠悠似乎看出她眼里的疑惑，主动帮他们介绍：“这位是哈利，我以前的一位老客户了，我们前不久刚遇见，今天特意约出来吃饭的。”

    陈悠悠特地说这番话，像是欲盖弥彰，专门跟她解释的。

    接着陈悠悠又指着乔贝琳说：“哈利，她是乔贝琳，动物学家，以前是S大的教授，现在结了婚，嫁给薄氏的薄皑珽做太太。”

    “原来是薄太太，幸会幸会。”哈利听了陈悠悠的话之后，立即站起身来，客气地跟乔贝琳握手。

    “既然在这里遇上了，不如你坐过来跟我们一起用餐吧？”陈悠悠主动对乔贝琳提出了邀请。

    乔贝琳心中诧异，陈悠悠什么时候跟她这么熟络了，竟然像朋友一般，招呼她一起用餐？

    “不用了，我还有个朋友，刚出去了。我就不打扰二位了！”乔贝琳对他们笑了笑，下意识地拒绝。

    陈悠悠又跟她寒暄了几句，乔贝琳才得以脱身。

    她有些担心小五，不知道她追上她表姨夫没有，她那位表姨夫一看就是不好惹的样子，但愿没有伤害小五。

    乔贝琳正想追出去看看，没想到小五就一个人回来了。

    “追到了吗？”乔贝琳关心地问道。

    小五捶了一拳桌子，有些泄气地说：“被他给跑了。”

    乔贝琳只能安慰她：“既然你表姨夫已经来S市了，兴许和你表姨已经联系上了，不如你打电话回去问问，也许你家里人有他的下落。”

    小五闻言，立即坐下来，掏出手机，给她父母打电话，告诉她父母她刚才在餐厅里看见她表姨夫的事情。

    乔贝琳则坐在她对面，回想着刚才撞见小五的那个表姨夫，一直盯着陈悠悠那边看得情景，总觉得有些诡异。

    不多时，小五就挂了电话了。

    “怎么样了？”乔贝琳追问道。

    “我爸妈他们都问过我表姨了，他们都说根本不知道我表姨夫已经来了S市，还以为他在外地坐牢呢。”小五惊诧地说。

    乔贝琳微微眯眼：“这么说你表姨夫来到S市，并没有跟他老婆你表姨联系？”

    “我表姨夫之前被判坐十几年牢，按理来说也不可能这么快被放出来啊，我爸妈跟表姨都质疑我是不是看错人了，不过我确定刚才那人就是我表姨夫，我绝对没有看错。”小五十分肯定地说道。

    “那就奇怪了，你表姨夫提前被放了出来，人又来到了S市，既不跟你表姨联系，刚才还躲着你，到底是什么原因？”乔贝琳疑惑地问。

    “谁知道他突然来到S市是干什么来了？不过他这个人有暴力倾向，不跟我表姨联系反而是好事，他一来S市就找我表姨，我表姨反而要遭殃了。”小五想了想又庆幸道。

    他表姨夫那个人还是离的越远越好。

    她刚才乍一眼撞见他，有些替自己的表姨跟死去的表妹愤愤不平，一时间冲动了。

    乔贝琳又跟小五继续聊着她家里的事。

    期间她不经意地抬头，就看见陈悠悠跟那个老外已经叫了服务员买单离开了。

    他们桌子上点的海鲜，有一大半都没有吃完，很明显是吃了一半，临时决定要离开的。

    难不成是陈悠悠心虚了？决定早点带着这个老外姘夫跑路？

    生怕被她抓到什么蛛丝马迹，回去跟薄皑珽，亦或者是乔嘉宝说她的闲话。

    乔贝琳本来也没觉得有什么，陈悠悠越是急于离开，她反倒越觉得这里面有问题了。

    乔贝琳跟小五吃完饭，把小五送回家后，又给她五姑乔安娜打了电话，询问乔安娜乔嘉宝最近是个什么情况。

    结果她五姑告诉她，乔嘉宝最近一直在国外出差。

    乔志远知道乔家的人对他儿子霸着继承人的位置不满，打算以陈悠悠一事，搞他的儿子。

    所以提前下手，把他儿子调去了国外。

    最近乔嘉宝都在国外忙碌，没再见过陈悠悠了，两人看起来像是分手的样子。

    难怪陈悠悠敢明目张胆地跟那个老外眉来眼去，又一起出来吃饭。

    原来是跟乔嘉宝那边因为乔家的压力，即将告吹了。

    不过这样一来也是好事。

    尽管乔贝琳不喜欢乔嘉宝，但陈悠悠跟乔嘉宝明显是不合适的，他们在一起肯定会拖累他们乔家，还是分开了好。

