    

    没想到陈桥会突然说起这个，施林通呆愣了好一会儿才终于回过神来，他无奈笑笑，最终还是点着头答应下来。

    因着有沈勇达和辛志诚加入，本来很快就能做完的时候，更是不到一盏茶的事情便已经结束了。

    听到里面打斗声总算停下来，陈桥扭头看了眼场面已经稳定下来的听风楼内，便与施林通一道走了进去。

    “大人，”见到陈桥进来，沈勇达和辛志诚便迎了上去，辛志诚抬手指了下旁边，说道：“留了两个活口。”

    陈桥点点头，踱步到了那两个活口身边，“还行，还能喘气儿就行。”说着，又扭头看向沈勇达，“交给你吧，我也懒得去审了。”

    “是。”沈勇达应了一声。

    “定要把他们的老巢问出来，我可不想看到什么死灰复燃。”陈桥冰冷的目光落在那两个虽然还活着，身上却也沾染了不少血迹的刺客。

    “大人，那些女子……”施林通有些犹豫地问了一句。

    听施林通问起，陈桥又转头看向正聚成一团站在另一头，刚刚被挟持成为人质的那些女子，“有家有户的就给送回去，还没查到身份的就先留下。”

    “是，属下明白了。”

    应下之后，施林通便抬脚走向了那些女子。

    加上先前被扔出听风楼的那个，一共有十个人是施林通已经知道了她们的身份和住址，至于剩下那四个身份不明不白的，自然是已然被留在了听风楼之中。

    随着被施林通带来的那些黑龙军将士，陆陆续续因为要送那些女子回家，而全部离开之后，这听风楼里里外外也只剩下了陈桥、施林通、辛志诚还有正在审问那两个杀手的沈勇达，再有便是那四个身份不明的女子了。

    那四个女子瑟瑟发抖地战作一团，无论是表情还是眼神都表现出了适当的恐惧和不安。陈桥瞥她们一眼，虽然心中觉得好像哪里有些不对劲却也没有往更深处去想。他现在最关心的事情，仍旧是沈勇达手里的那两个活口究竟能不能吐出有用的消息来。

    辛志诚和施林通自然也是将注意力全都放在了沈勇达那头。

    眼见再没有人关注她们，四个女子的眼神逐渐发生了变化，不再是方才的惶恐不安，而是成了一派狠毒。眼下听风楼中只剩下了这几个人，她们相信，以她们在听风楼中也算是佼佼者的实力，要杀几个人应该算不得什么难事。就算那些人里面有陈桥，可她们也知道，再不会有比现在更容易刺杀陈桥的地方的。

    四人看了眼背对着他们，全然不设防的陈桥几人，面面相觑片刻之后，四人的手全部落在了腰间，手指一捻便从腰间抽出了一把软剑。

    四人提剑朝着陈桥几人的背无声无息的刺去，就在她们的剑尖距离陈桥几人的背不过咫尺之间，她们也认为自己今天定能杀得了陈桥的时候，原本好好站着的几个人，却都忽然间消失在了她们眼前。

    糟糕！

    四人心中皆是大呼一声，刚想要收剑逃出去，她们之中的一个人便忽然惨叫着撞到了她们身侧坚实的墙壁上。

    “若你们方才跑了倒也罢了，毕竟我也不知道你们究竟是什么人，可你们却偏偏要来杀我。”随着这道声音，方才忽然间消失的陈桥，竟又出现在了那几个女子的背后，显然刚刚惨叫着摔出去的那个女子，就是他动的手。

    余下三个还好端端站着的人，登时便都惨白了一张脸。

    先前在听风楼中，她们四个虽然算不得首屈一指，却也是实打实的佼佼者，可谁知她们方才竟然连陈桥几人的动作都没有看清楚，她们的其中一人便已经被打成了重伤。

    “大人，可要属下动手？”站在陈桥身后的辛志诚和施林通一齐往前走了一步。

    陈桥笑眯眯摆摆手说道：“不必了，我也想活动一下筋骨了。”

    辛志诚和施林通见陈桥这个样子，也不由笑了一声，随即便又走到了沈勇达所在的位置去了。

    “你们是准备一个一个来，还是一起上？”陈桥转转脖子，活动了一下自己的手腕，随即便如沐春风地看向了站在自己面前的三个如花似玉的女子。

    三个女子你瞧瞧我，我瞧瞧你，握着剑柄的手也不由自主地微微颤抖起来，脸色更是变得愈发的难看。

    没想到等了许久也不见几人开口说话，就在陈桥准备再说些什么的时候，却见那三个女子竟一道气势汹汹地朝着自己杀来了。

    “还不错。”陈桥看着那三个距离自己越来越近的人，嘴角一翘，闪身躲过了三人接连而来的致命杀招。

    虽然这三个女子的动作已经很快了，不过在陈桥看来却仍旧不值得他如何小心翼翼，他犹如闲庭信步一般在三人之间游走，时不时弹指一击敲走那逼近自己的剑锋。

    看着陈桥在她们的联手之下，仍旧优哉游哉的模样，三个女子登时只感觉到一阵灭顶的绝望，原本被他们所仰仗的武功在陈桥面前变得如此不知一提，虽然她们仍旧在对陈桥发起进攻，可早已经看到了她们的下场。

    “好了，你也差不多累了吧？”

    就在三个人已经逐渐变得头昏脑涨的时候，陈桥忽然开口，轻飘飘落下了一句话来。

    那三人却依旧恍若未闻一般，麻木的将手中的软剑刺向陈桥。

    眼见三个人像是已经失了神智的模样，陈桥看着她们犹如疯魔了一般不断朝着自己攻击，最终还是长叹一声。他飞身上前，眨眼间便将三人手中的软剑劈手夺下，又先后在三人身上不轻不重的拍了一张。

    登时，听风楼中终于安静了下来，好像方才的飞沙走石的场面都没有发生过一般。

    三个女子被陈桥一张拍到地上的时候，另一头那两个落在沈勇达手里的杀手也终于再熬不住，交待了一些事情。

    “这么说，”陈桥抬手指了指最一开始被自己打飞的那个女子，说道：“她也参与进了那场刺杀里面？”

    沈勇达点点头，说道：“不只是她，剩下三个也多多少少出了些力。”

    陈桥看了倒在自己面前的四个女子，也没有多说什么，转而又问道：“那可有问出来听风楼的老巢究竟在什么地方吗？”

    “没有，”沈勇达有些愤恨地说道：“他们也就是些被上面的人养在这儿的狗，除了楼里发生的事情，其他的他们一概都不知道。”

