    

    天蒙蒙亮田韶就起来了，洗漱后没有看书而是出去慢跑。开始几天都不敢出去跑，体力消耗太多容易饿，不过认识了古飞后就没这个顾虑了，只要有钱在他那儿什么都买得着。

    跑到河堤旁，清凉的微风从身边吹过，带着一丝淡淡的花香。田韶站在岸边活动了四肢，停留了大概十分钟回去了。

    回到魏家，田韶拿毛巾擦了下汗就进屋背书了。一直到魏小山在外头喊她吃饭才出去。

    看了下又是南瓜粥配咸菜，顿时没什么食欲了。唉，这魏大娘也是厉害，来这儿半个月都没换过花样。好在她每天早晨能吃个鸡蛋，还存着饼干肉罐头等，不然真受不了了。。

    田韶正喝着南瓜粥，一直都将她当空气的田彩霞破天荒地问道：“大丫姐，再有十二天就要考试了，你就不担心吗？”

    田韶颇为诧异，但还是笑着说道：“这种事担心不来，我尽了全力就好。”

    魏彩霞很是好奇地问道：“万一、我是说万一啊，万一你没考中你爹娘会不会骂你？”

    有一句老话说得好，事出反常必有妖。田韶脸上浮现出标准的笑容：“不会，他们本来就没抱期望。”

    魏彩霞很不能理解：“他们都觉得你考不上，为何还会让你住县城请人给你上课？”

    魏大娘蹙着眉头道：“彩霞，你今日怎么这么多话？”

    魏彩霞不好意思说道：“大丫姐，我不是故意触你霉头。我们主任的儿子也报名了纺织厂的会计，但昨日他说他儿子已经放弃了。”

    这话并没让田韶打消疑虑。。

    魏大娘严肃道：“彩霞，以后不许说这么不吉利的话。”

    若是没考上，到时候大丫怪自个女儿就不好了。

    魏彩霞赶紧道歉：“大丫姐，对不起啊，我不是有意的，就是有感而发。”

    她靠实力又不靠运气，所以并不在意这些，只是也不会傻傻地去说。

    过了一日，按照约定田韶就去找了李爱华。没想到她不仅将前面三次招工的考题都找到了，还给了自己两本习题册。

    李爱华解释道：“我爸前几日去区里开会，我娘就让他去书店看看有没有会计方面的习题。没想到运气很好，在书店看到了这两本。”

    田韶感激不已，现在书本都不好买更别说习题了。

    李爱华搂着她的肩膀道：“你还没吃中午饭吧，走，我们今日去国营饭店改善伙食。”

    欠李家的人情已经够多了。虱子多了不怕痒，田韶也不客气了，跟着李爱华吃了顿好的。没想到吃完以后，李爱华还给了她三张食品卷。

    见田韶拒绝，李爱华塞到她手里说道：“听我妈说你每天从早到晚都在学习，这读书可是很费脑的事。你拿了去买点吃的，饿了可以填下肚子。”

    见田韶死活不收，李爱华想了下说道：“这票是工厂发的。这样，票当我借你的，等你以后到纺织厂上班再还给我。”

    这次田韶没有拒绝，感激道：“爱华姐，谢谢你。”

    “不用跟我客气，我还等着你进厂以后一起看电影一起逛街呢！”

    “好。”

    这次李爱华脸上再没阴霾，田韶也没旧话重提。

    过了两日魏彩霞又询问她准备得怎么样，田韶心里升起警惕之心，笑着应对了几句。

    就在这日上午，陈会计拿了一包东西进了魏家。

    魏大娘正在屋里火柴盒，看到这一幕很稀罕，要知道这段时间陈会计来都只是拿着书或者本子。她好奇地问道：“陈会计，你这拿的是什么啊？”

    陈会计笑着道：“这不马上要考试了，我找人寻了一些资料来。”

    魏大娘瞧着不大像纸张，正想问就见陈会计进了屋。她撇了撇嘴，继续低头糊火柴盒。

    田韶听到两人的对话以为真是资料，只是一接过来就不对了，解开一看是两件衣裳。

    看着两件簇新的衣裳，田韶愣住了：“陈姨，你这……”

    陈会计嘘了一声后道：“我这几日已经没再教你了，自不可能再收你那么多钱了。不过我知道退钱你也不会收，就买了几尺布给你做了两件衣裳。来，试一试看看合不合身？若是不合身，我再让玉双给你改改。”

    田韶顿觉这衣服烫手了，摇头道：“陈姨，这我不能收，你拿回去给玉双姐穿吧！”

    她愿意接受李爱华跟田建乐的帮助，是因为他们都过得宽裕。可陈姨因为给孩子治病底都掏空了，现在日子过得紧巴巴的哪能要她的东西。

    陈会计笑着说道：“她比你胖了半圈，哪穿得了这衣裳。大丫，我知道你个性强不愿欠人，但这是用你的钱买的布。你若是觉得过意不去，等进了纺织厂给我们买些瑕疵布。”

    财务科也算是实权部门之一，也有这些福利的。

    田韶看她这般说，最终还是将衣服都收下来了：“陈姨，这衣服我现在不能穿，不然魏大娘可能会求到你头上。”

    现在布很难买到的。魏家虽有魏大正跟魏彩霞两人工作，但兄妹两人都是普通工人工资并不高。要养着小儿子还要攒钱给大儿子娶媳妇，魏大娘过日子极为精细。若知道陈会计能弄到布，肯定会开口求上的。

    陈姨有些怜惜地说道：“大丫，你也才十七岁，不用想那么多。”

    虽说穷人家的孩子早当家，但年纪轻轻心思这么重并不是什么好事。只是通过这段时间她也发现了，田韶是个极有主意的人，决定的事很难改变。

    田韶摇摇头道：“不想不行。我是家里的老大，家里的事得担起来。”

    有些责任是必须担起来的。像前世，在她读高一那年爷爷突然昏迷奶奶也急病了，而她那渣爹撒手不管后妈更是当不知道这事。当时没办法，她请假在医院守了一个多月，出院回家请了一个保姆一个钟点工照顾，但那也得时时盯着。

    因为照顾两个老人又要念书，那一年累得她瘦了十六斤，她从没抱怨过，因为她是爷爷奶奶养大的。现在也一样，既占了田大丫的身体就得替她孝顺父母教导好几个妹妹。

    “你这样太辛苦了。”

    田韶倒不觉得辛苦，毕竟田家人都很勤快不用她太费力：“也不用很久，等过几年她们长大了就不用管了。”

    她会教导引导，不过等成年就不会再管了。愿意听她的以后肯定会过得好，不愿意听也不勉强。反正尽心尽力，原身也不能怪她。

    因为田韶怀疑魏彩霞，所以想将整钱跟户口本毕业证存放再陈会计那儿：“陈姨，我听说街对面有家被偷了，粮票被偷了十斤。”

    陈会计也听说这事，点头道：“那行，先放我那儿，若你要用钱就跟我说。”

    “好。”

