    天！

    温栩栩顿时脸色变了：“若若，哥哥呢？哥哥去哪了？”

    “啊？哥哥，哥哥在房间里呀，若若宝贝没看见哥哥出来呢。”

    小若若还在客厅里撅着小屁股非常入神的折着她的纸飞机，根本就不知道哥哥已经不见了。

    小姑娘是这样的，年龄小，心思又单纯呆萌，不像两个哥哥，哪里会去留意这个，这会妈妈问，她还大眼睛眨巴眨巴的，特别茫然呢。

    温栩栩一看，找她也是没用了，于是赶紧拿了一件外套就急急忙忙出去找了。

    而此时，已经是快晚上的七点。

    ——

    七点，浅水湾一号皇庭也是晚饭时间到了。

    霍司爵在楼上听到了王姐的喊声，便简单的收拾了一下后，从书房里出来了。

    “先生，小少爷还没有出来呢，我敲了好一会门，也没有听到动静，你看……”

    “我知道了，你先去忙吧，我来。”

    霍司爵刚从楼上下来，就看到二楼的王姐告诉他说，霍胤还没有出来，顿时，他忙碌了一天已经有些疲惫的眉宇里，又多了一丝烦躁。

    耐着性子来到二楼，他再次敲了敲那间儿童房的门：“霍胤？开门，我是爹地，吃饭了，把门打开。”

    “……”

    没有声音，这房间里，真的安静得就像是里面没有人一样。

    难道，这小家伙是睡着了？

    霍司爵皱了皱眉，最终，他还是决定进去看看。

    “咔嚓——”

    “天哪，怎么回事？房间里怎么没人呢？小少爷去哪了？”

    王姐一直跟在身后，看到突然打开的房间门里，竟然一个人都没有看到，顿时，她捂着自己的嘴就发出了一声惊呼。

    霍司爵也脸色变了！

    霍胤虽然爱发脾气，喜欢把自己锁在房间里，但是，从来不会不打招呼就消失在房间里，他没学会这么恶劣的行为。

    他霍司爵也绝对不允许他这么做。

    那他现在到底去哪了？

    霍司爵脸都气青了，立刻从楼上大步流星下来，他一声厉喝：“去把外面的保镖全部叫进来，给我查清到底是怎么回事？”

    “是，先生！”

    王姐立刻去办了。

    都这么晚了，这么小的孩子突然不见踪影，这确实是一件很惊悚的事，如果今天晚上没有在这个别墅花园里找到孩子。

    王姐估计，这些保镖全都得死了！

    于是短短几秒钟，整个别墅区的人便看到，头号皇庭这边突然灯火通明，到处都能看见人影在那里晃动，正在找人。

    而此时的小少爷“墨宝”呢？

    他确实不在别墅里，已经溜出来了。

    不过，这并不是他的主意，他是被逼的，因为他原本收到了妹妹若若传来的信息后，是打算明早到了幼儿园再去的。

    去了幼儿园，爹地会去上班，那就不会发现了。

    可是，他没有想到，就在二十分钟前，霍胤突然打了一个电话过来，他问：“妈咪是不是不要我了？”

    墨宝听了，忙解释：“不是的，不是的，妈咪这么做，那是因为以为你是我，她太担心了，才会这样的。”

    然而，这个孩子忽然就在那语气极其冰冷的来了句：“所以，他还是选择了你，不要我了，不是吗？”

    这是多通透的一个孩子啊。

    这件事发生后，所有的观点，都一直在温栩栩误会了他是墨宝，然后一直内疚无法原谅自己，想要迫不及待带着他回克利尔治疗病。

    但是，从另外一个角度，真的又何尝不是温栩栩再一次放弃了这个大儿子呢？

    墨宝在怔愣间，霍胤已经挂断电话了。

    之后，他再打过去，就已经是关机，无法再拨通。

    这样的情况，突然还把电话手表给关了，这说明了什么？

    墨宝当场就急了，因为他觉得这不会是什么好的事情，所以，他最后还是偷偷的溜出来了，准备赶紧回家，见见这个兄弟。

    好让他别出事。

    墨宝急急忙忙往家里赶。

    可是，当他气喘吁吁打着车回到家里的时候，却发现只有妹妹在家了。

    “哥哥？你回来啦？糟糕了，胤哥哥已经不见了，妈咪正在找，怎么办？”

    若若一看见了墨宝，立刻认出了这个是她生活了五年的墨哥哥，顿时，她冲过来就急急忙忙的把刚才发生在家里的事告诉了他。

    墨宝听到，一颗心彻底沉下去了。

    这小古板，果然还是出事了，他怎么脾气那么冲呢？就不能等等他吗？

    墨宝急的就跟热窝上的蚂蚁，最后没有办法，只得又出了门，也去找霍胤。

    他去找霍胤，其实机会更大，因为他们之间互相有电话手表通过信，而这一点，作为顶尖黑客的他，用他的ipad就能找到霍胤的定位了。

