    “等会儿你带着本侯的信送回去。”

    “另外再从罗网中抽调一名杀字级杀手，四名地字级杀手，十名绝字级杀手散到农家的区域，人手选择背景比较清白的。”

    “再里应外合慢慢把这些人安插进农家中，不用安排多高的地位，最普通的弟子就行。”

    成嶠将绢帛放进锦盒中，看向正襟危坐的掩日缓缓开口道。

    “侯爷放心, 属下保证万无一失。”掩日信心满满道。

    农家人数众多，鱼龙混杂，良莠不齐，想要把人安插进中高层难度很大，但安排成最普通的弟子实在太简单不过了。

    等进入了农家，再里应外合慢慢把罗网的人升上去，嗯……鉴于侯爷看上了那个农家女人，这件事由地方头目负责不太放心，他亲自来安排。

    成嶠微微颔首, 对于掩日的能力他还是放心的。

    随后成嶠就起身来到书桌前坐好，摊开纸张，拿起毛笔蘸好墨写了一份回信，写到妙处不禁露出意味深长的笑容。

    啧啧，那种地方亲热还从来没有体验过呢……

    掩日收好成嶠写的信立即赶回罗网总部，以罗网的渠道快速发往大泽山。

    三天后下午，罗网暗间把信偷偷塞给了田蜜，由于白天没空，田蜜回到自己的住处再打开来看。

    看完开头几行字，田蜜大喜，心道自己的魅力果然不小，用贴身衣服送信的手段更是极妙，她成功攀上高枝了。

    再往后面看, 田蜜又有些失望，因为她发现成嶠并没有接她入咸阳，入侯府的打算，只是打算把她养在外面。

    这没有名分, 田蜜实在有些担心，生怕自己跟母亲一样被随时抛弃……

    好在后面峰回路转，田蜜心中的阴霾消散了大半。

    信中成嶠说他不太喜欢单纯的花瓶，更喜欢有能力的女人，希望田蜜能够在农家混出一番名堂，获得身份地位，如此进入侯府地位才能更高，也更容易得到秦国王室的认可。

    鉴于她武功一般，又是个女子，因此派遣了一批高手进入农家听她号令，她可以先通过农家罗网暗间号令他们，等他们进入农家可以直接号令。

    成嶠对于女人是不是花瓶其实无所谓，之所以这样说不过是安田蜜的心，给于鼓励罢了。

    田蜜看到这里觉得成嶠说得很有道理，她现在于农家都不过是个微不足道的小人物。

    如果不是利用魁隗堂总管吴旷作挡箭牌，吴旷又有好兄弟魁隗堂堂主陈胜撑腰，两人又比较受侠魁器重，她恐怕又要回到绞尽脑汁应付各种狂蜂浪蝶的路上。

    这些年要不是她脑子灵活, 会些武功, 擅长暗器配药，恐怕早就被那些臭男人吃干抹净了, 好在她撑到了遇见吴旷这个男人。

    此人正直有礼，风度翩翩，十分爱护尊重她，再加上年纪轻轻就成为了魁隗堂总管，平心而论的确是个不错的男人。

    可惜他给不了自己想要的，自己也不是他表面上看到的模样，真实模样一旦显露，不说反目成仇，肯定会一拍两散。

    如果没有更好的选择也就罢了。

    只能勉强将就，奉献身体，维持着面具继续利用，但如今有了好了不知道多少倍的选择，就没有必要再虚以为蛇了。

    虽然她很爱演戏，已经装习惯了，但还是做回自我更加舒服。

    动漫中田蜜就是有了更好的选择——超越自己丈夫吴旷的职位，取代陈胜成为魁隗堂堂主，便毫无犹豫的选择顺从自己的野心，与田猛，田虎，田仲等人合谋。

    农家内部，田氏与非田氏的争斗可谓源远流长了。

    抛开吴旷，她個人在农家的地位实在微不足道，这样的出身进入侯府实在太低了，极为容易被其他女人看不起，更别说秦国王室了，肯定会从心底鄙夷她。

    如果成为农家六堂的堂主，那勉强还算过得去，农家毕竟是诸子百家中的大派，堂主之尊在天下已经算不得卑贱了。

    如果能够成为侠魁，那么在各国权贵那里都能成为座上宾。

    成为堂主，她进入侯府也不是毫无根基，只是依靠男人的女人，单纯依靠男人，一但年老色衰，宠爱往往会消散得一干二净。

    只有能够帮助到男人，她的地位才能稳如泰山，还能赢得更多宠爱。

    如果能够成为侠魁，那她对男人以及对秦国的帮助就大了，就算她进入侯府后已经出现了正室夫人，她也未必不能取而代之！

    而且真到那个时候，她也未必要选择进入侯府依附男人，哪怕这个男人身份尊贵，权势极大，但领导农家全体弟子的她也不差，选择的余地多了很多，主动权在自己手里。

    深入想来，留在农家才是对她最好的，不愧是秦国雍侯，考虑得果然深远而周到，真是一个值得利用的男人。

    没错，田蜜对成嶠的态度是利用，实际上以田蜜的经历和性子，对于任何男人的态度都是利用，只不过对不同男人采取的策略不一样罢了。

    爱情什么的，田蜜是完全不相信的，只顺从于自己的野心，只相信自己，只相信利益，现实得明明白白的。

    想通之后，田蜜心中阴霾尽散，继续往下看去。

    呸！

    原以为你是一个不一样的权贵，想不到却跟其他权贵没什么两样，竟然叫她做那种事情……

    还有第一次亲近的位置为什么偏偏要选择哪种地方啊？

    渐渐的田蜜狐媚娇嫩的脸蛋染上两层绯红，心中羞愤交加，情不自禁的啐了一口。

    过了好久，田蜜的心绪才慢慢平静了下来，认真考虑起成嶠建议的可行性，慢慢的发现这的确是一条捷径。

    原本没有遇到更好的选择之前，她的确是打算借助吴旷上位，再以隗伟堂总管妻子的身份慢慢寻找机会，从而爬到更高的位置。

    机会总是有的，这田氏与非田氏的争斗，就是她能够合纵连横的根源，只要舍得付出代价，给于足够的回报，她就不信其他堂主能够扛得住。

    总有让他们心动的机会。

    如今有了自己男人的支持，手握足够震慑豺狼的武力，只需要拿出隗伟堂的部分利益及支持，大概率就能上位，不必把自己给搭进去了。

    哼，那些堂主，总管什么的，可没有一个好东西，以为他们看自己的目光，自己没有察觉吗？

    没有足够的武力，多半需要出卖色相，如今却是不必了，人手不够，多要一些就是。

    形势足够危急，连罗网的天字一等杀手，自己男人都答应派来，那还有什么可担心的？

    自己的手段可以尽情施展了。

    虽然还需要忍耐一段时间，一边在魁隗堂中培养自己的势力，一边等待最合适的动手时机，但她总算有扬眉吐气的机会了。

    想到妙处，田蜜不禁笑开了花。

    等到心绪彻底平静，田蜜将信纸焚毁，回到床榻上休息很快就睡了过去。

    第二天清晨醒来，田蜜感觉有些黏糊糊的。

    想起昨晚梦到的那极度羞耻刺激的场景，不由得产生一丝回味无穷和期待之感。

    ……

    对于田蜜这边的事情，成嶠交代一番就没有过多关注了，静静等待着惊喜来临的那天。

    时光按照既定的节奏消失，年份渐渐逼近公元前239年……

