
港岛警察署的临时监狱，关的都是些，没有判刑的人员。马文柏和马三元就关在这里。

“何先生，王先生。您这边走，这两个人单独关在一边。只是港督交代了，是不准探视的，我这已经是破了例了。您不要时间太长！”管监狱的警察小心翼翼的说。

“我知道这次为难你了，多亏了你，李sir。一点小意思，希望你收下。”何有礼的助理，马上递上了一个纸包。

“你看这怎么好意思呢？”李sir推拒了几下，最终装到了兜里，这都是心照不宣的事情。

“沈怀恩，马三元，你们有访客到了!”面对监狱里的俩人，这个警察可又是另一副嘴脸了，说是颐指气使也不为过。

马文柏抬头看了看来人，果然，是何有礼和王家家主！他俩应该是来兴师问罪的吧，顺便再问问自己，还能不能再重新布阵。

只是他现在已经不惧怕任何事情了，因为自己的身体自己知道，从进来之后自己就吐了好几口血了，整个内脏也在隐隐作痛。

自己已经说了自己不舒服，监狱的警察，没有一个管的。也许，自己能再次利用一下这两位。

“何先生，王先生，追杀到监狱里，有何指教？”

马文柏并不惯着他们，就是之前求合作，也是他放出风去，何家和王家舔着脸来求着他。一开始就要拿捏好，风雪飘零半辈子，对于这些人情世故，再是熟稔不过。

他打赌，就赌何有礼和王家，不甘心就这样结束。毕竟之前的投入太过巨大，他们更不敢杀了自己，也许现在恨的自己牙根疼。

而且他们现在一定还寄希望于，自己身上，希望自己锁住龙脉，为他所用。

“你好好说话，这是何先生和王先生，瞪大你的狗眼睛看看！”李sir拿人手短，自然是向着有钱人说话。

“李sir，你先去忙吧，我有几句话想跟他说。”何有礼并不想把龙脉的事情，显露眼前。所以支开了眼前的这个警察。

“好，何先生，您控制下时间，半小时之后我来接你。”说完他就退了下去，美滋滋的边走边捏了一下，口袋里钱的厚度。这有钱人天天来就好了！

何有礼确认警察走远之后，使眼色让助理守在了刚才的门口。助理点点头，搬了两把椅子过来，就跟王家的保镖，一起去站岗了。

“沈先生，我的来意你应该清楚。我们之间的约定到底是怎么算？你是不是应该，给我和王老弟一个交代？”果然，是来兴师问罪的。

“何先生，我现在这个样子，还能有什么交代？事情失败了，龙脉的事情您不要再惦记了。我现在也无能为力。”马文柏心里清楚，自己越显得颓唐，这俩人越会觉得。还有希望。

“那我们投入这么大的资金，就这样算了不成？”王家家主一拍椅子的扶手站了起来。

“王先生，若是现在，新义会并没有被洪帮吞并，我可以把新义会的所有资产，都抵给你和何先生，可以减少你们的损失。可是现在你看看我这个样子。我实在没办法了!”

马文柏破罐子破摔的样子，无形中还给豪叔的洪帮挖了一个坑。果然，何有礼的语气，稍微缓和了一点。

“沈先生，我现在只想知道，山上到底发生了什么事情，竟然让你改变了原计划，杀了那些大师对你有什么好处吗？”

何有礼想了半天都想不明白，所以才冒险来见马文柏一面。最好是能问问，还能不能继续布阵，让龙脉滋养整个何家。

“何先生，你也相信那些人的说辞吗？不过是成者为王，败者寇罢了。”

马文柏一副疲累的样子，闭上了双眼，说了这几句话，他就已经累了，浑身都内脏在痛，好像火烧火燎的。

他心里想，自己死也要拉一个垫背的。傅焱，我做鬼也不会让你好过的！

马三元就在旁边的号子里，说了这么久，他没有说一句话。自己从人人景仰的大师到现在的阶下囚，他不知道自己做错了什么。进来的这一段时间，他一直在沉默。

“你的意思是……你中了他们的套路？”何有礼继续追问，他损失的不是几百万，而是上千万港元！这足以让他疯狂，这是何家一年的收入！

“大陆来的那个叫傅焱的，我抵不过她。她太厉害了，只是输了就是输了，何先生，我命不久矣，无法再为您效力了。

小远，等我死后，不必为我报仇。你好好做人，不要再牵涉这样的事情了。做一个普通人！”

马文柏一番话，何有礼如他所料，想的有点多了。何有礼看着他的脸色，也不像是能活下去的。他把眼光转向了马三元。

何有礼是最知道，眼前这位马大师，是怎么一步一步的，成为大师的。他心里还有点疑惑，没有了这些人托着，他能独挡一面吗？

马文柏一直盯着他的脸色看，无疑这位何先生在评估，小远到底有没有价值。那么自己只好再推一把！

“沈先生，今天时间不早了。我们朋友一场，也算是我来看过你了。这些吃的，你拿着。”何有礼的助理，把食盒递了过去。

马文柏接了过去，不用打开，他就知道。一定有红烧肘子这道菜。

“何先生，王先生，我很抱歉。有劳你们来看我。”

何有礼和王家家主，没有过多停留。直接走了，只是走了几步，就停了下来，想听俩人在说什么。

“义父，你为什么不求何先生，告诉他阵法还有救？”这是马三元的声音。

“傻孩子，等你出去之后，找到龙脉。你就会再次站到顶端，代替我看这个世界。到时候，他们都要来求你。”马文柏虚弱的声音响起。

“义父！可是你的身体？而且，我们什么时候能出去？”马三元沮丧的说。

“不管什么时候，你都不能忘记。龙脉是我们父子俩的！”马文柏说得急了，咳嗽了起来。

“我知道了义父，我想出去。”马三元给马文柏拍了拍背。

何有礼和王家家主对视了一眼，示意外边去说。一行人走远之后，竖着耳朵的父子俩，也松了一口气。

“义父……”马三元刚要说话。

“小远，记住，若是何家运作你出去。你就去一号码头，船等你一个星期。不要犹豫，去英国也好，哪里也好。不要再回来。

你一走，何家就会明白过来，他们的势力太大了。现在你无法抗衡。”马文柏交代好了马三元，沉沉的睡去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70162775"  chaptername="第四百二十六章  碟中谍">加入书签</a>
</div>
