    其他那些黑暗魔卫，看到林飞居然能够操控那些神火，也是一个个十分震惊，马上施展身法，冲了过来。

    “都给我站住！”

    林飞伸手一指。

    马上，林飞身后的火眼之中，有大量的神火浩浩荡荡的冲了出来，然后这些神火组成一面又一面的火墙分别向着那些黑暗魔卫撞击过去。

    这些火墙每一面都是由大量的神火凝聚而成，焚烧威力十分强大。

    这一片时空，马上就暴动了起来。

    那些黑暗魔卫面对这么多的火墙攻击，一时之间，有点手忙脚乱，疲于应付。

    “给我来更加多的神火！”

    林飞大叫道，施展出控火之术。

    有更加多数量的神火，源源不断的从那个火眼之中，喷涌出来。

    林飞发现控火之术越是使用得多，就越是熟练，能够控制的神火的数量就更加多。

    所以，现在对于林飞来说是一个绝佳的实践机会。

    林飞的双手不断的结出一个又一个法印，这些法印之中蕴含着，许多神秘的火属性符文。

    一个又一个法印，不断的打进那个火眼之中，这样一来就引动了更加多的神火。

    林飞站立在一片又一片火海之中，被衬托得十分威武。

    只见，这一片时空之中，一面又一面的火墙，密密麻麻，源源不断的，朝着那些黑暗魔卫攻击过去。

    “该死的，他又不是火源兽一族，只不过是一个人类，为何他的控火之术如此高明！”

    那些黑暗魔卫一个个都是又惊又怒，他们施展出种种的功法秘术，抵挡那些火墙。

    同时，他们拼命的向林飞的位置靠近过来，想要对林飞动手。

    但是，林飞站立在一片又一片的火海之中，把自己保护得十分严密。

    那些黑暗魔卫根本就冲不破那些火墙的抵挡，可以说在八火谷这样的环境之中，林飞修炼了控火之术后，占尽了地利！这个时候，那些黑暗魔卫全部都被一面又一面的火墙重重的围困了起来，这些火墙重重叠叠的向着那些黑暗魔卫攻击过去。

    那些黑暗魔卫在这些火墙的攻击之下，一个个发出愤怒的吼声，在他们眼中看来，林飞只不过是一个五阶主神，却居然搞得他们这样狼狈，这种感觉实在是太憋屈了！但是这些火墙的威力十分强大，这次黑暗魔卫虽然感到愤怒但是却无可奈何。

    这个时候，林飞看起来反而是显得十分轻松。

    “控火之术，真的是太厉害了！从此以后，我遇到混沌神，特别是那些普通实力的混沌神，根本就不用怕他们了！因为，火源兽送给我的那颗火珠之中，已经储藏了一大批的神火！以后如果遇到那些普通的混沌神，我施展出控火之术，就可以应付自如了！”

    林飞看着那些怒吼连连的黑暗魔卫，对这样的效果，感到十分满意。

    “不知道，能不能够杀掉一两个！”

    林飞看着那几十个狼狈不堪的黑暗魔卫，心中暗暗想道。

    “集中火力，攻击其中一个！”

    很快，林飞就想到了对策。

    这些黑暗魔卫，每一个都是在黑暗一族那些混沌神之中，精挑细选出来的，每一个的实力，比起那些普通的混沌神都要强很多。

    所以，林飞虽然能够控制这些神火，让这些黑暗魔卫手忙脚乱。

    但是，想要将他们灭杀，就不是那么容易了。

    “再给我来更加多的神火！”

    林飞一声大叫，手中结出一个又一个的法印。

    在这些法印的牵引之下，林飞身后那个火焰之中又涌出来了一大批神火。

    这些神火凝结成一面面的火墙，对准其中一个黑暗魔卫，重重叠叠轰击了过去。

    那个黑暗魔卫本来就已经给一大批火墙重重包围住，正在全力抵抗。

    现在突然之间，又多了一大批的火墙，让他手忙脚乱，一下子就陷入了困境之中。

    四面八方，重重叠叠的火墙，熊熊燃烧，组成了一个巨大的火焰囚笼。

    这个火焰囚笼不断的缩小，向中间位置的那个黑暗魔卫，压迫而去。

    “林飞！你敢这样攻击我，我一定不会放过你的！”

    那个黑暗魔卫看见林飞加大力气，专门针对他进行攻击，愤怒到了极点，向林飞怒吼了起来。

    “去死吧！”

    林飞冷冷一笑，双手不断结出一个又一个的法印，在这些法印的催动之下，那些火墙的攻击更加凶猛。

    很快，那个黑暗魔卫，就开始不断的被那些火墙击中，不断的发出惨叫声。

    “林飞，你找死！”

    那个黑暗魔卫简直愤怒到了极点，同时又感到恐惧。

    因为，那些火墙的攻击威力太强大了，不断的轰在他的身上，让他的肉体和神魂体都开始受伤。

    特别是他的肉体，被烧的滋滋作响，不断的冒烟，而且还发出阵阵烧烤的肉香味。

    他身上有很多地方，几乎被烤熟了。

    肉体上的伤害，对他来说还不是最重要的。

    最可怕的是神魂体上的伤害！大量的神火，冲进他的神魂体之中，像他的神魂体包围过去。

    这个黑暗魔卫甚至感受到了，死亡的气息！他拼尽全力，左冲右突，怒吼连连，完全就处于一种拼命的状态！他知道，再这样下去，情况十分不妙。

    他极有可能会陨落在这里！而林飞则是竭尽全力，把控火之术催动到最极致的程度。

    那些火墙在林飞的推动之下，也是爆发出来最强大的威力。

    又过了片刻。

    终于，这个黑暗魔卫的肉体，全身上下全部都被烧熟了。

    很多地方变成了一块块的黑炭，不断的脱落下来。

    然后。

    砰的一声。

    他的肉体彻底化成了一堆灰，随风而散。

    只剩下他的神魂体在那里勉强支撑着！“救命！你们赶紧过来救我！”

    这个时候，那个黑暗魔卫陷入了巨大的恐惧之中，大声的求救。

    四面八方，一面又一面的火墙，浩浩荡荡的向着他冲了过来。

    惊人的焚烧威力，诞生出来可怕的热浪，将这个黑暗魔卫的神魂体包裹起来。

    这个黑暗魔卫的神魂体，痛苦到了极点。

    

