
　　12月8号。

　　距离诺奖颁奖典礼，还有两天时间。

　　胡一宝也结束了对《指环王系列》相关演员的精灵语和矮人语的教学，在神级语言能力的情况下，让这些演员掌握基本的精灵语和矮人语的发音，对于胡一宝而言，并不是什么难事。

　　至于想要让他们彻底的融会贯通，这种事情，胡一宝倒是从来没有想过。

　　现在胡一宝只是想要他们在拍摄《指环王系列》的时候，能够在嘴型上面说对就行。

　　当然了，也有导演会采用“123456789”这种发音，代替一些演员不会的台词，或者是不背台词的演员。

　　但在胡一宝这边，这种事情，绝对不可能发生。

　　拍我的电影。

　　要么一字不差地说台词，要么滚蛋。

　　胡一宝在教授《指环王系列》演员们在学习精灵语和矮人语之前，就是这么明明白白的跟他们都说了。

　　不管他们的背景到底是什么样子的，在《指环王系列》的这个片场，胡一宝必须要确定以及“老大”的地位。

　　谁都不能够忤逆的那种。

　　效果也的确是非常不错，所有的演员，都非常用功刻苦的学习精灵语和矮人语。

　　只是……

　　看着蔚蓝的天空，胡一宝眉头稍蹙。

　　关于漂亮国的语言协会要求自己参加的听证会的官方通知，胡一宝一直都没有收到。

　　但现在各个渠道，都在谣言，胡一宝把被历史掩埋的两种语言，起名成为精灵语和矮人语，并且在全球各国申请独家专利。

　　甚至于，不少国家的官方人员，都在各自的网络账号中表态，如果胡一宝真的是这种行为的话，他们将会对《指环王系列》处以禁止上映的惩罚。

　　这事让原本就在全世界范围内热度都很高的《指环王系列》，一时间更上一层楼，只是这楼上的风，不太好，处处都是对《指环王系列》的针对。

　　从今天一早醒来，就获得了超过五十亿声望值这件事上，就可以知道网络上关于精灵语和矮人语的事件，到底是多么的疯狂了。

　　这些疯狂的谣言，让《指环王系列》剧组人员，在电影还没有开拍之前，就背负了一种莫名的心理压力。

　　“愁啊！”

　　胡一宝有点无奈。

　　对于网络上的那些关于《指环王系列》的负面言论，胡一宝可以不用去理会，但对《指环王系列》剧组全体人员的状态，胡一宝非常的重视。

　　因为这会影响到《指环王系列》的拍摄。

　　姜刚猛拿着手机，从远处走了过来，神色有点急切。

　　“英国那边的一位官方人员说，针对《指环王系列》中精灵语和矮人语的伪造行为，他将会向议会申请禁止《指环王系列》在英国上映。”

　　姜刚猛把手机递给胡一宝。

　　胡一宝看了下，屏幕上的内容，赫然就是英国一位官方人员的特推内容。

　　刚刚发布出来的。

　　“老板，要不要对这件事情，进行一次正面回应？”

　　姜刚猛在旁提议道。

　　从精灵语和矮人语造假事情开始，姜刚猛几乎除了帮助胡一宝处理《指环王系列》剧组内部的事情之外的所有时间，就一直在关注这件事。

　　事情的发展走向，越来越严重。

　　远超姜刚猛的预计。

　　“不用！”

　　胡一宝把手机还给姜刚猛，摇摇头，“现在整个网络上，都是负面言论，那些造谣者，也都在等待我得回应，我接下来在网络上，不管发表什么样的言论，都会被从各种角度进行曲解。”

　　“最后反倒是会让事情变得更加糟糕。”

　　胡一宝看的很开。

　　国外的网络，可比国内的复杂。

　　现在自己被无数人盯上了，接下来的一言一行，都会被无限的放大，然后他们就会从各种有利于他们的角度，进行解读。

　　现在自己只要不说话，一切都是谣言。

　　“那这样下去的话……”姜刚猛还要说什么。

　　胡一宝却是打断了他的话，淡定的说道，“姜导，这现在不就是对《指环王系列》的免费宣传吗？”

　　“全世界的人都知道了，《指环王系列》中的精灵语和矮人语，是这个世界上所没有过的语言。”

　　“另外，让子弹再飞一会儿！”

　　听到这句熟悉的话，姜刚猛沉默的点了点头，不再多说。

　　当晚。

　　胡一宝在剧组安排自己前去诺奖颁奖典礼这期间，自己不在《指环王系列》剧组的一些事宜的时候，接到了一通电话。

　　来自漂亮国。

　　来电显示语言协会。

　　“终于来了么？”

　　胡一宝按下接听，手机里面响起一位大妈的声音，操着一口流利的华夏文。

　　“请问是胡一宝先生吗？”

　　“是我！”

　　“胡先生您好，我这儿是漂亮国语言协会，关于您自创的的精灵语和矮人语，在前两天的会议上，我们最终通过投票表决的方式，对您进行一次听证会，确保精灵语和矮人语，真的是您个人创造出来的。”

　　“时间？地点？”胡一宝问道。

　　“地点在语言协会会议厅，至于时间，因为一些语言方面的材料，需要搜集，所以可能需要一段很长的时间。”

　　没有得到确切的时间，胡一宝不由得皱了皱眉头，“给个大概时间吧！你应该知道，受到精灵语和矮人语谣言的影响，我当前正在拍摄的《指环王系列》电影，受到了非常严重的影响，世界不少国家，都在抵制。”

　　“您放心，时间肯定会在《指环王系列》上映之前。”

　　“行！”胡一宝点点头，挂掉电话。

　　把自己会参加漂亮国那边的语言协会的听证会，去证明精灵语和矮人语是自己创造的这件事，和整个《指环王系列》剧组人员，简单的通知了一下。

　　这两天一直压抑的气氛，瞬间受到了一些缓解。

　　在《指环王系列》剧组中，不少人也都不太确定，胡一宝创造了精灵语和矮人语。

　　毕竟这太过魔幻了。

　　不过既然胡一宝会参加漂亮国的听证会，那么证明这件事，将会获得一个解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，394章 听证会通知免费阅读。https://xs.23sk.com 