    龙、龙隐部队？！周柏半张着嘴，一脸的诧异。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ? “狂龙罗昊？你就是三年前那个被龙隐部队开除的队员？”

    “对，我就是那个被龙隐部队开除的罗昊！”罗昊点头承认道。

    当初周柏第一次听到罗昊这个名字的时候就觉得有些熟悉，但是他怎么都没有想到两个罗昊根本就是同一个人。

    徐旭东在罗昊和云熙身上来回扫了几遍，虽然他们没有明确表示，但他能感觉到，几天不见，他们两个人之间更亲密了，也有可能已经突破了最后一层关系。而这些东西相信不管是周柏，还是司徒空都能够看出来的。

    他看了眼埋头不语的周柏，虽然心中有些不忍，但还是轻轻拍了拍肩膀，说道：“哥们，放弃吧，你没机会了。”

    老天，你还真会玩人！此时的周柏只觉得自己满嘴苦涩，原本还想着可以加入龙隐部队可以拉近自己和云熙的距离，可以向罗昊起挑战，但是现在才现，自己的情敌在起跑线上的时候就甩开自己一大截，而那段距离就算是自己跑得吐血都不可能追上的。

    虽然这辈子和云熙之间只能做朋友，但是这并不能让周柏放弃进入龙隐部队的想法。所以在用手使劲搓了搓自己的脸，平复了下心情后，他做出了这辈子最正确的决定，“这件事，我干！”

    “你们呢？”罗昊看向司徒空和李毅峰。

    “玩的就是心跳，我喜欢冒险。”

    司徒空耸了耸肩也做出了选择了，而李毅峰张了张嘴想要说什么，但却直接周柏拉到了一边。两个人嘀嘀咕咕说了些什么，没有人知道，两个人回来的时候，李毅峰也做出了选择，干！

    看着眼前这个已经达成共识的团队，罗昊嘴角露出一丝微笑。这种感觉又让他想起了当年在龙隐部队时的生活。

    “既然大家都已经达成了共识，有些问题我们就必须考虑周全。第一，我们所要面对的是火力凶猛的武装力量，我们的武器哪里来，用什么和他们对抗？总不至于握着拳头去和自动步枪甚至狙击步枪对抗吧？”相比于其他几个人，周柏是这个队伍中除了罗昊以外，心思最缜密的。

    罗昊把藏在草丛中的m4a1自动步枪和m4oa3狙击步枪拿了出来，又把自己身上的两把usp战术手枪抽出来，放在地上，“除去我和周柏的格斗军刀，还有司徒的弓箭，这些是我们目前所有的全部家伙。”

    李毅峰在看到地上的那把m4oa3狙击步枪时，眼中出一阵灼热的光芒，但只是一瞬即逝，以至于除了周柏以外，没有其他人注意到。

    “我去，m4a1，m4oa3，usp都是真家伙啊。”看着这些在世界都数得上号的武器，徐旭东顿时眼放精光，拿起摆在地上的m4a1自动步枪，熟练的做出一个射击动作，“总算是摸到真家伙了，不是咱崇洋媚外，吹嘘老美的东西，只是我们国产的95式真没法跟它比。”

    “你对枪械很熟悉？”罗昊有些诧异的看了眼徐旭东，跟相处那么久只知道他电脑玩的不错，没想到他对枪械也如此熟悉。

    “必须的必啊。”

    徐旭东得意的一甩脑袋，摸着手中m4a1自动步枪，说道：“在东海市玩argames的时候，我就习惯用m4a1。我家里也有一把，但我那把是气狗，没法跟这个比。”

    “在国内也能玩argames？！”周柏有些诧异的看着徐旭东。

    徐旭东用看土鳖的眼神瞥了周柏一眼，十分鄙视的说道：“什么叫也能玩argames？国内现在有好几家专业从事argames游戏的俱乐部，只要花钱就能玩，但道具是受到严格管制的。我收藏的那把气狗是托了很多关系从国外带回来的，有效射程也能达到三四百米远。”

    中国的argames最早起步于香港、台湾等地，在那边电狗、气狗都属于合法产品是可以公开售卖的。而在国内，在最近几年才有几家专营argames的俱乐部，但是正如徐旭东说得，游戏过程中所使用的仿真枪械都是受到严格管制的。

    周柏干咳几声掩饰自己的尴尬，朝着徐旭东说道：“我记得这私藏电狗、气狗都是违法的，我这要是把你举报了……”

    “周哥，有事好商量，大家都是自己人何必呢。”徐旭东立即换上了一副狗腿子脸。

    看着他比翻书还快的变脸度，司徒空十分鄙视的冷哼，但徐旭东对此根本不加理睬。放下m4a1自动步枪，又拿起一把usp战术手枪，退出弹匣看了看，说道：“hk公司的usp战术手枪，弹头初285米每秒，早期型号的usp手枪使用点四零口径的史密斯韦森手枪弹，后期型号可以使用点四五口径的acp手枪弹和九毫米的巴拉贝鲁姆手枪弹，这把就属于后期型号。膛线还很新，射击的子弹应该不过两百。”

    “行啊，徐旭东，看不出来你对枪还真是挺熟悉的。”要说罗昊、周柏熟悉武器，云熙根本不会奇怪，但徐旭东对枪械可以如此了解，着实让她吃惊了一把。

    徐旭东把枪放回地上，挠着头嘿嘿一笑，“我家老子书房的抽屉里就有一把，我趁他不在的时候，会偷偷拿出来把玩一下。”

    “东子，你家老头子到底是做什么的？怎么还会有枪？如果是警察所配的也应该是92式手枪。”罗昊问出一直存在于心中的疑问。

    “我爸是东海市警备区的，叫徐国伟。”

    “你别告诉我，你爸就是东海市警备区参谋长徐国伟？”罗昊有些迟疑的问道。

    “我印象中，在东海市警备区除了我爸，并没有第二个人叫徐国伟这个名。”徐旭东捏着下巴装模作样的说道。

    “我草，啊！”司徒空一把抱住徐旭东的大腿，可怜兮兮的说道：“东哥，求包养！”

    “滚！”徐旭东顿时一阵恶寒。

    罗昊冲着云熙咧嘴苦笑，“我怎么说来着，我这个团队还真是藏龙卧虎啊。”

    “谁说不是呢？”云熙大方的握住罗昊的手，用手指在他掌心中挠了挠。