    “魔族后裔，人人得而诛之！”

    “不用再犹豫了！死戒岛里的变故，多半也是此子所造成的！”

    “杀了他！杀了他！”

    “诛魔！诛魔！诛魔——！”

    ……

    当得知楚云是夜龙一族的后裔，全场顿时骚动起来，几乎所有人都大喊大叫，面目狰狞，双眼赤红，将一切的罪业，都加诸于楚云身上。

    那些零星的求情，很快就被舆论浪潮给淹没了，听也听不见！

    而落井下石的人，自然也不在少数。

    “诛魔大业，人人有责，我们天武皇朝，作为东域修炼界的领袖之一，更是要做好表率！诸位，这第一柄裁决之刃，我们当仁不让，义不容辞！”

    天武皇朝的步千炀，高声开口道，语气慷慨激昂，字字铿锵，句句有力。

    众人知道，这是在借题发挥，显然，步千炀并没有忘记步修克的死，要借着除魔卫道的旗号，狠狠地诛杀楚云，以报国子宴上的屈辱之仇。

    当然，即使知道步千炀在演戏，都没人有半句闲言。

    因为在他们眼中，此时的楚云，就是整个修炼界的绝对敌人，天下再无他容身之处，只有败亡于此，才是他接下来的结局！

    “除魔卫道！”

    “除魔卫道！”

    叫嚣声震天，这是天武皇朝附属势力的声音，让得全场的激昂情绪，都瞬间被调动了起来！

    一石激起千层浪。

    很快，天地间，都充斥着汹涌澎湃的口号声，宛若晴天霹雳。

    “小贱种，这一次，你死定了！我就看看接下来，还有谁能保你！”瞧见周围群情汹涌，诛魔气氛上升到至高点，步千炀闪过冰冷的目光。

    楚云啊楚云，受死吧你！

    如今你天下有敌，满盘皆输，绝对没人能救你了！

    “哼，第一任七杀剑主，居然这就玩完了，真没意思。”步南天轻蔑一笑，自语道：“所以说，贱命就是贱命，从出生的那一刻开始，一生的结局就早已注定，有些人注定荣华富贵，有些人注定惨淡收场，就算一时走运，得到一些不该得到的好东西，最终还是得吐出来。”

    “呵呵，不配就是不配，不是谁都有那种福气的。”

    遥望着楚云手上的龙形腕轮，步南天露出贪婪的神色。

    在南天太子眼里，魔剑.龙神辟易，已经是他的囊中之物。

    当然，觊觎楚云财产的人，还是在少数，此时大部分修士，只是想要斩妖除魔，顺带宣泄死戒岛事变所带来的伤痛而已。

    而楚云，就是那一只代罪羊。

    “铮铮铮铮——！”

    随着一道道怒骂声、叫嚣声和鄙夷声响起，只见天空当中，各种道器发出无量光，互相交炽在一起，杀劫淹没天穹，冷意密密麻麻，纵横于天地间。

    此时此刻，整个死戒平台，就像是一个行刑台。

    虚空，仿佛无声。

    瞧见这般杀意沸腾的场面，哪怕是四大正道都默不作声，放任自流，其中，无量塔和清虚仙宗，更是释放杀招的先锋。

    至于苍风和武行空，此时都红着眼睛的，疯狂地嚷嚷大叫，但无一例外的，都被同门中人挟制住，只能眼睁睁地看着这一切。

    大局已定，杀势浩荡。

    没有人，会注意小人物的哀号。

    “轰轰轰——！”

    杀芒蔽空，磅礴而无尽，此际，楚云缓缓抬头，血红的目光迎对着漫天杀招，只觉得时间好像放慢了很多，而身体的知觉，也开始逐渐地消失。

    直到现在，他连咆哮都没有力气了，一张开嘴咳出的就是败血，浑身也在崩溃下去，重伤无法愈合，简直是惨不忍睹。

    “嗷嗷……”沉吼一声，恹恹不振，楚云低头看了眼怀中始终不离不弃的女子。

    本来，月舞可以跟他划清界线，只要说出那一句口号就可以。

    他不会怪她的，活下来就好。

    但，她没有，还在，同生共死。

    楚云怨恨难平，只能费尽全身的力气，用粗糙的龙魔左手，颤抖着抚摸月舞的螓首。

    感受到这个举动，月舞也顿时抬起头来，眸光涟涟，玉手主动搂紧楚云的胸膛，娇躯紧贴着他，然后轻启嘴唇，轻声道：“我不要和你分开……”

    短短的七个字，却重如山岳，意味无穷……

    “嗷嗷嗷……月……嗷嗷……”

    感伤过后，楚云流出两行血泪，搂紧怀中的月舞，再然后，他愤怒抬头，恨满乾坤！只觉得有一种无穷无尽的怨恨，瞬间填满了自己的生命！

    杀死他们……

    全杀了……

    全杀了！！！

    但，纵然是心中的极致怨恨，倾尽四海之水都无法洗刷，此时的楚云，也已经步入穷途末路，所有力量都分毫不剩，算是濒死状态。

    时间流逝而去。

    随着眼前的景象模糊起来，甚至连拥抱怀中佳人的知觉都失去，楚云充满恨意的血眼，慢慢地低垂而下，全身崩溃，黑甲破碎，通体溅血。

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    与此同时，铺天盖地的浩荡杀招，也在无数道嫉恨目光的凝望中，朝着那一对相拥的苦命鸳鸯袭杀而下，惊天动地，无情而冰冷。

    此际。

    有人挣扎，有人闭眼，有人激动，有人暴怒，有人凄伤。

    一瞬间，人性百态，展露无遗。

    只不过，就在这千钧一发之际。

    “嗡！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    陡然之间，异变突生！

    只见原先魔气滔天的平台，此时绽放出一道道璀璨耀眼的光芒，比神阳炽盛，比星辰明亮，比仙泉清澈，如流水般倾泻而出！

    诸人定睛一看，发现这些明净的光芒，居然是来自于楚云的残余左臂。

    “发生了什么？！”

    “好刺眼！”

    突如其来的变故，让所有人都怔了一怔，旋即再眯眼看过去，就见楚云宛如天地之核，以他为中心，一道道耀眼神光，朝着四面八方绽放开去。

    霎时间，此前明明是最黑暗的地带，直接就演化成天地间最明亮的地方。

    “嗡！嗡！嗡！”

    魔霞生辉，上冲九霄，瑞光弥漫于空，远远看去，如同缓缓飘摇的极光画卷，又似细腻柔和的轻纱，绚烂多彩，瑰丽无比。

    随后，在诸人目瞪口呆的注视中，一道道神光如流星般四散而下，宛若雨雪点缀，纷纷扬扬地落在死戒平台的每一个角落。

    再然后，所有光虹接连不断地实体化，让一个个鲜活的人影，呈现在所有人眼前。

    而此时，只见这些突然出现的人影，都显得有些茫然，在那里东张西望，而后又惊讶地摸了摸自己的身体，如梦初醒。

    “回来了！！”

    “我在做梦吗？”

    “呜呜呜……我活过来了……”

    很快，平台上的众人或激动、或错愕、或哭泣，露出各种各样的神色。

    这些修士，全都是楚云救出来的人。

    很明显，兔子修复了部分刻印，令得这些人可以重现人间。

    当然，各路人马见到这一幕，几乎都原地发懵！

    楚云做了些什么？怎么在一时之间，就能召唤那么多人出来？

    “停！！！”

    “都停手——！！！”

    当然，瞧见平台上的人，摆明是灵路武子和救援队伍的高手，几乎所有修士都猛然收回杀招，有些修士甚至因为突然收招，而顿时闷哼一声，受了不少内伤。

    一次可怕的诛杀之局，就这么被暂时化解了！

    毕竟，诛魔归诛魔，滥杀无辜，那是万万不可！

    “先下手为强！”但步千炀见状，却没有收手的意思，猛然一震手掌，让一记铺天盖地的火劲手印，直接往平台镇压而下！

    “哼！”与此同时，三眼佛师却是三眼齐开，激起一阵金光闪闪的精神波动，直接震散步千炀的火劲手印，而后怒声道：“步王爷，过分了！”

    眼见一招失效，步千炀变了脸色，冷哼道：“只是收不住而已，佛师言过其实。”

    对于二人的言辞交锋，众人倒是没有留意，因为，越来越多修士，认得出突然出现在平台上的，乃是他们失散的武子！

    只不过，随后平台诸人的举动，却又让全场陡然间一怔！

    此时此刻，只见他们冷静下来后，都纷纷站了起来，而后有默契地站在楚云四周，围成了一圈又一圈，面朝四面八方，脸上写满凛然之色。

    “楚云，不可杀！”

    “楚云，不可杀！”

    “楚云，不可杀！”

    只听平台众人，不约而同地大声开口，整齐划一。

    那般话音，隆隆而鸣，震动十方沧海。

    这让各方修士面面相觑，惊疑不定，越发搞不懂这是什么情况了！

    而此时，一名圆头圆脑的小和尚，从平台人群中走了出来，凛然道：“诸位施主！小僧是渡生寺菩提禅师的弟子，法号弥生，请你们放下屠刀，别再徒增杀孽了，楚少侠他与死戒岛大劫无关，而我们这里的人，全都是他救出来的！”

    “如果不是楚少侠出手相助，我们现在都已经是死灵的刀下亡魂了！”

    此话一出，很多修士顿时有些没了主意！

    成魔的楚云，非但没有大开杀戒，反而还救出了那么多人？他到底是怎么救的？刚才这些人，又是藏在哪里的？是空间法器？

    如果牧禅生所言非虚，那么楚云，是杀，还是不杀？

    整片海域，瞬间混乱了！

    “楚少侠，今天没人可以杀你！”牧禅生咬了咬牙，回头看了奄奄一息的楚云一眼，旋即单手合十地与诸人互相点头，再望向四方。

    显然，牧禅生等人藏在空间刻印里，都看到此前发生的一切。

    眼睁睁地看着救命恩人被诛杀？

    他们自问做不到！

    随后，就在喧哗声震天的时候，牧禅生等人团结在一起，死守在楚云周围，完全没离开的意思！

    “这下子难办了！”

    各路人马见状，顿时焦头烂额！

    谁也没想到，楚云救出的修士，会组成人墙为他遮风挡雨！

    当然，在这些人里面，也有摇摆不定的武子，此时他们安全出来，自然也就免不得眼泪横流，直接冲向自己的所属阵营。

    “师傅！！！”

    “徒儿……真的是你吗？！徒儿！”

    “爹！！娘！！”

    “孩子——！太好了！！！”

    随着诸人回归，宛如乳燕投怀一般，海域当中，顿时响起源源不绝的呼唤声音，让很多老者和长辈鼻子都有些发酸，眼睛也在发红。

    这样的感人场面，也让原先的肃杀气氛，减弱了很多很多。

    毕竟，谁也没想到，一名魔裔而已，居然会带来希望和救赎！

    那种人性的光辉，仿佛能压过重重的黑暗！

