    第238章 承诺

    “经费给你了吗？给你任务指标时，你拒接了吗？古话说的话，人无信不立，何况还是在你爸爸的那个工作生态中！”

    周嘉怡简直是睁大眼睛，“你是说，我爸爸答应了？”

    项云点点头。

    “他疯了吧！”

    “这说虚荣心作祟吧，心得多大啊！之前的好几个领导，都是因为治理不利，最后被撤职了。他当自己是神仙了？竟然答应领导这种事？”

    周嘉怡简直都气炸了！

    项云没有和她针锋相对。

    而是等到，女儿的情绪，稍稍的平稳下来后。

    她这才稍稍的无奈起来，“孩子，当时你爸爸有很多竞争对手。”

    “但恰逢你爸爸当时，身体并不算太好，以至于之前三年中，与那些个竞争对手们，拉开的距离，给迅速的填上。”

    “所以．．．无论如何，我是支持你爸爸的选择。”

    周嘉怡没有太懂。

    她不由得要问。

    肖飞却是笑着道：“这就和单位升职一样的。”

    “你比较优秀，那么你的晋升相对来说就会很快，也很顺畅的。”

    “可是如果你的身边，存在太多的竞争对手的话，那么你要想获得个，你心目中的职位，且这个职位还只有一个的情况下。”

    “恰好这个时候，有个谁都不愿意碰，谁都不想一砰，甚至对领导来说也是很头疼的任务时，你猜猜这个人会怎么选？”

    被怎么一类比后，周嘉怡也不是白痴，当即就知道这其中藏着的事情了。

    “可，可也不能，哎…”

    “当时的确是将问题给解决了，可事后呢？”

    “这种饮鸩止渴的行为，爸爸那么聪明，咋可能看不出来，真是的！”

    周嘉怡现在一通上蹿下跳。

    整个房间，好像都有点装不下她了。

    项云和肖飞，同时沉默。

    本来是项云和肖飞，这仿佛是私人对话吧。

    甚至在这时，她们彼此还显得有些严肃。

    要不知道的，还会觉得，这是公司开会呢。

    可是现在被周嘉怡给弄的，简直是滑稽的不行。

    核心问题根本没有被严肃讨论，整个就是个情绪化。

    这样的水平，且别说是来参加什么高层会议。

    是否有参加基层会议的这种素养，都还是存疑的。

    毕竟她也才刚刚毕业没有多久，诸多方面的能耐，还有较大的提升空间。

    根本就不存在，什么拔苗助长，好像真的直接就啥都会了这种情况。

    等到周嘉怡现在，也终于是渐渐平静下来时，项云和才是有些苦口婆心了起来。

    “好女儿，乖女儿，现在事情都发生了，我们要想的是对策，而不是情绪化，更不是发泄，你要冷静下来。”

    周嘉怡现在也的确是冷静了不少，但此时的她，却没有闭嘴。

    “妈妈，这样吧，我们和领导说，这件事不做了。”

    “哪怕是，大不了将这个职位给还回去呗！”

    “就当我们退位让贤了！”

    这个建议让项云和肖飞，都苦笑不得。

    肖飞笑道：“你真当这是自己家的事，说不做就不做，立下的任务目的，说还回去就还回去啊？”

    “这世界要真都能这样，还要规矩干嘛，还要法律干嘛呢？”

    周嘉怡觉得被怼，心里头很不舒服。

    可她知道，这次被怼的是毫无啥反驳余地。

    只能憋屈的沉默下去。

    看她老实了。

    项云也松了口气下来。

    终于可以，和真正明白的人，好好的交流交流正经事。

    项云本来还想说些，具体的困难情况的。

    毕竟周子峰之前将很多困难，都是说的清楚明白。

    不过肖飞却道：“项云阿姨，我想这件事很严重，既然闹到了这个地步，那我们也就不要浪费时间。”

    “你想让我帮忙做什么？”

    项云眼前一亮，“爽快。”

    “嗯…按照现在的情况看来，在约定时间内，肯定是不成了。”

    “哪怕说给争取来再多时间，也是不行，你周叔叔现在，被面临被调任的局面。”

    “这他是不能接受的，说不准就要退休了，到时候我想介绍他来公司，可你也知道，董事会那边，我说的也未必就都算…

    虽然现在项云还挂着个董事长的名头，但股份也仅仅比肖飞多了1%!

    长水集团的股份现在，已经不完全的掌握在项云手中。

    虽然挂着个董事长的名号，掌握着公司发展的这条大舵，可具体的决策上。

    目前是必须要和肖飞商议。

    “哦，原来是在样，可以，项云阿姨到时候可以在董事会上发布一个提案。”

    “我不管别人的意见时什么，我都同意你的意思。”

    “是新设立岗位，还是如何，你自己研究。”

    肖飞很豪爽的道。

    项云现在是真的很感动，连连的点头，道：“小飞，真是谢谢你，有了你的这句话，阿姨就好像是吃了一颗定心丸。”

    挽留肖飞在这吃饭，肖飞却是拒绝。

    这毕竟太晚了。

    他一个大小伙子，和人家母女在，尽管清者自清，可难免被人非议。

    毕竟这是个君子和小人都存在的世界，远没有棋盘上的那么泾渭分明。

    你不知道谁当着你笑，背后却捅刀子！

    因此这些个你明知道可能犯小人的事情，可能引起误会。

    那么就要尽量去避免，能不去做就别做。

    不给那些个势利小人半点机会。

    项云和周嘉怡要送，却被劝住。

    “现在太晚了，送的太远，我不放心你们，可能还要跟着回来，这是没有必要的。”

    “就这样吧。”

    肖飞笑了笑。

    他随后独自消失在夜色中。

    次日的股东大会。

    肖飞本不想参与。

    不过这次找周嘉怡，拜托她的事情。

    终于有了眉目。

    恰好她在公司，虽不知道来干嘛。

    但肖飞想当面聊聊这件事。

    在会议室旁边，有个小会议室。

    平时做非正式会议时，都要先在这里讨论。

    真正有志于做干事业的人，他们都会对自己的事业格外的认真。

    很多人认为，自己的才华强。

    根本不需要和谁商量。

    也根本就不需要和谁讨论。

    只要自己想做什么事，那么就去做。

    这点是真的好爽，风风火火，堪称是浪子一个。

    只是潇洒是有，效率却很低。

    却犯错率极高！

    如果你在市井大街上，与人随便闲聊。

    (本章完)

