    她想要找话题。

    她觉得如果自己不说话的话，唐肆真的就不会理自己了。

    然而，唐肆仍旧没有说话，也没有理她一句。

    宋意心里真的发慌，伸手摸摸索索的在他身上摸烟，一定有。

    刚刚摸到的时候，准备伸手摸出来。

    却在这一刻，手被甩开。

    宋意重心没稳，往后退哦了好几步，险些摔了。

    唐肆看得心里一颤，脚步往前了一步。

    宋意有些不可思议的看了一眼唐肆，眼眶瞬间就红了起来。

    她吸了吸鼻子，转身就走。

    狗东西，狗男人，哄都哄不好，还凶！

    气死她了！

    唐肆皱眉，连忙跟上去。

    宋意“砰”的一声关了房间的门，跟上来的唐肆被拒之门外，只听到宋意的声音大喊着说：“有本事你这辈子都别理我了。”

    语气里还带着点儿哭腔。

    谁还没有点儿小脾气了？

    今天本来就提心吊胆的被吓得不轻，回来他还生气，还哄不好。

    要让她怎么做？

    唐肆站在门口，微微的抿了抿唇瓣，想要开口说话，却不知道说点儿什么。

    宋意坐在里面，本想等着哄。

    结果，外面愣是一丁点儿动静都没有。

    “......”宋意狠狠的把床上的枕头踢到地上。

    整个人倒在床上翻来覆去。

    真的！气死人了。

    什么狗脾气，哈哈的脾气都比他好！

    宋意正在生气的时候，门上窸窸窣窣的倏然传来一阵动静。

    她整个人人瞬间变得警惕起来，最近发生的事情太多太多，她不得不警惕。

    “咔哒——”门一声被人打开。

    推门进来的，是唐肆。

    看到唐肆，宋意瞬间躺下身子，盖着被子睡觉，不想理他。

    唐肆看到地上的枕头，弯身把枕头捡起来。

    手里端着杯子，又拿着感冒药。

    他走过去，坐在床边：“起来把药吃了。”

    这是唐肆跟她开口说的第一句话，起来把药吃了。

    嗓音很低，声音都是沙哑的，似乎涵盖了很多很多的情绪。

    宋意也是会耍小脾气的，就是不想理唐肆。

    唐肆皱眉，把杯子和药都放在了床头柜。

    弯身勾着宋意的腰，把她拉了起来，宋意想挣扎，但是力气真的没他大。

    他强迫宋意跟自己对视。

    宋意盯着他沉静的双眸，咬了咬唇瓣：“你不是不理我？”

    唐肆：“你把药吃了。”

    “为什么？”宋意开口：“你在生气什么？为什么不理我？”

    她要问清楚，不然她心里不舒服，这个药她也吃不下去。

    “我没有生气。”唐肆生硬着声音开口。

    眉头仍旧是皱着的，最多的，还是觉得自己没有用。

    为什么宋意绑着炸弹进去他不知道，没察觉，为什么没有保护好她。

    更多的是自己不想面对她，再有就是她自己对自己的不珍惜。

    那么危险的情况下，她居然就配合潘卷风那么进去了。

    她怎么就那么不把自己的命当回事儿？

    “宋意。”唐肆想了想，开口叫了她一声。

    这一声叫的格外的认真，宋意抬起眼，跟他对视，心里忽的就沉了沉：“怎么了？”

