    几乎到傍晚了，张夫人这才急匆匆的前来医馆，不过不是将那春丫儿带来了，而是带来四名重伤的衙役，一字的排开在医馆里。

    张夫人呆呆的坐着，眸色中的惊惧之意还没有完全消散。

    瞧见安易，张夫人一把抓住安易的手说道：“刘大夫，快瞧瞧他们！”

    安易迅速的上前，蹲在赵捕头与另外一名衙役的空档里，双手快速的把脉。

    赵捕头中了一刀，刀上有毒，安易手手抬起来，指缝中几只长细的针以肉眼难辨的速度落在赵捕头的胸口，稳住赵捕头的心脉。其余三人只是皮肉之伤。

    安易赶紧喊了王成来，帮着给那三人上药，她则重点诊治赵捕头。

    赵捕头嘴唇发青，陷入昏迷，安易封住他的心脉之后，在他舌底放入梅花点舌丸，用以暂时控制住毒性。

    王成给三人抹了跌打万花油，三人疼痛减轻，也就没有那么焦虑。

    张夫人站在一旁紧紧的握着手，心神不宁，急急的问道：“赵捕头没事吧？那春丫儿竟然会武功，而且武功十分的厉害，今日若不是赵捕头与几位衙役，我怕是……”

    张夫人想起中午的一幕还十分的害怕。

    她中午豪情万丈的出了医馆，回到衙门之后，要张大人以春夫人要留在府衙用餐的理由，也去邀请了春大人，她则带着赵捕头还有几位捕快去了春府后门，春夫人身边的一个小婢子给她悄悄的开了门，她们去了后院，径直朝着那小丫头的院子而去。

    张夫人见了那小丫头，二话不说就要赵捕头拿了她，谁知道那小丫头大喊一声多管闲事，抬手就摸出一把匕首来，朝着张夫人就刺了过去，张夫人吓得不轻，也幸亏赵捕头迅速的上前扯了她一把，这才躲过，可是也因为如此，赵捕头受了伤。

    三名衙役上前都没有能够近那小丫头的身子，那小丫头别看长得秀气瘦弱年纪小，出手却是狠毒，赵捕头与三位衙役根本不是那小丫头的对手，就在几人眼看着要折在小丫头手上的时候，一个一身红衣的女子出现，血红色的艳丽长裙划出比残阳余晖更美丽的风景，再待他们瞧的仔细，那红衣女子与小丫头早已经不见。

    安易听了张夫人的描述，忍不住皱眉，带走春丫儿的是一名红衣女子，不是凤十三？红衣女子，难道是媚歌？

    安易问了那红衣女子的样貌，张夫人摇了摇头说道：“事情发生的太快了，当时我也太害怕了，所以根本没有看清楚那女子的容貌，但是那女子应该是个绝色美人！”

    现在春夫人的蛊还有赵大人的伤，都需要那个春丫儿的解药，但愿那个女人是媚歌，别让春丫儿跑了！

    安易突然有些羡慕起媚歌来，会武功多么方便啊，至少不用去求人！

    安易将四人暂时安顿在前面医馆的后间里，她急匆匆地额去后院找凤卿尘。

    安易一进屋，凤卿尘就摊开修长白皙的手掌，手心里有两个小瓶子，“一个解蛊一个解毒！”

