    第860章亲人

    顾云娇说完看了一眼英子。

    英子已经不是她第一次见她的时候那怯生生的模样了。

    她长成了一个明媚动人的少女。

    顾云娇有六七年没怎么见过英子了，她不确定今天的一切是英子有心还是无意。

    不过，这都不重要。

    几个和尚提着食盒进来，在屋里桌上摆上了素斋。

    用完斋饭，顾云娇交代陈氏，“三丫的婚事再等等，过了年,各地的举子都会进京应试，到时候，再挑一个合适的。”

    陈氏点了点头，没说什么。

    今天的相看让她有些沮丧。

    女儿的容貌注定了很难有男子能一眼看中她。

    陈氏心事重重的回府了。

    很快便到了年底，佑儿过了四岁生日后，六郎便要成亲了。

    顾云娇派了管家过去，协助陈氏将一应事宜都打理好了。

    陈氏也不知道是出于什么心理，或许是觉得六郎终究姓江，成亲连个叔伯也没有叫人看着也不像话。

    她让人捎信回了青山村，告知了江家，六郎要成亲的事。

    六郎成亲的前一天，江华带着五郎到了湘城。

    他们寻到陈氏如今的住处。

    就见一处气派的青砖院子，门口有吓人引着他们进去。

    院子里地上铺了一条青石的甬道，还没到前厅，六郎便迎了出来，朝两人拱手，“三叔，五郎哥。”

    江华有些激动，七八年没见六郎，记忆里他还是个十岁的孩子。

    他眼里泛着泪花拍了拍六郎的胳膊，“长大了，这要是在外面，三叔都认不出你了。”

    六郎热情的将两人引了进去,从前的那些事，在他的记忆里已经模糊了,作为一个男人，对家族对自己的根脉有着一种本能的亲近。

    下人上了茶，陈氏也很快过来了。

    江华和五郎起身见礼，陈氏也感慨万千。

    在她心底里，始终都认为自己是江家人，她擦擦泪，“怎么弟媳没来？”

    江华憨厚的笑，“她在家里走不开，五郎媳妇才添了个大胖小子，她要伺候媳妇月子还得带孙儿。”

    陈氏发自内心的高兴，仿佛多年以前他们之间的那些龃龉从来不曾存在过一样。

    江华眼里闪着泪花，“我听捎信的人说，六郎如今做官了，真好，真好。”

    “等回去了，我得往祖坟上磕头去，还得去大哥坟上说一声。”

    陈氏只是笑，回湘城这几年，他们倒是回村祭拜过,只是,都没有往江家那边去看一眼。

    一旦见了面,感觉那些亲情又回来了。

    几人坐着拉家常。

    陈氏这才知道,周氏去年又再次中风，只挺了一天便没了。

    如今二房没人了，家里就剩下三房一家子，和江老爷子一起过日子。

    陈氏留心听着江华的话，感觉江家的日子很是过得去。

    当年老爷子拿着江宥之让江华捎过去的一百两养老银子，瞅着机会又买了些田地，家里如今五十亩地，江华和五郎七郎几个都一心一意伺候家里的田地。

    忙不过来的时候，便雇短工帮忙。

    如今江家也算是青山村有名的殷实人家。

    晚上陈氏安排江华和五郎就在家里歇了。

    (本章完)

