    “东西送到了，她也吞服了。”

    讹兽飞回云层之上，韩景略听到后点了点头，随后讹兽还不过瘾，继续说道：

    “那女人资质也就是中上，哪怕吞服了你的帝血，最多修炼到洞天境罢了, 不过你的帝血你说了算，反正你血多的要命。”

    “闭嘴吧，别以为你刚才的话我没有听到。”韩景略瞥了一眼讹兽，讹兽心中一怂，干笑道：

    “诶嘿、我只是在说我自己，春天到了, 我想找同伴了。”

    “回头给你找条狗做兄弟。”吐槽了一句讹兽，韩景略就将他收进了洞天世界, 随后寻了一个地方开始入睡。

    熟悉的拉扯感出现, 再出现时已经是破败的金陵归墟之中。

    相较于江汉，金陵的自然元炁好像要更浓郁一些，炁之中掺杂着一丝莫名的气息……

    “应该是龙气。”看了一眼远处散发淡淡金光的紫金山，韩景略想起了那个开局一个碗的传奇人物。

    他将目光收回，不过就在这时，他感知到了一道强大的气息朝着自己飞来。

    “嗯？”疑惑向气息的方向看去，很快韩景略就看到了强大气息的本体。

    “毕方！毕方！”

    只见一只浑身羽毛青色、还长有红色的斑纹的大鸟朝着他飞来，这鸟长着白色的嘴巴，口中呼喊着自己的名字。

    这鸟韩景略太熟悉了，不正是毕方么？而且好像还是江汉市的那一头毕方幼鸟。

    【您看到了五星神话生物·毕方（幼鸟）】

    “毕方！毕方！”

    毕方幼鸟呼喊的声音有些着急，它没有要攻击韩景略的意思, 而是啼鸣着自己的名字，好似有急事。

    “你就算再怎么叫……我也听不懂啊。”韩景略有些无奈，随即将刚刚放回洞天的讹兽唤了出来。

    “啊……”

    讹兽此刻抱着冰淇淋出现在半空中, 张大了嘴巴，洋溢着笑容准备吃下冰淇淋, 却不想韩景略直接把冰淇淋夺走，让他咬了一个空。

    “韩景略！！！”讹兽生气了、是可忍孰不可忍、叔可忍婶不可忍！

    他就想好好吃一口冰淇淋, 怎么就这么难？！

    “有正事。”韩景略一口将冰淇淋吃下，示意旁边有一头毕方。

    讹兽这才看到了毕方幼鸟，而毕方幼鸟见到讹兽后，也开始“毕方毕方”的叫了起来。

    讹兽好似土拨鼠一样的点头，过了十几秒才对韩景略说道：

    “它说雷龙和彘兽被上次那群人困住了，叫我们去帮忙。”

    “又遇到了？”韩景略微微皱眉，只感觉这好像是宿命一般的碰面。

    从雷龙救他，再到他就雷龙，如果说没有人操控，那么这也太巧了。

    “还是上次那七个人吗？”韩景略对讹兽询问，讹兽却摇头道：

    “它说只有上次那六个男的，那个女的不在。”

    “不在？那就好办了，你跟着他去一趟就行了。”韩景略松了一口气，轻描淡写的对讹兽说了这么一句。

    “我？”讹兽指了指自己，不敢置信道：“你让我去？我还是一个孩子啊！”

    “废话少说，快点去！”韩景略抓住他就丢到了毕方的背上，北方见状也不顾讹兽愿不愿意, 直接驮着讹兽飞向了远方。

    在讹兽他们离开后, 韩景略低头看向了金陵归墟, 感知到了凶兽的聚集地后，他闪身消失，随后祭出云钟，顿时一道神光打出，将金陵城的一角抹平，数千头凶兽尸首飞起，纷纷没了呼吸。

    “吼——”

    这个时候、一道兽吼发出，韩景略这才意识到自己似乎闯进人家地盘了。

    他低头看去，只见一头人面豹身，牛耳一目，并且长有长尾的凶兽正对着他咆哮。

    【您看到了五星神话生物·诸犍】

    诸犍、据《山海经·北山经》记载，此兽人面豹身，牛耳一目，有长尾，能发巨声，行走时衔着尾巴，休息时盘着尾巴，十分讨厌他人打扰自己清静的一头凶兽。

    凡是打扰它清静的人或者兽，乃至是神明、都要被它所咬死。

    “吼——”

    诸犍发出闷雷般的嘶吼声，随后韩景略只觉得四周开始闪烁雷电，骤然间一道水桶粗的雷电便劈向了他！

    “好胆！”没有生死压力，韩景略并未使用三神器，而是召出血矛，仅凭肉身面对雷电。

    但见血矛猛地挥舞，水桶粗的雷电被打飞，落在大地后轰隆一声裂开，缝隙惊人，直接崩开上千米。

    “吼——”

    “寻死否！”

    韩景略一声轻嗤、肉身开始缭绕赤橙色火焰，不等诸犍再次动手，他化成一道金色的身影向地表冲去，手持血矛，如雷霆般出手。

    这一刻、他仿佛一尊神明，通体的火光刺目，爆发的强大气势让人颤栗。

    诸犍感受到了威胁，不由的发出咆哮声，它万万没有想到韩景略居然有这样的实力。

    不过它并不畏惧，说到底它的修为还是很恐怖的，在这金陵城中、它罕有敌手。

    只见它肉身爆发雷光，细密的雷电将它肉身缠绕，化作一道雷光冲向了韩景略。

    两两相撞、仿佛永不磨灭的陨石，大火滔天，雷光暴虐……

    一瞬间天空被赤红火焰笼罩，时不时火焰之中打出一道雷电神光，将大地撕裂，将山石粉碎。

    并不算强大的血脉在韩景略手中纵横挑刺，所向披靡，让身为轮台境中期的诸犍都没敢硬撼，让金陵城之中的一些强大凶兽看得后怕。

    “锵！”

    突然，韩景略出手，血矛爆发赤色火焰铭文，与诸犍所爆发爆的无尽雷芒相撞，铿锵作响。

    面对韩景略手中的血矛，诸犍变色，心中不由萌生了退意。

    它根本奈何不了韩景略，相反、韩景略并未出全力与它搏杀。

    “想走，没那么容易！”

    看出了诸犍的小心思，韩景略背后突然出现火海巨木、三头金乌振翅啼鸣，瞬间金陵城的上空被火光笼罩，大地道路纷纷因为脱水而迸裂！

    随着韩景略实力提升，他对御火神通的神通异象领悟与理解更深刻了，故此威力也更加强绝无匹。

    面对如此异象，诸犍逐渐开始了慌张，不顾是否重伤，就要冲出火海，逃亡结界外。

    只是在它冲刺的同时，四周火海的火光更加炽盛了，耀眼无比，将地面化成了岩浆，沸腾不止。

    “还没打完，怎么就想着走了？”

    “轰”

    韩景略淡然开口，随后一翻手，顿时火海之中出现了一只覆盖二十多公里的巨大青色手掌。

    手掌下压，携带者焚天煮海的火焰一同，让诸犍难以防御。

    “吼……”

    诸犍惨叫，通体焦黑，发出了阵阵肉香，下一秒便被巨掌镇压。

    空间动荡、大地摇动，不远处的紫金山中飞出无数凶兽，金陵城的青鸾司武人也知道了韩景略的到来，毕竟那熟悉的青色巨掌、是所有现实武人都无法忘记的存在。

    这些武人纷纷朝着远方躲避，浑然不知战斗已经结束。

    山海凶兽若是没有化形，很难与韩景略正面一战，像蛊雕那样好运的凶兽只是少数罢了。

    韩景略缓缓从空中落地，随后召出云钟，将体型十几米的诸犍缩小的和野狗一般大小，这样吃起来方便处理。

    “韩景略！救命啊——”

    这时、韩景略耳边爆发了呼救的声音，他心头一惊，顿时朝着空中看去，却没有看到任何讹兽的痕迹。

    “你在哪？”韩景略飞上高空，询问着讹兽，只听到讹兽求救道：

    “那群家伙有秘法，故意埋伏我的，我的大衍神通还没有用出来，就被金光困住了！”

    “晕……”听到这话、韩景略无语了，可他又不能看着讹兽被抓，因此立马寻着之前讹兽残留的炁追了出去。

    他将五官扭曲，身形也是一样，不过冲出云层，他就已经完完全全成为了另外一个人。

    他朝着归墟外冲去，不过几个呼吸便冲出了归墟。

    可归墟外的大荒是随时移动着的，他并没有直接抵达讹兽他们被困住的地方，而是传送到了距离讹兽还有一段距离的大山之中。

    “麻烦了……”呢喃一句、他埋头化作神光掠去，心里只求讹兽别这么倒霉被直接带走。

    也就是在他狂飙的同时，六道身影看着眼前金幕之中的雷龙、毕方、彘兽和讹兽，不由好奇道：

    “兔子？”

    “吱吱……”

    面对六丁神的疑惑，讹兽当即学着兔子趴在了毕方的背上，吱吱的叫了起来。

    “怎么这毕方只带回来了一头通玄境的兔子？”丁卯神将司马卿疑惑开口，他还以为能钓到一头大鱼。

    在他旁边、丁未神将石叔通坦然道：“不用管这些、我已经通知了那女人，只要等她一来，不用多久就能将这群畜生收入河图之中。”

    “还是小心谨慎一点，上次那龙伯巨人着实太过恐怖，都警戒一点，别再出什么差错。”留着一尺乌黑胡须的丁巳神将崔石卿提醒着另外五人，生怕又出什么差错。

    他们六人，不过是本体的分身，实力仅仅在轮台境中期，若是遇到强大的山海体系神话生物，很难制服对方。

    能够捕捉雷龙，主要还是有着上面赐下来的秘术，加上雷龙被那白衣女重伤，不然就凭他们六个分身，还不够雷龙一口的事情。

    他们静静的等待白衣女的到来，至于金幕之中，雷龙浑身金色鳞甲黯淡无光，看来伤的不轻。

    毕方虽然是神鸟，可却只是幼鸟，彘兽则是被白衣女重伤未愈，眼下唯一安然无恙的就是讹兽，结果他还被这六人布下圈套给抓了起来。

    “完蛋了……这金幕似乎有隔绝神通的功效，我这波真的是终日打雁，却被雁啄了眼。”

    “毕方毕方……”

    讹兽内心慌得一批，但是表面十分淡定，旁边的毕方不断啼鸣，似乎在询问他现在怎么办。

    毕竟是骗人上了瘾，讹兽想都不想就双手抱胸道：

    “哼！放心吧、虽然我被困住了，但我的手下韩景略也颇有实力，想必他会帮我们出去的。”

    见讹兽说韩景略，雷龙不由低垂着眼帘喘息了一口，似乎十分无奈。

    他这样的存在，居然有一天需要韩景略那弱小生物来帮忙，属实不是什么挂得住面子的事情。

    当初他出手对付大衮分身，不过是看不惯对方闯入自己的领地罢了，却不想这才过去两年不到，那个弱小的人族居然达到了这样的境界。

    它十分无奈、却毫无办法，而那六丁神将也死死的盯着它，生怕又出什么变故。

    这个时候、丁未神将石叔通似乎感知到了什么，他朝着西北方向看去，体表爆发神光：“有什么东西过来了。”

    瞬息之间、其余五名神将纷纷爆发神光，他们严阵以待，而此刻讹兽立马看向了那个方向。

    “来了来了、我的手下韩景略来了。”

    讹兽激动地声音，立马就让雷龙他们纷纷看向了远处的天空。

    由于金幕具有隔绝所有的能力，因此他们的对话并没有被六丁神将听到，不过他们六人还是注意到了讹兽他们的举动。

    丁丑神将赵子任见状提醒道：“应该是那兔子的主人来了，小心应对。”

    “哼、不用紧张，我已经感受到他的炁了，不过是轮台初期罢了，且看我出手镇压他！”丁卯神将司马卿一身金甲，相貌堂堂、十分唬人。

    众人只见他身上爆发金色神光，下一瞬便冲向了天际边，而天际之间、一道青色神光也从远方冲来。

    “站住！”

    丁卯神将司马卿化作神光，手中突兀多出一柄宝剑，好似劈开黑暗的闪电，朝着青色神光挥出了一道剑气！

    “不过是一个轮台境初期的弱者罢了，看我如何镇压他……”

    丁卯神将司马卿嘴角挑起一抹笑意，好似已经看到了这青色神光主人被镇压的结局。

    只是令所有人都没有想到，面对这金色剑气，青色神光没有一点停下的迹象，而是瞬间将金色剑气撞散、如光点洒向大地。

    “什么？！”

    金色剑气的结局让六丁神将纷纷瞳孔放大，不敢相信自己所看到的一幕。

    只是不等他们出手，青色神光已经出现在了司马卿的面前，随后一只大手从神光之中出现，抓住司马卿的脖子，好似丢垃圾一般，将他丢向远方。

    不可一世的司马卿甚至没有反应过来，就被韩景略甩出了战场，朝着地表砸去。

    神光消失，司马卿被甩飞，韩景略也显露出了真身。

    只见他长发飞舞、金甲耀眼，此刻正表情淡漠的俯瞰没有动作的五名神将。

    他的身躯上缠绕着赤色火焰，体表一米有着玄奥的青气，淡漠无情的眼神，将他衬托的比这些人更像神明。

    一时间、所有人都被他这披靡一切的无敌姿态给镇住了，便是被他扫过一眼，都觉得皮肤刺痛，酸痒难耐。

    “凡人？不对！”丁丑神将赵子任又怒又惊，他怒是因为从韩景略的炁来看，他不过是一个凡人，可他又惊讶韩景略身上有比他们还要浓郁的神明气息。

    原本高傲的他们，此刻站在韩景略的面前，好似一个笑话，就好像见到了真神一样的伪神一般。

    “上！”

    六丁神将无不是活了无数年的猛人，面对韩景略所展露的诡异，他们没有托大似的一个个单上，而是在韩景略显露真身的一瞬间，不约而同发动了进攻！

    五色神光同时出现，朝着韩景略轰击而来，韩景略则是灵活躲避。

    此刻不远处被甩飞的司马卿也扭转身形，朝着这边袭来。

    他的发冠因与韩景略交手而被甩飞，只能披头散发的飞来、并对其他五人大吼道：“这小子是遗弃之地的修炼者，按照帝君旨意、杀了他！”

    闻言、众人纷纷加大了出手，希望藉此斩灭韩景略。

    然而，最终的结果却是“轰”的一声，韩景略消失在原地，他们的五色神光打了一个空，将天穹乌云轰出一个大坑，露出天穹之上的紫色银河。

    韩景略消失再出现时，已经出现在了丁亥神将张文通的面前。

    他一拳轰出、张文通唤出一面宝镜，还没来得及动手就被韩景略一拳砸碎！

    “什么？！”神将们内心发出了惊叹，脸上也无不露出了惧意。

    要知道这宝镜虽然也只是分身，可毕竟是仙器。

    但就是这仙器、居然被一个遗弃之地的修炼者，用拳头给直接砸碎了，这代表即便是他们，也无法用肉身硬抗韩景略的拳头。

    这个家伙太凶残了，说是人神共愤也不为过。

    以往六丁神将不是没有参加过灭世的任务，可他们从来没有见过、似韩景略这般肉身媲美仙器的存在。

    他的崛起，当真是让六丁神将纷纷惊愕，使得每一个人都心头悸动，颤栗不止。

    突然，一道五光十色的光带出现，韩景略只觉得脑后针扎般疼痛，似乎有大恐怖降临。

    “太阿！云钟！东君！”

    瞬息、三神器出现，太阿绽放金色神光，笼罩方圆百里，云钟铛铛作响，使得六丁神将神魂颤栗，头晕眼花，东君鼓不断敲打，让六丁神将失去了对身体的控制。

    金虎凤凰、四头神兽化出百米身躯，一瞬间将六名神将击飞。

    与此同时、韩景略握住了太阿，瞬间开启神体，将方圆百里的自然元炁汲取一空。

    他斩出了一道他的巅峰，足以将轮台境巅峰重伤的剑气！

    “不好！”神魂震颤的司马卿看到了这一幕、却无力阻止。

    三神器的威能太过强大了，莫说他们仅仅只是分身，便是本体前来，也要吃一亏。

    当着六人的面，太阿神剑爆发赤色的火焰剑气，在瞬息破开虚空，下一秒出现在了金幕面前，与之碰撞……

