    因为路西法这突如其来的做法，导致孙悟空的考验半途而废，杜卡奥就更不用说了，他只觉得自己每次想要试探路西法，路西法都会给他更大的惊喜，然后那游刃有余的姿态让杜卡奥感觉他还是如同深渊一般深不可测。

    于是这场考验只能草草收场，雄兵连其他人都没有参与感，除了一开始挨了孙悟空几棒子，随后就好像一直在划水，路西法跟孙悟空的战斗他们也插不进去。

    帝蕾娜倒是变得跟路西法的关系好了不少，因为她觉得路西法帮她出了一口恶气。

    “干得好，路西法，以后姐罩着你！”

    “只要你以后给我充能就行了。”

    路西法做那么多事情，不就是为了现在吗，可以理直气壮地说出这句话，而且成功率非常高。

    不然他闲着没事干挨那一棍子干嘛，等到孙悟空要对琪琳出手的时候，英雄救美琪琳不是更好？

    “小事一桩，以后有需要就找你娜姐我。”

    帝蕾娜果然直接就答应了下来，她觉得这是小事情，路西法满意的点头。

    不是他不想自己去太阳那里泡澡，而是要考虑到实际的情况，首先就是地球和太阳之间的距离，连光都需要走八分钟以上才能抵达地球，那可是光速，路西法现在最大速度只不过是五十倍音速左右，差太远了。

    就算他不顾一切飞过去，然后还得考虑泡澡这个问题，恒星引力会瞬间将他捕获，那可是一个天体的引力，路西法现在还抵抗不了，更重要的是，他的身体目前是可以承受太阳表面的高温，然而太阳可不只是表面的高温，还有表面不断出现的太阳耀斑，路西法的身体强度还不足以承受持续不断的太阳耀斑轰炸。

    就算他能够承受，但是无穷无尽的恒星能量会让他撑死的，超人在漫画里面就有一期就是因为太过靠近太阳，吸收了过量的恒星能量，然后就死了。

    想要像黄金至尊超人那样在太阳里面沉睡那么久，出来直接成神是不可能的。

    路西法关注着太空之中饕餮文明舰队和孙悟空的情况，在饕餮文明舰队回收了如意金箍棒，打算研究一下这是什么武器的时候，孙悟空就杀到了，哪怕没有了如意金箍棒，这个巅峰兽体也不是饕餮文明舰队能够抵抗的，只是令路西法失望的是，孙悟空并没有大闹一场，他抢回自己的如意金箍棒就离开了。

    这天晚上，路西法刚刚躺到床上，系统就给了他提示。

    “终于可以穿越了？”

    路西法看到系统提示，原本就应该有的穿越功能冷却完成，现在他可以穿越了。

    “当使用者选择穿越的时候，因为不同世界的时间线不同，所以超神学院的时间会相对变慢。”

    系统的说明也非常简单。

    路西法想了想，觉得可以试试，万一他去其他世界找到了解决华夏没有超级战士的办法呢？

    比如说《黑袍纠察队》里面的化合物，那可是能够让人拥有超能力的好东西，虽然说可能很容易就会被其他文明解析并且复制，但是毕竟是另外一个宇宙的东西，说不定化合物有成分是没办法在超神学院世界找到的？于是就没办法复制？

    饕餮文明舰队入侵在即，路西法可没办法保证自己一个人带着雄兵连就可以解决饕餮文明的入侵，后期可不只是饕餮文明一个，还有恶魔文明、巨狼文明、以及各个被吸引过来的宇航文明，超级基因就是香饽饽，唐僧肉，无数渴望超级基因技术的文明都蜂拥而至。

    留给他的时间，不多了。

    “穿越吧。”

    路西法选择了确认。

    ……

    实验室之中，一个身无寸缕的男人正躺在一个培养槽里面，全身上下都有针刺的长管，周围还有各种显示人体骨骼的仪器。

    “实验即将开始，罗根，你必须要坚持到最后，否则就会失败了。”

    一个男人一脸严肃的对躺在培养槽之中的男人说道。

    男人脸上露出坚毅的表情点点头，同时咬紧了嘴里的呼吸器。

    然后，一个男人凭空出现在了这里。

    “什么人？”

    史崔克一脸吃惊的表情。

    “变种人？”

    路西法只是看了一眼周围，超级大脑就回忆起了熟悉的场景。

    不等史崔克他们反应过来，路西法就用心灵感应接管了全场。

    “真是意外之喜，变种人的X基因或许可以成为新的超级基因来源。”

    路西法顺便还得到了艾德曼合金的配方以及艾德曼合金。

    这种超级金属，论硬度还在振金之上，只不过没有振金的特殊能力，只是单纯的坚硬而已，几乎无法摧毁的坚硬。

    甚至在漫画之中，宇宙大神们面对可以威胁到他们的攻击，联手制造了一道“艾德曼合金墙壁”来抵挡攻击。

    虽然这很想令人吐槽，特么艾德曼合金又不是什么中子星物质，有一种很儿戏的感觉。

    不过考虑到漫威编剧们的水平连民科都不如，好像也可以理解了呢。

    对比暗夙银，艾德曼合金明显更强，毕竟暗夙银还有被神圣凯莎摧毁的纪录，艾德曼合金则是逼格真的很高，没有被摧毁的纪录，被破坏的都被证实只是次级艾德曼合金。

    而且，真艾德曼合金具有自我稳定原子结构的能力，也就是说，被变形的话，不会恢复原形，而是会固定为变形的样子，很难散架。

    路西法取走了所有的真艾德曼合金，并且从金刚狼体内取走了自愈因子和金刚狼的X基因，然后将史崔克掌握的外星陨石位置找了出来。

    路西法觉得，用真艾德曼合金来制造武器，也可以像暗夙银那样，轻而易举的杀死超级战士和神。

    史崔克收集的变种人也都被路西法释放了出来，至于被改造成X武器的死侍，则是连启动都没有，就被路西法干掉了。

    令路西法意外的是，未来的白皇后以及几个变种人想要追随他，而不是想要离开。

