    事实上，像褚采薇这样的家庭有点难搞。

    不差钱，又没弟弟。

    这就要看岳父和丈母娘对女婿的要求高不高了。

    当然，秦亦程还是有点自信的。

    目前虽然高不成低不就，但未来的几年才是超级上升期。何况他跟褚采薇年龄都小，没到谈婚论嫁的地步。

    “你父母回去了吗？”

    “都到家了，已经给我发信息了，我要上去了。”

    褚采薇轻轻颔首。

    秦亦程说道：“亲一个再走。”

    “嗯~”

    褚采薇主动凑过来，秦亦程搂着她的肩膀，忘我的吃着果冻。

    “嘤~”

    呲溜、

    呲溜、

    呲溜~

    “好啦，我要走了。”

    褚采薇推开他，喘了口气。

    秦亦程舔了舔嘴唇：“去吧，等你进去我再走。”

    “嗯，拜拜，明天见。”

    褚采薇挥了挥小手，提着东西就跑。

    “明天见，你跑慢点。”

    秦亦程提醒了一下，摔了怎么办？

    等褚采薇进小区后，秦亦程才一脚油门离开。

    ————————————

    蹑手蹑脚的回到家，褚采薇喊道：“爸、妈、我回来啦~”

    “还知道回来啊？”

    门口，肌肤雪白的唐慧岚站在那。

    丰腴的身段，圆润端庄的脸蛋此时充满了严肃，戴着串细小的珍珠项链，浑身透着些贵气，像大家闺秀。

    她抱着胳膊问道：“你是不是高中就偷偷摸摸交朋友了？”

    “哪有啊！开学后才交的啊。”

    褚采薇看了眼沙发上的老爸。

    褚采薇觉得还是老爸好说话，看到老妈拉着长脸，她心里面就紧张。

    “爸，我都已经上大学了，有自己的想法了。”

    褚承嗣内心狂怒，是哪个王八蛋啊！

    草！

    但他脸上依旧维持着镇定，只是呼吸略微有点粗重，情绪复杂又失落，内心总觉得空落落的。

    被他抱在怀里长大的小白菜，居然要被猪拱了！

    是啊，

    到年龄了！

    褚承嗣越想越有点激动，掏出打火机，颤抖着点了根烟，抽上了一口，缓解了下痛苦才问道：“男方是哪里人？”

    “本地的。”

    “嗯……”

    褚承嗣不晓得该怎么问下去，看向自己老婆。

    唐慧岚倒不是特意保持着严肃，只是她脸蛋就这样，不笑的时候显得有点严肃。

    她坐在沙发上，拉着褚采薇语重心长。

    “妈跟你说，年轻的时候谈恋爱很正常，妈也是过来人，但也要人对人，有的时候不能光凭着感觉，什么人要时间久了才能看的出来。”

    “嗯嗯~”

    褚采薇左耳朵进，右耳朵出。

    唐慧岚柳眉一皱，倒是跟褚采薇有三分相似：“不仅仅是这样，咱们家女婿条件肯定不能差，学历谈吐和长相，缺一样都不行。”

    “嗯嗯~”

    褚采薇觉得秦亦程的长相已经挑不出来刺了吧？

    学历跟她一样，谈吐也很好，很幽默成熟。

    钱的话，他很能赚钱唉，都已经赚了有一千万了呢。

    褚采薇觉得非常厉害，甚至有点小崇拜，以及淡淡的优越感，自己男朋友真棒。

    嘿嘿~

    “也刚开学没多久，我也不认为能有什么感情，趁现在没感情没吃亏，收敛收敛。”

    “嗯嗯~”

    褚采薇点点头，该做的都做了呢，不该做的也都做了呢//?//)！

    当然她这些话也不敢说，怕被唐慧岚打死。

    唐慧岚微微一笑，对于褚采薇的态度很不错，这次倒是没跟她对着干。

    “妈有一个朋友，儿子现在在国外留学，年底正好要回来……”

    “妈！”

    褚采薇黛眉微蹙，顿时炸毛了，从沙发上蹭的一下站起来。

    她也不清楚怎么了，心里凉凉的想哭。

    “你干嘛？要造反啊？”

    唐慧岚被吓了一跳。

    褚采薇眼眶都红了，眼泪不争气的往下流：“我的事不用你管，男朋友也不需要你帮我找！”

    说着，她气呼呼的甩下抱枕回房间了。

    “你……”

    唐慧岚咽了口唾沫，欲言又止。

    褚承嗣皱了皱眉：“你少说两句。”

    他是个比较豁达的人，虽然也对女儿的对象有要求，但不会控制她的生活方向，这样对年轻人而言不是什么好事。

    “我怎么了？”

    “女儿刚谈对象就让她谈，慢慢的就懂了。”

    唐慧岚没好气道：“我知道她心里有数，但现在男生嘴多花啊，就怕她被骗了。我帮她找对象，还不是为了她好，让她以后有个好家庭好归宿。”

    听到房间里隐隐传来抽泣声，褚承嗣说道：“行了，我去劝劝她，实在不行让她把男生带回来让我们看看，我们帮她把把关在考虑。”

    门，锁了。

    “薇薇啊，把门打开，爸跟你说两句，你妈我帮你说过她了。”

    哄了几分钟，褚采薇才把门打开。

    褚承嗣也就这一个心头肉，说实话终归是要嫁出去的，肯定盼嫁的好点。

    他对钱和条件倒是不很看重，因为家里不差钱，但得会办事，人品和性格要好，否则真配不上他女儿。

    这是作为一个父亲，最低的标准。

    咱们就抛开钱不谈，就谈这些。

    “爸~”

    褚承嗣掩上门说道：“我不反对你谈恋爱，但是你过段时间得带回来，让我跟你妈瞧瞧，我们帮你把把关。”

    褚采薇擦了擦眼泪，吸了吸鼻子。

    “嗯。”

    “行就这样，洗洗睡吧。”

    关上门，褚采薇脑袋有点空白。

    她往床上一趟，深吸了口气心里才舒服了一些。

    秦亦程多好呀，

    唐慧岚真坏！

    什么海龟乌龟的，不就去国外镀了层金么，多了不起似得。

    褚采薇嗤之以鼻，想想秦亦程弹吉他，打篮球唱歌的样子，又会做饭又会赚钱，又幽默……

    一时间，情不自禁的傻笑了起来。

    ———————————————

    回到雅园，秦亦程停好车给梁星洲打了个电话。

    “喂小舅，什么事啊？”

    “显卡现在好像在掉价啊？”

    “嗯，就这啊。”

    梁星洲哭笑不得：“这还不严重啊，可能会越来越便宜。”

    “你别担心，这东西就跟股票似得，跌了也得涨回来，公司老板跟我透露的内部消息，你要是不信的话，你的钱别投留着结婚用。”

    “哪能啊，其实也没其他事情。”

    秦亦程挂断电话，梁星洲的担心倒是能理解。

    毕竟不是什么特别有钱的家庭可以随便造，七十万是他的全部家当了。

    但未来的几年，显卡跌了又暴涨。

    现在正是屯显卡的好时机啊，另外他得让秦正信多买点茅台和新能源的股票。

    其实静下心来仔细想想，能发财的机会还是很多的，赚多赚少，全看自己的本事了。

    推开门，梁雅香和秦正信坐在沙发上聊天。

    秦正信说道：“你妈把未来孙子的名字都给例出来了。”

    “你们没事干啊？”

    “怎么说话呢？”

    梁雅香拉着秦亦程坐下，语重心长。

    “哎哟，我现在就担心采薇家里人，你说说这么好个姑娘，家庭条件又那么好，要求肯定也高啊，咱们家又是普通家庭……”

    ———————————————

