    塔格奥惊讶的看着一脸不爽的被埋在土里的王洛，它没想到，人类这脆弱的肉体竟然撑住了自己这一巴掌。

    接着，他的惊讶就变成了惊恐。

    看着被砸进地里的那名人类一脸不善的样子，它下意识的感觉会有什么不好的事情发生。

    手臂伸开撑在身边的地上，王洛猛的用力，硬生生的把自己从地里拔了出来。

    他左右活动了一下自己的脖子，双手交叉活动了一下手腕，关节发出了一阵霹雳巴拉的声音。

    塔格奥看着王洛活动完了之后冷冷一笑，不由自主的缩了缩脖子。

    “你不要过来呀！”

    王洛用力一踩地面，如同炮弹一般跳到了天上。

    看着接下来的画面，场下的百花谷弟子们不约而同的闭上了眼睛。

    “哦！”

    “啊！”

    “嗷！！”

    “别打了！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “哎呦我的鼻子！”

    场面一度极为血腥。

    最后，奄奄一息的塔格奥趴在了地上，王洛满意的点了点头。

    “说！你为什么来这儿。”

    王洛来到塔格奥的大下巴前面，仰着头看着他。

    塔格奥坚硬的龙头，被王洛打的像个猪头似的。

    它一脸畏惧的看着王洛。

    “别，别再打了，再打龙没了。。。我说，我说。”

    接着，塔格奥用他微弱的声音，讲述了自己的故事。

    作为六大龙族之一的黑龙族的王，塔格奥以前的小日子过的非常舒服。

    但是有一天，龙岛遭受到了不明势力的侵袭。

    很多平时性情温和的龙突然性格大变。

    它们尝试了所有的办法，都没有找到造成这种变化的根源所在。

    眼看龙岛内的这种情况越来越严重，除了青铜龙在内的其他五大龙族抛弃了原来的矛盾，联合起来，祈求了龙神的降临。

    龙神降下神器——龙王神力，顺利的解决了问题。

    本来事情就到此结束了，而龙王神力也被黄金龙的龙王收下，龙族的腾飞指日可待。

    但是，塔格奥起了私心。

    他化成人形，悄悄的潜入了黄金龙的领地，想要窃取龙王神力，成为龙族的共主。

    但是，偷鸡不成蚀把米，塔格奥虽然顺利窃取了龙王神力，但是在逃跑的时候被黄金龙族发现。

    在逃跑中，塔格奥身受重伤，最后不得不抛弃龙王神力，才得以逃生。

    他不敢留在黑龙岛上，直接跑到了中洲大陆，路过百花谷的时候，它被这儿的风景吸引，留在了这儿。

    为了不被人发现，他潜入地下，悄悄养伤。

    顺便他还囚禁了几名发现他的百花谷弟子。

    讲完之后，关之尘和姬韦面面相觑。

    没想到竟然有这么一段曲折的故事。

    “好，既然你在这儿，也没做什么伤天害理的事情，放出你囚禁的百花谷弟子，你走吧。”

    王洛回头征求姬韦的一件，姬韦想了想，曼步走上前来，对塔格奥说道。

    塔格奥听到姬韦的话，不由得悲从心来。

    天下之大，竟然没有我黑龙王塔格奥的容身之地。

    他想着想着，大颗大颗的泪滴从眼中涌了出来。

    一部分是悲伤的泪水，另一部分是被王洛打的。

    姬韦见到眼前这个大蜥蜴竟然哭了，不由得慌了神。

    她下意识的看着身后的关之尘。

    关之尘一直是个局外人，他有什么主意啊。

    于是，他又看向了王洛。

    “咳咳，王洛啊，这件事，你什么意见啊？”

    王洛拄着下巴思考了一下。

    他转过身去看着姬韦。

    “啊，师母啊，你们百花谷缺不缺护派神兽啊？”

    姬韦还没反应过来，倒是塔格奥先反应了过来。

    “我可不是什么妖兽，我可是伟大的不朽的黑龙之王塔格奥！”他努力的睁大自己已经快肿成一条缝的眼睛，不甘的反驳到。

    王洛回过头来瞪了一眼塔格奥。

    “我跟你说话了吗？”

    塔格奥立马低下了头，继续在地上装鸵鸟。

    接着，王洛继续看向姬韦。

    “我们百花谷不是什么大门派，没有护派神兽。”姬韦不好意思的说道。

    “那。。师娘，您觉得这个家伙怎么样？”王洛指着身后的塔格奥说道。

    塔格奥一脸不情愿，但是看着王洛指着他的手指的指尖凝出了一道剑气，感受了一下这道剑气的威力，识趣的闭上了嘴。

    “龙族~永不屈服。。。”他用只有自己能听见的声音，小声逼逼着。

    姬韦一脸为难。

    “他的实力太强了，我怕。。。”她的话没有说完，但是王洛知道她后面的意思。

    “没关系的，师娘，他敢扎刺，我来收拾他。”

    姬韦被王洛一声声的师娘喊的脸色微红，不过现在不是纠结这个称呼的时候，她犹豫了一下，走到了塔格奥的身前。

    “黑龙之王，你愿意当我们我们百花谷的护派神兽吗？”

    塔格奥下意识的想要回答不愿意，但是姬韦接下来的话把他的拒绝塞进了嘴里。

    “我们可以给你准备专门的住处，享受百花谷长老的待遇，我想，中洲大陆，除了这儿，其他的地方也不会收容你吧，除了中洲大陆，你的安全又没办法得到保障了。”

    姬韦的一番话说的有条有理，塔格奥听完之后没哟急着拒绝，当他看到姬韦身后那些如花似玉的弟子们的时候，他终于下定了决心。

    “龙族，永不屈服，除非管吃管住！”他心里默默的对自己说道，然后有些畏惧的瞅了一眼王洛。

    “好吧，看在你们诚心诚意的请求朕的份上，我，伟大的黑龙大帝塔格奥，就答应你们的邀请吧！”他一本正经的对姬韦说道。

    王洛微微一笑，对身后的弟子们说：“大家可以上来认识一下你们新任的护派神兽了。”

    看着一片热闹的百花谷，王洛默默的退到了后面。

    王渭不知道什么时候走到了他的身后。

    “你有什么企图？”他拍了拍王洛的肩膀，直言不讳的问道。

    “你没听到吗？这个家伙的身上有神器哎。”王洛头也不回，笑嘻嘻的对王渭说道。

    王渭好像早已知道王洛的答案。

    “你这个家伙，还真是。。。。干的太漂亮了。”

