    这锦衣少年固然相貌俊美，口中亦是义正辞严、极尽诚恳，但是其斜搭在椅子扶手上的一条腿随着说话晃来晃去，眉目之中亦有一丝闪烁，却平添了几分吊儿郎当的气质。

    年纪与他相仿，算是四人之中岁数最小的另一个“元超”则嗤笑一声，揶揄道：“蒋王殿下还真是精诚所至呀，无论任何场合，都要吹捧房二郎一番，还不许旁人说他半个不字……问世间情为何物，直教生死相许……喔哈哈，不仅是房二郎深明时间情爱之真谛，便是坊间不学无术的蒋王殿下亦是深明此道，可谓不是一人，不进一家门，想来殿下好事将近矣！”

    房俊一首《雁丘词》风靡天下，与敬献李二陛下悼念文德皇后的那一阕《十年生死两茫茫》并称为天下情爱诗余之首，惹得无数深闺少女、闺阁怨妇们奉为圭臬，时常垂泪品鉴，芳心凄婉。

    蒋王李恽笑骂道：“屁话！你个瓜怂猫儿一般的年纪，懂个甚的情情爱爱？一边儿玩去！再者说，本王乃龙子龙孙，何须吹捧于房二？只不过都是发自内心的崇敬赞誉而已。”

    几人哄堂大笑。

    放眼长安，谁人不知蒋王殿下相中了房玄龄的小女儿，请求皇帝为其赐婚，就连房玄龄夫妇都答允了蒋王与房小妹的婚事，熟料房俊从中作梗，坚决反对，认为蒋王金玉其外、败絮其中，不知上进、性情浮夸，非是佳偶，不愿自家小妹所托非人，一生不顺。

    这话传扬出去，惹得皇帝大怒。

    可房二那是什么脾气？他不愿意的事儿，就算是皇帝拎着鞭子命他服从，那也不行，故而这桩婚事便一拖再拖。

    倒也有人觊觎房家的权势，冒着得罪将王的风险上门提亲，可房家哪里肯得罪皇家？故而不敢应允。

    随后蒋王李恽便会恼羞成怒，领着豪奴便打上提亲者的家门，将人一顿暴打。

    能够上房家提亲的人家，又岂会是无名之辈？多多少少都是朝中权贵，被蒋王打了自然不服，你被人家拒绝了，还不许咱们上门提亲？天底下没有这个道理！当即便将蒋王给告了。

    京兆府不敢隐瞒，直接捅到了皇帝面前。

    可皇帝再是如何大度恢弘、国法为先，可他到底也是一个父亲，身为皇帝，自己的儿子提亲遭拒，这简直就是打脸！因着房玄龄的功勋与交情，加上皇帝也甚为忌惮卢氏那个母老虎，不好逼迫于房家，可若是房小妹被别人家娶走，让他这个皇帝的脸面往哪儿搁？

    故而将那些状纸尽皆留中，一概不发。

    那些个挨了打的，也只能忍气吞声，毕竟小儿辈之间打打闹闹，又没出人命，总不好跑去皇宫里根皇帝讲道理吧……

    于此，蒋王李恽愈发肆无忌惮，扬言谁敢上房家提亲，就打断谁的腿！

    当然他也非是一根筋的蠢货，知道此举必然惹得房家不快，房玄龄乃是温润长者，即便不满亦不会将他怎样，可若是惹恼了房俊，那棒槌会在乎你是不是皇子？

    必然是先捶一顿再说。

    于是李恽便在京中四处宣称房俊乃是自己的偶像，心怀敬仰有若滔滔河水连绵不绝，谁敢说房俊一句坏话，被这位知晓了，事后必然打上门去，声称给房俊“讨公道”。

    你房俊再是棒槌，总归不能难为一个一心崇拜你、维护你名声的小弟弟吧？

    只是此事在京中传开，一时间讥讽嘲笑者不知凡几，只是李恽这人面皮极厚，心想老子精诚所至金石为开，只要打动了房俊，能够将温柔伶俐、冰雪聪慧的房小妹娶为正妃，那边是一辈子的福气，哪里在乎旁人的说辞？

    一意孤行，毫不悔改。

    那叫做“至德”的年轻人笑道：“房二郎看似粗鄙，实则心思细腻，足智多谋，而且为人重义气，甚为感情用事，咱们大理寺的孙寺卿便对其甚为推崇，以为知己。殿下宁愿污损名誉亦要对房二郎极力维护，赤子诚心感天动地，想来房二郎自北疆返回之后，亦会被殿下打动，殿下抱得美人归，指日可待！”

    那位年纪略长的青衫文士则感叹一声，唏嘘道：“此番兵出白道直指漠北，房二郎当真是好气魄！吾等在此无所事事虚度光阴，人家已经率领千军万马追寻着冠军侯的足迹追亡逐北，此战之后，无论能否攻略薛延陀牙帐，覆灭薛延陀汗国，单凭攻占武川镇，屠戮两万薛延陀精锐的战绩，便足矣成为吾辈之中翘楚，未来登阁拜相，几成定局！”

    其余几人亦是不断颔首，表示赞同。

    即便是混不吝的蒋王李恽，对于房俊之所作所为，亦满心钦佩。

    人家房二平素在长安城内耀武扬威嚣张跋扈，被称为“纨绔中的败类”，朝中官员对其不吝鄙视，若非家世显赫、皇帝撑腰，有几人愿意搭理这等人？

    可是一旦出京，却犹如龙入大海、虎入深山，翻云覆雨、虎啸山林！

    在海外做出了那样一番举世瞩目的成就，一手缔造了横扫七海的无敌水师，如今兵出漠北，又是一路狂飙突进斩将夺旗，眼瞅着就将攫取自李卫公之后覆灭北胡政权的滔天功勋！

    谁不羡慕？

    谁不敬佩？

    “至德”目光坚毅，沉声道：“吾已决定，开春之后辞去官职，前往讲武堂学习。男儿汉大丈夫，自当功名马上取，岂能凭借祖辈余荫，便好逸恶劳混吃等死？总有一日，咱也要像房二郎那般引兵驰骋、建功立业！”

    薛元超一拍桌子，兴奋道：“同去！同去！”

    青衫文士正欲接话，窗外街道上忽然传来一阵喧哗。

    靠窗的薛元超年纪轻，好奇心重，当即回身推开窗子，便有一阵急促的马蹄声随着喧哗涌入进来。

    李恽探头望向窗外，好奇问道：“发生何事？”

    未等薛元超回话，便见到窗外街道之上有三骑自春明门方向疾驰而来，马上骑士一身戎装，背负小红旗，一见便知是军中信使。

    只听得马上骑士在策骑奔向朱雀门的同时，在马背上纵声大呼：“右屯卫大破赵信城！”

    “十五万薛延陀大军全军覆灭！”

    “兵锋直抵郁督军山！”

    “北疆大捷！”

    ……

    “轰”的一声，所有街上被惊觉的围观群众爆发出一声惊呼，继而便是铺天盖地的欢呼！

    大唐立国以来，除去当今陛下登基之后颉利可汗兵临长安城下、饮马渭水之时的屈辱之外，所有对外战争几乎全部已胜利告终。可以说，大唐百姓早就被百战百胜的大唐府兵养刁了嘴巴，等闲一场胜利，大家顶多相互笑着恭贺几句，并不会引起太大的动荡。

    然而这一会不一样！

    北疆胡寇，历来都是中原王朝的心腹大患，从古至今，带给中原百姓的伤害罄竹难书，血债累累！

    为何自古以来“勒石燕然”、“封狼居胥”便被视为华夏民族武将的最高荣誉？

    正是因为汉家儿郎与北疆胡寇之间的累累血仇！

    哪怕汉家军队几百年都没有深入漠北，侵略胡寇的土地，但是几乎读过书的人都知道，赵信城便是薛延陀牙帐的最后一道屏障，只要攻陷了赵信城，郁督军山脚下、安侯水之畔的薛延陀牙帐将无险可守，顷刻之间便能挥师抵达。

    民众或许不在乎那位房二郎是否能够成就“勒石燕然”“封狼居胥”的丰功伟业，功勋甚至一度可以超越奇袭阴山覆灭突厥的李卫公，成为大唐武将之首，但是他们明白一旦薛延陀牙帐被攻陷，整个薛延陀将会分崩离析、灰飞烟灭，所有的来自于北疆的边患都将不复存在。

    家中儿郎、族中子弟，自此将不会再被强行征召前往北疆，与薛延陀连场血战，最终血染疆场、命丧边疆！

    和平，就在眼前！