    他放下咖啡杯，拨通了左轮的电话：“她今天去哪儿了？”

    “康小姐回了康家，好像和康家人吵架了，闹得很不愉快。”

    左轮的人一直都跟着康伶，他顿了顿，补充道：“康小姐被打了一巴掌。”

    被打了？

    容景想到她回来没开灯，第一时间躲进了房间，眼眸幽深。

    “知道了。”

    挂了电话，容景喝完了整杯咖啡，这才推开了卧室的门。

    康伶已经睡着了。

    容景放轻了脚步，走过去，目光落在了康伶被打得红肿的脸蛋上。

    空气中弥漫着淡淡的药膏味道，掺杂着淡淡的水蜜桃味道。

    他半蹲下身，漆黑的眸子落在了康伶的脸上。

    她皮肤很好，平时碰一下都能红一片，更别说被打了一巴掌，现在还能看到红血丝。

    容景伸手，碰了碰被打的地方。

    康伶疼的蹙眉，但没有醒来。

    容景起身，走出卧室，再回来的时候，手里拿着一盒药膏。

    他蹲下身，乳白色的药膏挤在指尖，乳化之后，轻轻地抹在她脸上。

    康伶睡得沉，没察觉到动作。

    原本的按摩最后演变成了摩挲，容景几乎是死死地盯着这张脸蛋，眼下蔓延着怒意。

    更深露重，许久之后，容景走出卧室。

    拨通了左轮的电话：“之前让你安排的事情，可以动手了。”

    康家一再挑衅，既然如此，那就没必要留着了。

    ……

    翌日一早。

    康星涉嫌操控比赛的事情被爆了出来，全城轰动。

    这次比赛吸引了无数记者媒体前往，这么大的事情更是在整个帝都引起了轩然大波！

    【康星果然是有钱人啊，连选秀比赛都能操纵！】

    【幸好被戳穿了，否则陆欢真的被埋没了，只是可怜了白央央，明明有实力，却被陷害栽赃，连决赛都没能参加！】

    【那晚我在现场，据说白央央就是传闻中的牧歌，但是我没有证据……】

    【嘶——应该不可能吧，白央央如果真是牧歌，那她为什么不一开始就选择声乐班？再说，节目组不是也没公布吗？我感觉是误会吧！】

    【同款误会……】

    【康星这一次算是颜面扫地了，被封氏直接封杀了，以后算是彻底告别娱乐圈了！】

    【别说了，像她这样的富二代，还是钱太多了，总想着操纵一切，最终被反嗜！】

    议论声此起彼伏，一夜之间，所有的舆论倒向了康星。

    连带着整个康家都收到了一定程度的影响。

    接连打击袭来，康星好几天都没出现在蒙顿学院。

    实验室里。

    白央央看着眼前的手术刀，陷入了怔愣之中。

    周围的同学都在抓紧机会练习，但她好像心里有事儿。

    叶群看她状态不对，叫她出来。

    “叶教授。”

    叶群上下打量了白央央一眼，眼下透着几分担忧：“怎么了，因为比赛的事情，没休息好？”

    白央央做实验一向认真，从没出现过这样的情况。

    白央央心里揣着事儿，心绪难平。

    叶群蹙眉，“怎么了，有什么事情吗？你可以告诉我。”

    白央央抿唇，“叶老师，我……”

    “你可以直说。”

    叶群也看出来了，白央央明显是心里藏着事儿，所以情绪不对劲儿。

    “走，去我办公室说。”

    叶群带着白央央去了办公室，给她泡了一杯茶，这才坐下：“好好说说？”

    “叶老师，如果是两件很重要的事情，只能选择做一件，您选择哪一件？”

    叶群愣了一下，随即笑开了。

    “央央，其实你问出这个问题的时候，你自己已经做好了选择，两件事都很重要，但你应该仔细想想，到底是未来重要，还是过去的事情重要。”

    叶群活了几十年，虽然不知道白央央具体发生了什么，但能让她这么纠结的事情也只有几件。

    白央央听到这话，握紧了拳头：“我担心我选了，我会后悔。”

    妈妈对她很重要，她自打重生醒来，就一直在调查妈妈死亡的真相。

    战北骁也很重要，她不知道该怎么选。

    她担心以后自己会后悔。

    “自古鱼和熊掌难以两全，无论你做什么选择，你都可能会后悔，既然如此，那你为什么还要想这么多？”

    白央央咬了咬牙根，纤长的睫毛微微颤抖，刷下了一小片阴影。

    “叶老师，我知道该怎么做了，我先走了。”

    白央央起身离开。

    叶群看着她的背影，摇摇头，这孩子，到底是不够老练！

    接下来的两天，白央央请假在家休息。

    她闭门不出，没踏出家门一步。

    宋玺从学校回来，看到房门紧闭，走过去，敲门。

    “姐？”

    里面没人答应。

    宋玺担心白央央出事儿，“姐，你在里面吗，在的话，说句话……”

    白央央睡得迷迷糊糊的，听到宋玺的声音，撑起来，靠在床头。

    “在。”

    宋玺松了一口气，隔着一扇门，他不知道白央央怎么了。

    “姐，你怎么了，你这两天怎么没去学校？”

    白央央掀开被子，从床上起来，打开门。

    宋玺看向她，目瞪口呆。

    短短两天，白央央硬生生瘦了一圈，平时那双水汪汪的眸子，现在没什么温度。

    她身上穿着的睡衣皱皱巴巴的，眼下还有明显的青色阴影。

    “姐，你怎么了？被欺负了？”

    宋玺想到可能被欺负了，撸起袖子：“是谁欺负你，告诉我，我给你报仇。”

    白央央摇头：“没事，我就是想休息两天。”

    她推开宋玺，走到厨房，给自己倒了一杯水，一杯凉水下肚，这才觉得舒服些了。

    她靠在门板上，双腿没什么力气，心口不断传来了跳动声。

    宋玺看到她这样，吓坏了。

    “姐，你真没事儿？”

    白央央摇头：“没事。”

    她放下水杯，走进浴室里，淅淅沥沥的水声响了起来。

    宋玺咬咬牙，觉得事出蹊跷。

    平时白央央可没有这么颓废，他甩下书包，敲开了对面的公寓。

    没人。

    他掏出手机，想给战北骁打电话，结果发现，自己压根就没有战北骁的联系方式。

    他咬了咬牙，气的更厉害了。

    他姐肯定是被欺负了，不行，必须找他好好算算账！

