    “未来一个月，你可能都要呆在台岛了。”

    萧央说道，“我这里有个剧本，除了你之外，我觉得没人能拍好。”

    姜华谦虚，“老板尽管吩咐就是。”

    萧央一笑，“这个故事的名字叫《搭错车》。”

    姜华微微一怔。

    萧央接着说道，“一个退役的台岛老兵是个哑巴，人称哑叔，以收购空酒瓶和捡破烂为生。”

    “1958年冬天的一个清晨，哑叔在高级住宅区的巷道里捡回一个被遗弃的女婴，取名阿美。”

    “为此，妻子与他发生冲突，并离家而去。”

    “哑叔又当爹又当娘，父女二人相依为命，在艰辛贫困的日子中挣扎。”

    “为了让阿美有更多的人生乐趣，哑叔在劳累之余，还为她吹奏美妙的乐曲。”

    “阿美高中毕业后，在某餐厅当歌手。后得到青年作曲家时君迈的帮助，提高了演唱的艺术水平，受到听众的称赞。”

    “娱乐公司老板余广泰，为了利用阿美赚钱，引诱她签订赴东南亚演出的合约。”

    “阿美与哑叔商量，哑叔十分矛盾，他既希望女儿有一番作为，又怕女儿孤身在外，遇到风险。”

    “最后，阿美为了挣钱帮助父亲摆脱贫困，使其晚年得到一些幸福，答应了签约。”

    “不想一纸合同，却断送了自己的自由。演出归来，她已成为红歌星，但却身不由己，不能同年迈的父亲见面。”

    “哑叔因思念爱女，卧病在床。风雨交加之夜，阿美饱含不能奉养老父的辛酸，在台上唱出了怀念的心声：‘没有你，哪有我，假如你不曾养育我，给我父爱和温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运会是什么！’”

    “气息奄奄的哑叔，从收音机里听着女儿熟悉的歌声，怀着思念、悲愤的心情，离开了人世。”

    萧央说道，“这部电影打的是感情牌。”

    姜华思考了一下，“哑叔我建议让梅老来演。”

    一个哑巴，需要靠眼神、面部表情等演出让人感动的细节。

    如今的华夏，能演出这些细节的演员不少，但梅念笙确实最适合的，演技也是最好的。

    萧央点头：“阿美这个角色从台岛艺人里面找。”

    姜华笑道，“我这就去挑演员。”

    很快，台岛梦工厂即将拍摄两部电视剧和一部电影的消息就传遍了台岛。

    电视剧：《情深深雨蒙蒙》和《泡沫之夏》。

    电影：《搭错车》。

    除了《情深深雨蒙蒙》之外，大家基本上猜不出梦工厂想拍什么内容。

    “情深深雨蒙蒙一听就是言情剧，导演是徐文章？这徐文章之前拍的都是硬汉剧，这次怎么拍言情剧了？”

    “他能拍好吗？”

    “他的《士兵突击》和《亮剑》拍的很好，但言情剧跟他的风格相差太远了。”

    “《泡沫之夏》的导演是徐善秀，这个导演很厉害，以悬疑片居多，难道她拍的是悬疑片？”

    “很有可能，只不过悬疑片在台岛可不太受欢迎。”

    “姜华的《搭错车》倒是挺值得期待的。”

    姜华是国际大导演，只要是他拍的电影，哪怕再冷门，很多人也回去看。

    ……

    ……

    台岛梦工厂。

    徐文章拿着主演名单来了。

    萧央一看，男主角何书桓的扮演者是萧渐离。

    《包青天》里面的展昭，以及《神雕侠侣》里面的杨过等等角色在台岛人的心目中还是非常分量的。

    萧渐离来演何书桓，再好不过。

    尽管，“犹犹豫豫”何书桓若干年之后肯定会被网友们吐槽，但这是以后的事了。

    萧央点头，“这个演员不错。”

    至于杜飞的演员，则是台岛的一个演员，也是罗大佐推荐的一个演员，名为“展鹏”。

    萧央看了一下资料，也没有什么意见。

    尓豪的扮演者是F4成员之一沈乐天。

    依萍的扮演者是齐薇。

    如萍的扮演者是楚幼薇。

    方瑜的扮演者是台岛演员。

    萧央都没有意见。

    接着，徐善秀也来了，她也把主演名单拿给了萧央。

    夏沫的扮演者是林若曦，一个台岛知名艺人，也是青竹娱乐的当红女艺人。

    欧辰的扮演者是萧渐离。

    洛熙的扮演者是三合娱乐的一个人气偶像汪晓明。

    萧渐离比较累，作为两部电视剧的主演，他要两头赶场。

    徐善秀明显不知道徐文章也挑衅了萧渐离。

    “演员不用换了。”萧央说道，“就让萧渐离辛苦一下好了。”

    他想把萧渐离培养成台岛偶像明星，将来作为台岛和香江的门面。

    就这样，电视剧主要演员定下来了。

    另外一边，三合娱乐和青竹娱乐的节目也开始启动了。

    台岛好声音、台岛奔跑吧兄弟。

    好声音主打的是平民逆袭的路线。

    奔跑吧兄弟走的是明星互动的路线。

    刚好可以覆盖台岛的大部分观众。

    好声音报名的人数非常多。

    但是，奔跑吧兄弟却自有三合娱乐和青竹娱乐的艺人。

    其他三大娱乐公司正在联手抵制这两档节目。

    与此同时，文娱局那边也下发了通知，是限制歌曲类选秀节目的。

    好声音被迫中止。

    萧央蹙眉，打电话给了陈凌云

    “萧总，这边我会尽快想办法解决。”

    陈凌云说道，“龙坤毕竟是我的上司，我需要一些时间。”

    萧央笑道，“多谢陈先生。”

    挂了电话，陈凌云的脸色有些难看。

    龙坤这么做，让他在萧央面前丢尽了脸面。

    陈凌云开始动作了，他从其他渠道限制了三大娱乐公司的唱片发行。

    三大娱乐公司也开始头疼了。

    他们之前一直不想去找龙坤就是因为这个原因。

    一旦龙家和陈家斗起来，吃亏的绝对会是他们。

    事后，龙家和陈家一片屁事也没有。

    陈家和龙家就这么僵持了下来。

    龙家，一个中年人正在用餐，旁边好几个颜值担当的美女垂手站着，端茶倒水。

    他就是龙家的掌权人，龙坤，被称为台岛娱乐圈的教父。

    他是个非常懂得享受生活的人。

    所以，他喜欢在娱乐圈。

    那种驾驭所有艺人的感觉，让他非常享受。

