    几人在一瞬间背靠着背站好，警惕的扫视着周围。

    但周围没有任何的人影，第八个脚步声也随之消失，仿佛刚才的只是幻听了一样。

    路天远手中拿出一支笔，戴上耳机，播送声音。连串的脚步声在其中浮现，林若雪耳朵微动，很快她看向众人点了点头，眼神随着光柱仔细的扫向周围。

    不是幻听。

    在那录音笔中，确确实实的记录下来了八个人的脚步。

    但这个人，却毫无踪迹。

    盘旋向下的通道之中，不知从何处的微风吹拂而来。让那一盏盏燃烧着火焰的立柱微微摇曳，惨绿的色彩仿佛一个个厉鬼幽灵在游荡，周围的道道阴影摆动不停，仿佛无数的恶鬼正从地狱之中爬出一般。

    江宪回想着白莲灯中显露的地图，眉头微微皱起。

    地图将里面的布置场景都描绘出来，但具体的一些细节并不会描绘出来，而且那终究是千年之前的地图了。

    这一代代人的改造，加上下方封禁的幽冥，一切发生了什么变化终究是不可知晓的。

    “以现在的队形，继续前进。”他吐了口气，和林若雪背对着背小心前进。

    七人分成三组，前后左右的每一片区域都在他们的视线范围之内。

    手电凝聚的光束，在惨绿色的灯光下很是耀眼，也能让他们看得更加仔细。一分钟、两分钟、三分钟……他们缓缓的移动着步伐，那脚步的声音并未随之出现。

    又走了百米，一切安然，唯有摇曳的灯火透出阴森的气息。

    江宪的靴子踩在一阶台阶上，刚要迈起另一只脚，身形猛然一顿！

    哒！

    清脆的声响紧贴着他的脚后响起，那是靴子踩中石板的声音。而林若雪穿的并不是靴子，脚步的声音也不会这样重。他们紧贴的身躯之中，出现了另外一只脚。

    不仅仅是他，路天远、赊刀人、薛戎……这些人在迈出脚步后都同样响起了清脆的脚步声。

    仿佛有一只只厉鬼，正如影随形的跟踪着他们一般。

    黯淡的碧火映照出阴森的光影在众人面庞闪烁，陈师云握着浮尘的手紧了紧：“我仔细看了，你们的身后都没出现任何东西……这声音好像凭空出现的一样。”

    路天远和顾明瑞等人心中一紧，刚刚他们也没有看到任何东西出现。

    虽然不相信有鬼，但此时的景象确实无比符合民间的种种怪谈传说，内心之中不自觉的升起一丝恐惧，让他们握枪的手又紧了一分。

    声音不可能凭空出现，世上绝不可能有概念中的鬼。

    江宪很确定这一点，他看向周围，脑中隐隐升起一丝念头，却一时间抓不住。略微沉吟一番，他的脚步随之迈开，并做出让众人继续前进的手势。

    脚步触碰地面，那跟随的声响再度出现。

    那哒哒的节奏完全对应着几人的脚步，如同敲击的鼓点一般，每一下都敲在心跳的瞬间。周围的火光应和的摇曳着，道道阴影游走晃动，仿佛是一首幽冥曲目在这通往九地黄泉的道路上奏响。

    而随着他们不断的向前迈动，那一道道脚步声也越发的密集，就好似不断的有厉鬼加入一般。

    江宪的步伐越来越快，身后的众人也随之加快，那背靠背的阵形维持不住，都化为了向前疾走。那一道道哒哒的声音越发的急促起来，细密的声响甚至都将几人自己的声音遮盖。

    一直聆听者周围的林若雪眼中闪过一道亮光，还不等她说些什么，江宪突然奔跑起来，并低喝一声：“跑！”

    所有人同时发力，爆发出极快的速度，并在达到最高点后，瞬间拐过那呈九十度的弯道。

    而就在这同一时刻，一阵剧烈的碰撞声猛然传出来。

    砰砰的声响和震动不断的传递，混乱的声响和震动带起了一片烟尘，只是这一次和之前的脚步不同，这一次所有人都看到了震动和声音产生的位置。

    脚下！

    咔嚓！子弹瞬间上膛，薛戎和路天远几人持枪对准地面，随时准备扣动扳机。

    然而还没听到江宪的指令，周围布满石砖的地面猛然破碎，一道道身影瞬间窜了出来！

    漫天碎石激荡，无数的烟尘扬起，周围的灯火剧烈的抖动，惨绿的光芒将道道阴影拉的狭长而扭曲，仿佛一个个扭曲变幻的身影从地下天空中爬出，将周围完全包围。

    烟雾缓缓消散，那窜出的身影显露出痕迹，路天远陈师云等人定睛一看，心脏骤然一缩！

    身周十米之外，一个个双目赤红，通体惨白的身影站在那里，他们嘴巴大张，一滴滴涎水从口腔中滴露，眼歪嘴斜。但更恐怖的是，他们有的长着两颗脑袋！有的长着四只手！有的尾椎部位还延伸出一条大腿！

    更有的无头无面，肚脐周围不断的活动，一道道晶莹的丝线从那里滴落，发出一阵低沉的嘶吼声。胸口的两点之处，一枚枚血色的眼珠生长在上面，死死地盯着众人。

    幽碧的焰火之下，微风带动阴影，在这阴森的通道之中，宛如鬼怪出行。

    饶是几人都是胆大之人，见到这般景象也不由头皮发麻，倒吸一口冷气，手指险些扣动了扳机。

    “以乳为眼，以脐为口……这是在cos刑天吗？”江宪压下心中的情绪，握着大黑伞的手紧了紧，仔细的观察着那些身影的衣着。

    只见它们脚下穿着军靴，身上的衣衫破烂不堪，不少都难以遮住身躯。除了零星的几件能看出样式，其余都难以辨认，但那额头上帽子的青天白日帽徽却表明了他们的身份。

    “尸虫吗……”

    他眼神微微闪动，看着那些口中留着涎水，并缓缓靠近的身影，知道不能再等下去。

    左手伸入背包之中，取出罐子，打开瓶口。

    缓慢向前的身影突然停下，那一双双血红的眼眸死死地盯着江宪。那眼眸中的颜色变得越发的幽深，两侧的手臂晃动摇摆，口中的喘息声越发的剧烈了起来、

    果然有用！

    江宪神色微微放松，刚要将尸油泼洒出去一部分，眼神骤然收缩。

    那停下脚步的怪物们，在瞬间爆发，齐齐向着众人扑了过来！

    ……………………滴答……

    顶部的水滴滴落在石板上，发出清脆的声响。

    龙天圣目光看向左右，周围的墙壁上，遍布暗红色的血迹。一道道刀劈斧砍，子弹击中的痕迹杂乱无章的在墙壁上排列，显然这里经历过极为激烈的战斗。

    其余七人小心的观察着周围，他们每个人都风尘仆仆，身上的衣衫已经有不少破烂的地方，一些地方更是已经包扎起来。

    显然来到这里，也付出了不小的代价。

    “龙老！找到了！”一个中年振奋的道，指着这间大厅的角落里的一根石柱：“您老看这上面的刻痕！”

    龙天圣三步并作两步，飞快的来到石柱边，仔细的看着上面那龙虎纹路，随后满意的点了点头：“不错，就是这个。九龙一虎乾坤局，真真假假断风云。”

    “虽然这里已经不是当初张道陵他们布置的模样了，但这九宫八卦，龙虎风云的基础根基还在。”

    “可惜没有具体的白莲灯地图……不然就能走的更轻松了。”

    他觉得自己有些贪心，自嘲的笑了笑，随手双手如电，瞬间在这石柱上九龙的逆鳞来回弹奏。

    随着最后一根手指落下，一阵机括运转的声音顿时出现在整个大厅之中。上方一滴滴凝聚的水珠滴落，侧面的墙壁震荡不休，缓缓的向着内部挪移。

    随着“咚”的一声震响，一条通道显露出来。

    下一刻，一点赤红的火光突然从通道两侧燃起，随后瞬间蔓延而出，在短短几秒钟化为了一条赤色长龙蜿蜒盘旋，向着下方不断的延伸着。

    “走吧……”

    龙天圣面色一正，招呼一声，当先踏入了通道之中。

    身后的几人也连忙跟上，之前的中年人凑过来道：“龙老，您之前说给他们准备的礼物……”

    “礼物？”

    龙天圣笑着捋了捋胡须：“算算时间，他们这时候应该已经和我准备的礼物碰上了……不出预料的话，那姓江的小子只怕还会给我准备的礼物加上一把料。”

    “加料？”

    中年人有些不解的看向他。

    “对。”龙天圣眼中浮现出一丝得意，那礼物虽然简单，但也算是他的得意之作：“你们也知道，洲湖村和无蚊村姓江的小子头探索完了，他知道了很多，也获得了很多的经验。”

    “而这里可以说是那几个村子的源头，很多洲湖村无蚊村有的东西，这里也有。”

    “面对相同的问题，人下意识的会用上之前的习惯经验解决。”

    中年人脸上露出一丝恍然：“您老的意思是，你准备的礼物，他按照之前的经验应对，会加大难度？”

    “没错……”龙天圣呵呵一笑：“虽然两个村子和这里的东西，很多都是同源，但那两个地方终究不是这影子窖。即便是相同的物种，在不同的环境下，也会产生不同的变化。”

    “老夫这也算是让他明白这……”

    话音突然停止，龙天圣的脚步也停下，他缓缓的转头看向层面的墙壁。

    那里，一个个猩红的眼眸正兴奋的盯着他们。

