    易青松心中一紧，犀利目光注视下也开始心虚了起来：“那个……”

    柳清悦继续逼问：“你说我是你请来的？”

    说完，再次抬步上前，易青松被逼后退，嘴角都开始抽搐了起来。

    “我……我……”

    易青松已经尴尬到快要吐血了。

    本来想要来好好装一次，可是没想到人家神医正主居然来了！而且还是一位绝世美女！

    柳清悦停下脚步，冷声道：“回去照照镜子，看看你自己算什么东西！也配请我？”

    一句话，狠狠的刺了易青松的心脏一下。

    林芷晴贝齿轻咬，同样很是不满的说道：“易少爷，你为什么要骗我？”

    “我……”

    易青松语塞，张嘴无言！

    面对众人审讯一般的目光，脚趾都已经开始扣地了！

    他真的恨不得找个地缝直接钻进去！

    犹豫半天，易青松咬紧牙关，冷声喝道：“伯母，今天我有事，就先不打扰了！”

    李凤琴眼神中精光爆闪，此时她也在震惊之中清醒了过来。

    犹豫间，易青松却已经迈开步子，绕开了柳清悦。

    看都没敢看林芷晴一眼，直接大步流星的向着门口的位置走去。

    其他林家众人一个个目光复杂，也完全不知道到底如何是好。

    易青松脚步飞快，尴尬的要死了！

    可就在他走到了门口的时候，一道强壮的身影忽然拦在了他身前。

    易青松脚步一顿，下意识抬头看去，却骇然的发现他不过跟绿巨人胸口持平……

    这……

    易青松心中瞬间惶恐起来，将头高高抬起这才勉强跟绿巨人对视！

    犀利的目光让他身体都开始颤抖了起来！

    柳清悦冷声道：“欺负我弟弟的人，都该死！”

    不知道为什么，易青松心底瞬间出现了一种不好的预感！

    可是还没等多想，便听到了一声爆喝：“去死吧！”

    易青松身上汗毛根根竖起，脊背生寒！

    还没等反应过来，便感觉身体不断提高，如同一只小鸡子一般直接被绿巨人抓住已领提了起来。

    “啊……啊！救命！来人啊！救命啊！”

    易青松傻了，身体一边胡乱挣扎着一边对着外面疯狂的呼喊道。

    可是喊了半天，外面依旧没有任何的动静！

    隐隐的，还能够听到外面传来阵阵痛苦的呻吟声……

    这……

    易青松彻底傻了。

    “啊！”

    绿巨人再次爆喝一声。

    手中猛然用力，直接将易青松狠狠的向着外面甩了出去！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起。

    就连张辰都瞪大了眼睛，清清楚楚的看到易青松身体撞到地面之后竟然又弹了起来！

    “啊！”

    杀猪一般的嚎叫声紧随而至！

    易青松的身体顿时一阵痉挛，表情都已经僵硬住了！

    林家人身体都跟着颤抖了一下，瞬间惊惧了起来。

    砰砰砰！

    沉重的脚步声响起，绿巨人就如同一个野兽一般直接走了出去！

    还将房门狠狠的关上了！

    所有人身体都情不自禁的窜过一阵电流。

    咕咚！

    吞咽口水的声音响起，所有人的目光情不自禁的放到了柳清悦的身上。

    良久，还是林国锋露出一抹尬笑：“那个……神医啊，实在是不好意思，是我们……”

    “闭嘴！”

    话还没等说完，便直接被柳清悦冷声打断！

    林国锋身体一颤，本能的便闭上了嘴巴。

    柳清悦冰冷的目光直接放到了李凤琴的身上，眼神中寒芒闪烁：“刚才在电话里面骂我弟弟的，是你？”

    李凤琴心里一惊，不过还是故作强硬的说道：“是我，我……我教训我女婿……还不……”

    后面的话，李凤琴实在是说不下去了。

    柳清悦那冰冷的目光已经快要凝结出实质般的杀意了！

    她真的怕了！

    柳清悦心中的怒意也不断的蹿升，抬起手臂便直接向着李凤琴的脸上扇了过去！

    见到此举，众人顿时瞪大了眼睛。

    却没有一个敢出声阻拦！

    张辰也瞬间惊恐起来，慌乱的冲上前连忙抓住了柳清悦的手臂，笑呵呵的说道：“哎呀四姐消消气，咱们快走吧，我真不想在这里呆着了。”

    不管怎么说，张辰也不想闹得这么僵。

    刚才心里面的怒火也都被柳清悦吓得不知道跑到哪里去了，根本没有心思去想了。

    李凤琴也吓得接连倒退了两步，下意识抬手捂住了自己的面庞。

    “你……”

    柳清悦瞪了张辰一眼。

    张辰却也只能赔笑着：“咱们走吧，我都饿了，一天都没吃饭了四姐。”

    说完，脸上也露出一抹央求的表情。

    柳清悦深吸一口气，恨铁不成钢的看了张辰一眼。

    最终冰冷的目光再次放到了李凤琴的身上，冷声道：“看在我弟弟的面子上，今天我不想跟你计较什么，但不代表我会放过你们林家！”

    李凤琴身体再次颤抖了一下，情不自禁的低头，根本不敢与之对视。

    张辰也算是狠狠的松了口气，笑呵呵的说道：“走吧走啊，快走吧。”

    “等一会儿！”

    柳清悦一跺脚，没好气的瞪了张辰一眼。

    张辰撇了撇嘴，最终也只能停下来。

    柳清悦转过身，冰冷的目光再次放到了林芷晴的身上。

    张辰一愣，心里面瞬间出现了一种不好的预感。

    林芷晴脸上也露出一抹茫然，她也不知道张辰什么时候多出来这么一个四姐，还……这么厉害。

    柳清悦气场全开，冷声道：“你是我弟弟的老婆？”

    林芷晴愣了一下，下意识点了点头。

    平时作为冰山女神一般的人物现在也乖巧的如同一个小孩子一般。

    毕竟柳清悦救了林老爷子，林芷晴很是恭敬。

    “你是不是以为我弟弟配不上你们林家？”柳清悦嘴角露出一抹冷笑，冷声道。

    “我……”

    林芷晴张了张嘴，却也不知道该说些什么，心中也开始复杂了起来……

