    本来石川司是想约七海千寻在之前约见高坂绘里奈的那家咖啡厅见面的，但现在，七海千寻都已经来了，也没必要跑去大老远的地方。

    两人在附近找了家咖啡厅，坐下，各自点了杯咖啡。

    “现在可以指点我写作了吧？”七海千寻开口便直奔主题。

    石川司不置可否，转移话题道：“你的《红宝石与吸血鬼》，第二卷写完了吗？”

    “当然写完了。”

    “什么时候发售？”

    “3月10日...你问这个干嘛？”

    “我这个当师父的，关心一下徒弟的小说不是很正常吗？”

    “知道是师父，那就赶紧指点我写作，连指点我写作都办不到，我可要出师了。”

    “就算你出师了，难道我就不是你师父了？”

    “……”

    七海千寻愣住了，似乎从来没想过这个问题。

    足足过了好一会儿，她才回应道：“出师了我就不用再听你的话。”

    石川司笑了笑：“可我依然是你师父。”

    “那我不跟你见面不就行了？”七海千寻哼了一声。

    “可我还是你师父。”石川司继续道。

    “啊啊啊！你好烦啊！早知道当初我就不跟你比销量了。”七海千寻抓着自己的脑袋，一副很是烦躁的样子。

    石川司没怎么当一回事。

    等到七海千寻神色恢复平静，他才开口道：“没有早知道，你要是真的那么不想认我这个师父，当初就应该想方设法把小说的销量搞上去，只要销量比我高，也就不用当我徒弟了。”

    “可是我已经很努力提高销量了啊。”七海千寻一副她也无可奈何的样子。

    石川司却有些不以为然：“你除了找白石老师帮你画插画这一点算得上努力，其他还有什么努力的地方吗？”

    “其他主要靠小说的质量。”七海千寻回答道。

    “可是你的小说，质量明显不如《魔法禁书目录》啊。”

    “胡说，我的《红宝石与吸血鬼》明明评分更高，销量比不过你的《魔法禁书目录》，纯粹是因为题材比较小众。”

    “你自己都知道是题材比较小众这样的原因了，就应该想方设法让更多的人知道，可是你并没有这么做。”

    “我……”

    七海千寻张了张嘴，有些语塞。

    片刻之后，她才解释道：“我一开始没考虑过题材方面的原因，只是对我自己的小说的质量有信心，才要跟你比销量的，就算可以想方设法让更多的人知道，可这样有违我的初衷。”

    “既然如此，那就乖乖当我的徒弟，不要抱怨，这是你自己的选择。”石川司一副教导人的口吻。

    七海千寻沉默了一阵，最终还是说道：“好吧。”

    这时，咖啡厅的服务员将两人点的咖啡端了过来。

    石川司道谢一声，喝了口咖啡，接着朝七海千寻说道：“回归正题，你的论坛账号，除了认证过，其他还有做点什么吗？比如，有没有经常发帖？”

    “从来不发帖，怎么了？”七海千寻疑惑道。

    “那你从今天开始，多发一发帖子，至少三天发一个帖子，混个脸熟，另外，其他的几个主流社区，也都去申请账号认证，我要你过段时间帮我打广告。”石川司毫不客气地说道。

    “打广告？什么广告？”七海千寻忍不住问道。

    “游戏。”

    石川司没隐瞒，“我做了一款游戏，预计在3月27日发售，你到时候帮我宣传宣传。”

    “我听说你一个多月出一卷小说，居然还有时间做游戏？！”七海千寻惊了。

    石川司笑了笑：“我只不过是把别人玩的时间拿来做游戏和写小说罢了。”

    ……

    轻小说的读者群体和galgame的玩家群体，重合度还是比较高的。

    如果让悬疑推理小说的作者或者纯文学性质的小说的作者帮忙打广告，肯定行不通，说不定还会导致他的游戏被喷得很惨，但找轻小说作者帮忙打广告没问题。

    石川司当初之所以要跟七海千寻赌一下，就是考虑到能有这方面的用处。

    只可惜，七海千寻现在的名气还不够大，就算帮忙打广告，估计也带动不了多少销量，不过能有多少是多少。

    不单单是要让七海千寻帮忙打广告，石川司自己也申请了论坛以及各大社区的信息认证，到时候他自己也会到网络上打一打广告。

    当然，届时肯定还会让高坂绘里奈和游戏的另一位原画师帮忙宣传，不过那边都好说，毕竟游戏原画是她们负责的，就算石川司不开口，估计她们也会帮忙。

    另外，川越龙一那边也可以试着拜托一下，虽然交情不深，但勉强可以算朋友，随手打个广告，帮忙宣传一下，又不是多么麻烦的事情，想来应该愿意帮忙。

    至于别的轻小说作家，虽然很多都打过招呼，但还不到可以请他们帮忙的友好程度，哪怕对方名气再大也没用。

    在论坛和各大社区打广告，这是石川司定下的游戏宣传方案的其中一部分，还有一部分则是参加3月27日的ACG文化祭。

    ACG文化祭，有点像另一个世界的CM（Comic Market）。

    CM是全球最大型的同人志即卖会，展会主要以动画、漫画、游戏、小说、周边的自费出版物的贩卖和展示为主要运营形式，一般一年举办两次，分别在8月中旬和12月下旬。

    石川司身处的这个世界，没有CM，取而代之的就是这个ACG文化祭，只不过更加正式一些，而且固定一年举办三次，分别在3月下旬、8月中旬和12月下旬，对应春假、暑假和寒假这三个时间段。

    石川司之所以将《Kanon》的发售时间定在3月27日，就是想在这个ACG文化祭上打广告。

    毕竟会去参加ACG文化祭的，多半是ACG文化的爱好者，定位非常精准。

    再一个就是，只要在ACG文化祭上卖东西，就能将游戏的相关信息打在这个文化祭的介绍册上，这可是非常难得的流量和曝光。

    目前石川司在游戏制作这一块还没什么名气，前期没什么关注度，打广告有非常大的必要。

