    至于她——

    咳咳咳，不提也罢【泪流满面.jpg】。

    时轻轻觉得，她家珩宝宝一定是遗传了他爹的天赋……

    珩宝宝遗传了她什么？抱歉，作为当事人，她真的看不出来哇！

    “妈妈，我的异能压制不住了。”回到房间后，时之顷窝在妈妈怀里，乖乖的说道。

    “那就进阶吧。”时轻轻一直让时之顷在三阶之前好好打基础，就像她当初一样，只有一遍遍的锤炼异能，才能更加好的凝结出异能核。

    实际上，这样做的好处也是大大的，同阶异能者，她绝对不会比别人差，甚至还可以越阶战斗。

    “小顷，你的异能特殊，更是难得一见的异能，所以妈妈才会让你打好基础！更何况，你年龄还小，过于在乎异能等级，反而得不偿失……”这些道理，时轻轻是第一次跟时之顷说。

    以前不提，是因为时之顷很乖，她说什么他就听什么，可孩子总会长大，也总会有自己的思想，等哪天时之顷知晓他不是她的亲生孩子，总会升起隔阂的。

    这一点，时轻轻不得不考虑，所以才会在这个时候说出来。

    “你看妈妈的水系异能，末世刚来的时候，大家都觉得水系异能很鸡肋，只是放水给大家用的存在……”时轻轻说了一些末世前期，水系异能者所遭受到的待遇，时之顷严肃着小脸儿，认真的倾听着。

    “就算是在那个时候，妈妈也比他们厉害哦，别人二三阶能放的水量，妈妈在一阶的时候就可以做到了，到三阶之后，放水量更是达到几千斤，还有这水果冻，也是妈妈研究出来的。”

    说到水果冻，时之珩小盆友比时轻轻更加激动，跟妈妈要了两个水果冻，一个是橙子味儿的，一个是没有味道的：“哥哥，水果冻是妈妈给我研究粗来哒！很好吃的哟，你试试！”

    时之顷就着时之珩的手，一样咬了一口，眼睛一亮：“唔！好吃！”

    张口还要吃的时候，被时轻轻拦住：“不能再吃了，这多凉啊，以后等天气热了，妈妈做更多味道的水果冻给小顷和小珩吃，好不好？”

    时之顷闻言有些遗憾，看看水果冻……但还是听妈妈的。

    时之珩将两个水果冻给时之顷：“哥哥，这两个送给你，可以解渴，也可以拿着玩儿哒！”

    时之顷接过手，有些开心：“谢谢弟弟。”

    两小只哥俩儿好的抱起来。

    时轻轻抚额：“小顷过来。”

    将孩子叫过来，时轻轻打开蓝绣包，将原来剩下的十几颗种子捡出来。

    她也不知道哪颗种子适合时之顷，所以都拿出来，看看这些种子，有没有自动选择的。

    哪知——

    在时之顷面前，所有的种子动凝聚起来，都飞向时之顷，可时之顷只能要一个，所以他们开始打起架来，最后获胜的是一只灰扑扑的种子，看起来不太起眼……

    时轻轻觉得，越是厉害，越是朴实无华。

    “小顷，契约它，嗯，输出你的异能，进行标记就可以。”时轻轻教着时之顷，很快就将那颗种子给标记好。

