    当安驾驶着武装直升机在警局楼顶倾泻弹药的时候，就在警局不远处的杰尔特露出了一个微笑。

    “终于抓到你了，小老鼠。”

    身形高大，头发板寸，目光凶悍的杰尔特露出了一个狰狞却又带着莫名变态感的笑容。

    那笑容完全令人不寒而栗。

    对于这群躲藏在暗处的‘老鼠’，他可是追查了许久。

    每一次都被对方逃走。

    每一次都是差一点儿。

    对方很聪明，懂得利用一切可以利用的，隐藏在了那些底层的平民之中。

    不过，隐藏的再好，终究会被他抓住把柄的。

    上次波顿死亡后的蛛丝马迹，让他大致锁定了一些目标。

    而现在，稍加利用后，对方总算是露出了马脚。

    至于为了逼迫对方露出马脚，而死了的局长库尔诺、议员波顿？

    死了就死了吧。

    反正也不是什么重要的人。

    这种家伙，在他所知的那群人中，真的是要多少有多少。

    毕竟，有能力的人，多得是。

    他们缺少的舞台，却寥寥无几。

    或者说……

    所有的舞台，都把握在那极少一部分人手中。

    而这极少部分人以名为‘规则’的游戏操纵着登台人是谁，操纵着登台人的数量，以及必要时刻，让舞台出现一些震动，好让这些‘演员’在台前吸引目光。

    既有荣誉，也有谩骂。

    ‘演员们’收获着舞台上的一切。

    舞台下的观众给与掌声。

    舞台阴影中的自认为掌握一切的家伙，则是收获着蕴含其中的利益。

    都是彼此的选择。

    但他，杰尔特可不同。

    他在这里，可不是登台，而是……合作！

    与那极少部分，真正能够称得上大人物，掌控一切的人合作。

    那些被称作大人物的极少部分人，为了巩固自己的权利，制定更多的‘游戏规则’。

    而他？

    很简单，为了力量！

    那些家伙的手中，拥有着他期盼已久的力量——只有真正被命运垂青的人，才能够掌握的力量，不然就是废纸一堆。

    每次一想到那些坐拥宝山而不可得的大人物们见到他时难受的神情，杰尔特就忍不住想要大声狂笑。

    他，最喜欢，这副场景了。

    简直和他狩猎时的兴奋，不相上下。

    可是，经常见到那些所谓的大人物，他这种快感越来越薄弱了，阈值逐渐高到了一个他自己都想象不到的地步。

    所以，他准备换个方式。

    他要享受久违的狩猎快感了。

    不然的话，以他的身份地位，根本不可能出现在这。

    “跟上去。”

    “不要打草惊蛇。”

    “这一次，我要慢慢玩。”

    杰尔特伸出了舌头，舔舐着嘴唇。

    “是，局长。”

    杰尔特身边的四个手下同时说道。

    局长！

    没错，杰尔特才是异常事务调查局，真正的局长。

    也是西联邦调查局的局长。

    更是刚刚和库尔诺通电话的人。

    身为猎人，捕猎不亲自参与的话，快感会少半的。

    抱着这样的信念，杰尔特半年前就来到了星城。

    他观察着诸多猎物。

    博比特？

    在星城神秘侧的圈子中，名气相当大，但知道对方底细的他，对博比特的兴趣并不大，毕竟，凯尔特血祭术的缺陷，他知道的太清楚了。

    杰弗里三人组？

    他倒是有点兴趣。

    尤其是杰弗里，那种速度极快，好似流光的秘术，他很感兴趣。

    只可惜的是，被一个初出茅庐的小子干掉了。

    歌德.温彻斯特！

    一想到那个小子，杰尔特就皱眉。

    不是因为那个小子怎么样了。

    虽然有点力量，但是很弱小，不然的话，和博比特、杰弗里的战斗也不需要经过那么多的布置了，他根本没有把歌德放在心上。

    他真正在意的是温彻斯特！

    那个小子的养父，温彻斯特，才是最让他在意的！

    甚至，他怀疑，歌德的所作所为就是温彻斯特在布局！

    毕竟，温彻斯特可是封印了‘黑萨’！

    那是超出他预计的力量。

    要知道，那可是‘黑萨’。

    当然了，温彻斯特也绝对受伤不轻。

    不然的话，以对方的性格根本不可能在他半年前来到星城的时候，就躲了起来——正常情况下，对方虽然有点无赖，但却绝对不会逃避。

    至于封印‘黑萨’后的‘那件东西’？

    杰尔特可以肯定不在歌德身上。

    如果在的话，他身上带着的仪器就一定会有反应。

    所以，当歌德表现出超凡之力的时候，他才怀疑这是温彻斯特故布疑阵。

    所以，他才迟迟不肯动手。

    然后，他就有了一些有趣的发现。

    一个‘反抗’组织竟然出现在了星城，虽然不知道是什么时候出现的，但是杰尔特认为这是他在享用真正猎物前愉快的热身。

    尤其是数次失败后，杰尔特更是兴致盎然。

    他越来越享受了。

    当然，还有那个奥斯顿。

    任何时候，都会有人和他唱反调。

    奥斯顿就是那个和他唱反调的人。

    而且，也和那些所谓的大人物中的几个关系密切。

    所以，在他来星城的计划中，对方就是第二目标。

    他一直盯着对方的学生，那个叫做亚力士的年轻人，只是没想到对方却被歌德俘虏了，尽管安然无恙的出来了，但歌德的行动，却让奥斯顿警觉到了极致，以至于他布置的那个陷阱都没有了用处。

    所幸！

    眼前还有可以享受的猎物！

    杰尔特想着就要颤栗起来，他控制不住的大笑。

    特别是当看到成群的乌鸦遮天蔽日般的出现后，这样的笑声更响亮了。

    “温彻斯特？”

    “果然！”

    “你按捺不住了！”

    “来吧！来吧！”

    “让我感受快乐！”

    杰尔特狂呼着。

    他那四个手下则是迎了上去。

    其中一个面容妖媚的女人面对着成群的乌鸦，直接一张嘴。

    那张嘴张到了极致，似乎完全脱离了下巴的束缚，以至于本来妖媚的面容，变得说不出的诡异。

    然后——

    嗡嗡嗡！

    昆虫振翅的响声中，一大群绿头苍蝇从这个女人嘴里飞了出来。

    细小的蛆虫在这个女人的胃中孵化。

    更多的苍蝇源源不断的飞出与乌鸦群撞在了一起。

    乌鸦与苍蝇。

    乌鸦本该占据上风，但是在与苍蝇碰撞的刹那，乌鸦却是成片地跌落。

    不是因为苍蝇的数量太多。

    而是因为苍蝇有毒。

    看到这一幕的，另外三人，全都笑了。

    虽然自己同伴的秘术有一点恶心，但是每一次，都能够收到奇效。

    配合许久的三人，在同伴占据上风的时候，同时行动了。

    三人中，一人双手微抬。

    嗤！

    伴随着浓郁的恶臭，绿色的雾气弥漫开来。

    剩余的两人则是早有准备地戴起了防毒面具。

    一人遁入地下。

    一人抽刀直奔。

    一切都是如同往日里演练的那样。

    苍蝇女负责牵制、吸引。

    绿雾男负责遮蔽视野，辅助攻击。

    遁地男和持刀男则是给与对手致命一击。

    一切都和平日里没什么不同。

    他们并不认为会发生什么意外。

    毕竟，对歌德，他们是知根知底的。

    跟在那位大人的身边，他们可是知道看似强大的歌德，实际上就是个‘菜鸟’。

    面对这样的‘菜鸟’，他们怎么可能会输？

    所以，当次等血鸦飞出的时候，四人直接被打了个措手不及。

    猩红的血鸦掠过天空。

    远远超出普通乌鸦的速度、力量、防御，令那些苍蝇没有了用武之地，那些能够让普通乌鸦死亡的毒素，完全被次等血鸦无视了。

    而次等血鸦的鸟喙和鸟爪则是给苍蝇女带来了灭顶之灾。

    十几只次等血鸦围绕着苍蝇女旋转着，就如同是千刀万剐般，将苍蝇女剐成了血葫芦。

    绿雾男要更直接一点。

    一只次等血乌飞过。

    他的双眼被抓瞎。

    他的喉咙被割裂。

    那个遁入地下的男人则要惨了一点，他是被‘血鸦之灵’重点照顾的。

    感受着那种锋锐的切割感。

    感受着血肉从身躯上分离的痛苦。

    遁地男浮现在了地上，冲着杰尔特大喊着。

    “大人，救我！救救我！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    杰尔特目睹着自己的手下在鸦群的围攻中血肉横飞、伤痕累累，听着那一声声的呼救，不仅没有一丁点儿想要上前帮忙的意思，反而是越来越兴奋。

    对杰尔特来说，手下就是工具。

    工具则是分为好用和不好用。

    好用的，自然是带在身边。

    不好用的，那就去死好了。

    相较于库尔诺、波顿这样的人，工具人更是要多少有多少。

    低廉？

    不，不是低廉。

    是彻彻底底的白送。

    那些家伙为了在他这里获得一丁点儿力量恨不得出卖一切。

    自然是包括身体。

    看着那个为了力量，把自己送给他的苍蝇女，此刻面目全非地倒在血泊中，杰尔特咧嘴一笑。

    看着那个为了力量，把自己妻子送给自己的绿雾男，被乌鸦抓瞎了双眼，掠过脖颈时，脸上露出的痛苦，杰尔特面色红晕。

    看着旁边那个为了力量，把自己妹妹送给他的遁地男，临死前向他发出哀求的喊声时，杰尔特打了个冷颤。

    很过瘾。

    但，不够。

    “就是这样！就是这样！”

    “继续！继续！”

    他低声呢喃着，目光死死盯着最后一个手下。

    持刀男没有选择和他交易。

    但，他强迫了。

    当时的他很爽。

    现在的他，要更爽。

    他瞪大双眼，看着持刀男在乌鸦攻击下左支右拙，踉跄躲闪的模样，他的呼吸又一次粗重起来，每当乌鸦在持刀男身上留下一道伤痕时，他的身躯都要抖一下。

    最终，这样的抖动连成了一片。

    “啊啊啊！”

    杰尔特嘴中发出了意义不明地喊声。

    随着最高亢的音调又一次拔高时，已经是强弩之末随时要死亡的持刀男突然调转了刀锋，直冲杰尔特而来。

    长刀回归刀鞘，下一刻——

    锵！

    一个短暂的蓄力后，以更快的速度斩出。

    那寒芒刺目，令常人无法视物。

    锋锐的刀锋足以将任何一人拦腰而断。

    杰尔特闭着眼，享受着快感的余韵。

    就在长刀即将掠过他脖颈的时候，他这才慢悠悠地抬手，将刀锋夹住。

    “太慢了。”

    杰尔特评价着。

    持刀男用力抽刀，但是杰尔特的两根手指就好似和这柄长刀焊死在一起般，无论他怎么用力都无法挣脱。

    就如同当年一样。

    更令持刀男不适的是，杰尔特嘴中的话语。

    “继续，用力反抗。”

    “就和当初一样。”

    “你越反抗我越兴奋。”

    杰尔特刚刚正常的面容，在这个时候，又一次红晕起来。

    “喝！”

    羞怒交加的持刀男松开了持刀的双手，整个人就这么抱住了杰尔特，隐藏在身上、体内的炸药，随着他按下起爆器。

    轰！

    火光爆闪，轰鸣震天。

    烟尘四散，杰尔特的衣裳全部毁去。

    持刀男则是粉身碎骨。

    “呵，还是那么刚烈。”

    杰尔特轻笑着，丝毫不在意自己此刻的模样，就这么看向了道路一侧的歌德。

    他的心情是相当好的。

    只不过，在看到歌德眼中浮现的厌恶时，杰尔特的心情立刻变糟了。

    “你是在恶心我？”

    “嗯。”

    “你是我见过人中，极为恶心的人之一。”

    歌德点了点头。

    他以为除了在‘家乡’俱乐部中会出现这种心理变态外，其它地方就不会有了，没想到在这里碰到了杰尔特。

    立刻的，歌德脑海中就浮现出那些不好的回忆。

    事实上，要不是当时那混蛋都准备用强了，歌德也不会铤而走险灭掉整个俱乐部。

    “恶心？”

    “你竟然真的敢说我恶心？”

    “你的养父难道没有告诉你，我是谁吗？”

    杰尔特相当意外地看着歌德。

    他认为在他询问出刚刚那句话后，歌德就算是再厌恶他，也不会正面回答，最多继续用眼神表露自己的想法。

    不过，大部分人，连眼神表露都不敢。

    那些胆怯的家伙只敢在心底表达愤怒。

    在他面前？

    比狗都听话。

    让趴下就趴下，让抬高就抬高。

    而歌德的直言不讳，则是让杰尔特来了‘兴趣’。

    他好久没有碰到这样的人了。

    “我应该庆幸我的养父没有向我提过你这样的人，不然的话，我恐怕会恶心到连晚饭都没有胃口吃吧？真的是倒胃口。”

    歌德一脸庆幸地说道。

    这种足以让人愤怒的话语，却没有激怒杰尔特。

    他越来越兴奋了。

    他忍不住说道。

    “来，再多说两句。”

    听着这样的话语，看着杰尔特脸上那令人作呕的神情，歌德再也忍不住了。

    他不想再和对方说一句话。

    那会让他晚上睡不着觉的。

    更不想和对方有任何实质意义上的接触。

    那会让他忍不住用酒精消毒十遍。

    甚至，他连看都不想再看对方一眼。

    那会让他做恶梦。

    所以——

    歌德转过了身。

    看着转身的歌德，本就兴奋的杰尔特再也忍耐不住了，他大踏步的就要走过来，但是，下一刻，杰尔特却是脸色狂变。

    他感受到了死亡的威胁。

    不自觉的，杰尔特抬头看向天空。

    不知何时，乌云密布。

    一道道绽放着银色光辉的电蛇，在漆黑的云层中穿梭。

    灭顶之灾！

    毫不犹豫，杰尔特转身就跑。

    但是又怎么可能快的过，携带着毁灭之力的雷霆呢？

    轰隆！

    “奥斯顿！”

    雷声轰鸣之中，杰尔特带着自己的吼声，化为了飞灰，被彻底净化在这个世界上。

    歌德长出了口气，转身看向了一旁的楼顶。

    【落雷】需要视野。

    而拥有‘血鸦之灵’视野的他，可以说是全方位360°无死角的。

    所以，歌德不仅能够锁定杰尔特，更能够看到一些隐匿在旁的人，尤其是当【落雷】落下时，对方一脸震惊地露出了马脚。

    奥斯顿站在楼顶，看向楼下的歌德，目光中带着不可思议。

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    这位一直暗中盯着杰尔特，寻找下手时机的男人轻声呢喃着。

    就如同整个世界被颠覆了般，奥斯顿整个人都带着一丝恍惚。

    他为什么选择星城。

    因为，温彻斯特在星城。

    他最初的打算是和温彻斯特合力干掉杰尔特的。

    只是没有想到温彻斯特因为封印‘黑萨’而受了伤。

    等等！

    ‘黑萨’！

    那件东西！

    奥斯顿仿佛是想到了什么。

    他看了一眼戴在手腕上的腕表——这是感应那个东西的机器，腕表模样，当靠近时，就会震动。

    这个时候，机器没有任何变化，但对此奥斯顿却是毫不在意。

    机器嘛！

    一定会出现故障的！

    这没有什么好奇怪的！

    温彻斯特一定是把那件‘东西’交给了对方的养子。

    这才让对方在短短时间内，从普通人变为了能够将杰尔特击杀的绝强者。

    想到这，奥斯顿心底有着相当的羡慕。

    不过，却没有嫉妒。

    因为，歌德的目光盯着他。

    这位在神秘侧拥有赫赫威名的奥斯顿没有不敢表露一丁点儿的异样情绪。

    他可不想步了杰尔特的后尘。

    至于反抗？

    更强的杰尔特都被一击秒杀，他又算的了什么呢？

    心底想着，当发现歌德眼中浮现一丝冷意时，奥斯顿立刻从楼顶跳下，用一种热情却不过分的口吻，轻声问道——

    “歌德.温彻斯特阁下，听说你在寻找和‘先知乔治’有关的东西？”

