    “暂且保密。”

    秦风故意卖了个关子。

    “装神弄鬼。”

    肖龙白了他一眼，走出了待客室。

    秦风跟沈芊芊说了一声，就跟着下了楼，上了肖家的豪车。

    一路上，那肖龙似乎在思考什么，一句话都不说。

    秦风也乐得清闲，闭目养神。

    豪车开到一个幽静的庄园跟前停下。

    “到了。”

    肖龙喊了一声，自己先下了车。

    然后，他径直就向着那庄园走了进去。

    “你这家真大啊。”秦风瞠目结舌。

    难怪肖家能成为江淮市排名前三的豪门，单凭这个宅子的占地面积就让人望其项背。

    沈家算是大的了，但跟肖家相比根本不值得一提。

    进门之后就是一个巨大的花园，分割成为很多的部分，种植着不同的花朵。

    风信子、鸢尾花、虞美人、月季……五颜六色的花吐露着芬芳，微风吹来不断地摇曳，看上去美不胜收。

    再进一道门就是假山喷泉，院子极大，里面怪石嶙峋，布局讲究。

    “看什么呢？”

    肖龙发现秦风没有跟上来，有些不耐烦地催促。

    “请注意你的语气。别忘记了，你是求我办事。”秦风满不在乎地说道。

    走了几分钟，这才来到庄园的大厅位置。

    “爸，妈，我回来了。”肖龙朝着里面喊道。

    大厅内有一男一女，约莫五十几岁的年纪。

    男子是肖龙的父亲，名为肖斌。

    肖斌身材高大，带着不怒自威的气质。

    他一头短发，肖龙的一双眼睛或许遗传她父亲，是那种狭长的丹凤眼。

    而他身边的女人是肖龙的母亲刘美玉，是个中年美妇。

    她面容姣好，身材丰腴，皮肤保养的精致白皙，看上去就跟三十来岁差不多。

    “灵珑，人请来了吗？”肖斌面色焦急地问道。

    “原来她的真名叫肖灵珑。”秦风心中暗道。

    “爸，他就是龙圣手。”

    肖灵珑指了指身后的秦风。

    “是你？”

    当看到秦风后，肖斌眼中满是怀疑。

    毕竟谁也不敢相信，这么一个年轻人就是孙老先生口中的龙圣手。

    “没错，就是我！你是不是有些失望？”秦风笑着打趣道。

    “对不起，龙先生，您看起来太过于年轻了。”肖斌有些尴尬。

    “医术的高低，跟年纪的大小可没有直接的关系。”

    秦风淡淡说道，“而且，我姓秦，单名一个风。龙圣手只是一个我的一个绰号而已。”

    “对不住，秦先生，或许是我急糊涂了。孙老爷子还在上面呢，请随我来。”

    肖斌说完，就招呼着秦风上了楼。

    来到了二楼之后一个房间门口，刚准备进门，就听到里面传来了剧烈的咳嗽声。

    “爸！”

    肖斌面色大变，喊了一句，赶忙就冲了进去。

    秦风进门之后，就发现床上躺着一个头发全白的老人。

    他的嘴角还挂着点点的鲜血，旁边的被褥上，也沾上了血渍。

    而在老人的身边，则是坐着一脸严肃的孙青山。

    “孙老，这到底怎么回事，我爸怎么咳血了？”肖斌赶忙道。

    “我已经尽自己最大的努力了。如果找不到秦小友，或许你父亲根本坚持不到明天。”

    孙青山叹了一口气。

    几天不见，他的鬓角似乎又多出了几缕白发。

    “孙老，这么想我？”

    秦风笑着走进了屋内。

    “秦小友？”

    孙青山看见秦风之后满是惊讶神色，随后立即拉着他的手就说道，“你来的正好，快给肖太爷诊断诊断。”

    看着如此风风火火的孙青山，秦风苦笑一声。

    果然，老头还是这个性格，永远都不会变。

    秦风也不推辞，伸手搭在了那老人的脉搏上，缓缓的闭上了眼睛。

    就在这时，楼下却传来了一个尖锐刺耳的声音。

    “爸，我带了个神医回来，你赶紧下来啊，人呢？”

    肖斌听到这个声音之后立即脸色一黑，直接走了出去。

    几秒后，就听到有人喊道：“爸，你打我干嘛？我可是请来了一个著名老中医，他有一个偏方，肯定能治好爷爷的病。”

    在这吵闹声中，秦风这边已然收回了手。

    “怎么样？”孙老连忙问道。

    秦风摇了摇头，并没有说什么。

    “没救了？不可能的。如果你能走针，这老肖最起码经脉会通畅，还能多活一段时间，我们也有时间准备啊。”孙青山皱着眉头道。

    秦风看向孙青山，苦笑道：“确实没救了。我只能……”

    话还没有说完，门外却传来一个粗鲁的声音：“你才没救了！你咒我爷爷是不是，什么垃圾玩意？”

    从外面闯入了一个年轻人，怒不可遏地抄起一个凳子，对着秦风就狠砸了过来。

    进门就打，一点都不含糊。

    看着这个劈头盖脸砸下来的凳子，秦风屁股诺都没挪，只是伸出两根手指头，就稳稳地接住了，然后缓缓的放在了地上。

    “肖铭，你在干吗？”

    这时候刘美玉冲了进来，一把拉住了这个年轻人。

    “妈，他就是一个骗子！什么叫没救了？让我带的神医进来，爷爷肯定会没事的。”

    这小子跟个小丑似地，上蹿下跳。

    秦风看向了跟在身后的肖灵珑，眼中满是质问。

    肖灵珑察觉到了秦风的眼神，不过却依旧没有开口说话。

    “我说过……在我诊断的时候，外人不得插嘴。”

    秦风一字一顿，语气冷漠无比。

    孙青山看到秦风的模样，便知道他肯定生气了，于是立即劝道：“秦小友，你消消气。”

    肖龙依旧没有说话，甚至面对目光还有一些躲闪。

    “你算什么狗东西，赶紧滚出去……”

    这时候，萧鸣兜手抄起一个花瓶，再次猛砸了过来。

    这一次，秦风没有伸手去接，而是立即闪躲开来。

    “啪！”

    花瓶落下，竟然直接砸在了床上老人的脑袋上。

    瞬间，老人的脑袋血流如注，呼吸也急促了起来。

    肖斌在门外看到这一幕，差点气的背过气去，大声道：“你个衰仔，是要打死你爷爷么？”

    “王八蛋，你竟然还敢躲？”

    肖铭就像是疯了一样，红着眼从旁边操起了一把凳子，对着秦风就再次砸了过来。

    秦风眼神一寒，流露出森然的杀机。

    这小子不识相，一而再再而三地挑衅，已然触及了秦风的底线。

