    “发财了发财了...”

    就像吃了什么不健康的药物般，广田明双目赤红，目不转睛的盯着面前堆成小山的福泽谕吉。

    他成功甩开了表弟，也丢下了榊诚和宫野明美！

    躲在东京都的角落里，等风头一过...

    就能拿着钱远走高飞，谁也找不到他！

    美好的生活正在向他招手呢...

    咚咚咚。

    突然传来的敲门声，让他浑身一颤，猛然回头。

    “谁？！”

    广田明抓起一旁的消音手枪，惴惴不安的吼道。

    大门不是金属的。

    只要对方是不正常人员，管他警察还是谁，先开枪再说！

    “我是NHK电视台的工作人员，来收通信料（有线电视费）的！”

    榊诚掐着嗓子说。

    虽然他做不到像基德老弟那般想变成什么声音就变成什么声音，但...

    掐嗓子说话谁还不会了？

    反正这里是简陋合租公寓，门上也没有猫眼，想怎么发挥就怎么发挥。

    “NHK？”

    广田明怔了好一会儿。

    他下午才住进来，晚上就来NHK的业务员了？

    尼玛的...

    平时没见你们手脚这么麻利过，一说起收钱，好嘛...

    就跟闻到鱼腥味的猫咪一样，马上贴了过来。

    都晚上7点半了，都不下班的啊？！

    真是一群遵纪守法的强盗...

    “我家里没有电视！”

    广田明来到门口大喊：

    “也不看电视！”

    “哎呀，这就让我们很苦恼了啊...”

    门外，榊诚继续掐着嗓子说：

    “根据我们的后台显示，您明明今天下午收看了电视...”

    “我们NHK电视台的收费标准都是透明的，绝对不是什么可疑人员，请您相信我们，赶紧把钱交了吧！”

    玛德...

    可疑人员...

    你们NHK电视台的收费人员比TM强盗还可怕！

    广田明暗骂一声。

    小科普：

    NHK全称曰本广播协会，是曰本根据其《放送法》成立的第一家大众传播机构，他们的电视信号覆盖全曰本，所有电视机出厂前都会安装NHK信号接收器，居住在曰本的人对于是否接收NHK信号毫无选择权。

    简而言之，只要你家里有电视，不管是否收看NHK的电视节目，都被默认为NHK的签约用户，必须缴费。

    也就是所谓的单方面缔结契约，霸权合同，合法但不合理。

    居住在曰本的人或多或少都有过被催收电视费的经历，绝对是不堪回首的往事。

    稍有拖延就会被罚缴滞纳金，半年不缴就可能被起诉。

    NHK在曰本各地都设有收费机构，催收员会西装革履的上门，一律言辞激烈，上到八十岁老太太，下到3岁小孩，只要是能喘气的，通通不放过。

    “我家里没有电视，请回吧！”

    广田明不死心的说：

    “是你们后台出了错误！”

    “客人你这么说就没意思了啊。”

    榊诚板着脸说：

    “我们都是按规章办事的，你一个劲的混淆是非，只会耽误咱们的时间！”

    “赶紧开门交钱！”

    曰本居民，看到NHK的催收员，都会跟看到瘟疫一样敬而远之。

    所以...

    当榊诚喊出我是NHK电视台之后...

    整栋公寓上下，人人自危，闭门不出，连看热闹的都没有。

    不仅哄骗了广田明，还防止有人干扰行动，简直...

    一举两得！

    宫野明美在一旁都快看傻了。

    她万万没想到...

    榊诚现在竟然变的如此...如此...

    机智多谋？

    啊，有些不太贴切。

    诡计多端更合适。

    正常人谁会想到假扮NHK催收员啊！

    可你别说，在眼下这种情况，NHK催收员最好用。

    “喂？”

    屋内没有再传出回答，榊诚便敲起了门：

    “客人您要是不缴费的话，我明天还会来的，后天、大后天、大大后天....都会一直等着你！”

    “开门，开门啊！”

    “喂，客人你没事吧？”

    “我要叫救护车了哦？”

    广田明：“........”

    见过不要脸的，他还没见过这么不要脸的。

    很明显，门外的‘催收员’不会因为他的冷暴力而离去，因为...

    对方是个话唠，绝对是NHK公司的金牌业务员。

    一手先礼后兵+狂轰乱炸+胡搅蛮缠，用的那叫一个炉火纯青。

    能把人活活吵死。

    广田明长长的叹了口气。

    他认了。

    真的，累了。

    不就几千曰元吗？

    我这里放着十个亿，还差你那点钱？

    花钱买个清净，不然迟早也被这畜生催收员给搞到心理崩溃...

    “等着！”

    广田明大吼一声，扯过棉被盖在现金小山堆上，确保不会被发现端倪之后...

    拿着钱包，握住门把手。

    咔哒....

    “多少钱？”

    黑色皮鞋首先映入眼帘，紧接着是黑色西装裤、黑色西装、冷笑、墨镜...

    “哟...”

    榊诚吐了口烟，朝目光极度惊恐的广田明咧嘴一笑：

    “你终于开门了。”

    “啊啊啊！！！”

    广田明发出了尖叫，刚要掏枪，就被...

    榊诚一脚踹翻。

    消音手枪掉到地上，他捂着胸口仓惶后退，如惊弓之鸟一般，目光恐惧。

    榊诚带着宫野明美迈步走进小公寓，看了看四周廉价简陋的陈设，不屑的撇撇嘴：

    “真是的，早开门多好？”

    “害我浪费这么多口舌...”

    “电视费一共十亿，现金还是刷卡？”

    “十亿？！”

    硬着头皮，广田明还想挣扎一下：

    “咱们不是一九分成吗？！”

    “看来，咱们的广田先生还没搞清楚状况啊...”

    榊诚蹲到他面前，拍了拍他的脸颊，露出一口大白牙：

    “如果不是你想黑吃黑，也不会落到今天这步田地...”

    “钱在哪儿？”

    “我，我不知道...”

    广田明扭过头，不肯承认。

    “唉...看来是蠢死的。”

    嘀咕了一句不明所以的话后，榊诚戴上手套，捡起了地上的消音手枪：

    “广田先生，今天下午，你用这把枪伤害了一位押送人员对吧。”

    “别误会，我不是想替他报仇，而是说...”

    榊诚忽然笑了笑：

    “如果警方在这间出租屋里找到你的尸体和消音手枪，又没检测他人指纹的话...”

    “会不会认定你是畏罪自杀呢？”

    “啊，这不是威胁，只是友情劝告...”

    “钱在被子底下！”

    广田明绝望的低下头：

    “十亿都在...”

    “放过我吧...”

