    吃罢饭，桑枝开始收拾饭桌，赵容则觑了眼赵宛舒，也主动帮着收拾，桑枝连忙摆手表示不用。

    赵容则：“这是我在家中也做惯了的，一起还能快一些……”

    桑枝愈发惶恐。

    赵宛舒见此，忍不住偷偷翻了个白眼，咳嗽了一声，朝着赵容则招了招手，“大哥，我有事与你说。”

    赵容则不解，但却还是停住了手脚，随着她去了一旁的正厅，视线还往回看，嘴里却道：“你要跟我说什么事儿？不能晚些说嘛……”

    “晚些说什么？说你如何去灶房刷碗吗？”赵宛舒无语至极。

    赵容则恍然回神，看了她一眼，尴尬地挠了挠脸颊，“你这意思是，我这做得不对吗？”

    “桑枝还拿你当主子看呢！哪里有主子帮着去收拾这些的，你叫桑枝如何自在？”

    “我又没拿她当下人看待，我……”

    “是，你是没那么想。但人桑枝不是这么想的啊！关键是她的想法，而不是你的。”赵宛舒抬手扶了扶额，“大哥，平日里你是家里最是机灵的，怎么如今反倒是成了个铁憨憨了！”

    赵容则往日里跟谁打交道不是鸡贼得很，无论是谁都能说上两句话，便是姑娘家都能被他逗乐，眼下对着桑枝，却是十八般武艺都忘了个干净，就会瞎献殷情。

    赵容则闻言，瞪眼扫来，“你怎生这般说我？我可告诉你了，阿宛，你再这般说，你可得好生给我出谋划策，想想辙了！这可是你大哥我一生的幸福所系，你若是推脱了，我以后可就得打半辈子光棍了！”

    赵宛舒被他弄笑了，她真是无语至极，“怎么还成了我的责任了！”

    “那你就说吧，想不想我给你娶个好大嫂回来了？桑枝可是你盯上的，后头也是你点头应允的，眼下你可不能撂挑子了。赶紧的，给我想想法子啊！不然，你真的忍心让你大哥被爹绑着去跟些不明底细的女人成亲吗？那我宁愿去跳河自尽！”

    赵宛舒朝他做了个鬼脸，“那你乐意去就去吧！我才不管。”

    说完，她就转身要走。

    “阿宛！”赵容则连忙双手拉住了她，脸上的表情一变，觑了眼偏厅，压低了嗓门，语气卑微道，“就算大哥我求你了！我实在什么法子都用了，我可都听你们的，半点没有勉强她。”

    “你还想勉强她？”赵宛舒瞪大了眼：“看不出大哥你骨子里还想违法乱纪啊！这事儿爹知道吗？”

    “好了好了，你就别这样了。我什么都答应了你，你先帮大哥这一回吧！”赵容则冲着她双手合十恳求道，“我真的什么法子都用过了，但是，桑枝她，她就是不理睬我，不接我的茬！我真的是，真的是没办法了。”

    “阿宛，你们女孩子不是最了解女孩子嘛！你给大哥试试口风行不行？你都帮你二哥了，可不能落下大哥啊！”

    赵宛舒今晚无语次数是历史最高的。

    “我没有帮二哥，那是二哥有人格魅力，吸引了人家阿蕊，我最多只能提供了个见面机会。”顿了顿，她觑了眼难得高傲的赵容则，难得的低头，不由咳嗽了一声。

    “我也不会厚此薄彼的。我就给你试探试探，但是，回头努力的还是靠你。”

    “成成成！”赵容则面上一喜，就凑过去，眨巴着眼睛道，“那你晚上问问她，喜欢什么男人？我都可以的。”

    这就是那句，你喜欢的样子，我都能去成为吗？

    赵宛舒：“……”

    “你收敛点就成。”

    本来赵宛舒是不想掺和的，毕竟感情的事情是两个人的，但眼看着数月过去，赵容则半点进展没有，反倒是越陷越深。

    赵宛舒就想着，无论如何，先问问桑枝的意见，如果真的郎有情妾无意，那还是赶紧地断了才好，不然时间长了，难免就成了一对怨偶。

    那是她不想看到的画面。

    故而，晚上桑枝过来给她铺床，烧艾草驱蚊的时候，赵宛舒托着腮帮子，用铜钎子挑了挑灯芯，眼看着烛火变大，她这才抬眼，看向了桑枝。

    “桑枝，忙完的话，过来和我坐一坐，聊聊天可好？我都许久不曾见你了，想和你说说话。”

    桑枝散了会儿屋里的烟气，重新合上了窗户，闻言，她的动作一顿，低低地呼了口气，心底有着尘埃落定的恍然，她应了声，低头慢慢走了过来。

    “坐吧！”

    桑枝依言坐下。

    赵宛舒没有开口，桑枝也只是低着头没有动静，半晌，赵宛舒剪掉一截灯芯，收回了铜钎子和铜剪子，这才抬头看向她。

    灯光下的桑枝文静柔媚，她已然长成，是姑娘最美好的年岁了，纤长白皙的脖颈弯曲成恭顺温良的模样。

    赵宛舒叹了口气，“看来，你已经知道我要跟你说什么了，是吗？”

    桑枝抿了抿唇，没有吭声。

    赵宛舒也不着急，慢慢吞吞道：“我大哥钦慕你。”

    桑枝的指尖抖了抖，落满了灯辉的长睫毛也颤了颤，在眼底落下了清浅的青灰色，手指慢慢地收拢。

    虽然早有猜测，但真正挑明，戳破这层窗户纸，又叫她心尖都晃了晃。

    “我当初选了你，是欣赏你的勇气和决绝。你自从跟在我身边，一直以来，做事圆滑，知世故而不世故，我很是喜欢。就是我爹娘都觉得你很是不错。”赵宛舒说道。

    桑枝比了比收手势，“这是奴婢该做的。”

    “家里那么多人，也就你做得最是出挑，我们都是有眼睛的人，如何看不出来。你温柔，善良，有能力，爱护幼弟，是有许多优点的。”

    “所以，我大哥会中意你，我也不觉得出奇。”赵宛舒笑了笑，眼看着桑枝的脸色白了白，她又正了正面色，“但是，我们家也不是旁的大宅院，也不讲究什么通房啊，妾室啊之类的！”

    “我大哥欢喜你，想娶你为妻。但我们也不会逼迫你，我是把你当成好姐妹才与你说这些话。”

    “你若是不喜欢我大哥，可以拒绝他的。这并不会影响我们家对你还有你弟弟的态度的。你只是给我们做事，我并不会要求你把终身都托付，至少婚事上，你是有资格去自主的。”

    “大小姐……”桑枝愣了愣，她抬头看向赵宛舒，见她表情认真，眼底真诚，显然不是在说场面话，她是真的这么认为的。

    瞬间，她的眼角蓦地一红。

    最近赵容则似有似无的示好，她也不是没有感觉到，初始可能没那么深想。但她以前也是世家出身，不是没见过其他府中的腌臜事。

    她想起先前赵宛舒都不用伺候，非得让她跟着赵容则一道来燕北城做事，虽然是的确有分担之意，但怕也是为了促进她跟赵容则的相处。

    那时，她心理上是难受的。

    她生怕赵容则是看中她的外貌，想纳了她当妾，或者只是起了一时的心思。

    她当初之所以自残自尽，不过也是为了不沦为玩物妾室，兜兜转转的，却还是落到这地步，如何不叫她心里难受。

    那阵子，她连天都觉得是灰的。

    但想到弟弟还在赵家，赵宛舒也一直都对她极好，她只能硬着头皮跟赵容则周旋，甚至会想尽办法闪躲。

    好在赵容则也是个懂礼的，至少没有用过强，也没有让她更难受。

    可饶是如此，桑枝也感觉到命运不由人的悲哀。

    而今，赵宛舒这句话，却让她瞬间感觉那一直以来压在心头的石头，缓缓搬了开来。

    赵宛舒朝她轻轻微笑，重复道：“桑枝，你可以跟我真心话的，我不会要求你硬要接受不公平的对待。大家都是人，又不是牲畜，是有感情的生物，不可能因为别人喜欢你，就得要求你同等回馈，这是不公平的。”

    桑枝听着听着，一行清泪从眼角缓缓滑落。

    这是她家道中落后，唯一听到的一句最为暖心的话。

    她抬手捂着脸，眼泪在她指尖弥漫。

    她被像是畜生一般被拖出家门时，又看到认识的姑娘们被卖去教坊司，也看到被送去军营的，像她这般的被充去当奴买卖的，反倒是最好的出路。

    虽然像是一只鸡鸭般买卖，好歹还能活着，可活着却是那么艰难，她从十指不沾阳春水，到后来的做事麻利，没人知道她经历过什么。

    她做那么多，学那么多，甚至去恭维人，求的也不过是能够她和弟弟有个栖身之所。

    可而今赵宛舒不但给了她栖身之所，她甚至还愿意给予她应有的尊重。

    她不用担心被主人纳入房里，也不用担忧被随便配个小子，至少她还是个人。

    赵宛舒也没有打扰她，只是安安静静地看着她哭泣。

    桑枝压抑太久了，她哭了许久许久，久得赵宛舒忍不住又拨了一回灯芯，她才抽抽噎噎地止住了哭声。

    赵宛舒给她拿了张手绢，等她擦完了眼泪，看着她红通通的眼睛，慢慢道：“你不用急着回答我。我大哥不会对你怎么样，他只是看你最近太紧张，让我来跟试试你的口风。”

    “我大哥这个人吧，瞧着是吊儿郎当，但骨子里却是个极正的人。你若是不愿意，跟他说清楚了，他也不会纠缠你的。”

    顿了顿，她抬手摸了摸桑枝的脑袋，叹了口气，温和道，“下次要是有事，与我说就是了。你是我的贴身人，是我的心腹，若是你不愉快，我总是要给你撑腰的。别什么都憋在心里，对自己不好。知道吗？”

    桑枝无声地点了点头，眼眶又开始发红了。

    赵宛舒知道眼下也不是什么谈话的好时候了，便让她回去休息了。

    等到人离开，赵宛舒吹了灯，自行爬上了床，想着方才桑枝那可怜巴巴的模样，不由又想叹气。

    “也不知道我大哥那个憨货，到底对人做了什么！我就不该信他知道姑娘家的心思……”

    定然是动作孟浪了！

    不然何至于让桑枝憋闷到哭。

    赵容则不知道，但赵宛舒却是知道的，桑枝是个坚韧的人，她定然是经过许多许多不好的事儿，受过不少的委屈，不然不至于如此。

    只是，她也无法一一去开解。

    眼下，就只能盼着她大哥脑子能够转过弯来。

    想着，明日要好生开导开导她大哥，赵宛舒便迷迷糊糊的睡过去了。

    翌日，舟车的疲惫感顿消，赵宛舒早早起来，去院子里拉伸，散了会儿步，这才慢慢悠悠地去用早饭。

    桑枝脸上没有留下痕迹，殷切地早早准备好了早膳，见到赵宛舒来，她连忙扬起灿烂的笑脸，伺候着她用膳。

    赵容则落在后头，看得里边主仆相欢的模样，不由暗暗嘀咕。

    要知道，桑枝可从来没对他笑得那么甜过，以往见着他，都是低眉顺眼，只能看到个头顶缝儿！

    也不知道啥时候轮到他……

    桑枝见得他来，脸上的笑容敛了敛，抿着唇，轻轻福了福身，也给他准备了碗筷。

    这差别待遇，就让赵容则倍感心酸，但还是礼貌地道了谢。

    “阿宛……”赵容则眼看着桑枝去了外头，朝着赵宛舒挤眉弄眼，问她情况。

    赵宛舒冷冷淡淡地觑了他一眼，“说过了。”

    “怎么样？”赵容则期待万分。

    对此，赵宛舒只回了他一个字：“呵。”

    你还有脸问？

    赵容则一脸懵逼，焦急地催促道，“她怎么说的嘛？阿宛，好妹妹，你说句人话啊！”

    “那你咋不做点阳间事儿呢！”赵宛舒随口接道。

    赵容则没明白这个梗，“什么？”

    赵宛舒砸吧了下嘴，“没什么。反正呢，我一切都是尊重桑枝的意见的，至于你，我还没与你算账呢！”

    “与我算哪门子账？”赵容则不解。

    “麻烦收起你这副轻浮的样子，好生认认真真的想想怎么追求姑娘好么？再这副嘴脸，我就告诉爹去！”赵宛舒点了点他宽厚的肩膀。

    “什么意思？”

    见他还一知半解，眼看桑枝回来，赵宛舒也不多言了，以帕子擦了擦嘴角，“算了，等我回来再跟你扯。我要去燕王府了！”

