
　　成功拿下赛点，湖人全队都很开心。

　　上场的失利，科比一直紧皱眉头，铁青着脸。

　　而这一次，林峰和自己的双双爆发，大胜马刺队。

　　赛后接受媒体采访，科比的笑容也多了起来。

　　当被记者问到，是否还要经历抢七大战，科比直言告诉记者，他受够了该死的抢七。

　　要在天王山之战，一举夺得比赛胜利。

　　球队需要短暂调整，争取在天王山之战，干掉马刺队，晋级总决赛。

　　而东部联盟那边，克利夫兰骑士队正在与底特律活塞进行鏖战。

　　双方和湖人、马刺一样，都进入到天王山之战，鏖战到第六场。

　　科比不想浪费时间了，他要在总决赛舞台，碰到活塞或者骑士。

　　而林峰则不同，他是穿越来到这个世界。

　　很清楚2007年东部联盟那边，最终是克利夫兰骑士队晋级。

　　与活塞大战六场，成功晋级总决赛舞台。

　　今年在总决赛的对手，也必定是骑士队。

　　遥想后世，圣安东尼奥马刺对战克利夫兰骑士，以4:0轻松横扫骑士队出局。

　　他回到这个年代，与科比组成闪耀联盟的林科组合。

　　林科组合面对詹姆斯带领的骑士队，必须也要4:0将骑士队横扫出局。

　　在这个年代，世人公认西强东弱。

　　只要干掉马刺，顺利晋级总决赛舞台，打克利夫兰骑士队，就好打多了。

　　……

　　时光飞溅。

　　转眼间来到西决的天王山之战。

　　这场比赛，万众瞩目。

　　在圣安东尼奥的at&t球馆，两队一开始就上演拼刺刀的肉搏战。

　　想进入内线得分？

　　不存在的，问问拳头和黑肘愿不愿意。

　　打到这个份上，双方多少都有点红眼了。

　　宁愿犯规，也不能让你舒服上篮得分。

　　全部下沉到禁区，收缩防守范围，将对手逼入墙脚。

　　要么你就干拔跳投，而即使跳投，都会被刺刀般的对待。

　　科比和林峰只要持球，必定遭到包夹。

　　有些时候，对手的那种窒息防守，让你运球都困难。

　　科比一上来，便被无限包夹。

　　后仰跳投？

　　不存在的。

　　两边都有人，只要投篮，必定被干扰，而且有可能会被封盖。

　　因为左右两侧都有人，后仰跳投这项神技，在正前方不容易封盖。

　　而如果有一人在侧翼包抄，就会很好封盖。

　　侧翼位置不同，盖帽自然就更有把握。

　　马刺队这种令人窒息的高强度防守，搞得科比苦不堪言。

　　有一次二运走步，白白让出球权。

　　林峰也好过不到哪里去。

　　都知道林峰突破很犀利，技能crossover，包括青峰大辉的超高速运球。

　　这两项神技，马刺队早有准备。

　　两人联防包夹，就是不让林峰启动，除非传球。

　　任意位置的无限出手，命中率不高，投出三个球，只进了一个。

　　当然了。

　　马刺队全场紧逼，防守令人窒息，湖人队不甘示弱，回敬给马刺队同样的高强度防守。

　　即使老鱼在速度上，说起来不如帕克。

　　但这是天王山之战，大家全都铆足劲，防守专注度十分强。

　　帕克想突破老鱼，也不是那么容易了。

　　因为老鱼拿出性命盯防帕克，搞得帕克也很难受。

　　套用一句nba名言语录：进攻赢得比赛，而防守则赢得总冠军！

　　没有防守的球队，一辈子是进不了季后赛的。

　　说白了，常规赛主要是观赏性，也没人用出十二分精力做好防守。

　　被突破就被突破了，无所谓，常规赛输掉一场，后面有的是机会，毕竟要打满82场。

　　反观西决天王山之战，只有这么一次机会。

　　马刺队再输球，就只能回家钓鱼了。

　　所以每个球员的防守专注度，是非常恐怖的。

　　林峰有系统帮衬，都感觉到这种高强度防守，令人倍感窒息。

　　第一节打完，比分居然是15:11。

　　这种命中率，在历史上很少见。

　　还好，湖人队是领先的一方。

　　得到十五分，极其不容易。

　　林峰投进两个球，拿到五分，一记中投，一记三分。

　　而科比四次出手，全部打铁，他一看这样下去不是办法。

　　干脆吧，拿身体拼了，抱着球就往禁区冲。

　　这样做的目的很简单，用意志力打球，换回罚球的机会。

　　肉搏战几乎就这样，观赏度大大降低。

　　球员想得分，只能用最笨最古老的方法。

　　甭管死活，冲进禁区造犯规，然后以罚球的方式砍分。

　　科比拿下六分，获得三次罚球机会。

　　另外的四分，奥多姆强上打进一球，老鱼短角出头打进一球。

　　拜纳姆一分未得，还被邓肯盖帽两次。

　　这防守强度，一般球队真心受不了。

　　原本依照林峰的体力，打完第一节比赛，根本感觉不到劳累。

　　毕竟体力值摆在那儿，然而今晚打完第一节，林峰竟然出汗了。

　　这是以往比赛中，从未有过的情形。

　　科比这个体能怪也微微气喘，老鱼那颗大卤蛋上，全是汗水。

　　马刺队球员好不到哪里去，邓肯吃了两次帽子。

　　一个是林峰给的，一个是拜纳姆封盖下来。

　　帕克出手三次，一分未得，老鱼全场紧逼，弄得帕克很崩溃。

　　喝了一些矿泉水，恢复一下体力，两队继续开战第二节的较量。

　　马刺队球权，邓肯要位接球，强打拜纳姆。

　　这球脱手，又被盖帽下来。

　　邓肯手疾眼快，一把抓住球权，进行二次强攻。

　　“唰！”

　　这次邓肯打进了，进入一球，相当艰难。

　　邓肯持球，有两个人照顾他，拜纳姆和奥多姆，就像是狗皮膏药一样，死死缠着邓肯。

　　“欧买噶！我敢说，这是历史级别的防守强度。”

　　“蒂姆内线要位，被两人包夹，第一次被封盖，还好第二次抢到球权，继续强攻，终于打入这一球。”

　　“shit，看他们两队肉搏战，实在太不容易了，这是有史以来最难缠的天王山之战！”

　　解说席上，迈克布林与阿尔伯特，都替双方球员捏了一把冷汗。

　　观战的尚且如此，更遑论在场上拼搏的。

　　易边再战。

　　奥多姆底线发球，直接给到林峰。

　　因为老鱼运球技术远不如林峰，奥多姆很担心被全场紧逼的帕克抢断。

　　由林峰运球，被抢断的概率大大降低。

　　芬利像是打了兴奋剂，第一节比赛，他跟着林峰满场飞奔。

　　为了一个要位接球，都和林峰死拼身体对抗。

　　此时。

　　芬利的额头上满是汗水，而他根本不在乎，对着林峰就扑了上去。

　　“噢！芬利在这场比赛中，拿出生命在跟防china林。”

　　“china林只是运球到前场而已，也被芬利全场紧逼。”

　　“china林要小心，千万别丢球。”

　　阿尔伯特话音落下，林峰就启用自由无限的超高速运球。

　　只要别两个人包夹他，彻底封死他的进攻路线。

　　只凭芬利一人，是无法限制他走位的。

　　林峰以最快的速度冲向弧顶位置。

　　这里已经有人等待着林峰，埃尔森亲自提上来，以身高臂展压迫林峰。

　　而林峰不管不顾，执意突破。

　　邓肯再度提上来，形成三上的战术。

　　小伙子，你想冲击我们篮筐？

　　问问我们这双大黑手同意不同意。

　　林峰没得办法，埃尔森和邓肯全都提上来死死顶着他。

　　这种情况下，别说是上篮，你起跳都困难。

　　林峰只能选择传球，给到弱侧的拜纳姆。

　　拜纳姆直接上篮！

　　“啪！”

　　“你给我下来！”

　　“上篮？经过我们允许了吗？”

　　埃尔森吹胡子瞪眼，横移的协防脚步很快。

　　哪怕林峰喂给拜纳姆吃饼球，依然被埃尔森大力帽下来。

　　拜纳姆吃到两个帽子。

　　帕克急忙控制球权，还好没出界。

　　马刺队这波防守成功，迅速推反击。

　　然而湖人队和他们一样，同样拿着生命防守。

　　推反击，打快攻？

　　那是绝对不会让马刺队得逞的。

　　林峰一骑绝尘，率先堵住帕克的进攻路线，让他这个控球后卫，不得不停下脚步压节奏。

　　“我的天！这种防守，我敢打赌，本场两队的分数，不会超过70分，你们信不信？”

　　迈克布林都被惊呆了。

　　这到底是西决天王山之战啊？

　　还是总决赛的抢七大战啊？

　　为何感觉，西决天王山之战，却打出了总决赛抢七大战的强度！

　　阿尔伯特摇摇头，苦笑道：“我他玛感觉，这比总决赛抢七大战还要精彩！”

　　“这种高强度的防守，没有一点刷子，连运球都困难。”

　　“是啊，两支队伍回防速度都很快，禁区内的脚步横移，防守覆盖面，都达到了历史最佳！”

　　“简直让我感觉，这是总决赛的抢七大战！”

　　at&t球馆内，球迷们疯狂为马刺队加油。

　　帕克压节奏后，传给芬利，芬利由老鱼防守。

　　因为此刻林峰在盯防帕克。

　　芬利比老鱼高很多，面对老鱼，他没有犹豫，运球横移后，拉开一点身位，果断三分出手。M.23sk.com

　　“芬利对位费舍尔，运球一步拉开一些身位，果断三分出手。”

　　“这球有没有？”

　　“其实费舍尔有干扰到，芬利这球很可惜，并没有进去。”

　　老鱼个子矮，却拼了命扑向芬利。

　　导致成功干扰芬利的出手，篮球弹在篮筐上，发出砰的一声闷响。

　　“篮板！”

　　科比大吼一声，提醒内线拜纳姆积极抢篮板。

　　他自己以身作则，冲进禁区，与邓肯纠缠一起。

　　双方最终倒在地板上，为了一个篮板球，连命都不要了。

　　“哔！”

　　裁判看不下去了，直接吹响哨子。

　　这球到底是谁的，需要看是谁先碰到篮球。

　　通过慢镜头回放，是科比在邓肯头顶上挑走篮球。

　　然后球掉在地板上，双方就这样趴在地上，开始新一轮的争夺。

　　三个裁判商量片刻，最后决定，球权属于湖人队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第344章 这是拿着生命在防守免费阅读。https://xs.23sk.com 