    郝多鱼一开口，就惊艳了众人。

    在人群中的伊万卡也是很惊讶的看着眼前的这个男人，她没想到这个获得铜狮奖的男人，就连唱歌也唱的这么好的吗？

    “三克油！”

    唱完歌曲之后，郝多鱼把吉他递给了那个男人，说道。

    “啪啪啪……”

    这时热烈的掌声才响起来。

    大家都沉醉在郝多鱼的歌声之中，等他唱完，这才反应过来。

    很多人都不由自主的站起来给他鼓掌。

    比利·简更是疯了一样，当场抱起郝多鱼就狂吻了起来。

    如果不是周围有很多人的话，估计他们能当场干起来。

    等他们吻完，那名借给郝多鱼吉他的男人问道：“打扰一下，我能问一下这首歌叫什么名字吗？”

    “《500 Miles\\Five Hundred Miles》”

    ‘啪啪啪……’

    掌声再次的响了起来。

    很多人听到这首歌都有感触，尤其是身在异国他乡，或者出来工作的人感触更深。

    在掌声中，郝多鱼回到了自己的作为上，又开始吃生蚝。

    现在他已经开始后悔唱歌了，看比利·简看自己眼神，她恨不得吃了自己。

    从她的眼神里面，郝多鱼就能够想想到今晚的战况得有多激烈。

    不行，生蚝还得继续吃，子弹还得继续补充！

    “这是送给你的，感谢你给我们带来一首这么好听的歌曲！”老板端着几道菜说道。

    “谢谢！”郝多鱼感谢道。

    “这是旁边的那个女士送你的……”

    老板把一瓶香槟放在了郝多鱼的桌子上，指着旁边的一位女士说道。

    “谢谢！”

    郝多鱼微笑的看向了旁边的那位美女，扬了扬手中的酒杯，两个人空气干杯。

    “贱人！”

    比利·简看了一眼送香槟的女人，说道。

    “这是另外一位女士让我交给你的……”

    郝多鱼打开一开，是张房卡，还是很高档的那种酒店，他看到之后浑身打了一个哆嗦，不敢去，真炮不动了。

    他又不是永动机，哪有那么多的精力？

    他勉强露出一个微笑，看了过去。

    比利·简看到之后，直接把房卡给扔在了垃圾桶里，她看向郝多鱼的眼神更加的炙热了。

    期间不停的有人送东西，不是啤酒就是饮料，还有就是房卡，联系方式，甚至还有一个男人送给郝多鱼一束鲜花，鲜花里面还有一张房卡……

    王德发！

    看到这张房卡，郝多鱼的寒毛都炸起了。

    果然外国还是太恐怖了，他想要回农村。

    这次不用比利·简动手，他直接连鲜花带房卡都扔在了垃圾桶里。

    在国内你唱歌唱的好，最多给你一个掌声，或者几瓶啤酒，大不了老板给你免单，像这样递房卡的情况，在国内几乎很少发生。

    晚上，回到酒店之后，战争就开始了。

    住在郝多鱼旁边的人都快疯了。

    “我滴神啊！怎么又开始了？你就不能停一天吗？”

    一个老外顶着黑眼圈咆哮道，他已经一周没有睡好了，今天好不容易刚睡着，谁能想到又被摇床声给吵醒了！

    ……

    六月底的最后一天。

    晚上。

    卡尔顿洲际酒店。

    还是那一群人，还是那个宴会厅。

    伊藤兄弟自信慢慢的在谈笑风生。

    郝多鱼和周伟坐在一个角落里面在吃东西。

    “你怎么这么憔悴？”周伟问道。

    “明知故问！”

    周伟瞬间酸了。

    他妈的，我就不该问！

    我差到哪里了？

    怎么就没有人给我房卡啊！

    这是穿着深V黑色长裙的伊万卡端着红酒杯，一边微笑的和众人打着招呼，一边不停的寻找着什么。

    随即她看到了在角落里面的郝多鱼，她的眼睛一亮，端着酒杯走了过去。

    “这里有人坐吗？”伊万卡微笑着问道。

    “没有，请坐。”

    周伟赶紧站起来，很绅士的拉开了旁边的椅子，笑着说道。

    谁知道伊万卡直接无视周伟，自己主动拉开了椅子，坐在了郝多鱼的旁边。

    郝多鱼能够明显的感受到空气中瞬间凝固了。

    太尬了啊！

    别人都拉开凳子了，你就不能坐在那里吗？

    一点都不懂人情世故！

    “昨天晚上，你唱的歌很好听！”

    伊万卡的一句话，直接让郝多鱼惊呆了，他一脸诧异的看着伊万卡好看的面庞，就连手中的食物掉在了桌子上都不知道。

    “你怎么知道的？”郝多鱼惊讶的问道。

    “昨天刚好和朋友一起出来放松一下，就遇到了你……”

    说道这里，她叹了一口气，接着说道：“就连我给你的房卡，也被你女朋友扔在了垃圾桶……”

    ‘啪嗒！’

    周伟手中的勺子掉在了盘子里发出清脆的响声。

    柠檬树上柠檬果

    柠檬树下我和我

    这是一个悲伤的故事。

    太你妈酸了啊！

    郝多鱼：“……”

    昨天属实送房卡的有点多，很多他都不知道是谁送的。

    要是他知道这里面有伊万卡的房卡，说什么他也得去啊！

    他还能行！

    他还有子弹！

    子弹就想海绵里面的水，挤挤总是有的！

    看着郝多鱼脸上惊呆了的表情，伊万卡‘噗嗤’一下笑了出来，她的笑容如同盛开的一朵花一样，美艳动人。

    “骗你的了！”

    “哦哦！”

    郝多鱼尴尬的笑了一下。

    “广告的文案做好了吗？”她接着问道。

    “没有……”

    “……”

    伊万卡有些无奈的看着郝多鱼，说道：“有泡妞的时间，你的文案就出来了，我就不相信一个广告铜狮奖的获得者，连一个广告都策划不出来……”

    “咳咳，别瞎说，这几天忙死了，我哪有时间泡妞！”

    “是吗？”

    伊万卡玩味的看着郝多鱼说道。

    “当然了，广告的文案没有，不过广告我拍出来了……”郝多鱼淡淡的说道。

    “什么？”

    伊万卡一脸的震惊，她有些不相信，一支好的广告，怎么可能三天能就拍出来？

    文案，拍摄，后期，这些都需要时间，有的人光想文案就得很长时间，有些经典的广告文案甚至不是靠时间就能够想出来的。

    短短三天时间，他竟然连广告都拍摄出来了，她怎么能够不感到震惊？

