    “你阿达卡德罗他们去了哪里？”云清沉声问。

    “关你什么事？”三木冲云清做了个鬼脸，冷哼道，“小爹我凭什么告诉……”

    三木狠话还没放完，莫北舟突然走过来，不由分说地从林璇手里接过小孩，抓住他两只脚直接倒提着走向旁边的火堆。

    三木有点慌了。

    “哎呀，臭蓝眼怪！你快把你三木小爹放下来！！”

    莫北舟面无表情地将他整个倒提着，拎到了火堆上。

    “道歉。”他冷漠地盯着三木——这也许是自己同父异母的臭小子，越看越不顺眼。

    “我不跟贱民道……啊！！”三木还没嘴硬完，莫北舟冷不丁地一松手，他差点脑袋栽进火堆里，三木再嚣张也是个小屁孩，当场就被吓住了。

    莫北舟不耐烦地重复了一遍，“道歉！”

    三木都能闻到自己头发被烤焦的味道，哪还敢嘴硬，就算心里一百个不愿意，还是气鼓鼓地看了云清一眼，“我道歉……”

    莫北舟可不答应，“说对不起！”

    三木：“……喂，蓝眼怪你不要太过……啊！！”

    莫北舟手又松了一点，三木彻底怂了，闭着眼睛大喊：“对不起！！”

    看来也就莫北舟能制这混世小魔王了。

    他是真能下手。

    云清开口道：“小北，放他下来。”

    莫北舟乖乖听话。

    三木脚一沾地，眼睛滴溜溜地转着，又想找机会跑……

    莫北舟双手抱臂，往他面前一站，完全镇压。

    三木：“……”

    他不服气地瞪了莫北舟一眼，往云清身边挪了挪。

    小东西很会看眼色，审时度势，已经判断出这伙人里，这个看起来斯斯文文的漂亮女人是老大！

    “喂，女人，你找我阿达干什么？”

    “救他。”云清言简意赅地解释，“他现在处境很危险，我必须要救他，还要找到我们的人。”

    三木听得似懂非懂，小大人般衡量了一翻。

    “行，我跟你合作！”三木个子不够，抬起头望着云清，气势倒是足，“我带你去找我阿达，你要负责保护我的安全！”

    云清考虑了片刻，“路上太危险，你直接告诉我你阿达在哪儿，我保证不会有人伤害你。”

    “我才不信！”三木人虽然小，但心眼一点都不少，“你要是骗我怎么办？我阿姆说了，漂亮女人的话都不能信！你肯定是个撒谎精！”

    “……”云清不打算跟个五岁小孩计较，她怀孕以后，对小孩莫名有耐心。

    考虑片刻后，云清开口道：“行，我跟你合作。”

    三木顿时气势起来了，小手指着莫北舟，趾高气昂，“首先，我要他给我当仆人，我走不动，他得背我！”

    ……这小不点还挺记仇。

    云清有些好笑，“当仆人不可能，想让他背你，你自己跟他商量。”

    三木急了，“他是你的仆人，你让他做什么他就得做什么！”

    “他不是我的仆人，是我的家人懂吗？”云清突然弯身，跟三木平视，意味深长地提醒他，“你最好对他客气点，不然你阿达以后会打你屁股。”

    毕竟，莫北舟很有可能就是他同父异母的亲哥哥……

    “可笑，我阿达不会为了贱民打我屁股……啊呀！”三木话没说完，突然腾空而起——莫北舟揪着领子，把他当小鸡仔似的拎起来。

    他看了林璇一眼，两个都是话少的人，但莫名有默契。

    林璇当场拿了个袋子出来，莫北舟将三木直接塞了进去，捆粽子一样捆严实，只留下一个脑袋在外面。

    随后，莫北舟将三木单手拎着，低头扫了他一眼：“说吧，怎么走？”

    三木气得脸都红了。

    “王八蛋！你这个贱民！！”

    莫北舟当场让他体验了一把什么叫720度大转轮。

    三木差点没吐出来，不过小东西也彻底老实了，恹恹地开始指路。

    “我阿达带着人往南边走了，路上会留我们车坦部落的记号！他让我留在这里等他们回来……”

