    发生在海上无人区的雷暴在消失了不到五分钟后，以更加狂暴的姿态再临。

    虽然有气象卫星，但并没有引起多少人关注，这毕竟不是台风，影响不到陆地上。

    唯有好凑热闹的南宫季从太空关注了一下。

    “他进步有点快啊。”

    感慨了这么一句，南宫季就收回视线，继续自己的修炼了。

    程心作为唯一一个近距离旁观者，同时也是刚经历过一次天劫，看到王凡也来凑热闹，刚开始还是带着一点攀比的心态来看的。

    结果天劫刚一出现，她的表情就变了。

    “我果然没有看错，他太适合修炼我的功法了，这天劫威力几乎比得上我改良功法前的化婴期天劫了。”

    在震撼之余，她不免有些担心。

    “这臭小子这次能渡过吗？”

    王凡如果死了，她本质作为王凡的本命法宝器灵，还是会受到重创，之前她已经遭殃过，休养了很久才恢复过来。

    在天劫正中心，王凡在应付了第一波雷龙后，果断叫召唤了打手二郎神来帮忙。

    程心的担心不无道理，因为他看起来并不好过。

    “还是太托大了。”

    王凡自言自语道。

    召唤出的二郎神化身和上次的并不是同一个，冷漠许多。

    他仿佛例行公事一般，表情冷峻地看着天空的劫云，没有和王凡说话。

    当水龙从云端扑下时，二郎神一戟荡过去，水龙被打散的同时，二郎神也向后稍微倒退了几步。

    王凡看到这里，忍不住脸色微微一惊。

    “消耗的寿命太多了吗？”

    上次渡劫时，二郎神的化身应对得很轻松，而且王凡自己也学会了将真气与神性转化的方法，战斗中的续航能力大增。

    这些因素让他决定稍微再增加亿丢丢难度。

    如果按照之前的估计来看，这次消耗了五千左右寿命后，天劫的难度已经超过了两万。

    而应付起来，也比王凡想象中困难得多。

    第一波的电龙是最弱的，都将王凡逼得使用了血符，即使这样也渡过得有些勉强。

    这次二郎神的化身，看起来也应付得并不轻松。

    虽说不同世界的二郎神实力可能会有差距，但这次的这个绝对不会比上次弱。

    二郎神化身依然面无表情，凝神了片刻后，再次提戟击向扑下的天劫之龙。

    随着天劫威力不断增强，王凡也不能再作壁上观了，操着血符，加入了对抗天劫的行列。

    毕竟，二郎神化身的法力是有限的，这次王凡可没有把握他能坚持到最后。

    如果他继续围观的话，最后很可能会变成自己独自一人应对最后最难的几波天劫。

    那样，恐怕就是十死无生的局面了。

    ……

    盛京，石天依然和之前一样，前往王凡下榻的酒店拜访。

    这次和以往不同，没人拦住他。

    “他出来了？”石天惊喜莫名。

    结果他从冰川那里得到王凡离开这里，不知所踪的消息。

    这消息比起见不到王凡更加糟糕，两级反转之下，石天失望至极，正准备离开。

    忽然王凡从屋里走出，看向石天：“什么事？”

    “你？”石天目光立刻看向冰川，眼神中充满了疑惑。

    王凡淡淡道：“我刚回来。”

    “哦，那我来的真巧。”石天是不是真信就不知道了。

    程心也从屋里走出，丝毫不理会石天就在一边，看着王凡的神情有些狂热。

    “哦。”石天“恍然大悟”，发出意味深长的声音。

    王凡微微一皱眉：“我这里不是旅游景点，没事别来这里逛啊。”

    石天闻言立刻想起正事：“有事，有事。”

    他看了王凡几眼：“你好像心情不好，要不我改天？”

    王凡一摆手：“不用，说吧。”

    “是这样的，之前我们的计划，不知道你是怎么想的，现在简尊死后，第五从王队已经退出了，你的决定对整个计划至关重要。”

    “简尊已经死了，虽然可以继续，但是你还没有告诉过我完整的计划内容。”

    石天闻言露出欣喜之色，随后顿了顿道：“嗯，还有一件事，你可能会在意。”

    将王凡凝神看着自己，石天莫名感觉到压力骤增，连忙道：“立本的所有队伍都败退了，现在已经被红白区彻底占领。”

    所有？

    王凡眉头微微挑动：“逃到这里了吗？”

    “逃过来了四支队伍，剩下的一个队伍被全灭了，视频被红白区的人发在了公共论坛中挑衅。”

    “有那些队伍的资料吗？”

    “嗯，你想要的话，我一会让人给你送过来。”

    石天说完，将完整的计划告诉王凡后离开了。

    “这计划如果成功的确不错，但是风险也很大啊。”王凡轻轻摇头，看向程心：“你怎么样？”

    “还好，只是本体需要再修养一段时间了。”

    程心目光灼灼地看着王凡：“作为弄坏我本体的补偿，你要经常和我修炼。”

    “一定一定，等我有空。”

    生死道棺再次受损，王凡自己也高兴不起来，但最后二郎神的投影消失后，天劫还有最后两波。

    为了渡过天劫，他也只能将一切方法都用了。

    光是召唤出来的冯蓉投影都被拼死了数百个，甚至龙魂也再次被召唤出来挡灾，同样刚出现就死于天劫之下。

    与之相比，生死道棺仅仅是开了个窟窿已经不错了，至少没有变成两截。

    这次渡过天劫，王凡的实力暴增幅度远超之前两次进阶。

    当然，最重要的还是达到炼气圆满时，王凡掌握了新的能力。

    【符阵LV30】：以血符为基，组成各类阵法，不同的血符组合，可产生不同的效果，组成符阵的血符不占用血符保存数量上限。

    而王凡和程心能够瞬间返回酒店，靠的是程心给王凡提供的斗转之阵组合配方。

    因为符阵的效果并不固定，而不同的血符组合，效果会天差地别。

    程心曾经修炼过生死衍神道的优势在这时候被充分发挥出来。

    有她在，王凡不需要自己一一试验，许多符阵组合直接就能通过询问她来获取。

    将修炼的事抛在一边，王凡打开论坛，前往公共版面去查看石天所说的挑衅记录录像。

    作为红白区的挑衅贴，这个帖子非常容易就能找到。

    而打开视频记录后，王凡的脸色变得有些复杂。

    被杀戮的人正是小林队。

    他有些想不明白，其他的队伍知道他离开立本的消息后都提前逃走了，小林队为何要留到最后与敌人血拼呢？

    抢夺他的生意真的会比命更重要吗？

    他们毕竟是熟人，看着他们在敌人的围攻下陆续战死，王凡心里不可能没有任何触动。

    在录像结束后，王凡才发现一个问题。

    好像一直没有看到三上美沙。

    她作为队伍里的主要法系输出，在战斗中的作用非常大。

    之前的战斗中，如果她也在，哪怕无法弥补人数的劣势，其他人也不至于败得如此快。

    想到三上美沙的能力，王凡若有所思。

    “是以自己作为诱饵拖住敌人，让三上美沙逃走的计划吗，三上美沙拥有短距离瞬移的法术，只要不被发现，她的逃生概率的确是最高的。”

    小林队的平均死亡次数还不到两次，只要有人能够活下来，就还有全员复活的可能。

    见小林队没有全军覆没，王凡莫名松了口气，而这时，破天之痕的人也送来了之前逃到本土的队伍资料。

    破天之痕的其他队员战斗力虽然不行，但其他方面的实力却非常靠谱。

    在记录中，王凡并没有发现关于逃走的三上美沙的情报。

    她究竟是死在了半途还是成功逃脱也不得而知了。

    在确认了王凡的态度后，石天也终于迫不及待地发动了自己的计划。

    大中华区的队伍开始慢慢集中。

    而在两天后，大中华区加密轮回论坛中爆出了大新闻。

    破天之痕的队长与王凡因为谁是本世界最强轮回者产生了冲突。

    最后破天之痕被灭队，而第五从王的队长不小心卷入其中被杀死。

    而王凡也受伤隐遁。

    这个消息在不知情的队伍中掀起了轩然巨波，一时间大中华区的许多队伍都惴惴不安地朝着盛京方向聚集而来。

    而很快，这消息也出现在了公开板块中。

    消息传出后，其他大区在一天后做出了一致的行动，一些队伍开始陆续朝着盛京方向开始进发。

    看起来，他们是打算毕其功于一役，彻底将大中华区的所有队伍踢出这次任务。

    王凡这些天则和队友们悄悄换了个地方居住，整天大门不出二门不迈。

    和他一起宅起来的还有破天之痕的众人。

    王凡本能地觉得这次计划有些不妥。

    石天是计划用这种方式来将其他大区一部分人聚集起来，打一次伏击战。

    消灭对方一部分人后，再趁着其他大区的队伍受到重创的期间，反攻出去，进一步削弱敌人的实力。

    但任由其他大区的轮回者长驱直入，整个大中华区的普通人都会受到牵连。

    而这还只是其他大区的人乖乖上钩的情况下。

    如果对方看穿了计划，那么情况很可能会变得糟糕起来。

    在隐藏等待期间，王凡和石天的消息一直没有断过。

    除了破天之痕调查到的消息外，其他被收拢的队伍也是他们的消息来源。

    在等待了几天后，消息开始出现了一些吊诡的情况。

