    第688章那个让他魂牵梦绕的女人哪

    陈老王爷给儿子起坟是头等大事儿。

    江凤芝对这位素未谋面的名义上男人，当然没有什么感情，可为了遮人眼目，她不得不装出一副难过怀念深情的样子，脸上带着寡妇思念自家男人该有的表情，对来来往往的村民们，表现得相当完美。

    按照大燕朝蓝恬县当地习俗，起坟自然是要挑选个良辰吉日，然后一应的什么纸人纸马祭祀之物，都备齐全了。

    动坟填土这一日，以陈明川长子为首，次子陈明江，三子陈明睿和老儿子陈明辉，身穿孝衣，收据哭丧棒，在阴阳先生的引领下，十分隆重而又庄严肃穆地，将陈云正的棺椁，从徐家坟茔地里起了出来。

    那薄薄的寿材，竟然只比芦席能强一些，看着是几块板子拼凑成的，就把陈云正给入殓这么多年了。

    陈老王爷一见儿子如此凄惨，顿觉心头悲愤难过，不顾众人相劝，抚摸着棺椁痛哭了一场，嘴里念念有词，谁也没听清他说的是什么，唯有一旁的装成深情流露，难以自已的江凤芝听清楚了，不觉心头就是一凛。

    感情老爷子王爷对皇帝萧承启是万般深恨，他在告诉儿子，所有的苦难都将过去，未来，陈家将不会这么窝囊地繁衍下去。

    江凤芝替原主祁九娘，在陈云正的棺椁前，痛哭了一回，然后过来搀扶起陈老王爷，低低音声，道，“爹，君子报仇，十年不晚。

    只是，大燕朝将将歇了杀孽带给百姓的疾苦，现在是百业待兴，所以，个人的仇恨，还是暂且放在一旁，免得战时一起，生灵涂炭。

    咱们陈家，绝对不能背负这样的骂名，因此上，那些害惨了咱们陈家的人，儿媳妇发誓，定然不会让他们安详晚年。

    所以啊爹，有时候，报仇不只是让仇人去死才是最好的法子，而是让他们在享受和拥有荣华富贵之时，突然间失去一切，变得生不如死，这才是最佳的报仇方式呢。”

    陈老王爷一听，嗯，有道理，儿媳妇这话说得极对，便也就没再多言。

    在亲戚朋友和众乡亲们的帮助下，陈云正的棺椁换成了金丝楠木，然后在柳树村的南山，也就是四处阳光照耀，流水潺潺的绵绵山脉中，将他安放在了这里，从此，这儿就是陈云正，以及陈家的根基所在了。

    从起坟，到下葬，足足忙活了七天，陈云正才算正式在陈家的坟茔地里入土为安了，而江凤芝和陈老王爷待事情一完事儿，就都又累又伤心，“病倒了”。

    消息传回京城，宫中的皇帝萧承启半晌都没说话。

    他微微闭上精光闪烁的龙目，脑海里回想着那个美丽大方，又温柔娴雅，每次见他都笑意盈盈的俏丽女子，不知道为什么，心里忽然就升起了从未有过的情绪。

    他想，如果陈媚娘还活着的话，儿子早逝，她会不会伤心欲绝，失了以往的光彩和颜色呢？她会不会恨自己太过自私，为了自己的霸业而害了她儿子？

    萧承启脑海里，全是陈媚娘蹙眉微怒对着自己的样子，不由地竟然心软了一瞬。

    (本章完)

