    “渡先生，按照上面的命令，我们会全力配合你的这次行动。”

    三名同样是搜查官着装的人中，站在中间的那人对渡恭敬地说道。

    他们也是搜查官，只不过他们是初级搜查官，面对已经成为中级搜查官的渡，身份上就低了一级。

    虽说不属同一地区，但同为搜查官组织的他们，对于关都地区搜查官中冉冉升起的新星，还是有所耳闻的。

    年纪轻轻就成为了中级搜查官，虽说是御龙一族，但却并未借助御龙一族的力量，完全凭借实力和功勋，到了这个层次。

    对于有能力和有实力的人，当然是要尊重的。

    渡爽朗地笑着说道：“既然如此，那就多谢诸位的帮助了。”

    旋即便很快进入工作状态。

    “我们先统一一下情报信息。”说着，渡拿出了自己所收集到的关于任务目标的资料。

    然后在三位搜查官的帮助下，一一比对排除，寻找信息想匹配的可疑人员。

    经过筛选和分析，最终锁定了可能性最高的人。

    “渡先生，最后的拍摄地点于卡那兹市。”

    “卡那兹市吗？丰缘最大的都市，鱼龙混杂，的确是个好地方，也容易隐藏身份。”渡收起有些模糊的照片。

    “我们这就安排飞机。”

    “不用了，对方很可能会马上更换位置，我先过去，你们随后过来。”渡说完，披风一甩，大步走出去。

    丢出精灵球召唤化石翼龙。

    直接飞向高空。

    剩下的三名搜查官面面相觑。

    “还真是雷厉风行啊，不愧是新锐搜查官。”

    “刚才那只精灵，是化石翼龙吧？不久之前刚刚在关都地区注册的精灵，据说是古代精灵之一，现存的数量非常稀少。”

    “是化石翼龙，不过我听说这位渡先生的王牌是一只喷火龙，还有一只准神精灵哈克龙，潜力巨大......”

    “还是赶紧准备吧，这次是关都联盟和我们丰缘联盟的联合行动，不能让关都人看扁了。”

    “对对对。”

    ...

    ...

    波克基古委屈巴巴地看着即将空荡荡的金属盒，里面的能量方块已经差不多快告罄了。

    而这，也是夏彦身上的最后一盒“波克妖精能量方块”。

    “等这次从流星瀑布出去，就立刻给你做，能量方块的配方需要调整了，存货应该还可以坚持到这次结束。”

    波克基古小口小口地吃着能量方块，一副“我读书少，你别骗我”的表情。

    看着它那担心没食物的样子，夏彦忍不住笑了。

    “有凯西的瞬间移动，想走随时都能走。”

    听到这里，波克基古才长长地松了口气。

    那就好。

    旋即看向闭着眼睛的凯西，露出了讨好之色。

    然而，此时凯西眉头却微微蹙着，冥想状态中它的超能力也在波动着。

    夏彦也看向凯西，默默抿了抿嘴唇。

    在休息之前他又再三询问了凯西的情况，并对凯西的身体做了个简单的检查，结果都是非常好。

    凯西的状态很好，精神也很亢奋，超能力出现的波动似乎并未对它造成任何负面的影响。

    尽管有她母亲勇吉拉的前科让夏彦有点担心，但他更相信凯西的判断，和自己的检查结果。

    ‘或许......凯西也差不多了。’

    夏彦不免想道。

    就像大针蜂实力突破时气势出现明显波动一样，凯西也有可能已经到了临界点。

    如果真是这样，那太阳岩反倒是做了一件好事。

    结束晚餐。

    夏彦喊来大针蜂和波克基古。

    它们的实力变化很大，这次流星瀑布之行的主要目的，就是让它们适应变化了的实力以及形态。

    “大针蜂，刚刚突破到精英级，你的状态还不够稳定，对于招式使用的时机和判断也有所偏差，比如之前你的十字剪......”

    “还未习得的‘暗袭要害’先放一放，把主要的注意力放在对身体变化和招式的熟悉上。”

    恶系招式“拍落”，在小岛上和大狼犬、坦克臭鼬这些恶系精灵对战时，大针蜂终于是将之学会了。

    随后就把目标放在了同为恶系招式的“暗袭要害”上。

    只不过现在招式的学习都要放一放，熟悉自身变化，才是最关键的。

    “嘶啤。”

    大针蜂点点头。

    虽说实力提升后它感觉自身状态非常良好，忍不住想要找个对手发泄发泄。

    不过它也能感觉到，原本信手捏来的一些招式，如今使用起来略微有些滞涩。

    并不是招式的熟练度不够，而是因为实力的提升伴随着身体素质提升以及体内能量质量的提升，让它还有些不太适应。

    就如夏彦所说，现在只要努力去适应就可以。

    以大针蜂对这些招式原本的掌握程度，并不需要多少时间就能再次变得和之前，指使如臂，信手捏来。

    那时候，大针蜂才算是真正地达到了精英级。

    “波克基古。”夏彦轻轻喊了声。

    “恰可咿！”

    波克基古立正，双手放在两旁，小眼睛滴溜溜地转着，也不知道是认真还是假装认真。

    不过这就是波克基古的性格，夏彦也没有在这点上多说什么。

    “锐利之牙的特点，你感受到了吧？”

    “恰可咿。”波克基古脑袋连点。

    锐利之牙、安抚之铃、丝绸围巾，波克基古绝对是夏彦三只精灵中，佩戴“装备”最多的一只精灵。

    比较庆幸的是，这里不是游戏，精灵没有只能佩戴一件道具的要求。

    可以戴很多，但不代表精灵每次都能触发所有道具的效果，往往很多时候都只能顾及一件而很难顾及到多件，这也是个需要熟悉和训练的过程。

    “你的特性和锐利之牙的追加效果契合度很高，每次锐利之牙触发时的变化你也感觉到了，我希望你能尝试抓住那个感觉。”

    夏彦微微换个口气，继续道：

    “并不是说这是让你每次都触发锐利之牙的追加效果，这不切实际。”

    “我需要你做的是，每次你攻击发出后，感知锐利之牙是否有会被触动，及时地提醒大针蜂和凯西，这样才能更好得配合。”

    波克基古目前还担任控制手的职责，但它每次的控制效果能否发挥作用，都要等到攻击落下后才能判断，这于合作战斗时，帮助并未达到最大。

    如果波克基古每次攻击发出的时候，都能提前预判到结果，那无疑会让合作战斗时彼此间的配合发挥到最大效果。

    夏彦看着陷入沉思的波克基古，“这不是一件容易的事情，你也不用着急，可以慢慢尝试熟悉。”

    波克基古还是不为所动。

    夏彦蹙了蹙眉头，“波克基古？”

    波克基古一个激灵，好似突然回过神，看向夏彦。

    “恰可咿......”波克基古有些恍惚。

    那声音又出现了......

    与此同时，后方正在深度冥想中的凯西也陡然睁开眼睛，带着一丝好奇和难以置信。

    “尅唏......”

    这次，它也听见了。

