    吃过饭，秦风还带着兰姐去逛商场，给男孩买了不少的衣服和鞋子，上下打扮一下，男孩又变了一个样，兰姐对秦风越发的感激，眼神都有点不对了。

    这也难怪，一个女人，在外面弱小无助之时，遇到了秦风这样的遮风挡雨的男人，谁会不心动，但是兰姐是一个的懂得礼义廉耻之人，不会故意勾引秦风。

    第二天，秦风带上了男孩和兰姐，直接前往昆仑山找他们算账，这和他预计的不一样，本来他打算去找雷电之灵，不过现在，他要先去为兰姐和他的孩子讨个公道。

    来到了昆仑派山脚下，秦风看了看，这里他以前没来过，路上倒是有不少的游人，因为昆仑派也是开放式的，秦风就跟随着游人一起上山。

    走到半山腰，男孩却忽然停下了脚步，表情有些害怕的样子，秦风抬头一看，原来前面就是那昆仑派的大门了，而且周围有两个弟子把守。

    游人是不能进入昆仑派，秦风知道孩子害怕，以前的阴影还在，他就笑道：“不要怕，今天叔叔带你进去。”

    有了秦风的话，男孩好像又有了底气，点点头，在秦风的带领之下来到了大门口。

    此时大门口的两个年轻弟子正在闲聊，看到秦风，马上就喝道：“闲人止步，这里是昆仑派，严禁进入。”

    秦风笑道：“我不是闲人，我是这位孩子的叔叔，今天来找你们昆仑派有事情。”

    一名年轻弟子有些诧异的看了看男孩，忽然说道：“他不是那个叫孙小五的弟子吗？一年前就离开了昆仑派了。”

    看到自己被认出来了，孙小五吓得赶忙躲到了秦风的身后，秦风冷笑道：“那你们也认识他，那好，现在就让我们进去。”

    可是那年轻弟子却说道：“不行，这弟子已经是一年前离开了昆仑派，所以他不是昆仑派的弟子了，所以不能进去。”

    秦风哈哈大笑道：“好大的口气，我秦风想要进入你们昆仑派，就算是你们的掌门赵峰来了，也要给我让路，快点让开，否则的话我不客气了。”

    那两个弟子也不是省油的灯，看秦风就是一个年轻人呢，也是势单力薄，而且这里是昆仑派，这个家伙居然敢在这里闹事，这不是找死吗？

    “小子我劝你不要在这里闹事，昆仑派可不是任何人都可以进去的地方，如果你们再不离开的话，休怪我们不客气了。”

    两个年轻人迈开步子，作出了攻击的架势，不过他们还没用武器，只是双拳紧握，随时要对秦风动手。

    秦风摇摇头道：“好吧，既然你们不识抬举，还是我来清除你们吧。”

    秦风一挥手，那两个弟子也不知道为何，只感觉自己的身体一下子就飞了起来，直接飞到了十几米开外，落到地上，半天爬不起来。

    秦风对孙小五说道：“我们进去。”

    孙小五看的是目瞪口呆，这个叔叔这么厉害，居然就这样收拾两个人，后面的兰姐虽然吃惊，却是一脸的担心，忙道：“秦风，你不是答应过我，不动手的吗？怎么现在就动手了。”

    秦风呵呵一笑道：“兰姐，我是说过不动手，但是前提是他们不能拦住我，好了，我有分寸的，走吧。”

    秦风带着孙小五进入了昆仑派，后面的兰姐也只好跟了过来，而此时两个弟子也是惊慌失措的跑进去报信了。

    秦风走到了昆仑派的修炼广场，这里有几十亩的空旷场地，都是给昆仑派弟子练剑的，而此时，前面出现了几十名的练剑弟子，他们看到两个师弟急匆匆的跑过去，也不知道是什么回事。

    “不好了师兄，有人打上昆仑派了。”被打的那个师弟抓住了一个年纪比较大的弟子惊慌的说道。

    这个年纪大的弟子不耐烦的喝道：“怕什么，这里是昆仑派，谁敢这么大胆，来闯我们门派，不是找死吗？”

    说话的是昆仑派的首席大弟子钱博军，他正在带着师弟们练剑，一看到受伤的弟子也是恼怒万分。

    昆仑派也是七大门派之一，在华夏是相当大的门派，别说是来闯昆仑派，就算是跟昆仑派的弟子过招，都要先掂量掂量，今天居然有人敢擅闯昆仑，岂不是找死是什么？

    “带我过去，我到是要看看谁有这么大的担子。”钱博军怒气冲冲的上来，直接出现在了秦风的面前。

    后面几十名的年轻弟子都来了，跟在了钱博军的身后，钱博军一看到秦风和后面的兰姐，还有一个小孩，也是非常的诧异，他本以为是有一帮高手来了，可是没想到居然是这样三个人。

    这不是一家三口吗？钱博军虽然诧异，但是自己的师弟被打，他必须要找回面子，就对秦风喝道：“我师弟是你打的？”

    秦风笑道：“不错，是我打的。”

