    “我的连长告诉我，到这里之后，不能对年轻的学子太狠，要学会爱和包容。”墨上筠一字一顿地说着，清冷的语调里多了些许慵懒，“你们应该会很喜欢他，因为他能包容你们所有一切坏毛病，他也喜欢你们身上的年轻、热血、冲动、勇敢。”

    墨上筠微微一顿，在诸多神情渐渐疑惑的面孔上一扫，她道：“但非常遗憾，今天站在这里的，不是他，而是我。”

    “我不会包容和理解，也不想清楚你们的小心思。敌意，愤怒，反抗，你们尽管有，我要的只是标准动作。现在在场的各位，在我眼里都是一无是处的垃圾。”墨上筠慢条斯理地说着，见到他们惊愕且愤怒的眼神，继续道，“所以，垃圾们，只要你们有勇气，你们可以尽情地放飞自我，变得更垃圾。”

    “……”

    队伍沉默了片刻。

    楚飞茵错愕地看着这一切，有预感这个排将不会成为她所想的排，而是走向另一个难以预料的极端。

    “你凭什么这么说我们？！”

    “我告诉你，你这叫人身攻击！”

    “你这种垃圾教官，信不信我们去投诉你？！”

    ……

    男生接二连三地开始抗议。

    先前哭泣的女生，听到这般羞辱，差点儿又哭了。

    “哔——”

    墨上筠拿出久违的哨子，吹了一声。

    刺耳的哨声，让这群新生下意识地闭上嘴巴。

    “想投诉的，尽管去投诉，我要真因你们这些垃圾走了，算我输。”

    墨上筠将哨子放了回去，不紧不慢地说着，浑身上下全都是让人无可动摇的底气。

    “……”

    一群人憋屈地不行。

    妈的！

    这人也忒嚣张了！

    一杠三星的军官很了不起咯？！

    有那么多教官护着很得意咯？！

    他们愤愤不平的想着，但墨上筠都这么放话打压他们的气势了，他们也不敢再继续挑衅。

    “上午有三个项目，军姿训练，单个军人动作训练，以及列队行进训练。”墨上筠双手抱臂，手指把玩着那根柳条，“鉴于你们过于愚笨，临时决定先站一个上午的军姿。”

    墨上筠低头扫了眼腕表，尔后道：“现在九点，只能站三个小时，便宜你们了。”

    众人：“……”

    靠！

    三个小时！

    众人敢怒不敢言，一双双眼睛瞪得大大的，不可置信地盯着墨上筠。

    “墨教官？”

    楚飞茵小心翼翼地喊墨上筠。

    众人仿佛见到了希望，有不少眼睛都盯住了楚飞茵。

    “嗯？”

    墨上筠微微侧过头。

    “进度落后了的话，会不会赶不上其他排？”压低声音，楚飞茵凑在她耳边说道。

    “那就赶不上。”墨上筠轻描淡写道。

    “那你会不会……”

    楚飞茵担忧地看着她。

    虽说是被邀请来当军训教官的，可若是真的教不好，教官的压力也是挺大的。

    墨上筠这个排若是进度太慢了，绝对会被学校找的。

    不对——

    就刚刚发生的那件事，就足够被学校找了。

    楚飞茵有点汗颜。

    她好像跟了个不得了的营长。

    “立——正，稍息。”墨上筠发布口令，见他们依言行动后，才慢条斯理地继续道，“立——正！”

    开始拔军姿。

    墨上筠继续开始找茬，但这一次，找得要比先前狠多了。

    男女平等，任何动作有点差错，手中的柳条就精准无误地打了过去。

    标准动作她说过好几次，现在再说也只是浪费口舌，所以她只动手、不再说话。

    而，男生皮糙肉厚的还好，打几下没什么，那些个细皮嫩肉的女生，手上却没少出现红痕。

    就连力求完美的阎佳乐，都被墨上筠找出好几处错误，手背上留下了两道英勇的痕迹。

    他们军姿一直站着，墨上筠就一直没有闲着，总共才三十个人，她走来走去的，五分钟走完一个流程，然后又继续来一次，没个空的。

    见此情景，就连原本可以随意行动的楚飞茵，都下意识地在一旁站起了军姿，将身形站成了一道笔直的风景线。

    转悠了一个小时。

    女生渐渐开始支撑不住了。

    其他排已经开始进行立正、稍息、跨立等标准动作的训练，唯独这一个三十人的队伍，依旧站在原地，只是他们没到岿然不动的地步，而是一个个都摇摇欲坠的，好像下一刻就能晕倒在地。

    “报告！”

    一个小时十分钟后，列队里出现了第一个喊报告的人。

    墨上筠抬眼看去。

    第一排第七个，名为许沁，身材高挑，长相精致，早上闲逛的时候搜集到不少消息，这位乃是电子系公认的大美女、系花。

    眼下，经过一个多小时的折腾，美女也有些狼狈，香汗淋漓，汗水从额角滑落，沾湿了整张脸，衣领处彻底湿透，手掌处渗透出的汗水，也将裤脚染湿了大块，痕迹很明显。

    “说。”墨上筠扬眉。

    “我坚持不住了！”许沁声音有点软，每个字都带着颤音。

    “原地休息五分钟。”墨上筠随意道。

    许沁松了口气，紧绷的动作放松下来。

    她如此的宽容，让列队其他人皆是一愣，然后个个心花怒放，有些咬牙坚持的新生们，皆是开始陆续喊起报告来。

    “报告！”

    “报告，我也坚持不住了！”

    “报告，我也是！”

    ……

    一眨眼的功夫，六七个人迫不及待地喊出了声。

    “休息十分钟。”墨上筠神情淡淡的，尔后偏了下头，朝一直立在一旁的楚飞茵道，“十分钟后，继续军姿训练。”

    “是！”

    楚飞茵道。

    眼见着墨上筠转身，楚飞茵及时道：“墨教官，你去哪儿？”

    抬手将柳条丢向楚飞茵，墨上筠懒懒出声，“眼不见为净，去补个觉。”

    楚飞茵：“……”

    三连三排：“……”

    按理来说，军训教官应该坚守在岗位，可同样身为军训教官的墨上筠，还真就丢下这么大个排，走了。

    眼不见为净……

    意思是完全对他们看不下去了吗？

    经过一个小时的拔军姿，三连三排的学生们已经疲惫不堪，完全提不起反抗的情绪，反倒是在看到墨上筠这般任性行径后，只有深深地懊恼和挫败。

    这特么都是什么事啊？！

    两分钟后，带队走过的向永明，又一次没有瞧见墨上筠，眉头抽了抽。

    “你们墨教官呢？”向永明这次注意控制了下自己的情绪。

    “人家可任性了，去睡觉了。”

    蹲着休息的队伍里，有个男生没好气地回答。

    “哈哈……”

    向永明大笑一声，总算是觉得心里舒坦了。

    这群小兔崽子……

    活该！

    *

    墨上筠并没有去睡觉。

    一离开训练场，她就去了电子系教导员办公室。

    叩。叩。

    墨上筠在敞开的门上敲了两下。

    刚挂了电话的教导员抬头，见到是墨上筠，立即一愣，然后下意识站起身，“怎么是你啊？”

    这个时候，墨上筠不应该在训练场带军训吗，怎么会跑这儿来？

    “来找你要份三连三排的花名册。”墨上筠大步走了进去，说明了自己的来意，“顺便瞅一眼他们的资料。”

    教导员办公室并不大，办公桌也很小，桌后是一个大的书架，摆满了各种的书，桌上摆了一台电脑，以及一叠的办公资料，倒是整理的挺整齐的。

    此外，连过道都算不上宽敞。

    “资料？”教导员愣了一下，有点谨慎地问，“有什么用吗？”

    “知己知彼，好带兵。”墨上筠如实回答。

    教导员：“……”

    虽说墨上筠是军训教官，但毕竟不是学校的人，就这么泄露学生的个人资料的话……

    教导员一时半会儿还是难以做决定的。

    毕竟，他刚听说，眼前这位女军官，在训练场闹了一场比较大的事……

    “墨丫头，你怎么在这儿？”

    门口传来一道属于中年男人中气十足的询问声。

