    合作协议算是初步定下来，后面会不会再出现什么变动没人知道，但终究美杜莎还是愿意放走雷书侠。

    彼此双方都有需要，不管交易还是什么，起码都在往好的方面发展。

    “这是我的助手，让她跟着你回去。”

    美杜莎把雷书侠送出来，指着身边的女助手说道。

    “而且你也可以派一个人过来，对我这里的环境进行细致的了解，以便日后合作起来更顺手。”

    双方各派一个人，算是考察，也是对彼此的一个了解，属于比较正常的操作。

    即便在正常的社会里，彼此之间要合作的话，也得需要了解对方，调研是必不可少的。

    “又是美女，我这个人禁不起诱惑呀。”雷书侠笑眯眯的说道。

    这个住手的确是美女，但却不是欧洲的美女，而是印裔美女。

    作为雷书侠的审美观，他其实对欧洲的美女不是太感冒，但对于印国的美女相当有研究。

    当年他把岛国以及欧美的片看腻味之后，就把精力放在东南亚上，偶尔一次看到印度的片，直接惊为天人。

    不过经典的很少很少，因为印国只有高种姓的族群才会盛产美女。

    眼前这个就是标准的印裔美女，眼睛特别传神，总给人一种过电的感觉。

    “如果你还禁不起，那我不知道还有谁能禁的起。”美杜莎笑道：“以你的实力与名气，才三个女人而已，已经足够证明你能禁得起美色诱惑。”

    “三个还不多吗？”雷书侠笑道：“我可是有渣男之称的，哈哈。”

    听到这话，美杜莎翻翻白眼，一脸的鄙夷。

    “我说错了”雷书侠皱起眉头。

    “你说的对，没错，就是有点太土鳖。好了，就让伊芙兰跟你去吧。”美杜莎笑笑。

    “我很土鳖？”

    老雷一脸不爽，他觉得自己如果是土鳖的话，那全世界就没有洋气的人了。

    不过他也懒得跟美杜莎扯淡，带着伊芙兰这个充满印国风情的女人向小镇的码头走去。

    “我是伊芙兰。”美女助手微笑道。

    “是燕子吗？”雷书侠问道。

    “不，我只是助手。”伊芙兰纠正道：“负责处理相应的情报信息。”

    “嗯，你勾引不了我。”

    老雷一脸傲气的点上跟香烟，他想告诉对方的是不要在自己身上浪费时间，那是不可能的。

    美杜莎够妖吧？连她都勾搭不了自己，更何况这个印裔的妹子。

    当然了，这是建立在他拥有强大而坚固的道心基础上，毕竟也是看过道德经的人。

    “你不敢睡我。”伊芙兰非常认真的说道：“我是婆罗门。”

    “我草……这个他妈真不敢！”

    雷书侠愣了一下骂出声，他以为这个伊芙兰只是刹帝利，却没想到竟然是婆罗门。

    印国是个种姓制度的国家，一般来说你所能遇到的高种姓人基本上都是刹帝利，婆罗门的很少很少，但它却是金字塔的最高层。

    别说雷书侠不打伊芙兰的主意，就算是打，在知道对方是婆罗门的时候，都得悠着点。

    那是印国最大的贵族阶层，虽然不怕阿三哥，可问题是婆罗门真的不一样。

    招惹到他们，绝对比阿美瑞肯更疯狂，报复更恐怖，这算得上是世界上最大的贵族了。

    “呵呵，我是去做正事的。”伊芙兰抿嘴笑道：“我得对你们的实力进行评估，但我觉得应该没问题。”

    “不是去做间谍？”雷书侠问道。

    “我不是间谍。”伊芙兰说道：“我是助手。”

    “好吧，但我还有个问题，美杜莎凭什么说我土鳖？”

    “女人是男人的战利品，实力越强，拥有的女人越多。我们所见到的男人，都是战利品无数。而你虽然拥有实力，但是没见过世面。”

    “这个……”

    竟然无言以对，雷书侠真想说他是玩过KTV的，也叫过好多公主，可似乎真的有点土鳖。

    “漂亮的女人是稀缺资源，你觉得这些资源会掌握在什么人的手中？”伊芙兰继续说道：“一夫一妻制永远阻挡不了成功男人的猎艳，这就是战功。”

    虽然有点歪理邪说，可雷书侠又绝对太他妈正确了。

    在这个社会中，男人有钱就可以在外面彩旗飘飘，这是公认的事实。

    美女作为稀缺资源，在这个年代已经完全认清自身的稀缺价值，在穷小子跟实力男人之间做出选择的话，答案永远只有一个。

    “你说的很多，但你接下来要自己飞去里昂。”雷书侠瞅着对方笑道：“我怕在飞机上就忍不住把你拉进卫生间，所以我们得避免犯错。”

    “抱歉，你不是我喜欢的类型。”伊芙兰坦然说道。

    虽然她心里很是鄙夷雷书侠，可脸上不动声色，唯一做的就是把笑容收回去。

    “哈哈，那就好，那就好。”雷书侠大笑道：“我会给里昂打个电话，你到了之后就可以开展工作了。”

    “把我送上飞机，我们已经被盯上。”伊芙兰说道。

    “没问题。”

    “……”

    两人乘船离开小镇，赶到城市之后，伊芙兰乘坐飞机前往里昂，雷书侠则搞了一条船出海。

    这次的目的是另一个小岛，或者说是另一个小镇，他要去找一个人，让对方前往美杜莎那里掌握情况。

    毕竟没有谁比这个人更合适。

    ……

    这是一个距离城市最远的岛镇，拥有广袤的草原，上面生活着许多牧民。

    在这里几乎没有太多的现代化建设，基本上保持着最质朴的气息，也正是因为太质朴，所以这儿极少会被外来的游客打扰。

    绵延的山上绿色让人心醉，远处的绿色中又有着跟蓝天接壤的白云，看的人心旷神怡，恨不得永远留在这里。

    雷书侠背着包朝山上走去，他能看到一个山头坐落着几幢房子，彼此相隔都挺远。

    此时正是中午时分，炊烟从木屋的烟囱里冒出，飘荡上天，让质朴的美又增添了烟火气息。

    就是这里了。

    雷书侠离的远远的就看到一个男人举着斧头劈柴。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    一下又一下，每一下的劈柴动作都完全一样，不管是手臂挥动的高度还是斧头的高度，就像是机械的复制画面似的。

    “汪汪汪——”

    一头凶狠的牧羊犬利箭一般飞来，它发现了陌生人闯入领地，立刻尽忠职守的露出獠牙。

    听到犬叫声，男人放下斧头，抬起头看向远处雷书侠的身影。

    “嗖！——”

    牧羊犬窜来，露出獠牙，眼冒凶光。

    这是一头纯种的黑背，雄壮无比，跟一头小牛犊子差不多。

    在很多年前的0843，这种牧羊犬会被训练成战场上的刺客。

    雷书侠看到牧羊犬窜来，摇摇头停下脚步，眼神猛然变得嗜血残暴，死死瞪着它。

    “呜——”

    牧羊犬停下来，弓腰拔背，口里发出低沉的声音，散发着凶光的眼中充满警惕。

    “训的不错。”雷书侠大声说道：“完全是老部队的手法，我要是空手跟它对上也得吃大亏。”

    “雷书侠，你是越活越回去了，跟狗较什么劲？”劈柴的男人发出浑厚的声音。

    “苏风烈，你也没朝前活，待着这个鸟地方就海阔天空了？”

    男人是苏风烈，雷书侠来到这里就是找他，毕竟只有他一个人知道苏风烈夫妇在哪。

    PS：祝大家伙新年快乐！一定少喝酒多吃菜，因为喝多了真难受！！！老雷最近差点喝废，但是在喝醉的时候还想着更新，做梦的时候都更了好多，但梦醒了又继续被拉出去喝……总之以后出门喝酒带头孢，慢慢恢复更新！最后再祝大家伙新年快乐，扭转乾坤发大财！！！

