    蔡语嫣紧紧地盯着叶飞的眼睛。

    过了好一会儿，才嫣然一笑，道：“好，让我退出也可以……今晚陪我喝酒，好吗？”

    “喝酒？”

    叶飞嘴角一挑，“你是想把我灌醉了，然后睡了我么？”

    “怎么，难道你不愿意么？”

    蔡语嫣故意凑近了点叶飞，媚眼如丝，舔了舔嘴。

    仅仅只是一个细小的动作，就能勾起人心中的火苗。

    “蔡小姐，你这是在玩火……”

    叶飞淡淡一笑，伸手勾住了蔡语嫣精致的下巴。

    “玩火又怎么了？既然输给了你，我也无话可说，难道让我发泄一下都不行么？”

    蔡语嫣冲叶飞抛了个媚眼，而后走上前，一手搂住了他的脖子，然后靠近了他的胸膛。

    软香入怀，让叶飞的心头感觉到一阵火热。

    不得不说，蔡语嫣的确是个很诱人的女人。

    风情万种……

    呵，他想到了岚姐。

    比起风情万种，有哪个女人又比得上岚姐呢？

    “你在想什么？”

    蔡语嫣微笑着看向叶飞，道：“你在想女人，对吗？”

    “……”

    叶飞愣了一下，顿时就无语了。

    女人天生就很敏感，在这方面，她们把男人看的很透彻。

    “你果然是在想女人啊！”

    蔡语嫣无奈一笑，道：“能让你这么优秀的男人挂念的女人……她一定很优秀吧？噢不，换句话说，她一定很漂亮吧？”

    “是的，她很漂亮。”

    叶飞点了点头。

    “我不漂亮么？”

    蔡语嫣妩媚一笑，问道。

    “漂亮。”

    叶飞不得不承认，蔡语嫣也很漂亮。

    “咯咯，你们男人说起甜言蜜语，还真是张口就来呢！”

    蔡语嫣娇笑了声，然后拿起一瓶红酒，开始倒酒。

    “今晚陪我喝酒，不要再聊其他女人，也不要再想其他女人，好吗？”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    既然女人想喝酒，那就满足她这个小小的要求吧！

    “来，干杯。”

    蔡语嫣端起酒杯和叶飞碰了碰杯，然后仰头让猩红的酒液滑进了喉咙。

    而叶飞也端起酒杯一口闷掉了一杯酒。

    “咯咯，叶飞，你的酒量不错嘛！来，继续喝！”

    蔡语嫣媚笑一声，然后继续倒酒。

    女人的酒量很不错，一瓶酒喝完，看起来还没有丝毫醉意。

    当然，叶飞也同样如此。

    蔡语嫣嘟了嘟嘴，道：“看来，一瓶酒还不够啊，我再拿几瓶过来。”

    说着，蔡语嫣便站起身，离开了大厅，走进了厨房。

    看着蔡语嫣婀娜多姿的背影，叶飞嘴角微微一挑，心想，这个女人究竟想干嘛？难道真的想把自己灌醉了，睡了自己？

    不过，想到这，叶飞便摇了摇头。

    他可不认为自己的魅力大到让女人一看到就有脱衣服的冲动。

    呵呵，事出反常必有妖啊！

    很快，蔡语嫣手上抱着一个木箱子，面带微笑，摇曳着丰臀，走了过来。

    “我有故事也有酒，今晚陪我喝完这这些酒，不醉不归，好吗？”

    蔡语嫣说着，便把木箱子放在了桌上。

    里面装了四瓶红酒，全是82年拉图干红。

    “行吧，今晚我就舍命陪美女。”

    叶飞也想知道蔡语嫣到底想做什么，所以点头答应了下来。

    “好，我就欣赏你这样的男人。”

    蔡语嫣笑着点点头，然后打开酒瓶，开始倒酒。

    酒，还在继续喝着。

    喝完两瓶酒后，蔡语嫣好像有些醉了。

    她看着叶飞，问道：“叶飞，你知道我为什么这么想继承我父亲的位置么？”

    “为什么？”叶飞反问。

    “因为我是个孤儿，我不是父亲的亲生女儿。正因如此，所以我很没有安全感。

    在我看来，只有自己抓住的东西，才是真实的。

    所以，我要继承他的位置，即使他以后抛弃了我，我也不会落得一无所有……”

    蔡语嫣的声音有些沙哑，透露着一丝哀怨。

    “你要相信，你父亲很爱你，他不可能会抛弃你。”叶飞淡淡地说道。

    “呵呵，是么？也许吧……”

    接下来的时间里，两人继续喝着酒。

    在这期间，蔡语嫣向叶飞诉说了许多心里话。

    而叶飞也了解到，这个女人也是个可怜人。

    时间一分一秒过去。

    很快，四瓶酒就全部喝完了。

    两人看起来好像都有点喝醉了。

    “蔡小姐，你的酒量真好。”

    叶飞微闭着双眼，靠在了沙发上。

    “你喝醉了么？”蔡语嫣问道。

    “有点。”

    叶飞点了点头。

    “呵呵，喝醉了会头晕头痛，我帮你按按摩吧！”

    蔡语嫣说着，便绕到了叶飞身后，然后伸出双手，轻轻地在叶飞头上按了起来。

    “嗯……很舒服。”

    叶飞笑了笑，说道：“蔡小姐，你按摩的手法很不错，以前有学过么？”

    “没有学过，只不过以前经常帮我父亲按摩，所以也算是熟能生巧了吧！”

    “噢，原来如此。”

    过了会儿，大厅里安静了下来。

    而叶飞也完全闭上了眼睛，看这模样，好像睡着了一样。

    就在叶飞完全沉浸在这无边的舒爽中时，蔡语嫣的眼眸中闪过一丝寒芒。

    她松开了右手，摸向了腰部，眼神一凛，然后手腕一翻！

    一把明晃晃的匕首出现在了她的手中！

    她瞥了眼正在闭眼享受的叶飞，心里暗叹一声，对不起了，叶飞……

    随即，她毫不犹豫举起匕首，直接朝着叶飞的脖子刺了下去！

    这一切都发生在电光火石间！

    嗤！

    只是眨眼功夫，闪烁着凌厉寒芒的匕首便无限接近于叶飞的脖子了！

    而此时，叶飞好像没有察觉到，依旧闭着双眼，一脸享受的模样。

    蔡语嫣眼里闪过一抹激动的神色，就要成功了！

    只要干掉这个男人，所有的一切就能回到自己手中了！

    可是，下一秒。

    蔡语嫣的脸色突然大变，一双狐媚的眸子瞪得老大！

    她手中的匕首在距离叶飞脖子三厘米处停了下来，任由她再如何使劲，都无法刺下去。

    不知何时，叶飞的右手已经抬了上来，紧紧扣住了蔡语嫣的手腕，让她的右手再也无法动弹半分。

    “蔡小姐，手怎么停下来了？不是说好了按摩么？”叶飞依旧闭着双眼，淡淡地说道。

    “你……”

    蔡语嫣见刺杀败露，她左手一翻，一把银色左轮手枪出现在了她的手中！

    咔！

    子弹上膛。

    她的眼里闪过一抹狠色，刚要开枪，而叶飞的左手却是闪电般一抬，“唰”的一声扣住了她的手腕！

    随后，叶飞的双手大拇指在她手腕处的一个穴位迅速一按！

    “啊！”

    蔡语嫣痛叫一声，手一松，手枪和匕首就全部被叶飞给夺了过去。

    “去死！”

    蔡语嫣气愤至极，直接抬起一脚，朝着叶飞的脑袋踢了过去！

    只听到“噌”的一声，她脚上所穿的高跟鞋中竟然弹出一把尖刀！

    鞋中藏刀！

    典型的刺杀手段！

    “哎哟我去！”

    叶飞惊呼一声，头一低，避开了这一刀！

    然后，他往前一扑，跳到了对面的沙发上。

    蔡语嫣还想发动进攻，但叶飞已经抬起手枪，指向了她。

    “不许动。”

    叶飞一脸淡然地着看向蔡语嫣。

    蔡语嫣停下了脚步，她一脸不解地看向叶飞，问道：“你是怎么发现我要杀你的？”

    叶飞撇撇嘴，缓缓说道：“其实，从你刚才要留我下来喝酒，我就有点怀疑你的动机了。

    只不过，当时我并不知道你跟我喝酒只是为了让我放松警惕，然后好杀我。

    如果是其他普通人，或许就真中了你的美人计了。毕竟，你是真的很漂亮。

    不管是身材还是颜值，都是数一数二的。只可惜，你遇到的人是我……”

    “是么？呵呵，原来如此，你果然是个难缠的对手……”

    蔡语嫣苦涩一笑，说道：“胜者为王，败者为寇，我彻彻底底输了。要杀要剐，随便……”

    说完，蔡语嫣便闭上了双眼……

