    “知道你们是怎么露馅的吗？”张宇手中的枪，一下一下拍打在面前跪着的人脸上，笑嘻嘻地问。

    “不、不知道！”先前还冒充警察略显嚣张的两名大汉，此刻缩着脑袋，宛如鹌鹑。目光紧紧盯着面前的两把枪，大气都不敢出一口。生怕被狠人一枪崩了：“爷、爷爷，我们对梅、梅老板的大名如雷贯耳，只想小小开个玩笑，真没……”

    但他的话还没说完，却见张宇又踹了他一脚，接着从兜里掏出个黑色管子样的物体拧在枪头上，然后拉开手枪的保险，将枪口顶在说话的人脑门上，嘴里依然笑着：“想明白再说。”

    那人瞥了眼黑黝黝的消声器，不自觉咽了口吐沫，哆嗦半天才抽着面皮回答：“真是来送信的，只是临出发前，飞哥要我们再试试梅爷……”

    张宇与梅谦对视一眼，接着又问：“飞哥是谁？”

    “飞哥是道上的称呼，我们这些人也不知叫什么，只知道他外号阿飞，是廖爷的伙计。”

    “廖爷？名震西陕的廖老六？”张宇挑高了眉，似乎怔仲了下，又继续问：“那个阿飞要你们怎么试探我老板？”

    “就、就是请到车上探探底，绝对没有伤害梅爷的打算。”

    “是吗？”张宇哼了声，冲宁驰抬了抬下巴，宁驰瞥了眼梅谦后，开始给地上的两人搜身。

    没一会儿，床上已经多了手机、钱包、手铐、胶皮警棍、嗯，还有两张警官证。

    “准备得倒挺全。”张宇先打开警官证看了眼，不屑地撇撇嘴：“难怪不敢亮证件，你们就不能弄个像样的？”

    “这不是时间太紧，没来得及造假。”先前一直没吭声的另一名大汉抬起头，赔笑回答。

    张宇将手枪收起来，竟然捡起了胶皮警棍，在手中掂量着，然后举起来，对着两人劈头盖脸就是一顿砸。

    那两人此时已被吓破了胆，任凭棍子打在身上，不但不反抗，连动都不敢动一下，只能忍着痛，一边用胳膊护着头，一边开口求饶。

    “特么的，戴着这些玩意儿是开玩笑？”过了好一阵，张宇才重新将警棍扔床上，恶狠狠地骂了句。

    而就在这时，被搜出来的手机突然响起了铃声。

    一直在旁跟个没事人一样的梅谦顺手操过来，看了眼，没有标注，便将手机递到那仍在呼痛的两人面前，用温和的语调说道：“二位谁的手机？”

    其中一人接过手机，然后做了个要起身的动作，却忌惮地瞄了张宇所在方向，挣扎地重新跪下：“是飞、阿飞的电话。”

    梅谦此刻已翘着腿坐在床边，慢悠悠地开口：“接吧，开免提。”

    电话一接听，就有一道低沉的声音传出来：“老九，事情怎么样？接到人了？”

    “飞哥，我们……”地上那人刚要回话，手机却被梅谦抢了过来。

    “是飞哥吗？你好，我是梅谦。”他笑着对话筒说道。

    那头陷入安静，良久后才又开口：“今天下午四点，临市东大街135号。”

    撂下这句，话筒里就只剩下嘟嘟声。

    “老板，这俩混蛋怎么办？”张宇适时凑过来：“用不用像之前一样？”

    “？”梅谦隐晦地瞪他一眼，又看向抖若筛糠的两个倒霉蛋：“放了吧，第一次合作，大家不放心在所难免。”

    等那两人千恩万谢地跑出去，梅谦才转向张宇：“那个什么廖老六是谁？还名震西陕？”

    张宇深深看他，解释道：“这还是年前我在办那场盗墓案无意中听说的一个人物，有好几宗盗墓大案与他有关，但这人十分神秘。西陕的同事查了两年，却仍不知他是谁？多大年纪，只是知道这人外号廖老六，现在道上人称廖爷。不过……”他又皱眉：“如果是廖老六请你，没必要通过国外的渠道，我猜他只是其中的一方势力，看来这个案子非常大。”

    梅谦哦了一声，突然说道：“既然碰头的地方已经确定，接下来就是你们警方的事，不必我参与了吧？”

    按他的想法，等那些人聚齐，警方正好来个一网打尽，他去不去碰头都没有关系，还不如尽早回夏都，他还有一大堆的事情等着处理呢。

    “那可不行，第一没有找到古墓的位置；第二，对方给的地址未必是汇合地；第三，目前不知他们具体是谁，有多少人，更找不到证据，根本没办法抓人。”张宇却摇头。

    “实证？当初也没有我盗墓的实证，你们不是抓了人……”梅谦闻言不禁皱眉，忍不住就讽刺道：“算不算双标？”

    这话出口，房中立时一静。

    张宇低头沉默半晌，叹道：“我们当初一直在对你进行调查，接触过各地的考古局，所以这件事在高层并不是秘密。可东山古墓被曝光，考古局直接投诉到警察总部，所以……”说到这里，他双手一摊。

    尽管话没说全，梅谦却了然地点了点头，接着便不再提及此事，而是吩咐一直小心看热闹的宁驰收拾行李……

    ---------------------

    因为会川到临市没有直通的高铁，几人又需携带大批装备，索性便开车前往。

    好在两个城市的距离算不上远，没到约定时间，几人的越野车就进了市区。

    不过，真的像张宇猜测的那样，临市有东大街，却没有135号。

    而就在他们的车子在东大街转了两圈之后，梅谦的手机响起来。

    仍是那低沉的声音：“梅先生？”

    “呦，飞哥又有什么指示？”梅谦笑呵呵地问。

    “请到西安路168号。”

    又如上次一般，说完一句话就挂断。

    “你说，这次的地址是不是真的？”梅谦收起手机，问开车的张宇。

    “可能还是找不到，他们怕咱们后面带着尾巴。”张宇摇头：“我要猜得没错，试两次也就差不多了。”

    “这么折腾不是白费工夫？现在科技这么发达，到处都是摄像头，咱们的行动轨迹根本藏不住。”副驾驶的宁驰却有些抱怨。这一天什么都没干，光开车玩了。

    “还是有点用的，起码一旦发现不对，能尽快抽身。”张宇笑着解释：“但这也说明一个问题，就算他们有本地势力参与，能量也没咱们先前想的那么大。”

    梅谦想了想，也认同了张宇的看法：“一帮地老鼠，平时藏着猫着，能有多大的势力？”

    “但这里毕竟临近边界，走私频发，对方手中可能会有热武器。”张宇这时再次叮嘱道：“大家一定要小心。”

    果然，这一次阿飞给的地方也是假的，不过正如张宇所言，等再次接到电话，他们的车子抵达西郊13号红星机械厂的时候，终于有人接应。

    在一个穿着蓝色运动服的小伙子引领下，张宇慢慢将车子停靠在遍布杂草的空地，此时，这里已停了五辆越野。

    这个厂子似乎荒废了许久，到处都能看到破败生锈的机器，甚至办公楼的玻璃窗都没有几扇是完整的。

    梅谦带着张宇和宁驰，慢慢走进一间废弃仓库。

    而他们刚刚进入，身后的大门便被关上了。

    “哈哈，幸会幸会，梅先生大名如雷贯耳，如今终得一见，果然是年轻有为。”大笑声中，一名白发老者率众从角落拐了出来，见梅谦三人面带警惕，先是一阵夸奖，接着就客气地伸出了手。

    他虽然笑着，嗓音却极为沙哑难听，梅谦眉头一跳，微不可查地和张宇的目光撞了。

    可以确定，这老人就是之前用网络电话对他发出邀请的人。

    愣了下，梅谦才与对方双手相握，开始默默观察起其余的人。

    注意到他的目光，白发老者并未介意，而是笑着开始给梅谦介绍起来。

    除了梅谦三个，仓库中还有十一个人，却分属三方势力。

    老者第一个介绍的，就是一名身着黑色休闲服，笑呵呵模样的中年大叔。

    “这位就是西陕名家，大名鼎鼎的廖爷。”老人对着中年人使了个眼色。

    后者当即客气地对梅谦抱拳，满是江湖做派：“梅先生好！”接着转向老者：“白老在笑话我，什么廖爷，那都是道上人的抬举，在梅先生面前，哪个敢称爷？”

    可他顿了顿，又再次转向梅谦：“亏我廖老六在江湖上混了十几年，之前竟从未听过梅先生大名，若不是……呵呵！”

    “一时不慎，让雷子抓到把柄，险些栽了。真是惭愧。”梅谦垂眸，将早已编造好的说辞放出来：“我也只是小打小闹，前些年一直走南闯北，居无定所。哪有名震西陕的廖爷威风？”

    看出来了，也不知是因他的要价太狠还是“江湖名声”压了对方一头，这个廖老六话里夹枪带棒，态度可没有表面上那么和善。

    那个老者，也就是廖老六口中的白老则对此视而不见，继续指着一个身材矮小干瘦且皮肤黝黑的光头男子：“这位是陈先生，可是地头蛇，我们的前期工作他出力最大，下墓时的装备将由陈先生的渠道运送过来。”

    梅谦与那个陈先生相互点了下头，这人看着没什么敌意，可站他身后的几个小弟，眼中那不服倒是没藏住。看来要真下墓，也得做些防备。

    又见白老指了指自己：“我姓白，虚长几岁，梅先生可以叫我白老。剩下的人，都是我们三人的伙计。”

    梅谦扫了一眼，心中有数，算上老大，一个势力三四个人？倒也公平。

    接着，他也极为客气地作了自我介绍：“我叫梅谦，是个作家。至于什么盗墓祖师，那就是个笑话。”

    “哈哈哈！”他的这番话，引起在场众人的笑声，不管真心还是假意，这时的气氛比刚开始要好了不少。

    梅谦也笑，不过心中却暗自腹诽。你们一个个的名字都不肯漏，特么的说到底，就我的消息最透明。

    然后，一帮人一改之前的泾渭分明，重新聚在一起，开始商量起接下来的章程。

    “今晚在这里休息一夜，明天一早，咱们直接出发，不过接下来的几天，可能要徒步跋涉，希望诸位做好心理准备。”古墓的地点还没露，而白老作为夹喇嘛的主事，也成了天然的领队。

    在场众人自然没谁反对。

    可就在这时，仓库的大门突然被拉开，一名身材高大，坦着脖颈的年轻男子快步走进来，扫了所有人一眼，目光却在梅谦的身上稍做停留，便凑到廖老六的身边，低语几句，并将手里的东西亮出来。

    对话的声音极小，梅谦却能听到，面色不由一紧。

    他听到对方在说：“廖爷，先前发现有东西在向外传递信号，这是在梅谦车子底盘上发现的，应该是定位器。”

    果然，那个廖老六闻言，面色一下子变得极为严肃，有些凶狠地对着梅谦：“姓梅的，你这什么意思？”

    说着，猛地将手中纽扣大小的定位器甩在梅谦的脚边。

    这东西是张宇安装的，不但车子上有，梅谦的身上也有。

    不过在廖老六发话之前，他就暗中将定位器收进了系统仓库。

    “这是定位器？”白老眼神似乎不太好，弯腰看了半晌，才起身，也是冷哼：“请梅先生给个解释……”

    场中一片安静，那些伙计面色不善围拢过来，甚至有人将手伸向后腰。

    身后的张宇和宁驰不约而同地上前，准备护住老板。

    梅谦表面上没有半点紧张情绪，轻笑了声：“是啊，这定位就是发给警察的，准备将你们这些盗墓贼一网打尽。”

    这话一出口，不但周围人的脸色更加难看，梅谦都能清楚察觉到张宇和宁驰那紧绷的肌肉。

    眼看着一场大战一触即发，梅谦仍是摆出吊儿郎当的姿态，不屑地撇嘴：“这就是我的解释，怎么，你们要杀了我？”

    可奇怪的是，那个白老神情变幻一阵后，突然再次哈哈大笑，一摆手，那些满是敌意的伙计竟然不再往前凑了。

    这却令梅谦的瞳孔微微一缩，看着像三方势力，这个白老竟然能指挥廖老六和陈先生的伙计？

    只见白老唏嘘着道：“我知道梅先生对我们心存顾忌，您尽管放心，我们公司一向最讲信用，口碑在圈内有目共睹，绝对不会做出格的事。”

    梅谦脸上的笑容瞬间收敛：“我和手下自己干惯了，谁知道你们是哪条河里的泥鳅？换你能放心？”

    白老停了，明显滞了下，继续叹气：“既然大家已经会面，我希望接下来能够精诚合作，不要再相互试探了。”

    “彼此彼此。”梅谦冷笑……

