    在张爽的感觉当中，那迷雾的边界，顶多会是些植被或者是石块。

    但是横亘在他们面前的，竟然是一个悬崖？

    而且，在别处只有两米甚至一米的能见度，在悬崖之前，竟然有好几米的能见度，好像是能让人清楚的看见脚下的情况一样。

    “我天，怎么会是悬崖……”小叶失声道。

    “按理说，这里不应该有悬崖啊……”

    刘全保也有些摸不清路子了，在他的经验当中，眼前的情况，是不应该出现悬崖的。

    可……

    “可现在就是有个悬崖，活生生的摆在这里了……

    它，总不能是欺骗我们的吧？”

    陆雪轻无奈的说道。

    欺骗？

    张爽听见他这么一说，忽然间意识到什么。

    特么的……

    谁说那不是欺骗呢？

    刚才他已经意识到，陨石能带来幻视和幻听的效果，直接将假象作用在人的面前！

    张爽想都不想，蹲在悬崖边上，伸手感知那地面的状态。

    果不其然……

    在他开启超级感知状态之后，一切就无所遁形了。

    什么悬崖，那不过是障眼法而已。

    真实的情况，背后就是普通的地面罢了。

    “我来试试看！”

    张爽说着，就要迈步向前。

    “爽哥，不要！”陆雪轻大声喊着。

    “放心，我没事！”

    没……没事？

    一个人要跳悬崖，这还叫没事？

    不管张爽自己是怎么想的，至少在别人眼里，他现在的状态，和跳悬崖就没有什么分别。

    “张先生，千万不要想不开呢！”小叶也在一旁劝说着。

    之前两队分开的时候，张队说了，跟着张爽应该能找到出路。

    可是现在的样子，难道出路就是跳悬崖？

    那可不成啊，大家还想活着呢……

    早知道是这样，她就跟着老张去了……

    而刘全保同样无语，那会老张说的那么肯定。

    可是看看现在，不过是绕了几个圈而已，就要寻死觅活了。

    一点也不男人啊！

    看着他们三个人的状态，张爽呵呵一笑。

    “你们啊，都被眼睛看到的景象给欺骗了？”

    什么？

    眼睛被欺骗了？

    不可能！

    俗话说的好，眼见为实。

    自己看到的事情，怎么可能有假的？

    三个人像是看着张爽，像是看着一个精神病患者一样。

    “爽哥，你别这样，咱们再想办法，好不好。”陆雪轻伸出手，就要去拉张爽。

    “唉，你们啊……”

    张爽说着，轻轻的摇头，他从地上捡起个石头。

    “来，你们看着啊。”

    咻~

    张爽将石头扔到“悬崖”当中。

    如果那是真的悬崖，几乎听不见石头落地的声音，或者是能听到，也需要很长的时间才能传递回来。

    可是，也就一下，他们便听到声响。

    “怎么样，我说的没错吧。”

    落地的那么快，自然不可能是悬崖。

    “那……”陆雪轻还是有些犹豫，眼前的事情，有些过于难以相信了。

    “没关系，你们跟着我，我来给你们打个样。”

    张爽内心狂喜，他已经明确，眼前的东西不过是障眼法。

    但是能做到如此程度，已经说明布置这障眼法的人足够厉害。

    张爽一步一步靠近悬崖边，还别说，真要是看着它，心里压力还是挺大的。

    他索性闭上眼睛，不去看。

    但是边上几个人，心都提到了嗓子眼。

    要是和想的不一样，那可就要直接掉下去了。

    “哎呀……”

    “爽哥……”

    “兄弟……”

    在三个人的惊呼当中，张爽踏空之后，稳稳当当的站住！

    哪里有掉下去的意思？

    在他们的视野当中，张爽就像是悬空站着一样。

    不过，这种刺激人肾上腺素的画面，并没有让他们持续太久。

    张爽在走出几步之后，凭空消失了。

    只是，他并不是掉下去的，而是忽然消失在面前！

    片刻后，张爽大笑着回来。

    “我就知道，我就知道，啊哈哈哈。”

    凭空消失的张爽，再次出现在人们面前，几个人也都惊呆了。

    “爽哥，你这是……”

    “走吧，够跟着我来，谁也别害怕。”

    张爽说着，转身就走，不过他们显然是无法克服心理的障碍。

    “你们都闭上眼，跟着走就行。”

    张爽明白他们的心理，看着脚下的悬崖，定然是无法克服的。

    索性让他们和自己一样，闭上眼睛不去看。

    三个人依言照做，张爽扣上他们的安全绳，引导着他们往外走。

    闭上眼睛，也就没有了安全感。

    十几步路的距离，愣是让他们走出了万水千山的感觉。

    尤其是小叶，浑身都在诉说着恐惧。

    “好了，睁开眼吧。”

    正在他们的恐惧值叠加到最大的时候，张爽的声音在耳边响起，就像是仙乐一般。

    他们齐齐睁开眼睛，不敢相信眼前看到的场景！

    面前，蓝天白云，和风徐徐，哪里有浓雾的样子？

    三个人都被眼前的场景所惊呆，上一秒和下一秒的差距，真的是太大了。

    上一秒还是愁云密布，随时面临危险，下一刻就是祥和美如画的世外桃源。

    并且，除了迷雾的区域之后，他们眩晕感也都消失不见，整个人都像是在野外游玩一样，感觉格外清明。

    再回头看去，背后依旧是迷雾升腾的模样。

    而且，那迷雾的边界十分明显，像是被无形的东西束缚住似的，虽然会有一些飘散，却依旧保持着规律。

    边界内和边界外，简直是天上地下。

    “天啊，这是怎么做到的？”

    小叶看看背后的迷雾区域，又看看面前如画美景，吃惊的大张着嘴巴。

    “太奇怪了……”陆雪轻眉头紧皱，呢喃道。

    刘全保更是双手合十，不断在祈祷着。

    “老天爷王母娘娘在上，我不是有意打扰。”

    眼前的场景，很难用现有的知识来解释，他们只能看着发呆。

    “爽哥，你知道么……”陆雪轻最先反应过来。

    张爽，自然是知道的，只是还没想好怎么解释。

    他酝酿了一会儿，开口说道。

    “里边的那个黑色的大石头，你们都还有印象吧。要是我所料不差，它应该来自太空当中，是个巨大的陨石。

    所有的一切，都是陨石搞出来的……”

