    正当老翁与儿子去搬屏风的时候，原本周围住在厢房的那些人，也渐渐点亮了烛火，透过虚掩的窗台，好奇恐惧的看向院子。

    朱明江眸中带着些许兴奋的看向窗外。

    他是阳信县本地人，家中诗书传家，自幼读书，十六岁便考了秀才，如今年二十，已经准备去考举人了。

    不过虽然在功名仕途上，走得极为通畅，但其实朱明江内心里，却不怎么喜欢这些名利，反而对于寻仙问道颇感兴趣。

    此次外出，便是寻访深山大泽，但走遍千里，耗费数月，除了一些徒有虚名的骗子，也没有见过什么真正的仙人。

    于是也息了这些念头，正准备返乡归家，好好读书考功名。

    没想到夜宿此家客店，竟然就碰到了眼前这档子事。

    “原来世上真的有仙人！”朱明江心里面止不住的激动，原本已经冷却下的求仙之心，再度变得火热起来。

    “刚才那团火球，是不是传说中的御火术，还有那两道金光，不知是何等法术，竟然两下就将那头凶猛的行尸给除灭了。”

    他回想起刚刚所见所闻，不管是行尸吸食活人精气，还是陆离驱使火焰和金光除尸，都如同自己在志怪小说中所看过的，是如此的不可思议，让人惊叹。

    如果让他想一个词来形容，那么就只能是神仙手段。

    绝对是神仙手段。

    “不行，我要去拜见仙人，求他收我为徒，我也要修仙，也要成为逍遥长生的仙人。”

    多年夙愿，在此刻见到了希望，朱明江再难忍受，立刻起身，便想要推开房门，跪拜在仙人脚下，乞求收入门墙。

    但刚刚来到房门口，不等推开大门，他脚步又猛的顿住。

    “就这样上去祈求收徒，会不会太唐突了，仙人会不会答应，如果仙人不愿，甚至生气了，又怎么办……”朱明江的心中猛然想到，之前被一团火球烧成焦炭的那个强盗，不由得浑身打了一个激灵。

    如同叶公好龙。

    此时仙人出现在自己面前，除了嫉妒之外，还有丝丝恐惧萦绕在心头。

    一时之间，朱明江竟有些犹豫，不敢上前。

    他内心挣扎着，但想到自己从小的志向，便咬了咬牙，伸手推开了房门。

    房门打开。

    不仅打开了房间与内院的通道，也打开了朱明江内心的大门。

    他不在犹豫，直接快步而上，来到陆离身前，直接就一把跪下，以头抢地道：

    “学生朱明江，恳请仙人收我为徒，授我长生大道。”

    陆离有些懵。

    他看着面前的这个书生，眼神中有些古怪，等到听清楚了对方的话后，更是有些想笑。

    “这怕不是个傻子吧？”他心中有些怀疑。

    自己和书生非亲非故，从不相识，上来就让自己教他长生大道，想得倒是很美。

    难道没听说过法不轻传这句话吗？

    陆离有点不想搭理书生，随心所欲，于是也就不准备回书生的话，就这样晾着他。

    打算等对方跪累了自己离开。

    而没有听到仙长的回话，朱明江也就这样跪着。

    额头触摸着冰冷的地面，感受着那些沙石触碰皮肤的刺痛感，被夜里的冷风一吹，原本热血上头的脑袋顿时凉了下来。

    朱明江心头发苦，看来自己确实是做了不是白日梦的白日梦。

    “也是，修仙之法哪能这样轻易得到，那些志怪小说中，不也都是经过重重考验，才能得受仙道门前的吗？”

    自嘲两句，他也并没有起来的打算，而是继续这样跪着。

    不试一试又怎么知道，说不定真的能够以诚心打动仙人，真的被收入门墙呢？

    正巧，此时店主老翁也与他儿子搬来了屏风，随后将屏风架在敞开的大门后，又在地上收拾了一些碎木屑，将木屑放到院内与杂物堆成一堆。

    做完这些，老翁这才来到陆离面前，他先是诧异的看了一眼，跪在地上的书生，但没敢多瞧，恭敬的说道：“仙长，房间已经收拾好了，请入内歇息。”

    陆离微微点头，见着老翁一晚上也忙前忙后的辛苦，便抚慰一句：“辛苦你了，忙了一晚上，你也回去歇息吧。”

    老翁听了，顿时面露喜色，连连说道：“多谢仙长关心，老朽能为仙长办事，是天大的荣幸，不辛苦，不辛苦的。”

    对此陆离微微一笑，却也没有继续回话。

    他瞥了一眼依旧跪在脚下的书生，没有理会对方，而是绕过了去，起步朝自己房间走去。

    想跪就跪吧，就算跪死了又与自己何关？

    脚长在对方身上，真不想死，随时都能离开，他可不受人威胁。

    将书生晾在身后，没理会对方在风中的凄凉。

    回到房内，陆离没有立刻歇息，而是重新点燃了烛火。

    随着烛台点亮，房间内布满了昏黄的烛光，借着这些明亮，陆离从怀中掏出了符纸、笔墨、朱砂。

    他拿起黑墨，放在砚台上，里面添了些朱砂，一边研磨，一边在心里面进行总结。

    “这个世界果然比我想象的要危险，只是出门投宿旅店，就能够碰到尸体诈尸，盗贼入门，虽然有运气的成分在内，但也说明了这个世界的险恶。”

    此时陆离无比的庆幸，他刚穿越到这个世界时，是出现在一个县城中，是一个有着基本秩序，有城墙作为保护的安全所在。

    要不然如果刚来到这个世界的时候，出现的是旅店这种小镇，甚至干脆就是荒郊野岭。

    “绝对是活不下来的，活不下来的吧……”

    在野外，不管是精怪鬼物，还是劫道强人，又或者嗜血猛兽，都不是开始时，手缚鸡之力的陆离能够对付的。

    即便是现在。

    见识过一头刚诈尸的行尸，就有那种可怕又诡异的能力，哪怕修炼出了法力，掌握了一些小法术，陆离心中也没有多少安全感。

    这次是一头刚诞生的行尸，要是下次运气不好，遇上了一只几百年，甚至几千年道行的妖怪鬼物，那不就是死无葬身之地了吗。

    至于自己运气如何，经历过今夜之事后，陆离彻底绝了侥幸的念头。

    “今晚的准备还是不够，只有几张灵符实在太少了，趁着离天亮还有点时间，多画几张符护身再说。”

    想到明天县衙或许就要来人，对于这个世界能够占据统治地位的朝廷机构，陆离还是有些忌惮的。

    紧迫感无时无刻不在他的心头萦绕，挥散不去。

    带着这样焦急的情绪，他磨好了墨水，在桌面上铺整符纸，随后提笔挥毫。

    纸上笔走游龙，一气呵成。

