    第871章 871.

    不要看，明天改

    魂秀在听见了阿银这话，不由一愣。旋即摇摇头的道：“我并没有这个想法，我只是想要一统斗罗大陆罢了。”

    “斗罗大陆的一切都将由武魂帝国统治。”

    “哪怕是作为魂兽最大地盘的星斗大森林也是不例外，魂兽依旧还是野生的魂兽，我并不会选择去圈养他们。”

    “这个世界强者为尊，它们要是弱了，那就只能被强者猎杀，它们足够的强猎杀魂师，我也不会说什么。”

    “适者生存嘛！这就是大陆的至高法则！”

    “我要的就只是一个名头，一个一统星斗大森林的名头。”

    魂秀对于一群魂兽们也是没有什么想法的，但是谁叫任务如此呀！本来以为的一统是天斗帝国和星罗帝国彻底的拿下。

    没想到系统所谓的一统，乃是要整个斗罗大陆，这其中自然也是包括了星斗大森林。

    ......

    “如果只是要一个名头的话？说不定会成功。”阿银在听见了魂秀的言语之后，微微松了一口气，犹豫了一下，缓缓开口。

    “嗯！”

    魂秀淡淡开口：“我要的是一定成功。”

    霸气无比，不容置疑！

    .......

    武魂帝国一统了天斗帝国和星罗帝国之后，武魂帝国的女帝比比东就宣布闭关了，把帝国的要事都交给了千仞雪。

    比比东似乎是感应到了什么，方才选择闭关，下一次出关说不得会变得更加强大！

    魂秀也是把自己要对星斗大森林动手的事情，和千仞雪商量，对于自己“爸爸”的决定，千仞雪自然是支持！

    翌日。

    魂秀召见了唐三和小舞。

    把自己要将星斗大森林划入武魂帝国的版图之中的想法告诉了唐三和小舞。

    唐三和小舞一听，脑海之中就只有两个字来形容魂秀，那就是“疯子”。

    两大帝国全盛时期都没有选择将手伸向星斗大森林，而现在魂秀既然想要把手伸向星斗大森林，这不是疯子是什么？

    魂秀倒是丝毫不在意唐三和小舞的目光，继续的道：“这想法的确有些疯狂，但是我心意已决。”

    唐三和小舞闻言，心中忍不住的吐槽：“这特么是有些疯狂？”

    “这是超级疯狂好不好。”

    唐三道：“所以，您把我们两个叫来是？”

    唐三的话音落下。

    唐三很快就想到了什么，惊恐的看着魂秀。

    显然。

    唐三已经是猜到了魂秀要他做什么了。

    ......

    魂秀看着唐三这般惊恐的模样，瞬间就明白唐三已经是想到了，缓缓开口道：“看你的模样，相信你已经是猜到了，不错，你的小女友乃是十万年的魂兽，据本座所知她和泰坦巨猿，天青牛蟒这两位森林之中的霸主有着非同寻常的关系。”

    “所以，本座需要你和你的小女友去星斗大森林劝说他们投降武魂帝国，将星斗大森林纳入武魂帝国的版图之中。”

    “这还真的是不准备把我当人看呀！”唐三闻言，现在吐槽喃喃！

    旋即唐三目光看向了小舞。

    并没有第一时间回答魂秀的问题。

    一旁的小舞这个时候开口道：“我需要好好想想！可以给我时间吗？”

    “当然。”

    魂秀微微颔首道：“本座可以给你们时间，但是希望你们不要要本座等得太久了。”

    “嗯！”

    小舞点头。

    然后小舞，唐三两人离开。

    ......

    小舞房间之中。

    在确定没有人偷听之后，小舞看向唐三道：“三哥，你怎么想的？”

    唐三无奈的道：“小舞，武魂帝国的底蕴你也是知道的，如今的武魂帝国强大无比。”

    “千寻疾竟然把目光放在了星斗大森林肯定是做了两手准备的，要是我们拒绝。”

    “他肯定还有着其他的手段！”

    “所以.....”

    唐三说到最后便就没有再往下面说了，他相信小舞已经是明白了他的意思了。

    小舞很聪明。

    这一年多一直待在武魂帝国之中，对于武魂帝国的底蕴她也是有着些许了解。

    武魂帝国要是知道想要把星斗大森林纳入武魂帝国的版图之中，武魂帝国是有这个实力的。

    而星斗大森林之中的大明和二明根本就阻挡武魂帝国。

    如果不妥协，最终的结果就是大明和二明血染星斗大森林，从此陨落！没有了他们两个守护的星斗大森林，将会是星斗大森林所有魂兽噩梦的开始！

    唯一的选择。

    就是妥协。

    对魂秀，对武魂帝国妥协！

    在绝对的实力面前就只有妥协！

    小舞想了很多，最终选择妥协的道：“我知道了，明天我们就去找千寻疾，然后回星斗大森林吧！”

    小舞相信。

    凭借自己和大明，二明的关系，让他们投降武魂帝国，不说一定成功，但是还是有着很大的把握的。

    ......

    次日！

    魂秀的书房中。

    唐三和小舞出现。

    “怎么，一天就想好了？”魂秀看着到来的唐三和小舞。

    “嗯！”

    唐三点头：“我们已经想好了，今天是来向您辞行的，我们会立刻动身前往星斗大森林。”

    “争取不费一兵一卒就将星斗大森林纳入武魂帝国的版图之中。”

    “很好！”

    “既然你们已经决定动身了，那就带上本座吧！”

    “对于森林帝王天青牛蟒还有森林霸主泰坦巨猿本座也是神交已久了。”

    “嗯？”

    唐三和小舞在听见了魂秀这话，微微一愣，颇为的意外，他们皆是没有想到魂秀会和他们去星斗大森林。

    小舞和唐三清醒过来之后，立马就警惕的看向了魂秀。

    尤其是小舞。

    在小舞看来。

    魂秀要将星斗大森林纳入武魂帝国的版图之中，这一切都是假的，而魂秀想要的，最终目标就是想要由他们带路找到大明和二明。

    将他们杀死！

    得到他们的魂环这才是魂秀的最终目标吧？

    魂秀看着警惕的小舞和唐三，立马就知道他们心中怎么想了，开口解释的道：“本座早已经是封号斗罗多年，根本就不需要什么十万年魂环！”

    “你们大可放心吧！”

    “本座要是真的想要猎杀天青牛蟒和泰坦巨猿根本就不会需要你们两个带路！”

    “带着武魂帝国的强者去星斗大森林，还怕找不到天青牛蟒和泰坦巨猿？根本就不需要搞这些花的。”

    “这......”

    唐三和小舞在听见了魂秀的话之后，那么仔细一想，好像还真的就是那么回事！

    以魂秀的实力，武魂帝国的底蕴，根本就不需要这般费尽心思的搞这些花里胡哨的。

    “难道真的是我们多想了？”

    唐三和小舞心中喃喃！

    最终还是选择的答应了魂秀。

    就这样子。

    三人决定前往星斗大森林，因为有着魂秀的加入缘故，魂秀直接带着唐三和小舞赶路。

    只是半个时辰就抵达了星斗大森林。

    速度何尝不是实力的一部分。

    魂秀带着他们两个，半个时辰就来到了星斗大森林，从速度方面来看，魂秀的速度几乎无人能挡了。

    小舞走在最前面！

    因为小舞的缘故，并没有什么魂兽不开眼的来拦路，三人就这般畅通无阻的进入了星斗大森林的内部。

    星斗大森林的内部深处，乃是一个巨大的湖泊，四周乃是茂密的大树。

    “吼......”

    一声让得整个星斗大森林都为之颤抖的声音响彻，整个星斗大森林的魂兽们在听见这一声吼叫，都是趴在地面瑟瑟发抖。

    这一声吼叫不是其他魂兽发出的，乃是有着森林之王之称的泰坦巨猿发出的。

    随着吼叫响彻。

    整个星斗大森林的地面都是在颤抖着，很快一个巨大的块头就出现在了魂秀三人的视线之中。

    犹如是一座小山般的巨大泰坦巨猿在这个时候朝着他们跑了过来，随着泰坦巨猿的行动，脚下的地面都是在微微颤抖。

    由此可见，泰坦巨猿的力量到底有多么的可怕！

    这只泰坦巨猿就是小舞嘴里面的二明。

    明明一个挺霸气的魂兽，竟然有一个这般“弱小”的名字“二明”，这和它这个霸气的模样根本就不搭边呀！

    二明泰坦巨猿很明显是闻到了小舞的气息，这才激动的跑来过来。

    “二明！”

    看着朝着他们跑来的二明泰坦巨猿，小舞站了出来，跑向了泰坦巨猿，在快要碰撞在一起的时候，小舞双腿微微弯曲，升腾犹如炮弹般发射而出，跳了十几米高，最终落在了泰坦巨猿的肩膀之上。

    这一人一兽。

    很好的诠释了什么叫做美女和野兽！

    “二明好久不见了。”

    小舞摸着二明脑袋！

    “小舞姐你终于是回来了。”二明口吐人言的道！

    “二明，大明呢？”小舞开口询问的道。

    小舞的话音落下！

    原本平静的湖泊之中之中在此时沸腾了起来，湖泊之中仿佛是有着什么洪荒猛兽要破封而出般。

    巨大的牛角从平静的湖面冒出，紧接着便就是庞大的身躯。

    巨大的牛角。

    庞大的身躯。

    极其威严，霸气无比。

    这就是森林帝皇，天青牛蟒！

    有着牛的特征，还有巨蟒的身体，不知道到底是老牛出了轨？还是巨蟒爱上了牛？

    “小舞姐，我在这里！”

    大明冒出脑袋，露出半截身体在外面，更多的身体还是在湖泊之中。

    “大明！”

    小舞喊道！

    ......

    “这就是天青牛蟒和泰坦巨猿？”

    唐三这个时候也是彻底吓傻了眼，心中震惊已经是无法用言语来形容了，虽然他早就有所准备。

    知道天青牛蟒还有泰坦巨猿的存在，但是当如此近距离的接触到天青牛蟒还有泰坦巨猿，依旧是让唐三震惊无比。

    忍不住的倒吸一口凉气！

    一旁的魂秀倒是颇为的平静，天青牛蟒和泰坦巨猿虽然都是非常强大的魂兽，但是在魂秀的也就一般吧！

    在斗罗一之中他们几乎乃是魂兽的天花板，但是以魂秀眼界来看，依旧还是太弱了。

    连成为他的坐骑的资格都没有了。

    当然。

    现在的他也不是曾经那个魂秀了，现在的他也不过就是九十九级的绝世斗罗罢了。

    比之他们来说。

    也不过就是强了亿点罢了。

    没有什么可骄傲的。

    ......

    不待小舞和天青牛蟒，泰坦巨猿说什么，魂秀就站了出来道：“天青牛蟒，泰坦巨猿给你们一个机会，臣服于我！”

    “嗯？”

    天青牛蟒和泰坦巨猿在听见了魂秀的话，不由一愣。

    天青牛蟒醒悟过来，开口道：“小舞姐，这是你的朋友吗？”

    天青牛蟒和泰坦巨猿根本就没有理会魂秀的话，甚至他们看来这人就是一个傻叉。

    在这里说傻话。

    要不是看在他是小舞姐一起来的，极有可能是小舞姐的朋友，它们说什么也要把这个大言不惭的家伙给丢出星斗大森林。

    它们乃是星斗大森林的霸主和帝王，不会臣服任何人的。

    小舞闻言摇摇头的道：“不是！”

    “哦！”

    天青牛蟒闻言，瞬间就明白了，只要这不是小舞姐的朋友那叫好办了，把他扔出星斗大森林之中就行了。

    天青牛蟒道：“人类，既然你不是小舞姐的朋友，那就请你离开这里！”

    言语之中还算温和！

    “我要是说不呢？”

    “嗯？”

    天青牛蟒一听魂秀这话，明显一愣，对方这是在拒绝了他的好意呀！

    对方既然拒绝了他的好意，那就不要怪他不客气了！

    “人类，你拒绝了我的好意，那就不要怪我不客气了。”

    天青牛蟒话音刚落，湖泊之中一条巨大的尾巴朝着魂秀从天而降的落下！

    这尾巴之中蕴含着极其可怕的力量。

    一般的封号斗罗要是挨上这一下，非死即伤的。

    看着从天而降的蛇尾，魂秀喃喃的道：“这么大的蛇尾，不知道是用来炖汤喝呢？还是用来烤着吃呢？”

    天使圣剑出现魂秀手中。

    哗！

    一剑斩出！

    凌厉金色的剑气破空而出！

    轰！

    落在天青牛蟒的巨大尾巴之上。

    尾巴之上布满冰冷的鳞片，鳞片坚固，犹如是铠甲般！

    魂秀一剑剑气凌厉无比，但是落在蛇尾的鳞片之上，也只是擦出一片火花。

    并没有彻底的把蛇尾斩落。

    这一剑。

    虽然没有把蛇尾斩落，但也是把蛇尾给打了过去，噗通一声，巨大蛇尾再次落在了湖泊之中。

    掀起浪花！

    “可恶的人类！”

    “我生气了。”

    天青牛蟒一副吃痛的样子，旋即怒吼着！

    “吼......”

    声音犹如是惊雷洪钟般响彻，回荡在整个星斗大森林之中，它只是想要给魂秀一点点教训罢了。

    没想到魂秀这般可恶！

    让的它吃痛不已！

    它生气了。

    它要把魂秀永远的留在这里。

    此时的天青牛蟒，霸气侧漏，双目通红，死死的盯着魂秀！

    狂暴的力量在天青牛蟒的周身沸腾着！

    这个时候的天青牛蟒犹如是洪荒凶兽般！凶狠极致！

    (本章完)

