    “诶，三伯早啊！”

    “哦，文昊呀，早呀！”

    “三伯早！”后院一群小辈见状也连忙打着招呼。

    “嗯....早早，小伙子们精神都挺好呀！”刘建超一路走过笑呵呵道：“小家伙们凑一起都在干什么呢？”

    那最先打招呼的青年小伙子闻言一脸阳光的笑道：“这不刚才在后院看到鹤伯伯在打拳，听说鹤伯伯是内家拳高手，这不就好奇来跟着练一下，没想到弟弟妹妹们也都来凑热闹，倒是打扰到鹤伯伯练功了....”

    “不妨事、不妨事.....”旁边那身形干瘦，但却双眼却异常明亮的老人家闻言爽朗笑道：“年轻人喜欢练武是好事，花点时间来强身健体总比一天瘫坐着玩手机强。”随即又一脸满意的望着那叫文昊的小辈：“文昊呀，你底子打得不错，教你的师傅是谁？”

    那青年闻言不好意思的笑道：“也谈不上师傅，只不过受方元清老爷子指点过几下，学了点皮毛.....”

    “方元清大师？”鹤老闻言一愣，随即眼睛一亮，连连点头：“你小子有福气呀，他老人家可不是一般人能请得动的，当初李家的老爷子带着孙子上门求学都被拒之门外，你小子可得抓住机遇呀。”

    “诶....文昊晓得！”刘文昊闻言连忙笑道。

    听到这对话的刘建超微微一愣，方元清的名声他可是听过的，内家拳大师，是少数受官方征召的超凡人物，平时也只听首领的话，一般那些家族巨头他可是一点都不卖仗的。

    这老二家的孩子还真是越发有出息了，居然能得那位大师指点....

    别看老爷子他们平时有些看不惯这些故作清高的超凡大师，但实则心里都是羡慕的，所谓权不过三代，富不过五世，再有权有势的家族在如今的年代能惠泽后辈的始终有限，毕竟这不是古代，可以爵位代代相传。

    但这些隐秘武学却是千秋万代的，京城里那几家有着隐秘传承的家族，经历几朝几代不依旧屹立云端？他刘家现在看似威风，但离那些传承千年的真正家族，始终不是一个次元的。

    方元清现在之所以那么受重视，一个是因为他靠自身突破了超凡，另一个便是他并没有子孙后代，唯一的孙女还是收养的。

    这就和那些大门派出来的人完全不一样了，这份技艺是很有可能外传的，这也是为什么李家的老头当年会厚着脸亲自带着孙子上门求学了。

    如今老二家这孩子有这种造化，估计老爷子等会又得高兴好久....

    望着眼前那精气抖擞的小伙，刘建超微微叹气，文昊这孩子的确优秀，三代里恐怕连老大那已经得了联邦议员身份的儿子文清也有所不及，但就是心思太重....

    这故意通过老鹤练拳的当口不经意透露这件事，明显就是想让鹤老的口传递给老爷子，让老爷子更加重视他，在他看来，对待亲人其实用不着这样，那是你的爷爷，你有什么成果直接告诉他老人家就是，这种故作不经意的透露，反而显得做作。

    真要低调就该如老五家那孩子一般.....

    想到老五家那孩子刘建超眼睛一亮，走上前一把搭住鹤老的肩膀道：“老鹤呀，走去我那儿坐坐，尝尝我带来的昆仑雪茶，正好有点事问你。”

    “什么事儿啊？？”老鹤一愣道。

    “走嘛，有茶叶孝敬您还犹犹豫豫的.....”说着一把就强带着对方离开。

    “你这小三子......”老鹤一脸苦笑摇头，随即转身叮嘱道：“内家拳贵在坚持，千万不可冒进，文昊啊，趁着小的们都在，好好监督一下他们。”

    “我晓得鹤伯伯！”文昊笑着回道：“您老放心领茶叶去就是。”

    “哦，对了！”刘建超也转头叮嘱道：“你五叔叔他们今天到了，你有空呀，把世宇那孩子也叫出来练练，他那身子骨的确不能让他再那么颓废下去了。”

    周围那些小辈一听到刘世宇这个名字，顿时纷纷眼露嫌恶之色，皆都不愿答话，倒是刘文昊立刻爽朗笑道：“好的三叔，您放心，那小子平时都躲巴蜀窝着，我们管不到他，这次好不容易逮到一会，定然要带着他好好练练！”

    “那就好.....都是一家人，你比世宇懂事又是当哥的，要多多帮衬。”

    “好的三叔.....”

    见对方答得爽快，语气也是一副当哥的语气，刘建超心中却没高兴多少，对方这口气到像模像样，但实际上会如何刘建超是真摸不准自己这侄子。

    以他在三代小辈们中的地位，倘若当初能主动善待世宇，老五家的那娃娃也不至于这般被孤立，长辈们又不是瞎子，世宇被周围堂兄弟们排挤，他们怎么会看不到？

    只不过大多都是默许甚至说不定还在怂恿罢了。

    原因有很多，有看不惯老五那不争气性格但却依旧享受刘家资源的，也有看不惯世宇母亲出生的，包括他自己，当初也不满老五将一个舞女娶进刘家，也有些不满母亲去世时叮嘱老爷子说把家里的老宅子留给老五。

    但那不管怎么说，怎么能迁怒一个孩子？到底都是我们刘家的血脉不是？

    心中叹了口气，烦躁间，便不知不觉来到了自己房间，一旁的老鹤突然开口道：“说吧，到底什么事？”

    建超一扫心中烦躁，殷勤的为对方泡好雪茶，笑问道：“老鹤呀，你是内家拳宗师人物，有点事请教你呗。”

    “宗师两个字我可当不起....你小子有屁快放。”鹤老撇嘴道。

    “嘿嘿.....”建超也习惯对方的口气，笑呵呵道：“老鹤呀，我问你呀，如果我把手放在别人肩膀上，那人直接能通过肩膀的力道将我手弹开的，是不是内家高手？”

    “嗯.....是高手....”鹤老品着茶点头道：“茶倒是不错，的确是正宗昆仑雪茶，你小子没忽我，这次打算送我几两呀？”

    “诶....送您老哪能按两来算？半斤！”刘建超一脸大方道。

    “切....半斤不也才八两？我以为你小子能有多大方呢.....”鹤老不屑道。

    “半斤.....是五两.....”刘建超弱弱的提醒道.....

    “对了，你刚才说那人是你现实中遇到的吧？他弹开你手时肩部动作弧度有多大？”鹤老假装没听到后面那句提醒，直接跳到上一个话题问道。

    刘建超眼角微微抽搐了一下，暗叹一声，只好认栽，心中则是回忆起刚才老五家那孩子那时候的状态，犹豫了一下有些迟疑道：“好像....没动吧.....”

    “咳咳......啥？”鹤老闻言一口茶水差点呛了出来：“你确定？”

    “好像是吧......”刘建超也有些不确定道，毕竟当时一开始完全没注意，随即补了一句：“也许....可能是我没看清楚......”

    “那大概率是你没看清楚了.....”鹤老没好气的瞪了他一眼道：“你说得那种情况，一些门派的老怪物能不能办到我不知道，反正我知道方元清他办不到。”

    刘建超：“............”

