    

    可这话她又不能说，说了就会承认自己一天也没有养过豆沉鱼，到时候就更难要野猪肉。

    为了那点野猪肉，她先忍。

    袁桃花干笑了一声，“那是当然，我们豆家的孩子不会差良心，有了好东西肯定会想着娘家人，亲家母，你说是吧。”

    没脸没皮到没救，豆沉鱼索性走开，只要不打起来，这件事情就让裴寡妇处理吧。

    裴寡妇比谁都护食，袁桃花也打不到太多的秋风。

    她发誓以后真的不打野猪了，这玩意太招摇，不仅能惹来全村人的觊觎，还能招来袁桃花这种不给她东西就不会罢休之人。

    最后裴寡妇也没办法，心痛的切了五斤野猪肉给袁桃花，还给了她十个鸡蛋，那都是沉鱼的口粮啊！

    被她那妈剥削了去，沉鱼怕是要瘦上一圈，光想想都让人心疼，还是让家里的几个臭小子少吃点肉吧，总之沉鱼的口粮不能缺，福气更是不能少。

    不管是在家里的，还是在田里干活的，裴家六兄弟不约而同的打了好大一个喷嚏，顿觉不妙，好端端的打喷嚏，不是有人在骂他们，就是会有倒霉事情发生。

    才给五斤野猪肉和十个鸡蛋，袁桃花肯定嫌少，但一想到豆沉鱼和裴寡妇对她的那态度，想要得寸进尺那是不太可能的事，搞不好连这点瞧不上眼的都会被没收。

    她也不笨，知道见好就收。

    只是眼瞅着吃饭的时间快要到了，她也不能饿着肚子回去，在女儿家里吃个中饭也是理所应当。

    于是她拿着东西不仅没走，还厚着脸皮留下来吃中饭，为了能让这不要脸的快些滚蛋，裴寡妇是一忍再忍，想着下次要是还来可就没那么客气，别说是肉了，鸡蛋也不会再给一个。

    她不能委屈了沉鱼的口粮去成全她那不要脸的妈。

    裴寡妇这么想，袁桃花那样想，在女儿家打上了秋风，虽然少，但以后多来几次就能把这次欠得肉给补上，也算值。

    五斤肉和十个鸡蛋也够儿子吃好几顿好的了。

    只要死丫头能打野猪的本领还在，她就不愁打不上这个秋风，下次死丫头倘若还能打上三只，她定要牵一头回去，绝不能再便宜女婿的那三位叔叔家。

    也真是的，她那女婿长得倒是人模狗样，却不知道孝顺老丈人家，还一大学生，啊呸！连她这个没读过书的人都不如，她倒还知道拿回娘家东西去孝顺父母。

    扛着锄头在从田里回来的裴司镇又连打了好几个喷嚏，其他几个小子这一次倒是没有跟着打上，便开始笑话起自己的大哥来，笑他一定是背后有人在骂他或者惦记他，不然不可能无缘无故打那么多的喷嚏。

    裴司镇才不信这种邪话，他只相信科学，会打喷嚏应该是感冒的前奏。

    五个小子一人肩上杠着把锄头，有说有笑的回家，到院子里后放下锄头，清理了一下自己的脸和身上的灰尘以后才敢进家门吃饭，否则又要被母亲嫌弃有泥土味。

    家里有了一个豆沉鱼后，这事便成了家规。

    不想遵守也得遵守。

    总比不给饭吃强。

