    单位分的是个小两居室，客厅不大，家具却很新潮，沙发，电视柜，都有。

    最重要的是，家具上都贴着喜字。

    陆老爷子率先走进来，看到这崭新昂贵的家具，诧异的看向陆皓，“小皓，这房子是你的？”

    “爷爷，当然了。”

    陆皓拉着后面的江楠进来，期待的看向她，“怎么样？”

    江楠也是很意外，她以为陆皓说分了房，就是单纯的分了个房子，里面啥啥没有，需要他们自己装修，没想到，会是家具都置办齐全的新房。

    最令她感动的是，家具上的喜字。

    这是真正的新房。

    对上爷爷和江楠疑惑的眼神，陆皓解释，“家具是上次托亚辉买的。”

    “爷爷，这边的主卧室，您住，我和楠楠住次卧。”

    陆老爷子闻言，立刻拒绝，“那咋行，你们住大的，我一个人，有的睡就行了。”

    “现在来不及改变了。”

    说着，陆皓拉开了次卧的门。

    江楠看到里面的布置，更惊呆了。

    彩带，气球，大红色的床单被罩，除了没结婚照，整个屋里都洋溢着婚房的喜庆。

    最最贴心的是，屋里还有个橘黄色的梳妆台。

    特意为她准备的。

    她内心涌上一股暖意。

    就真的很感动。

    他看着她，柔声问，“还满意吗？”

    满意，她当然满意。

    江楠呆呆的看着他，不解的问，“你在老家待着，这是谁搞的？”

    “托同事。”

    他注视着她的眼睛，追问，“喜欢吗？”

    江楠潋滟的眸子染上一层雾气，重重的点头，“喜欢。”

    “陆皓，你真好。”她感动的一把抱住了他。

    陆皓，“……”

    他轻咳一声，不自在的提醒，“爷爷还在呢。”

    身后的陆老爷子立刻捂住了眼睛，“我什么都没看见。”

    江楠尴尬的急忙松开他。

    过于感动，把爷爷给忘了。

    “爷爷，走，去看看您的卧室。”

    主卧里放了床，单人衣柜，以及一张桌子，主卧较大，家具又少，就显得空荡荡，

    “你就应该住这边才对，我一个人住，又用不着多大的地方。”

    陆老爷子埋怨的看着陆皓，“你这独断专行的臭毛病啥时候能改改？就算要给楠楠惊喜，你至少跟我商量一下。”

    现在啥啥都布置完毕，换房子也不容易。

    陆皓笑笑，“您就住着吧，孝敬您还不高兴。”

    “是啊，爷爷，您就住着吧。”江楠也夫唱妇随，笑着开口。

    “行了，我躺会。”

    陆老爷子看着床上崭新的被褥，明明很高兴，还故作傲娇，“这新被子，搞的我还得洗个脚。”

    “您不洗也行，反正熏的是您自个。”

    陆皓拉着江楠进了他们的新房，关上了门，终于有时间独处。

    他将她揽进怀里，摸着她的脑袋，轻声开口，“不好意思，在老家的时候，那么寒酸的娶了你，新婚当天我这个新郎官还缺席，没能给你体面，现在……给你补上。”

    江楠靠在他的胸膛，环着他的腰。感动的一塌糊涂，“谢谢你这么用心。”

    “我做的远远不够，以后我努力，会给你更好的生活。”

    他摸摸她的头，说道，“你休息会，我得去商店买点糖果，一会会有同事过来，碰到邻居也得发喜糖。”

    去商店买喜糖，江楠立刻来了兴致，“我跟你一起去吧。”

    “好。”正好带她熟悉周围的环境。

    陆皓带着她下了楼，这会已经四点多，有家庭妇女们开始出动去买菜。

    陆皓对于医院同事的家属，并不相熟，但他那张脸却过于醒目，总会引来各种目光。

    提着篮子的妇女们窃窃私语，议论这对年轻男女是谁，家属院的住户，大家都熟悉。

    这脸受伤的小伙，大家伙都没认出来。

    俩人在商店里称了两斤水果糖，两斤瓜子，还买了些茶叶，烧水壶，杯子，置办了一堆。

    陆皓提着东西，顺便给她介绍了周边的环境。

    到家后，陆皓去厨房烧水，洗杯子。

    江楠也把水果糖和瓜子装进盘子里，摆在了桌上。

    一切刚准备就绪，就有人敲门。

    陆皓在厨房烧水，江楠去开了门。

    她拉开门板，就看到门口站着三位气质非凡的男同志。

    除了顾亚辉，其他两位戴着眼镜的同志，看到开门的是这么漂亮的姑娘，都有些惊讶。

    对于这三个人，江楠自然都认识。

    她脸上挂着笑，礼貌的开口，“你们好，快请进。”

    顾亚辉看到一身淡黄色连衣裙，亭亭玉立，面容明媚的女孩，惊呼，“哎呀，小郎中，你又瘦了，更漂亮了。”

    江楠面带微笑，“谢谢顾医生夸奖，请进。”

    门口的其他两位同志，看到江楠言谈举止如此落落大方，不由多看了她一眼。

    顾亚辉朝中年男子介绍，“叶主任，这就是陆皓的爱人江楠。”

    “这是我们叶主任，还有我们学长陈凯同志。”

    “叶主任好，陈学长好。”

    江楠的目光从陈凯脸上扫过，一抹冷意稍纵即逝。

    “快请进。”

    叶主任和陈凯被迎了进来，看到屋里布置的温馨，都看向了顾亚辉，笑笑，“你小子，弄的挺好啊。”

    顾亚辉被夸，心里特美，“那是，我这品味，在那摆着。”

    陆皓从厨房出来，看到顾亚辉带着叶主任和学长陈凯一起过来，急忙招待，“主任，学长，你们过来了？快请坐。

    顾亚辉随手拿起桌上的喜糖，递给叶主任，“主任，您看喜糖都给咱们准备好了，您吃一个。”

    叶主任嫌弃的拒绝，“你吃你的。”

    顾亚辉只能塞进自己嘴里。

    江楠去茶水过来，放到桌上，“大家请喝水。”

    “谢谢小江。”

    叶主任本来知道陆皓在老家包办结婚，心里其实很担心，怕他的爱人是农村的，俩人各方面都不般配，以后会过的很辛苦。

    就像内科老刘，因为和农村媳妇没什么共同语言，总是逃避回家，留下加班。

    之前，因为心存内疚。他还托自己的爱人给陆皓介绍对象来着。

    此时，看到陆皓的爱人如此落落大方，他心里的担忧消失了一半。

    叶主任欣慰的看着陆皓，“小陆，不错嘛，个人问题解决了，以后可以更加安心的投入到工作中了。”

    陆皓眸子含笑的看了眼一旁的江楠，“对，先成家后立业。”

    坐在沙发上吃喜糖的陈凯，听叶主任提到工作，他抬眸，担忧的看着陆皓，发问，“陆皓，你的胳膊恢复的怎么样？你得赶紧好起来，最近手术特别多，我这个一级辅助，都累趴了。”

