    “是你做的？”

    马不群的眼中，破天荒的露出一抹惊慌之色。

    从始至终，他都看的清清楚楚，江尘一直就站在他的面前。

    他根本没有做出任何动作，是如何做到困住自己的？

    马不群百思不得其解。

    江尘的嘴角，泛起一抹残酷的笑容。

    这一抹笑容落在马不群的眼中，却让他毛骨悚然。

    “你……你想干什么？”

    “告诉你，我……我可是内门李长老心爱的弟子！”

    “你要是敢动我一根头发，我师父一定把你碎尸万段！”

    马不群浑身发抖，嘶声大叫。

    江尘对于这种无力的威胁，向来嗤之以鼻。

    不过，他对于自己的实力之进步，却是比较满意。

    不枉他在冰川火山中，险些丢了半条性命。

    第三段龙体融合之后，江尘不但功力暴增，而且天赋品质也是激增。

    刚才，他不过是小试牛刀，便轻而易举的用缚灵术，制的马不群动弹不得！

    江尘走上前两步，伸手夺走马不群手上的匕首。

    “地上躺着的这些外门弟子，都是想加入我纯阳堂的。”

    “你敢伤害他们，简直找死！”

    江尘说着，反手将匕首插进马不群的丹田。

    鲜血激射测出，马不群发出一声撕心裂肺的惨叫。

    纯阳堂弟子彻底被震惊了。

    他们哪里能想到，江尘竟无法无天到这个地步！

    外门弟子击杀内门弟子，已然是大逆不道。

    这般折辱残杀，更是犯了神宗大忌。

    这件事情一旦传出，江尘势必会被内门弟子群起而攻之。

    到那时，江尘纵然有一百条命，也非得全部死光不可！

    “小……小杂碎，我师父不会放过你的！”

    “内门弟子都不会放过你的！”

    马不群凄厉的大哭。

    丹田被利器刺破，这是武者最为恐惧的事情之一。

    这意味着，马不群一身山河境七重后期的修为，彻底被废了。

    纯阳堂弟子见到马不群的惨状，虽恨他残忍跋扈，但此刻竟多少也有些同情他。

    “哥哥！哥哥！”

    江雨梦的声音忽然从大殿中传来。

    原来，外面的打斗声中，惊动了她，便跑出来看热闹。

    江尘眉头微皱。

    他原本打算一刀将马不群斩杀，但在江雨梦面前，他可不想手沾血腥。

    “滚吧，不要再让我看见你！”

    江尘收起缚灵术的神通，一脚踹在马不群的脸上。

    “啊——”

    惨叫声中，马不群远远的飞出，撞断一株大树，连滚带爬的去了。

    这时，江雨梦已经中人群中挤了过来。

    “哥哥，你是不是和人打架了？”

    江雨梦小脸有些惊慌的问道。

    江尘耸耸肩膀，笑道：“哪有？我只是随便切磋切磋！”

    纯阳堂弟子见他如此说，都是一个头，两个大。

    他废了内门弟子，还能如此气定神闲的和江雨梦开玩笑。

    显然是没有将这件事放在心上啊！

    江尘心中不急，楚无忌等人却是急得不行。

    纯阳堂蛰伏十年，被人欺凌十年，好不容易雄起一次，却闯下了这般滔天大祸，人人都是心中惴惴。

    这件事情，内门一旦追究起来，轻则纯阳堂就地解散，重则所有纯阳弟子杀无赦。

    至于江尘本人，那是毫无悬念，轻也好，重也好，他都是死定了。

    楚无忌走到江尘身前，低声说道：“江公子，带着你妹妹，马上离开吧！”

    江尘微微一笑：“我又没做错事，为什么离开？”

    他不管不顾，牵着江雨梦的小手，扔下一脸懵逼的众人，自顾自的回纯阳殿。

    很快到了晚上，青雀带江雨梦回去休息，

    江尘在堂主专用的卧室中开始修炼。

    上次在冰川雪原的火山中，昆仑仙镜吞噬的火龙，他还没来得及炼化。

    现在，是时候将那些火龙吞噬炼化了！

    江尘伸出左手，昆仑仙镜缓慢显形，慢慢的释放出恐怖的火焰气息。

    “东皇帝神诀！”

    江尘运起学自炎龙天尊的妖族神功，开始炼化火龙灵气。

    室内的气温，直线飙升！

    在东皇帝神诀的不断炼化下，恐怖的火气源源不绝的融入黄金龙血之中。

    江尘双目紧闭，脸上忽红忽白。

    时间一分一秒的流逝……

    纯阳大殿之外，不知不觉间已是鸟鸣清脆，晨光熹微。

    轰！

    一抹红光，从堂主卧室的窗棂间爆发出来。

    恐怖的火焰气息，像是一团巨大的蘑菇云，从江尘的房间上升腾而起。

    整个天阳神宗的外门，几乎所有人都看到了这瑰丽离奇的一幕！

    “什么情况？纯阳大殿被内门烧了？”

    段龙兴远远的望见这诡异的景象，高兴的几乎跳了起来。

    薛亮、洪长生和姜武阳虽然分散在各地，但也看到了这一幕。

    “哈哈哈，内门办事的效率，果然高啊！”

    薛亮昨天被江尘揍了，直到现在仍然浑身都疼。

    纯阳堂出事，当然是他喜闻乐见的。

    ……

    “堂主！堂主！”

    楚无忌大惊失色，急忙冲到江尘的房门外。

    轰！

    房门忽然大开，一股恐怖的火焰气息扑面而来。

    楚无忌一个不留神，被那股气息推得飞出十二三米外。

    “什么事？”

    江尘从房中走了出来。

    经过一夜的修炼，昆仑仙镜中封印的火龙气息，已然被他吞噬炼化了大半。

    此刻的江尘，眼中神光外露，锐气逼人。

    他的浑身上下，更是充斥着一股爆炸性的力量！

    楚无忌见江尘无恙，心中放下一块大石。

    但江尘身上的气势，却让他大吃一惊。

    昨日，江尘的修为还是山河境四重巅峰。

    谁能想到，只不过是区区一夜之间，他竟然再上一层楼，成为山河境五重后期的武道强者！

    “堂主，你……你……”

    楚无忌的脸上掠过一抹骇然。

    如此恐怖的进步速度，简直不是人力所能！

    如果不是亲眼所见，楚无忌打死也难以相信！

    “你这么惊慌，是内门又出什么手段了吗？”

    江尘淡淡一笑。

    “不……不是！”

    楚无忌骇异的伸手向江尘的卧室上空指了指。

    江尘抬眼看去，一团火红的蘑菇云笼罩房屋上空，正在缓慢散去。

