    在白泽的治愈下，雷鸟很快活蹦乱跳。

    　　真是超乎想象的难以置信。

    　　虽说雷鸟第一次见到人类，但拥有如此高级的基础能力，难道不是触及到了神才能接触的领域？

    　　超再生能力耶，不仅可以自我治愈，还能与小精灵共享这种能力，以此达到治愈小精灵的目的，堪称进阶版常磐之力。

    　　“好啦，看样子伤已经全部好了，今晚就留在这里与我们待一夜吧！明日再早起，带我去寻找捷克罗姆……你要不要吃点刚摘的新鲜树果？”说着，白泽盘腿坐在地上，拿起橙橙果就啃。

    　　咕噜~

    　　雷鸟看着甲壳龙它们挨着白泽坐下，狼吞虎咽地吃起东西，不由地舔舔流出嘴角的口水，然后再蠕动喉咙干咽。

    　　该死的肚子。

    　　不争气地咕咕乱叫。

    　　“你真的不吃？”白泽故意这么问。

    　　“别管它，不吃正好，本龙还嫌不够塞牙缝。”甲壳龙对多一张嘴吃饭这件事颇有微词，肯定不希望别人跟它抢，心里怎么想就怎么说，真是个耿直的boy。

    　　雷鸟不爱听这话，当着甲壳龙的面轻哼了一声，随后大摇大摆地走过来，抱着文柚果啄起来，吃得津津有味。

    　　哈哈，口是心非的奇怪家伙。

    　　白泽笑而不语，就这样静静地看着它们边吃边用眼神斗法，空气中好像有好几杠眼神射线在激烈碰撞，场面特别有意思。

    　　好不容易填饱肚子。

    　　接下来到了晚上娱乐时间。

    　　没错！

    　　晚上娱乐时间。

    　　他们晚上一般会干什么呢？

    　　现在就为你揭晓。

    　　甲壳龙扑哧扑哧地叼着一副纸牌小跑过来，脸上抑制不住兴奋和激动之情，这可是它最期待的晚上娱乐项目，斗地主。

    　　啊，又来？

    　　太古盔甲和冰雪龙异口同声，仿佛兴致不高的样子，估计是被虐怕了，牌技不如甲壳龙那么精湛。

    　　白泽倒是无所谓，难得有个娱乐项目打发时间，平时可以和小精灵增进情感交流，何乐而不为？这幅用特殊防水材料制成的纸牌，可是坠机之后冲刷上岸且为数不多的物品之一。

    　　当然，现在是甲壳龙的心爱之物。

    　　“你们谁来出战？”

    　　甲壳龙已经占好位置，等着太古盔甲和冰雪龙做出艰难的抉择……三人斗地主嘛，除了白泽和它，还要凑够一个玩家。

    　　眼神交接的瞬间，太古盔甲立马败下阵来，极不情愿的在冰雪龙的推搡下，加入斗地主的行列当中。

    　　嘿嘿~

    　　抢地主！

    　　甲壳龙最喜欢抢地主。

    　　一龙独大的感觉，就是这么爽。

    　　看它得意洋洋的表情，白泽知道这家伙手里拿了一副好牌，表面虽然唉声叹气，但由于习以为常，内心早已波澜不惊。

    　　不过，圆滚滚的甲壳龙，坐着打牌有些费劲，它一般是趴下来，用那双比普通甲壳龙还要长的前足握牌，就是看牌的时候，眼睛可能会有点累，毕竟眼睛是长在钢铁硬甲内部，视线多少受到阻碍。

    　　然而这并不能妨碍它对斗地主的热情。

    　　忘了说，由于在宝贝龙时期进食补得太狠，所以身体发育极其良好，个子比普通宝贝龙还要大。进化成甲壳龙之后，四肢自然也比普通甲壳龙强壮有力，海拔甚至高了些。

    　　没办法，远古秘境里面的资源太好啦！

    　　简直是为它量身定做的，除了大量的树果资源，还有好几座矿产资源丰富的山脉，根本不愁没有金属矿物质摄入。

    　　许多新人训练家常说，培养小精灵真的是太难了，不但需要时间和精力，而且更加少不了金钱，没有金钱何来培养资源？凭空想象吗？如果可以凭空想象，那真的是太好，白泽曾经无数次这样想过。

    　　六年前受困于神秘岛，机缘巧合之下发现这个远古秘境的入口，可以说是上天的眷顾，因为这里有他所需要的一切培养资源，能够帮助宝贝龙度过准神必须经历的那段尴尬时期。

    　　只要度过尴尬时期就能彻底完成蜕变。

    　　可是谁又能料到，事情没有想象中那么顺利，进化成甲壳龙之后，卡在最后一道进化难关的瓶颈面前已有107次。

    　　是的，进化之光曾经闪烁过107次，但最终都没能令它挣脱甲壳束缚，每一次失败都充满着失落与心酸，就像那句话所说，天降大任于斯龙也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    　　回过神来。

    　　斗地主正在进行中。

    　　“飞机！”甲壳龙转动眼珠子。

    　　“我炸，四条七！”白泽当机立断。

    　　“小样……炸，四条J！”甲壳龙全程一气呵成。

    　　“要不起。”白泽抽动嘴角。

    　　“emmm……不要！”太古盔甲犹豫道。

    　　“你是不是傻，炸它，赶快用炸弹炸它。”在旁观看的冰雪龙忍不住抬起前脚踢了太古盔甲的屁股一下，很明显甲壳龙在故弄玄虚，如果不要，等下有百分之九十的几率会把手里的牌全部丢下来。

    　　“嗯哼，四带二，你们输了！”果不其然，甲壳龙将手里的八张牌全部丢出去，四张五加两条对子，机智地战胜了白泽和太古盔甲。

    　　“你看，炸小破龙就赢了。”冰雪龙深感惋惜。

    　　“观战的时候这么厉害，要不你来，给我赢两把看看。”太古盔甲蹭地一下子就冒火，腾出位置请君入瓮。

    　　“我来就我来。”冰雪龙兴致冲冲地喊。

    　　又开一轮斗地主，甲壳龙故技重施，谁知冰雪龙过于谨慎，再次犯了和太古盔甲一样的错误，这次换太古盔甲用爪子狂戳冰雪龙的尾巴，顺便还以颜色：“你怎么比我还傻，捏着炸弹不出，颜值都是用智商换的吧？”

    　　冰雪龙生气地嘟起嘴巴，学着甲壳龙的口吻怒怼回去：“本龙妹乐意，颜值即是正义，懂吗？”

    　　“……”

    　　太古盔甲无言以对。

    　　颜值即是正义。

    　　翻译过来的意思就是长得好看，说什么做什么都对，你还有什么意见吗？这句话曾经出自于白泽之口，没想到冰雪龙学会运用了。

    　　见状，白泽连忙缓解气氛：“太古盔甲，你是哥哥，年龄比妹妹大，要让着点妹妹，刚刚的动作太粗鲁了喂！”

    　　听到白泽这么说，太古盔甲总算找到台阶下，当即和冰雪龙和解，然后接着开开心心地斗地主，两只小家伙站在同一战线，颇有种不把小破龙干掉、今晚就不睡觉的架势。

    　　雷鸟远远看着。

    　　不禁被斗地主的氛围所感染。

    　　悄悄探头凑过来，黑豆眼里充满好奇。

    　　这中了白泽的下怀，他正愁不知道怎么和雷鸟进行情感交流，刚好趁这个机会加深对彼此的了解，有利于明天的行动。

    　　今夜……不知不觉过去了。

