    “我杀了你这只诡计多端的猴子。”

    牛玄圣气得肺都快炸了。

    这死猴子逃跑时，还不忘坑他一波，真是卑鄙无耻至极。

    他终日算计大夏，算计赵云舟、林香蝶等人，没想到却被一只小小的猴子给算计了。

    这简直是奇耻大辱。

    等突围后，他发誓一定要活剥了这猴子，用猴皮来做大衣。

    “所有骑士听令，速战速决，抓住罪魁祸首黄金牛人，一定要在他的帮手到来之前，解决战斗。”

    小头领见猴子和猪头逃走了，怒火冲天，害怕罪魁祸首也逃走，连忙大声下令道。

    “要老子说几遍，我忒么不是罪魁祸首，那猴子才是！”

    牛玄圣气得吐血，他现在深切体会到百口莫辩的难受了。

    “杀！”

    一群骑士充耳不闻，挥动手里的法器，齐齐斩落而下。

    “老子与你们拼了。”

    牛玄圣知道辩解无用，手持长棍，战斗起来。

    “杀……”

    生死时刻，三名白银异族，纷纷动用了最强的力量，白色的真气如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸。

    双方纵横冲杀，不断变换战场。

    大战导致整个法符封禁之地，没有一块巨石，更没有一株花草树木，它们全部成了粉末。

    “啊啊啊……”

    惨叫声接连发出。

    白银猴人被法锤砸中了，胸膛当场塌陷了下去，心脏破裂，身躯如破鼓般一下子干瘪了，横飞出去数百米远。

    他浑身的骨头不断发出响声，很明显断裂很多处，许多地方都彻底变形，眼看活不成了。

    白银马人被闪电缠绕的青藤给捆住了，随着青藤不断勒紧，他的身躯直接断裂成了数十块，碎肉掉得满地都是。

    最惨的当属白银猪人。

    他直接被熊熊的烈火活活烧死，成了烤乳猪头，一股股烤肉的香味散发而出，诱人心弦。

    “我与你们拼了。”

    黄金牛人牛玄圣也不好受，面对三大君候的攻击，他根本无力招架，节节败退，身上多处受伤，鲜血直流。

    他含愤发出了最后一棍。

    直径十米，长达数百米的铁棍，威能盖世，从天劈落。

    “螳臂当车！”

    三名君候齐齐出手，将铁棍挡住，而后飞身而去，从三方困住了牛玄圣。

    “黄金牛人，束手就擒，立即说出猴子和猪头的下落，不然就牛头落地！”

    小头领一剑架在了牛玄圣的脖子上，声音冷酷得宛若万年寒冰。

    “你们这群傻子，老子说了，不认识他们。”

    牛玄圣后悔不已，早知道不去利用猴子和猪头，就没有这档子事了。

    “还在为他们打掩护，真是不见棺材不掉泪。”

    小头领一剑刺穿了牛玄圣的胸膛，冷声道：“别以为你是黄金异族，我就不敢杀你，说出他们的下落，免得受罪。”

    牛玄圣疼得一阵哆嗦，他咬着牙道：“老子不认识猴子和猪头，你们敢杀我，黄金异族不会善罢甘休的。”

    “行，嘴硬是吧，给我用刑。”

    小头领命令一名手下施展酷刑，然后朝其他骑士道：“所有人听令，打扫战场，然后押解罪犯回去复命。”

    一番忙碌后。

    小头领用秘法耗时十多分钟，破解了法符的封禁。

    一行人押着惨兮兮、浑身鲜血的牛玄圣掠空而去……

    林宇与江老逃出法符封禁后，远离了这片地域，然后在隐秘的角落变回了真身，换下了衣服。

    接着，他俩朝飓风城飞奔而去。

    为了隐藏实力，这次两人都没有御空而行，不过就算在地面，一步几百上千米，速度也不慢。

    没多久，林宇两人便来到东城门口。

    这里有两名通玄境的府卫军，外加一百名城卫军，正一丝不苟地执勤，神色严肃。

    “你们谁知道郡守大人在哪，立刻带我去见他，我有急事。”

    林宇担心回到风心殿，找不到赵云舟，直接问府卫军也许更容易些，便朝他们走去。

    “你是谁？”

    一名府卫军上前盘问道。

    “我叫林宇，住在风心殿，这是白城主的令牌，你们快带我去见郡守大人。”

    林宇亮出了白玉堂饭间给他的令牌，上面有防伪的符文，很难仿造。

    “郡守大人我不知道在哪，但我知道府主大人在什么地方，你跟我去。”

    府卫军辨识了一下令牌，带着林宇和江老御空而行，朝城外飞去，二十来分钟后，来到了万峰山脉第十五峰附近。

    通过信号，找到了林香蝶等人。

    “林宇，你怎么来了？”

    林香蝶和白玉堂两人很诧异地望着林宇。

    “我是专程来找你们的，失踪的府卫军有下落了，他们正被关在蒙山镇的地窟里，还没有死。

    但是有天王镇守，我们得立刻寻到郡守大人，不然救援不了。”

    从牛玄圣的心思中，林宇得知为什么黄金牛人根本不相信，大夏官府找到了失踪府卫军。

    因为有天王镇守，不可能悄无声息救出他们，必定会发生惊世大战。

    而他之前，完全没看到那边有发生剧烈的战斗。

    “原来黄金牛人借助了魂殿的魂气，和数万人死后的煞气，掩盖了府卫军的气息，难怪我们感应不到。”

    林香蝶恍然大悟，美眸泛起一丝亮光。

    她没怀疑林宇的消息是假的。

    在她眼里，这个小小的聚气境少年，充满了神秘，能获知这个消息，也算正常。

    “林宇，你怎么得知这个秘密的？”

    白玉堂脸上浮出一丝喜色，自从林宇治好南宫少阳，并让他自己突破通玄境后，他对林宇也极其信任。

    “我一个朋友告知的，时间紧迫，我们得赶紧通知郡守大人。”

    林宇无中生友，掩饰过去。

    “好，林宇小兄弟，我马上带你去找郡守大人。”

    林香蝶拉着林宇，站在了她的身边，踏着白鹤飞走了。

    一行人中，她的白鹤速度最快，便没有任何迟疑，带着林宇便御空离开了。

    “白城主，烦劳你带江老回风心殿。”

    临走时，林宇嘱咐道。

    “放心，我会的。”白玉堂点头，然后带着一群手下迅速回城。

    “郡守大人，有好消息……”

    林香蝶带着林宇风急火燎赶到了赵云舟所在地，一进屋，瞬间愣住了……

    【作者有话说】

    谢谢，七猫书友_011710050554，陈生花，龙鸣等兄弟的打赏，祝福所有兄弟姐妹牛年大吉，在新的一年，事事顺心，全家安康。

