    吏部的行文很快下来了。

    枹罕县令邬可澜，免除原职，回长安等候吏部另行安排。

    至于具体的安排时间，这可能是个玄学问题。

    虽然大唐的读书人是不多，但官位的空缺就更少了。

    有好位置，凭什么留给你一个有错的官员？

    难道你有义父吗？

    原枹罕县丞风瑞，检校枹罕县令。

    这是代县令的意思, 毕竟县丞直接转县令，品秩跨度有点大，得做出让人信服的成绩才好堵别人的嘴不是？

    风瑞立刻与柴令武协商明年种药材的事。

    今年的核桃扦插，枹罕县多少还是弄了些，偷鸡成功。

    同时，枹罕县衙定时不定时出动，巡视各村、里, 严防再有走私生铁的事发生。

    已经因此落马一个县令了，不能再重蹈覆辙。

    风波恶喜上眉梢，顾不得招摇，大宴宾客，从刺史到县衙的衙役，从风家的朋友到对头，一个都没放过。

    请客也需要名目的，直接说庆祝风瑞高升，容易落人话柄，听上去也没格调。

    “枹罕县是我风家所居之地，县域的安危，即是我风家的安危。经过风家上下共同研究，发现走私生铁之类的事情，一是损害大唐的利益，二是让那些年轻人对大唐离心离德，三是折冲府、县衙的举动为人监视，若是他们为吐谷浑所用……”

    风波恶的话也不是危言耸听, 特别是第三点，让多数豪强士绅深有危机感。

    等吐谷浑铁骑踏到自家门前时，自家的所有防御却早被卖了个一干二净，还能活命不？

    “府兵那头是朝廷的事，风家不便置喙。以县衙总共百人的衙役、弓马手，维持枹罕县日常运转已经很辛苦了，再加上巡视各村、里，劳累过度，总是不太好的。”

    “为此，风家愿意出钱出力，为县衙增添五十名白役的靡费。”

    这是大手笔啊！

    倒也是，额外有白役巡视边界，泼皮、游侠儿大量被收编，走私生铁的事势必不可能再发生，那些为了蝇头小利盯自家县衙、折冲府的现象也将减少。

    “韩集愿意承担十名白役的靡费，并出十五名白役。”

    “尹集愿意承担五名白役的靡费，并出二十名白役。”

    “掌子沟愿意承担十名白役的靡费，并出十名白役。”

    “刁祁出五名白役。”

    不是刁祁抠门，只是刁祁本身就要穷好多，人口也相对要少。

    但是，刁祁偏偏距离大道不远，这就头疼了，不派人盯着自家也不安心啊！

    经过一再协商，白役的总数控制在一百人。

    风波恶好生得意，频频到各桌举杯交谈。

    柴令武笑了笑，没说话。

    卢望江轻轻叹了声气：“折冲都尉怕是要换人咯。”

    这是很明显的事，折冲府你家人管着，县令再是你家人，军政全部落你家，谁不头大？

    这直接可以成一方小朝廷了好吗？

    调兵果然如期而至，折冲都尉风申拔擢为兰州都督府司马，果毅都尉沈锥简拔为河州折冲都尉。

    风家在折冲府的影响荡然无存——虽然之前风申也不曾让风家涉及折冲府事务，但风申在位，多少是会有点影响的。

    风波恶倒也不失落，如此结果完全在理解范围内，少不得又小小摆宴庆贺风申的升迁。

    如果听任风家掌控一地的军政，只能证明一件事，这个王朝的控制力衰弱，要走下坡路了。

    ……

    大夏县的啤特果要采收了。

    县令曹正直亲至州衙，邀请治中前去莅临指导。

    这是场面话，真实的意思是，曹正直担心啤特果收了卖不出去，全烂手里，百姓只能抱头痛哭。

    这样的事，不是没有过。

    益民的好事最后做成了坑民的勾当，官员倒是换个坑位就是了，百姓怎么办？

    曹正直虽然看上去有些不太正直，至少为民之心还是很正直的。

    他并没有因为听到柴令武描述前景，而贸然让百姓扩种。

    要是没有打通商路，贸然让百姓扩种，会是灾难性的后果。

    尤其是农耕时代，百姓对风险的抵御力极低，一不小心就是家破人亡。

    宁可晚上一年发展，也不能一头撞南墙上。

    曹正直的谨慎，让柴令武微微点头。

    很好，愿意做事，却又不盲目乐观，不会因步子太大而扯到胩，这样的官员多多益善。

    看看大夏县的准备工作，就知道曹正直如何上心了。

    一排排的木架已经钉好，方便放置啤特果，并恰好能卡住马车车舆，不至于颠簸过度；

    旁边堆积着厚厚的麦杆，是用来铺垫、缓冲的。

    凭这一点，就能看出曹正直是真用心了。

    “好生采收，放置木架上，拉到长安，派一个熟知啤特果特性的人去掌控时间。”

    柴令武漫不经心地吩咐。

    没办法，啤特果的特性就是酸涩，非得在果架上“出汗”半个月，果子由硬变软，色泽由黄变为酱黑，味道才是酸甜可口。

    没有熟知果性的人去掌控时间，让贵人们吃到一口酸涩的啤特果，以后还有人愿意尝试不？

    曹正直欲言又止。

    柴令武的安排自然很好，可最关键的是，要有贵人出面帮助推广啊！

    “明府是担心贵人之事？呵呵，放心好了，今年中秋，皇后要携命妇们于承庆殿祭月，已经说好在此时让啤特果登堂入室。”

    “唯一的问题，是啤特果能不能在此时食用了。”

    柴令武信心满满。

    欠了自己人情的二舅母，比不讲究的皇帝二舅靠谱多了，她允诺的事，就一定会实现，绝对没有幺蛾子。

    听到是皇后的关系，曹正直终于松了口气。

    长孙皇后的贤名远播，只要和她沾边的事，稳。

    柴令武皇亲国戚的身份，与长孙皇后套一点近乎、寻求一点帮助，也是很正常的事，可信度极高。

    大夏县分置出来的时间不长，县衙比较简朴，公廨的桌椅甚至没有上漆，原木的纹路清晰可见。

    幸好，这年头，如果不是特意找金丝楠等名贵树种的话，普通的木头不值钱，即便是再大的原木也是如此。

    巨大的板材上，由曹正直的家仆煮的两碗茶汤、一碗净水放置其上。

    柴令武转头看了曹正直一眼，没有说话。

    曹正直赔笑道：“这是下官自幼出家的表叔，空禅和尚，在河州龙兴寺出家，想与治中一晤……”

    “和尚”一词，梵语中是指德高望重的出家人，在这个时代是尊称。

    空禅和尚看上去慈眉善目的，天命之年，两条罗汉眉长长地垂下，很有佛教里长眉罗汉的风范。

    难怪他面前是一碗净水，佛家戒三荤五厌，也叫五荤三厌。

    佛家以大蒜、小蒜、兴渠、慈葱、茖葱为五荤，与道家、炼形家（方士）略有不同。

    道教把雁、狗、乌龟作为不能吃的三种动物，列为教条，认为“雁有夫妇之伦，狗有扈主之谊；乌龟有君臣忠敬之心，故不忍食。”——《涌幢小品》。

    这一点，佛道应该相差不大。

    现在的茶汤里时常有五荤，佛门谨守戒律的高僧都会不饮。

    “阿弥陀佛，老衲今日请明府引见治中，委实冒昧了。”空禅和尚合掌问讯，身子却坐得笔直。

    “大和尚颇有阿氏多尊者之相。”柴令武轻轻品了一口茶汤。

    不知道是不是因为对面是和尚的缘故，茶汤里也没有放葱蒜。

    原本神情淡泊的空禅和尚脸上绽放出一丝笑容。

    阿氏多尊者即是长眉罗汉，通察大千，心领神会，生来就有两条长长的白眉。

    空禅和尚还是颇以自己的两条长眉为傲的，闻言难免自喜。

    “阿弥陀佛，治中谬赞了。老衲今日求见治中，是为龙兴寺之事而来，请治中行个方便，毕竟龙兴寺僧众经年雕刻石窟，靡费也是颇大。”空禅和尚说出自己的目的。

    说苦衷，这世上有谁没苦衷呢？

    柴令武微笑道：“大和尚常年修行佛法，本是出家之人，又何必理会这些红尘俗事呢？龙兴寺石窟，本官也有耳闻，想来即便是千年之后，亦能传播龙兴寺的佛法。”

    “但是，龙兴寺平日不纳税赋，兼有信众施舍香火钱，已经足够维持了，何苦为了蝇头小利，坏佛门清修之名呢？”

    “石窟可修，但需量力而为，更不可因此而大量收取投献。须知，地方官府维持运转、赈济、抗敌，税赋都是从土地而来。”

    “若是土地多数被佛道收取投献，官府收不到足够的税赋，导致地方没有能力抗击吐谷浑入侵，百姓被劫、被杀，这罪过可就大了。”

    “贞观三年，玄奘和尚出姑臧，入西域，要转到天竺求取真经。想来，到了天竺，玄奘和尚会为天竺僧众托钵乞食而震惊吧？”

    空禅和尚叹了口气，合掌道：“是老衲一叶障目了。”

    空禅和尚此行，未必是他本人之意，身为苦行僧的他也不在意那些俗物。

    可是，谁让他是全寺辈分最高的人呢？

    来不来游说是态度问题，能不能成是缘法问题。

    苦行僧，本就不太在意外物。

    先辈们筚路蓝缕，不照样凿出了石窟佛像么？

