    还不等靳青马不停蹄的滚，虫族便再一次出现了。

    只不过，虫族这一次出现的位置并不是第三监狱，而是一个距离第三监狱不远的星球。

    第三监狱周边几乎都是垃圾星，虽然也零星有人居住，却都是些无家可归的星际难民。

    因此，虫子降落后，并没有造成太大的伤亡。

    等众人发现那星球的外观从绿色变成一片雪白的时候，虫子的卵已经遍布了整个星球。

    经过探测显示，那些虫子有八条腿，头上长着密密麻麻的眼睛，它们能吐出非常黏的线，将过去探测的侦察飞船黏住，再用锋利的牙齿将飞船咬断。

    而且，与虫子体型不符的是，这些虫卵非常小，可以随着气流四处飞散，并在无意间粘附在侦察飞船上。

    虫子的繁衍速度很快，不过短短三个月时间，他们已经跟随无人机先后占领了几个星球。

    在这一点上，倒是与之前那个打不死的虫子，有些相似之处。

    这段时间，靳青一直跟在工程师们身边学习。

    当靳青的野路子，和科班出身的工程师们进行思想碰撞时。

    工程师们觉得自己被击碎了。

    他们固有的思想受到了冲击，总觉得自己似乎能更大胆一点。

    而靳青也有同样的想法，在学习到很多新知识后，她觉得自己或许能更大胆一点...

    对于这次的思想碰撞，双方都表现的非常满意。

    感觉自己找到了新的创造灵感，曼斯当即拍板决定，他们不走了...

    由于身份地位放在那，当知道工程师们不愿离开第三监狱星后，国王索性将自己的长子泰格派过来，为工程师们重建了一个实验室。

    第三监狱星虽然不算大，但是建造一个试验基地还是可行的。

    于是，在选好地点后，泰格很快便开始着手打造实验基地的住宅区。

    不管怎么说，让一群高级工程师住在监狱中，说出去实在不像话。

    当听说泰格接下任务，要去第三狱星为科学家建造实验室时，利奇心里不安起来。

    因为他非常清楚，这是父亲向外释放的一个信号。

    父亲再有意图的，让泰格与帝国的其他高精技术人才近距离接触。

    泰格是前王后留下来的大王子，二王子死于虫族战争，利奇排行第三，他母亲是国王的一个妃子。

    四公主和五王子两个都是国王的情人所生，现任王后的六王子如今年龄还小。

    可以说，除了泰格外，其他皇子对利奇都构不成任何威胁。

    之前利奇一直以为国王已经对自己改观，而自己还有王妃母亲的枕头风支持，胜率应该会大于泰格。

    可现在看来，似乎并不是这样。

    这个认知让利奇逐渐焦虑，为什么最近发生的事都，与第三监狱星有关。

    就在这时候，利奇的通讯器忽然响起。

    利奇抬手一看，却发现这竟然是奥斯卡的电话。

    利奇眼中闪过一抹厌恶，可点开通讯器的同时，他脸上却挂上了温柔的笑，：“怎么了奥斯卡宝贝。”

    通讯器再半空中形成了一和巨大的投影，奥斯卡那张漂亮到犯规的脸，瞬间出现在利奇面前。

    利奇不得不承认，奥斯的确不愧是传说中的星际甜心。

    就算是被凭空放大几倍，这张脸依旧没有任何瑕疵。

    猛然间，利奇脑海中划过一个奇怪的想法，奥斯卡和鄂梅长得似乎不大像啊！

    通讯器接通后，奥斯卡噘嘴看着利奇：“利奇，你好久没理我了。”

    奥斯卡穿着白色的浴袍坐在床边，金色的头发，蓝色的眼睛，配合此时的动作，让他看起来更像是一个纯真的小天使。

    就在这时，一个高大的男人出现在奥斯卡背后，伸手环住了奥斯卡的腰。

    男人就像是没看到对面的利奇一般，轻轻啃咬奥斯卡得脖子，引得奥斯卡一阵推拒：“别闹，我和利奇说正事呢。”

    男人笑看利奇一眼，脸上得表情依然玩味：“我这也是正事。”

    他最喜欢的，就是看着利奇苦大仇深的往自己头上戴绿帽子。

    听见男人挑衅的话，利奇的眼睛微微眯了眯，可很快就变成笑意：“艾德沃，好久不见。”这人是内阁大臣的儿子，更是奥斯卡狂热的追求者。

    艾德沃依旧缠着奥斯卡：“我并不是很想见你。”

    见利奇皱起眉头，奥斯卡一边躲避艾德沃，一边向利奇解释：“艾德沃不是故意的，你们不要为了我吵架。”

    艾德沃眼中划过一丝嘲讽：这小东西还真把自己当个人物了。

    心中虽然不屑，可他手上的动作却是不停。

    就在这时，围着浴巾的贾维斯从浴室中走出来。

    见到利奇后，贾维斯先是一愣，随即同利奇打招呼：“好久不见，一起过来玩吧!”同时扑到奥斯卡的另一侧。

    利奇露出礼貌的微笑：“改天吧，我最近很忙。”而且他爱干净。

    拒绝过贾维斯后，利奇表情越发温柔的看向奥斯卡：“宝贝，你找我有什么急事么！”

    如果这小宝贝只是想请他看现场直播，等他上位后，会第一时间扭断这甜心的小脖子。

    听到利奇温柔的声音，奥斯卡眼圈微红。

    他奋力挣脱开身边这两个人的束缚，委屈巴巴的看着利奇：“利奇，你什么时候能把姐姐带回来啊，都快一个月了！”

    他必须尽快见到姐姐，否则...

    见奥斯卡焦虑的模样，利奇眼神闪了闪：“宝贝，我这边还在努力，可你要知道，鄂梅伤害了你，这是所有人都不允许的，所以我需要运作很多事情。”

    奥斯卡刚想反驳，却听利奇继续说道：“宝贝，我这两天先让人陪你去第三监狱星看姐姐好不好。”

    奥斯卡扁扁嘴，好半天后才委屈巴巴的说了声：“好吧！”

    利奇露出满意的笑：“乖，这次我让贾维斯陪你去。”

    奥斯卡看了眼身边蠢蠢欲动的爱人：“当妮呢！”

    当妮就是奥斯卡之前的那个助理。

    听到当妮的名字，利奇的表情沉了沉：“她没有照顾好你，我已经让她处理完了。”

    奥斯卡惊愕的瞪大水蓝色的眼睛：“怎么可以这样，你太坏了。”

    这句软绵绵的太坏了，似乎戳中了利奇心中萌点，他看向奥斯卡的眼中满是爱怜：“宝贝，你总是这么善良，难怪经常被人欺负。”

