    第1064章 出门在外，保护好自己哦

    声音不是特别大，但对安夏、穆沉渊来说，这音量能让俩人听得清清楚楚。

    原本还憋着笑的安夏，再也没有办法忍住，笑出声了。

    “穆老师，你吓到那名女生了，她很有可能以为你是那种喜欢偷看别人的变态。”

    穆沉渊一手牵她，一手揉揉眉心，“等她遇到真正别有用心的变态，最惨的不是男生，而是女生。”

    “所以，你故意的吧。”安夏不由侧目看向自己的男朋友。

    刚才，她就觉得有些不太对劲。

    果然，穆队就是穆队，说什么话，做什么事都有他的安排。

    又听他道：“前段时间，有高校情侣亲密视频被泄密，引起社会的关系，女生与男生都是受害者，可女生受到的受伤……”

    后面的话，穆沉渊没有再继续往下说。

    时代在进步，社会在进步，然而有些时候有些事，女生受到的伤害总比男生多一些。

    好在现在的女生们都很勇敢，敢于站出来说“不”。

    安夏也沉默了一会儿，慢慢道：“你很尊敬女性。”

    “需要彼此尊敬，身为男生有责任也有义务去保护自己的女朋友，亲密接触更是如此。钻小树林，不可取。”

    “万一出事，后悔莫及。”

    刚才的开口，既提醒了男生，也惊醒了女生。

    出门在外，无论男孩还是女孩都需要保护好自己。

    安夏颔首，“你说得很对，是需要注意一点才成。”

    没有他的提醒，她还真没有想到隐私泄密。

    不是她不知道，而是根本没有想到谁敢泄漏她的隐私。

    身在帝域，自然无人敢，但天枢他们一直有提防。

    如今，她不过是普通人，没有天枢他们的提防，自己真要上方注意才成。

    已经松开手，俩人很有默契选择往灯光昏暗的地段慢慢走着。

    常繁询问起有关于常繁的事。

    “他应该是在追你。”

    追她？

    安夏哂笑，“他是以猎人自居，把我当成猎物，自以为撒了网，等着我入套呢。”

    “这人，从我调整进入学校第一天，他便出现在我身边。”

    提到常繁，安夏眼里的眸光泛寒意，噙在嘴边的笑更是锋利如刀。

    “苦于没有办法经常与我联系，更没有办法了解到我个人信息，试图撬开曾和我一起在特教所管教过的女生的嘴，从她那里得知我的信息。”

    “那名女生还和我同一个班级。”

    一起在特教所里一起管教过的女生，还在同一个班级。

    穆沉渊眸色暗沉，“她这边，你已经解决好了？”

    是问，也是确认。

    以他对安夏的了解，是不可能让身边存在一颗定时炸弹。

    这会儿轻轻松松说出来，只有一个可能性。

    女生那边不会有问题。

    “嗯，她那边问题不大。”安夏淡道：“她的经历比较复杂，现在处于仇男阶段。只要性别为男，皆是她的仇人。”

    ？？

    穆沉渊缓缓打出一个问号。

    听上去似乎很有故事。

    “她那边我不担心，现在让我发愁的是，装到十一天的学生，还需要我装多久呢？”

    安夏很诚心的问穆沉渊，“你说，我不会需要装完该学期吧。”

    (本章完)

