    “此去乾国，需要好几日的时间呢，这上等的血骢马，也得跑好久呢。”

    叶风风许是在车内无聊，便是开始跟云暮挽聊天。

    那什么血骢马，就是七阶魔兽，不具有攻击性，速度极快，一般出行，有条件的人，一般都是用血骢马来代步的。

    云暮挽在这边耐心地听着，时不时地回答几句。

    外面的叶叔听着自家小姐在里面不断地说话，内心便是暗自猜测，该不会，小姐是看上了那个相貌平平无奇的小子了吧？

    这可不成！

    这个小子一看就配不上他们小姐。

    他不会是要癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？

    叶叔内心纠结，在这边盘算着怎么对付云暮挽。

    而此刻，云暮挽在车内同她聊天，旁边的北冥渊也不恼，在一侧给她剥葡萄，剥好了就喂给她，十分耐心。

    叶风风这个大大咧咧的性格，是不会在意这点小事情的，所以聊了一路，到最后她是自己感觉累了，这才停下了说话。

    时间飞逝，几人这一路上走走停停，休息几下，等到了第四日的时候，就已经是到达了乾国的边界。

    到了边界就需要入城了，按规矩，他们就是得下车了。

    叶叔将马车收好，再把那几只魔兽召回兽戒之内，处理好了之后，便是率先上前，准备交付入城费，几人跟在他后面，也没有冒进什么的。

    云暮挽抬头看了看这个边界的城池，没发现什么特别的，也就不再理会了。

    她刚刚垂首，然后正想开口说什么，却是一回头，又见后方的人传来了一阵躁动之声。

    她的眸色微凝，看了看那远远驶来然后停在那边的马车，眸色微冷。

    金羽阁的人？

    他们也来乾国作甚？不，不对，金羽阁的地盘，似乎是在乾国境内啊。

    还真是冤家路窄。

    走哪都能碰见。

    “公子有令，我等有要紧事要率先入城，这些人，先退避。”一个侍从从车上跑下来，喊话了之后，那些个守门的侍从更是连忙出来，然后直接开始赶这些在门口排队入城的人！

    云暮挽等人的排队顺序被强行打乱了，北冥渊略略地皱了皱眉。

    叶叔拉着叶风风到了一旁。

    几人就这样看着那金羽阁的车队进入了城内。

    “凭什么他们可以进啊？”

    “就是，为什么他们可以这么嚣张地进去，我们就不能也驾着马车进去啊？”

    “这未免也太嚣张了吧。”

    ……

    周围不少人都在议论，云暮挽等人闻言，也没有再说什么，而是继续排队。

    为什么人家可以这样光明正大地进去？

    因为在乾国，金羽阁的地位，那就是相当于国宗的地位，皇帝对之十分重视，所以，他们可以在乾国横行霸道。

    这样的特权，还是有的。

    “他们倒是挺嚣张的。”叶风风说着，正欲跑去排队，刚刚上去，还未站定，却是感觉到了一股子力量，直接将她推开，然后就是有一个声音粗暴道：

    “真是挡路，给老子滚一边去！”

    一个粗鲁的士兵推开了叶风风，而随后，便是又见几个士兵上来了。

    而彼时，又是来了一辆马车，马车停在了众人面前，彼时，车帘掀开，一个长相还算俊朗的公子哥从上面下来，态度极度嚣张。

    叶风风蹙眉，竟然敢推她？简直可恶，要不是她不方便发威，她铁定弄死他！哼！

