    

    李建党能去宅基地那给李建设帮忙，徐桂芬自然也能给关春燕帮忙，李家三房的宅基地如今已经在挖了，关春燕白天除了处理大队的家庭纠纷外，中午就要给帮他们家挖宅基地的人做饭。

    如今挖地基的人多了个李建党，那肯定还是要多做一份饭的，徐桂芬自告奋勇来帮她做这些，关春燕当然没拒绝。

    她一个人确实有点忙不过来，多个人自己能轻松不少，何乐而不为呢，大房和二房的态度转变，给李老太的下巴都要惊掉了。

    心想他们这是抽了什么疯，三房盖屋子，关他们什么事啊，一个给上赶着上去帮忙，这话李老太是不好去和徐桂芬还有李建党说的，中午吃饭的时候，跟李老头说了一箩筐。

    李老头愣了下，“老三开始挖地基了？”

    最近他去人家家里玩了，根本没注意这些。

    “是啊，老二都上去帮忙了，老大媳妇也去了，你说他们脑子是不是抽了？”要是没抽，就是被什么东西给附身了，嗳，有个儿媳妇当妇联主任就是不好，她都不好去找人要符。

    李老头扒了口糙米饭，又吃了口咸菜，道：“下午我也过去帮忙。”

    既然老三开始挖地基了，他这个当爸的总不能干看着。

    李老太给了李老头一个你脑子没毛病的表情，李老头全当没看见，还在那念念叨叨的说，盖房子挖地基这块他有经验。

    李老太：“...”

    这老头子怕是也被什么东西给附身了。

    徐桂芬一连帮关春燕做了好几天饭，才好意思跟关春燕提她想要三房屋子的事儿，当然徐桂芬也不是白要，她会出钱买。

    “毕竟是爸分给三弟妹你们的财产，我们大房要是直接要了，心里也不舒坦，亲兄弟明算账，我不能叫你们吃亏了，更何况，我们是大房，将来爸妈养老的事，肯定得归我和你大哥，有了这间屋子，我们也不用上外头盖屋子去了，也能更好的照顾两个老人，三弟妹，你说是不是？”

    徐桂芬这话说的确实挺在理。

    他们是大房，将来李老头和李老太老了，这个老宅也是得归他们，而且徐桂芬说出钱买，这让关春燕很心动。

    比二房想直接占便宜强多了。

    关春燕没立马答应，反而道：“大嫂，我也想答应你，但这事儿吧，我得和我们家建设商量过后才能决定，你呢等大哥回来，也把这事儿跟他说说，要是他觉得可以，咱们再坐在一块商量，你觉得怎么样？”

    徐桂芬觉得可以，算算时间，自个男人这几天也该回来了。

    因为每次她男人都是在小学快放假的时候回来的，然后接秋宝还有小兵上城里去玩几天。

    李建党帮李建设干了两天活，就不想去干了，原因那就是太累了，这种冬天，就应该躺在被窝里，或者在家烤火，再不济看人玩牌也行啊？

    不比外干活强？

    关键是在这干活，你还不好偷懒，一偷懒，别人就盯着你，觉得他不给力，加上李老头也在，李建党觉得自个累的跟一匹骡子似的，腰都快直不起来了。

    第三天，张桂芝再怎么催他过去，李建党都不干了，反倒是李老头，每天兢兢业业的在三房帮着忙，然后和三房一块吃饭。

    想着不能让帮忙干活的人吃了亏，李建设半夜还跑去朱老哥那，特意砍了几斤肥肉回来，关春燕做饭的时候，就往里面放一点，这给李老头他们香的不行。

    地基还没挖好，作为小学生的李淼淼迎来了期末考试。

    期末考试一结束，李淼淼背上自个的书包，拿着从孙老师那领的寒假作业，等着萧子安交完试卷了，一块回去。

    回去的时候，李淼淼遇上了李秋宝，目睹了一场李秋宝亲自抓到一只肥兔子的场面，李秋宝抱着那只肥兔子笑开了花。

    李淼淼别过头去，她一点也不羡慕！

    真的，他们家有肉吃，没必要羡慕别人。

    李淼淼看见了，萧子安自然也看见了，萧子安还在那纳闷，“李秋宝为什么能那么容易抓到兔子啊？”

    这条路他和李淼淼每天都在走，别说兔子，一条蛇都没见过。

    李淼淼摇头，“我也不知道啊，可能是秋宝姐比较招兔子喜欢吧。”

    萧子安哦了一声，也没深想，不过他想到了一件事，还和李淼淼说，“上次咱们大队列到野猪的那天，我妈在山里也捡到兔子了。”

    李淼淼好奇心全被勾起来了，“然后呢？”

    “然后我妈就把那只兔子拿回家做给我吃了，结果我和我妈吃完，拉了两天的肚子，那时候你不是还问我，怎么老往厕所里跑？

    后面我妈就和我说，以后遇上兔子什么的，再也不要捡了，免得吃了拉肚子。”萧子安说的很慎重。

    其实舒怡然的原话就是，她怀疑那兔子被人投毒了，不然吃野猪肉没事，吃兔子就有事了呢。

    当然这话萧子安没说。

    李淼淼觉得这场景怎么这么耳熟呢。

    再看下萧子安的脸色，还有李秋宝抓到兔子喜滋滋的神情，李淼淼开始脑补了，她怀疑，舒怡然捡的兔子，是她大伯娘掉下的。

    毕竟那几天他们家吃肉，大房那边肯定知道，李秋宝闻见了肯定也馋，就让她妈去山里弄肉。

    结果不知道怎么招到了野猪，兔子掉了，而那么凑巧被舒怡然捡到了，再后边就是舒怡然和萧子安娘俩吃坏肚子的场景了。

    肯定是因为他们吃了不属于他们的东西，才会这样。

    书里女主好像是有这个功能的来着，一时间，李淼淼不知道是不是该同情萧子安了。

    太惨了，捡到李秋宝要吃的肉，还给自个整拉了两天的肚子，换了她，心态得崩。

    算了这种事，李淼淼还是不打算告诉萧子安了，太玄幻了。

    李秋宝显然也看见他们俩了，还冲他们俩晃了晃手里的兔子，李淼淼秒变马屁精，“秋宝姐，你好厉害啊，居然能抓到这么肥的兔子。”

    萧子安：“...”

    论变脸速度，怕是没人比得过李淼淼了吧。        

