    狱岛距离江岸不过五六百步，东阳号停泊在狱岛东北侧近岛处，月色尚好，站在岸边能看到东阳号模糊的影子。

    杜荣与奢飞虎身边那个叫“子檀”的青年谋士穿着黑衣站在金川河东边的江堤上，举目远眺停在狱岛东北的东阳号，拂晓时分才悄然撤出，一直潜行到曲阳镇北，才有人牵来马，他们骑快马驰往庆丰在城南龙藏浦的庄园。

    奢飞虎与与宋佳都没有睡下，等着杜荣与子檀回来。

    “林缚此子绝非善男信女啊，”杜荣蹙眉说道，“东阳号船太快，我们派出去的暗哨未到海陵府境就失去东阳号的踪迹，现在能肯定的是，东阳号只在崇州江外停泊了一天，期间有三天行踪未定，此时东阳号回江宁，没有直接回江岸码头，却停在狱岛外卸货，不知道他们干什么勾当……”

    奢飞虎（阴）沉着脸不吭声从林缚公然收留对他不利的刺客起他就知道林缚绝不是善男信女，这年头稍有势力者，谁又是善男信女？清狱之后，林缚将狱岛经营得固若金汤，外人无法看透狱岛的虚实。

    “子檀你怎么看？”宋佳在烛下容颜清艳，暑夜炎炎，她身上穿得也轻薄，（露）出来的肌肤色如雪光，她微蹙着秀眉问青年谋士。

    “不是善男信女倒也罢了，此人的手段不容轻视啊，”子檀坐下来，目光只瞥了宋佳一眼就转移到烛火上，慢条丝理的说道，“骆阳湖水战有几处疑点，其一，在秦城伯将入伏之际，警讯烽火骤然烧起，迫使刘安儿部提前动袭击，部署乱了许多。事后侦察在青阳岗南麓有火堆烧过的痕迹，烽火之事应有人故意谋之。其二，东阳官绅主动护送秦城伯进骆阳湖，现已查明是林缚所倡议。骆阳湖水战，东阳号可以说是全身而退，秦城伯虽死，林缚救护之功却不能泯，燕京传来的快报，朝廷将递来江宁的特旨中有专门褒奖其，殊荣堪比董原守仙霞。其三，红袄女刘妙贞率部虽成功袭杀上林里乡营，然而北岸反应迅，致使刘妙贞部未能及时攻克林家大宅，林缚就及时回援。随后林家撤出上林里动作也异常的迅而有效，刘安儿率部在骆阳湖休息才半天时间，就没有来得及将林缚留在上林里……”

    “敢将秦家、洪泽浦水寨、东阳官绅三方势力玩弄于股掌之间的人物，已经不能拿‘不容轻视’来形容了，偏偏这么多集中到林缚身上的疑点都不能摊开来说，”宋佳轻轻叹息道，“看来曲武阳独子被劫持事件也应该是林缚暗中下的手……”

    “应该是，曲家交赎银以及赎银莫名失踪的地点，就在金川河口外，虽然不知道他们搞了什么手脚，但是也只有他们有条件暗中搞手脚。”子檀说道。

    “是不是暗中将消息透（露）给曲家？”奢飞虎问道，“曲家定然不会忍下这口气。”

    “借刀杀人是好的，不过没有必要特别去知会曲家，”宋佳说道，“之前曲家会忽视最明显的疑点，只是他们没有意识到林缚暗藏的实力。林缚使东阳号将秦家人、东阳官绅救出骆阳湖之事在江宁已经人所皆知，曲武阳要是还不明白自己看走了眼，当真是白活了这么多年。”

    奢飞虎有些尴尬，毕竟算计谋略不是他所擅长。

    “眼下头疼的事情，林家撤到河口之后，使林缚在河口势力已成，此子又有顾悟尘当靠山，”杜荣神情痛苦的说道，“不管来明的，还是来暗的，曲家都很难不留后患的将其解决掉。”不要说曲家，他们在江宁的力量也很有限，已经不足以对林缚形成压制（性）的威胁，而且他们在江宁给李卓等几条大鳄盯着，更无法轻举妄动。

    “东阳号能从骆阳湖全身以退，的确出人意料，子檀，你觉得要从昌国调几艘船来，才能有把握。”奢飞虎问道，他这时候意识到林缚无法收服很可能会成为奢家将来的威胁，他（欲）图暴力解决掉这个麻烦。

    “从昌国调船来，我们很难从容寻觅战机，除非是直接奔袭河口，”子檀没有直接否定暴力解决的可能（性），分析道，“林家乡勇在河口近三百人，守狱武卒近两百人，这是林缚河口明面上就能调动的人手。除东阳号外，集云社近期还将从龙江船场拿两艘大船。从骆阳湖水战来看，林缚手下应该有熟悉水战的人。考虑到江宁水营出动的效率，留给我们下手的时间很有限，要在有限的时间里尽可能大的打击林缚在河口的势力，昌国那边派五艘大船、一千精锐战力奔袭，才有较大把握，而且一定要袭其不备……”

    “……”奢飞虎倒吸一口凉气，从林缚在骆阳湖水战中的表现来看，子檀所说并不夸张，谁能想到半年前在江宁还毫不起眼的一个角色竟如此的棘手？

    从昌国调五艘大船、千余精锐奔袭江宁没有什么难度，五艘船载千余战力快进入扬子江，扬帆奔袭江宁，随后折向返回。为防止给江宁水营与宁海镇水营的战船纠缠上，最关键的一点就是船在途中不能有丝毫的耽搁跟滞留。如此一来，船抵江宁的时机就很难控制。由于海船与扬子江常见大型漕船的区别很大，难以有效伪装，若是船在白天抵达江宁，以林缚在河口的布置，船进入狱岛二十里水域就有给觉的可能，那就达不到袭其不备、出其不意的奔袭效果，甚至有可能反过来给林缚的私人武装战船纠缠上待江宁水营过来围歼。

    “海船袭江宁，若是秦城伯在，也许要拖两个时辰才会有战船派出来援，如今江宁军备由李卓负责，江宁水营出战的时间就很难预料，”宋佳反驳说道，“若是要搞得这么复杂，还不如派死士直接趁夜杀进河口去！”

    派死士更不可能，三五个死士成功的可能（性）太少，人数多了一来行动难以机密，再者奢飞虎手里也没有那么多的死士能用。

    “还是有别的机会的，”子檀说道，“林缚与曲武阳之间可不仅仅只有杀子夺银的私怨，林缚在河口建镇，对曲阳镇是种威胁，所以曲武阳动员曲家全部实力对付河口成为可能。除了杀子夺银私怨之外，曲家与林缚还有更深层次的尖锐矛盾……”

    “什么矛盾？”奢飞虎问道。

    “燕京传来消息称，今上（欲）用陈西言为相，然而陈西言（欲）为相，必须先扫清楚党给他设置的阻力，张协、汤浩信都不是易与之辈，两派之间近期必有一争，”子檀从容分析道，“陈西言隐居摄山西溪，顾悟尘仍楚党在江宁代言人，两者表面没有任何的接触，实际则不然。曲武阳要不是陈西言的表妹夫，陈西言又怎么会在致仕后选择隐居摄山西溪？我猜测，河口流民惨案应该是陈西言利用曲家对楚党新贵顾悟尘刺出一击毒刺，那时候陈西言就有谋相位之心，只是一开始谁都忽视林缚。河口流民惨案给林缚极妙的化解掉之后，特别是曲武阳独子失踪之后，陈西言与曲家都也被迫选择隐忍。”

    “虽隐忍，却必会作？”宋佳轻言问道。

    “对，”子檀断言道，“涉及相位之争，林缚也只是随时都可以牺牲掉的可怜小卒罢了，顾悟尘是楚党的软肋，又近在陈西言眼前；林缚又是顾悟尘的软肋。不要看林缚在河口势力将成，但是疑点太多，只是别人抓不到他的痛脚罢了。此时顾悟尘在东阳督战，若是能迅雷不及掩耳的将河口盖子揭开，顾悟尘想捂都捂不及，我看只要有要机会，陈西言势必会利用曲家再次对河口下手，强行将河口的盖子揭开，将河口隐藏的诸多秘密**于世人面前，迫使顾悟尘退出江宁，打击楚党。”

    “江宁希望扳倒顾悟尘的人不会在少数，”杜荣点点头，“陈西言的确有可能出手……”

    “我们怎么办，还是坐山观虎斗？”奢飞虎问道，“若是曲家不成事，岂不是让林缚进一步固定在江宁的根基？”

    “我们这次不能再坐山观虎斗，应该暗中伺机狠狠扎一刀。”杜荣（阴）狠的说道。

    “应该如此，要是暗中伺机，就无需昌国派大船、大量人手来，几艘乌蓬木船暗藏百十精锐伪装成货船停泊在附近伺机趁火打劫就行。不管得不得手，这批人事后都要顺江而下撤出扬子江去，”子檀又说道：“另外，四月春闱圣上御笔亲点陈西言门下陈明辙为金榜头名，江宁都将陈明辙与歌姬苏湄当成‘才子佳人’的典范，林缚可与苏湄有着非同一般的亲密啊！这里面也有文章可做”

    “哼，要这么说，顾悟尘跟我们还有这层解不开的关系呢。”宋佳轻哼了一声，美眸瞅向奢飞虎。

    奢飞虎尴尬的（摸）了（摸）鼻子，他们甚至怀疑林缚、苏湄都已经知道他才是白沙县劫案的幕后真凶，不过他倒不会为这个担心什么，他现在已经没有拉拢林缚的心思。

    子檀不敢少侯爷夫妇之间的事情，他继续分析道：“除了这两个之外，我想林缚与顾悟尘之间也不是无法离间的？林缚势力刚成，一旦他这时失去顾悟尘的信任，他也成不了什么气候。”

    “怎么离间？我看顾悟尘都恨不得将女儿嫁给林缚！”奢飞虎问道。

    顾悟尘能在江宁立足，林缚立下汗马功劳。顾悟尘又不是笨蛋，林缚即使培植自己的势力也始终不会对顾悟尘形成什么威胁，怎么可能让他自断一臂？

    “可不是没有嫁吗？”子檀轻笑道，“少侯爷都说顾悟尘应该恨不得将女儿嫁给林缚才是，据我所说，顾悟尘之女年已十七，相貌人品皆佳，却还没有许人家，也没有许给林缚，少侯爷不觉得有些奇怪？”

    “有什么奇怪的？”奢飞虎问道。

    p：第二更送上，兄弟们，红票给力一些。

    兄弟们总希望高/潮不断，可是骆阳湖水战过后还没有铺垫几章啊，高/潮之间总要喘息一下的。

    读好书,请记住唯一地址()