    “万妖窟……”

    杨少鹏皱着眉头，摇了摇头：

    “那是一个非常可怕的地方。今天我不多说，你也勿需多问，以后自会知道——所有的道兵都会知道，因为这本就是你们训练内容中，非常重要、必不可少的一项。”

    倪坤若有所思地点了点头，没有继续追问，只看着赵牧阳施为。

    只见赵牧阳仔细“丈量”了一番那几道裂痕，又掐指推算一阵，便取出一只锦囊，伸手一指，锦囊之中，陆续飞出十三面小幡，插在那几道裂痕周围，依某种玄奥规律，布成旗阵。

    之后赵牧阳神情凝重，双手飞快掐诀，口中低诵法咒。

    金丹修士本可以念动法出，瞬间施法，无需掐诀念咒。

    但此刻赵牧阳不但布下旗阵，还郑重其事掐诀诵咒，显然处置这几道“万妖窟裂隙通道”，着实不是一件简单的事情。

    难怪他说倪坤无法处理。

    随着赵牧阳持续掐诀诵咒，阵阵晦涩深沉，如渊似海的法力波动，自他身上扩散开来。

    即使只是无意间扩散的一丝气息，放在杨少鹏眼里，亦似深海狂涛扑面而来，令他情不自禁挪动脚步，稍稍后退了两步。

    可退了之后一看倪坤，发现他完全跟个没事人似的，正目不转睛、津津有味看赵牧阳施法。

    “倪坤这小子，究竟是感知迟钝呢？还是体魄太强，连金丹修士的气息都可以无视？”

    杨少鹏一脸诧异。

    然而倪坤的感知并不迟钝。

    赵牧阳的强大气息，倪坤自然是感知到了。

    可是对他来说，气息、气势、气场之类的东西，都是虚的。就算是金丹修士，也休想用只用气息便撼动他。

    想要撼动他，除非气息能够化作实质，拥有真实不虚的，能够胜过倪坤，将他击退的“力量”。

    而这种人，这种连“气息”，都能拥有真实不虚的力量的存在，至少倪坤现在还没有见到过。

    这时，赵牧阳经过长时间的预备过后，终于准备完毕。

    他掐出最后一个印诀，念出最后一声法咒，并指一点十三面小幡组成的法阵，喝一声：“起！”

    磅薄法力化作金色光芒，自他指尖汹涌而出，源源注入旗阵之中。

    金光灌注之下，十三面小幡轰然一震，连带整座洞窟，都微微震动了一下。

    之后十三面小幡同时投射出一道道细如丝缕的金色光线，投射在那几道裂痕上，竟像是缝合伤口的针线一般，将石壁上那几道裂痕一一缝合。

    足足用了半个时辰，那几道裂痕才终于被彻底“缝合”，于石壁之上消失得无影无踪，没有留下一丝痕迹。

    而在这个半个时辰之中，赵牧阳一直在持续灌注法力。结束时他已然满头大汗，脸色发白，显然“缝合”这几道裂痕，即使以他金丹中期的修为，亦是消耗颇大。

    呼出一口浊气，赵牧阳挥手收起那十三面变得黯淡陈旧，甚至多出许多破损痕迹的小幡，对杨少鹏、倪坤说道：“大功告成，回去吧。”

    至此，这次任务算是圆满完成。

    而回到道兵院以后，杨少鹏给倪坤结算奖励时，直接给了他一枚中品灵石。

    “这是……”

    看着手中这枚比下品灵石略大一号，通体莹白无瑕，内里仿佛有云雾蒸腾的灵石，倪坤诧异道：“这不是下品灵石吧？”

    “这是中品灵石。”

    杨少鹏含笑说道：“一枚中品灵石，不仅灵气总量，相当于十枚下品灵石，灵气质量也更高一筹。”

    “也就是说，我这次任务的奖励，一下子翻了十倍？”

    倪坤眉头一挑，也不追问为何要给这么多奖励，拱手致谢：“多谢杨将军。”

    杨少鹏摆了摆手：“不必谢我，是我师父吩咐的。”

    “赵将军吩咐的？”倪坤讶然：“赵将军为何要对弟子另眼相待？”

    他心说难道是被我轰杀怪物的英姿折服，摇身一变成了我的粉丝？

    “你想多了，哪有什么另眼相待？”

    杨少鹏笑道：“你打死一头铜甲尸，本就该得这等奖励。道兵院既行军法，自当赏罚分明。若只按原本的奖励，反而并不合适。”

    “原来如此。赵将军赏罚分明，弟子佩服。”倪坤好奇问道：“话说，这灵石究竟分几个档次？既有下品、中品之说，那中品灵石之上，应该还有上品灵石的吧？”

    “正是。”

    杨少鹏道：“灵石根据其灵气含量、质量，共分为五档——下品、中品、上品、极品，以及最为珍贵的‘绝品’。

    “一枚上品灵石，灵气含量相当于十枚中品灵石，质量则比中品灵石更为精纯。而一枚极品灵石，又相当于十枚上品灵石，灵气质量更不必说，远超上品灵石。

    “至于绝品灵石嘛……据说一块绝品灵石中的灵气，相当于一整条中型灵石矿脉。不过这种稀世奇珍，我都只是听说过。”

    倪坤心道：“绝品既是稀世奇珍，恐怕可遇不可求，先不奢望。不过算起来一枚‘极品’灵石，仅灵气量就相当于一千枚下品灵石，灵气精纯程度，更是有如天壤之别……那我如果能够吃到‘极品零食’……”

    当下目光炯炯地看着杨少鹏：“杨将军，不知道什么时候，我能吃上……不是，我能用上极品灵石？”

    “你想得美哟！”杨少鹏翻了个白眼：“我都还没用过极品灵石！只是在筑就道基时，用过上品灵石而已。极品灵石？那起码得是我将来冲击金丹时，才能用得上的。我现在平时修炼，中品就够用了，上品都用不着，还极品呢。”

    “呵呵，我也就是随口一问……”

    倪坤干笑两声，换了个话题：“说起来，咱们道兵院也是玄阳一脉，都是方外修仙之人，为何要对院主及各位管事，以将军相称？”

    杨少鹏沉默一阵，缓缓说道：

    “道兵院在我师父前来主持之前，倒也不是这样。直到我师父来了之后，厉行军法，才有了‘将军’这个称呼。”

    倪坤想了想，道：“赵将军入道之前，在俗世当过将军？”

    “不错。”

    杨少鹏淡淡道：“我师父本是俗世赵国边军大将。十五从军，三十为将，率军力拒北地蛮族十年，使蛮族十年不得寇边，保境安民，立功无数。”

    倪坤这下更好奇了：“赵将军三十为将，领军十年，那他都超过四十岁了还没有修炼，又是怎么拜入玄阳宗，成为金丹大修士的？”

    杨少鹏道：“师父四十岁那年，截获了一支某国中权贵手下，私贩大量盐铁至北疆蛮族的商队，并拒绝与那权贵私下了结此事，准备收集证据上报朝庭。哪知被那权贵先下手为强，于国主面前谗言陷害，反给师父安了个‘资敌叛国，满门抄斩’的罪名。

    “那一年，师父满门都遭斩首，刽子手杀到师父时，师父麾下一位心腹将领，终于率领军中死士，突破外围禁军守备，杀至法场，将师父救了下来。但回头突围之时，又遭禁军衔尾追杀，死士们接连战死，最后只得师父和他那位心腹将领逃出赵都。”

    说到这里，杨少鹏的语气变得黯然低落：

    “后来，师父那位心腹将领受伤过重，死于逃亡途中。而禁军高手又追了过来……生死关头，恰逢上代掌门真人云游路过，顺手救下了师父。

    “之后嘛，师父便随上代掌门真人，进玄阳宗修行了。临行之前呢，还接走了那位心腹将领的遗孤——也就是我。至于其他死士……”

    他敬佩地叹了口气：“都是些了无牵挂的厮杀汉，在军中受过师父莫大恩惠，愿以一死报将军……

    “师父他是个真正的修行天才。四十岁方始入道炼气，五十岁就炼气圆满，并一气呵成晋阶道基。之后他下山复仇，先杀那诬陷他的权贵及其爪牙，又于殿堂之上，当着满堂朝臣的面，斩杀了听信谗言的赵国国主，及当年几个推波助澜，落井下石的奸臣。”

    “了却仇怨后，师父修炼进度更快，只用十五年，道基境界即修炼圆满，又七年，修成金丹。又二十五年，至金丹中期……”

    听完了赵牧阳波澜曲折宛若小说主角的人生经历，倪坤心中着实钦佩不已，唏嘘感佩一阵，跟着又很快就发现了一个盲点：

    “杨将军，赵将军他四十岁才开始修炼，都已经过了最佳修炼年龄，可还是十年炼气圆满，十五年道基大成，七年即结成金丹，二十五年臻至金丹中期，这满打满算，居然只用了五十七年……”

    杨少鹏点头：“是啊，所以说师父是真正的天才嘛！”

    “那你怎会只是道基中期？”倪坤奇道：“你不是在五十七年前，就已经随赵将军一起拜入玄阳宗了么？果然修仙者都是怪物，你看着比我大不了几岁，没想到居然已经是个老人家了。当然你的心态还是很年轻的。不过你为什么只是道基中期？究竟为什么呢？”

    “……”

    杨少鹏面无表情地看了倪坤一眼，又若无其事地转移话题：“咦，你这手甲彻底碎掉了啊！唔，做任务碎掉，当由宗门负责善后。明天便给你补发一副。”

    “那倒不必。”

    倪坤果然被转移了注意力，摇头道：“这手甲脆得跟纸一样，根本承受不住我的拳劲。非但不能起到保护作用，反而是个累赘。就这样吧，反正我身上的战甲还是完好的。”

    “脆得跟纸一样……”

    杨少鹏嘴角抽搐两下，忽然有点不想跟倪坤说话了。

    这时，倪坤掂了两下手中的中品灵石，忽然若有所思地问：“对了杨将军，咱们玄阳宗，有‘宗门大比’这个比赛项目吗？”

    “什么宗门大比？”杨少鹏有点茫然。

    “唔，就是……同境界的弟子捉对斗法比试，胜者晋级。然后十六强呀，八强呀一直到总决赛，最后给前三名奖励些灵石呀，灵丹妙药呀，功法呀，法宝呀之类的。”

    倪坤一本正经，十分郑重：“杨将军呐，没有宗门大比的修炼生涯，是不完整的，是会有遗憾的。如果咱玄阳宗没有，得赶紧组织开办啊！”

    【求勒个票~！请求助力荣耀大比~！】