    就是可惜，姜辰的修为太低，以他现在的实力，这些阵法，他一个也布置不出来。

    哪怕是先天水行大阵，也是靠着北方玄元控水旗与碧海天幕，姜辰才能勉强布置出一两分来。

    让人遗憾的是, 姜辰依旧未能领悟出逍遥游里蕴含的无上鲲鹏真意，否则的话，他直接就能借助鲲鹏的变化布置出先天风水大阵，来完成真刑仙人的要求。

    “先天黑帝，玄元控水，赦！”

    走起多余的心思, 姜辰调动体内先天黑帝的力量, 全力催动北方玄元控水旗。

    刹那之间, 道道黑光从姜辰体内激射而出，在半空之中化为一面黑色的大旗虚影。

    先天之器，北方玄元控水旗！

    在姜辰不断的以碧海天幕的力量喂养下，北方玄元控水旗的等级，已经从先前的六品，提升到了如今的五品，身影更加凝实了三分。

    “起！”

    姜辰伸手，握住北方玄元控水旗挥动起来。刹那之间，附近的水气纷纷有感，全都朝这边涌来，随着姜辰的心意而动。

    玄元控水，在于这个控字，可操纵天下万水, 大旗一展, 天下万水莫不遵其号令。

    轰隆隆！

    水气汇聚而来，在姜辰的号令之下，化为一道道水流，或刚或柔，或急或缓, 或大或小，逐渐汇聚在一起。

    也就是这时，姜辰的手中，北方玄元控水旗放光，衍生出一枚枚玄妙的先天符文，与周围的水气混合，纠缠在一起，不断的演变着，生出许许多多的变化。

    同一时间，姜辰的体内，碧海天幕微微颤动，散发出一缕缕极为精纯的水之元气，与那些先天符文融合。

    随着时间的流逝，那些先天符文越来越清晰，也越来越凝实，散发出玄妙的波动。

    “凝！”

    姜辰觉得时机成熟了，突然挥动手中的北方玄元控水旗，操纵着那些先天符文, 使其凝为一体, 化成一道璀璨的神通符箓, 悬浮于半空之中。

    轰！

    这道神通符箓成形的瞬间，周围的水气就好似有了主心骨一般，瞬间连成一片，化为了一个整体，更多的变化衍生而出，形成道道水流激荡开来。

    “合！”

    姜辰一声令下，周围的水流就好似百川归海一般，汇聚在一起，化为一道先天弱水，缓缓流淌起来。

    “前辈看我这阵法如何？”

    弱水成形之后，姜辰收起北方玄元控水，朝洞天中的真刑仙人问道。

    “百川归海，这是神通，也是阵法，论及威力，或许不如贫道那弱水大阵，但胜在变化上，一道弱水，却暗藏数百道劲力，从而衍生出无穷变化。”

    “小友的手段，真是令人惊叹，此百川归海之阵，确实比贫道那弱水大阵更能助人参悟水系神通。”

    虚空之中，真刑仙人的声音悠悠传来，对姜辰的手段充满了认可。

    “前辈满意即可！”

    姜辰可是把自己对水行之道的感悟，全都倾注于其中，这才造就了这套百川归海大阵。同时，他也借此机会，自创了一门神通，百川归海。

    此阵攻防一体，可将阵法内的所有力量，全部化为弱水之力，神通也好，法宝也好，人也罢，全部同化。

    便是神通，也是这般，可将千百种力量全部化为同一种力量，这就是百川归海，化万物为一！

    “前辈既然满意，那晚辈就先告辞了！”拱了拱手，姜辰转身离开了风水峰。

    紫虚洞天之中，真刑仙人叹了口气，却也没有出言阻拦，只是有些可惜的摇了摇头。

    姜辰就此离开，显然是对他的传承没有兴趣，不然的话，姜辰就不是直接离开，而是转身去了第三关，风水关。

    如此天才，不愿拜自己为师，真刑仙人自然失望。

    ……

    …………

    “师兄，你出来了！”

    看到姜辰从风水峰内走出，众人立即迎了上去。

    “嗯，虽然费了些力气，但结果还是喜人的，九面唤雨旗已经被我得到。诸位师弟师妹，你们可有什么要去的地方？”

    “此回我心有所悟，怕是要闭关一段时间，我先送你们离开，再回守正峰闭关。”

    将唤雨旗拿给众人看了一眼，姜辰笑着朝他们说道。

    经过弱水的一番淬炼，他的肉体阴神，皆已被淬炼至极限，只需将亏空的血气补足，就能再做突破，引来第七次水火丹劫。

    “哦，师兄要闭关吗？”

    “那正好，我们可以趁着师兄闭关的时间，去内门推广清神丹。待师兄出关，估计就能看到成果了。”

    “至于送我们，这就不必麻烦师兄了，我等皆有脚力，稍后自会带我们离开。”

    众人摇了摇头，拒绝了姜辰送他们的提议。

    “那好，师兄就先回去闭关了，至于你们，推广清神丹的事虽然重要，但也不及你们的修行重要，切莫因此耽误了修行。”

    “我闭关期间，守正峰并不会关闭，你们若有需要，依旧可以前往那里修炼。”

    见众人拒绝，姜辰并没有强求，而是嘱托一句众人好好修炼，便化成一道金光遁走了。

    独自赶路，自然是纵地金光的速度更胜一筹。

    “师兄好像更为强大了，且他给我的感觉，竟然比一些真传弟子还要强大。可这怎么可能，那些真传弟子都是五品的修为，师兄却只有六品而已，如何会比他们更为强大？”

    看着姜辰远去的背影，李青昭等人的面色很是古怪。

    先前在天魔在场还好，众人虽然觉得姜辰强大，但都归咎于他手中的金乌幡，可随着这些日子的接触下来，众人渐渐发现一个恐怖的事实，那就是，姜辰本身的实力也很可怕。

    同为六品，众人在他面前却毫无反抗之力。先前李青昭与叶青突破之际，他轻轻一呵，就将二人的阴神差点震碎，可见其实力之强，足以堪比五品强者。

    “师兄乃是天阳仙君的后裔，实力远超同级乃是正常之事，他要是不强，那才奇怪呢。”

    谷阙

    叶青笑了笑，说道，可他闪烁的目光，却在说明，他的心里绝非表面看起来那么简单。

    他也在疑惑，在天魔战场的时候他就发现，姜辰的实力已经到了六品巅峰，随时都会破入五品，这已经是半步五品的境界了，已是进无可进，只能突破。

    可不久之后，再见姜辰的时候，他突然发现姜辰更强了，实力已经堪比五品了，可他的境界，仍是六品。

    这就很奇怪了，难不成，半步五品与五品之间，还有境界，半步五品巅峰？

    对于此点，叶青一直很疑惑，但他知道这是姜辰的秘密，故而他也没有过多的好奇。可刚才再次看到姜辰的时候，他突然发现，姜辰更强了，可还是六品，没有突破成五品。

    这……

    难道是半步五品巅峰大圆满？

    叶青已经迷了，他希望姜辰此次突破，是突破成五品的境界，不然的话，姜辰要是还继续留在六品的话，会让他对整个世界产生质疑，怀疑自己与姜辰修炼的，不是一個仙道。

    实力远超同级不会令人诧异，令人诧异的是，在进无可进之境，姜辰是如何一进再进的？

    “走了，从师兄那里得了这么多好处，要是不为他做些什么，我这心里实在过意不去。”众人彼此对对视一眼，便各怀心思离开了。

    ……

    …………

    众人的想法姜辰不知道，就是知道了他也不会在意，他此刻，心里只有突破，以及鲲鹏神通。

    呼风唤雨旗已经到手，接下来，就是将其融合，以探究此宝所蕴含的秘密，是否真的与鲲鹏有关。

    刷……

    金光破空，飞快的从天上划过，没多久的功夫，就回到了守正峰。

    “金光咒蜕变成神通掌握五雷后，连带着金光咒的速度也提升了，看来，要不了多久，我就会再多一门神通。”

    姜辰现在掌握的神通看似很多，可实际上，算上今日刚领悟的神通百川归海，他也才不过掌握三个神通罢了。

    水火神通，掌握五雷，以及百川归海！

    只是水火神通多变，可以衍生出数种神通，这才让姜辰看起来掌握了很多种神通。

    “纵地金光看似只是一门遁法，用作赶路之用，其实不然，此神通炼至大成，号称可以与时光同行，蕴含了部分时间的玄妙，能无视世间一切禁制阵法，如履平地般，自由出入其中。”

    道门天罡三十六神通，每一门神通都不简单，皆是蕴含着至高无上的玄妙，若能将其参悟，将会受益无穷。

    化金光咒为神通纵地金光，只是时间问题，姜辰并不着急，眼下最重要的，还是参悟呼风唤雨旗里隐藏的秘密。

    “嘘～～”

    找到一个隐秘的角落，姜辰唤来云鹏，待它赶来之后，便以玄黄钟将此地封锁，安心的闭起关来。

    玄黄钟如今已是二品灵宝，除非是有一品强者赶来，不然绝对无法打破它的防御，有它保护自己，姜辰很放心。

    “赦！”

    先将九面呼风旗取出，接着又将九面唤雨旗取出，姜辰催动法力，将这两件上古灵器同时祭起。

    刷刷刷……

    在姜辰的催动下，十八面宝旗同时颤动，从地上飞起，漂浮在半空之中，旗面迎风招展，上面有玄妙的纹理浮现，散发出莹莹宝光。

    刷！刷！刷……

    没过多久，两件灵宝里面的灵性复苏，察觉到本源的气息之后，无需姜辰催动，就自发的共鸣起来，身上神光升腾，不断的与彼此呼应着，气息渐渐交融在一起。

    轰隆隆！

    随着两件灵宝的共鸣，一股股玄妙的波动从它们身上弥漫开来，就看到，十八面宝旗同时大放光明，无尽的纹理交织，周围的天象顿时生变。

    百里之内，风云之气汇聚，齐齐朝这里涌来。

    呼风唤雨！

    无需姜辰催动，十八面呼风唤雨旗聚集之后，自发施展出这门神通，将周围的风云之力汇聚过来。

    “好玄妙的禁制，层层递进，将普通的风水之力，一步步蜕变为先天神风与先天神水。”

    呼风唤雨旗上，七道玄妙的禁制浮现，为姜辰展示它的玄妙。

    这七道禁制确实玄妙，蕴含了半部仙经，讲的是如何将普通的风水之力，一步步凝练成先天风水之力。

    此经之玄妙，足以堪比天阳仙经，就是可惜，它不全，只能修炼到三品的境界，并无之后的经文，使得它的价值大大降低。

    “二品法相！”

    “若是修炼这部仙经，凝聚出的法相，应该就是鲲鹏法相，蕴含着太古鲲鹏的一缕真意。”

    看了许久，姜辰终于看出了呼风唤雨旗与鲲鹏之间的联系，就在于它身上的禁制，若是能将它祭炼成二品法宝，衍生出第八道禁制来，那此宝就会凝聚出鲲鹏法相来。

    当年，真刑仙人就是发现了这一点，才会寻遍东洲所有的炼器师，想要请他们帮忙，让呼风唤雨旗更进一步，从而凝聚出鲲鹏法相。

    可惜，真刑仙人寻遍东洲，也是没能做到这一点。

    “其实让呼风唤雨旗晋升为二品灵宝，倒也不难，它最初的主人已经想到了办法，就是将这十八面宝旗融合为一，如此，自然而然的就能让它晋升为二品灵宝，且还是最强的二品灵宝。”

    “只是，呼风唤雨旗蕴含一缕鲲鹏真意，若无相应的法门，就算知道这个办法，也是无法做到这一点。”

    “当年那位前辈，应该就是没有寻到鲲鹏一脉的法门，或者是寻到的法门等级不高，这才没能将其融合，炼出二品灵宝。”

    研究了一下呼风唤雨旗，姜辰发现，让此宝晋升为二品不难，他刚好具备这个条件。

    “这呼风唤雨旗果然与我有缘，鲲鹏一脉的法门，我非但有，且还是一遍大道典籍。”

    “若将逍遥游烙印在呼风唤雨旗上，或许能弥补它的缺陷，使其衍生出第八道禁制，晋升为二品灵宝，凝聚出鲲鹏法相。”

    想起脑海中的逍遥游，姜辰觉得呼风唤雨旗，合该与他有缘啊！

    PS：被封家中，本以为能按心码字，然而外面的喇叭一天喊6个小时。

    我要烦死了！

