
　　钟瑾仪离席，是因为她不知道如何与父兄撒谎，瞒过那些细节。

　　再者，她到底也是女孩子，也怕父兄越问越细，到时候她如何招架？

　　反正，衣服是她给他脱的，睡也是她先睡秦源的，但这种事难道要拿出来在大庭广众之下说么？

　　钟瑾仪的离席，顿时让膳厅喜气洋洋的气氛冷了下来。

　　钟瑾元有些不太明白，为什么钟瑾仪突然就变这样了？

　　难道......她对他不满意？

　　哪方面不满意？

　　还是两人在旅途中闹不开心了？

　　钟瑾元、钟载成都重重地叹了口气。

　　得，这么一来，老黄历的事得压一压了。

　　“贤弟，你二人此次出行，是否遇到了什么不开心的事？”钟瑾元道，“我与你说，我仪妹虽然脾气差......啊不对，脾气直爽了些，但是秉性是极好的，再说两人之间有些小摩擦，也是正常，牙和舌头还打架呢，你不可挂在心上！”

　　钟瑾元是真怕两人就这么黄了，就赶紧劝和！

　　这要是黄了，回头上哪再找这么好的妹夫去？

　　就这妹夫，现在难道只有仪妹一人投入了感情吗？他钟瑾元难道没投入？光妖材和法宝就送了多少？

　　秦源听他这般说，终于松了口气，又心想我和她哪有不开心，只有很开心，哪有小摩擦，只有大摩......咳咳。

　　“元大哥放心，我二人总体还是很愉快的。回头到了宫里，我再去哄哄她。女孩子嘛，发点小脾气实属正常！”

　　钟瑾元也松了口气，喜道，“这就对了，我就说嘛，我贤弟怎是那般没耐心的汉子？”

　　钟载成也赶紧说道，“对，对，我贤侄向来心性宽宏，我瞧的出来！”

　　好家伙，钟家父子竟然倒拍彩虹屁了？

　　秦源突然感觉自己有点飘啊！

　　稳住，稳住别浪！

　　“哪里哪里，在伯父面前，小侄岂敢当‘心性宽宏’这四个字？倒是伯父与钟大哥，不以小侄不辞而别，私带仪儿出门而责，还对我温言宽慰，这才是宽宏大量。”

　　一番话说下来，自是宾主笑颜，气氛和谐。

　　晚饭过后，照例是喝茶谈天的时间。

　　这次主要聊钟载成三千精骑平漠北的番外故事，比如他一剑破敌八百骑的事迹，钟瑾元就讲得绘声绘色，秦源又捧哏捧得尽心尽力、恰到好处，自然聊得极开心。

　　不过，聊天中，秦源发现钟瑾元会不时地看向窗外，似乎是在看天色。

　　钟载成这次也没多聊，聊到大约亥时，便破天荒地主动结束了话题。

　　秦源也就不再多说，起身告辞。

　　聊完过后，钟瑾元亲自送秦源回房间。

　　“贤弟，好好歇息，大哥还有些事，就不陪你了。”

　　“元大哥请便。”

　　秦源话音一落，就只见钟瑾元身影一晃，骤然消失在夜空之中了。

　　皱了皱眉，心想他要去做什么？

　　......

　　京城西南，五百里外。

　　一队大约两百余的人马，静悄悄地在官道上前行。

　　队伍的最前边，是五十名身披银色长袍的骑士，这些人端坐马上一动不动，仿若静止，即便你盯着看，也看不出他们的胸膛起伏，就像没有呼吸一般。

　　这是剑修高手到一定境界的标志，他们可以一刻钟只呼吸一次，之所以如此，是因为屏气之时，更有助于神识四散，侦查更远的范围。

　　五十骑士之后，则是一顶黄色的轿辇，由八个身高七尺、一身虬肉的汉子抬着，八个汉子仿若机械人一般，步调一致，抬得那轿辇四平八稳。

　　再往后，则是一百余步行的剑士，这些剑士无不目如鹰隼，随便拉出一个，那番凌厉之气都足以震慑一方。

　　队伍就这么不紧不慢地行进着，悄无声息，甚至连马蹄声似乎也都被什么东西掩盖了，没有任何声响。天籁小说网

　　蓦地，前方黑夜之中，忽然闪出了一个人影。

　　前方骑士并未有丝毫慌乱，似乎早已知晓，只是领头一位老者，轻轻地挥了挥手，示意队伍暂停。

　　钟瑾元先看了眼队伍中间的那顶黄色轿辇，然后恭恭敬敬地双臂齐肩，又双手合拢，弯腰行了大礼。

　　“臣，钟瑾元，奉命接驾！”

　　最前方的老者微微点了点头，然后轻声对说道，“钟将军起来吧，入列便是。圣上刚刚睡下，莫惊扰了他。”

　　钟瑾元看了眼那老者，老者正是剑庙渔樵耕读四大赵老之首，渔长老。

　　冲他点了点头，钟瑾元便悄然入列，走在轿辇的最右侧。

　　心中却也是嘀咕，剑庙四大长老有三个都在，听说这次剑奴也在，为何突然之间，圣上又急招自己随军护驾？

　　难道这最后五百里路，还有不可想象的刺客不成？

　　什么刺客，竟敢夜袭圣驾？

　　剑奴又去了哪儿？

　　钟瑾元正想着，却见身后一人走了上来，轻轻地捅了捅他，然后冲他一笑，露出一口大白牙。

　　钟瑾元看到那人，就皱了皱眉，心情很是不爽。

　　那是陈家的大公子陈世番。

　　如果说在大成，还有什么家族能跟钟家相媲美的话，那就是陈家了。

　　当初，高祖柴莽有三个好兄弟，雷奴、狗牙、拖鼻涕。

　　其中，雷奴下落不明，有人猜测雷奴就是剑奴，因而才有剑奴五百岁之说，但也有人说雷奴不是剑奴，剑奴至今只有三百岁，因为史书上第一次提到剑奴，是在三百年前。

　　抛开剑奴不谈，另外两人，拖鼻涕便是钟家老祖，而狗牙便是陈家老祖。

　　当年论资质，狗牙是远胜过拖鼻涕的，因而陈家人一直有点瞧不上钟家人，事实上在几百年的传承中，陈家人也的确压钟家一头。

　　钟家世代显赫不假，但是陈家更是如日中天，到了钟载成这代，纵然他有诸如三千骑平定漠北之容，但陈家也有两千骑平西夷三十六国之耀，若认真论起来，可能人家陈家还略胜一筹。

　　加上陈家更善于交际奉迎，故而在朝野之中，陈家的声望比钟家盛，是自然而然的。

　　再说这位陈大公子，自幼也是练武奇才，又有家学渊源支撑，如今早已是天下共知的剑修大家，据说修为深不可测。

　　论实力，钟瑾元不得不承认，如果自己没有获得仙气，可能还在陈公子之下。

　　钟陈两家的后代，向来都是被比较的，而这位陈公子每年都找他来比剑，每次都赢他，赢完之后嘴上客气，可那语气和眼神，分明是奚落。

　　没办法，陈家就是瞧不上钟家，这是有历史渊源的。

　　就为这，钟瑾元自小就憋着一口气。

　　如今他修仙小有成就，想想与他已经是三年未比，原本正想找他比一次呢。

　　却不想，今日他竟也在。

　　这倒是让钟瑾元更纳闷了。

　　钟、陈两家都派了人来，圣上这次出巡，到底遇到了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百二十三章 夜接圣驾免费阅读。https://xs.23sk.com 