    焚海海面，直径足有近千米的巨大空间黑洞，宛若混沌巨兽之口，疯狂的吞噬焚海汪洋中的海水g。

    十几秒钟，就十几秒钟，风绝羽和焚海女帝震惊的发现，那巨大的空间黑洞竟让整个焚海的海平面下降了两米多深。

    焚海有多大？

    无穷无尽。

    据说没有人知道这片海洋的尽头在哪里。

    它太远了。

    而就是这样一片汪洋大海，竟在瞬间降低了两米的水位，这说明空间黑洞大的惊人、吸噬能量惊人，同时也侧面反应了，风绝羽和焚海女帝的修为更加惊人。

    常人比拼，谁能撼动空间，制造出直径一千米的巨大空间黑洞？

    那将是怎样毁天灭地的手段？

    如果将这个空间黑洞放在九界山，无论在哪里，一定会毁灭很多物种。

    太可怕了。

    上亿的海兽，有数百万没能逃出这片领域，直接被空间黑洞吸走。

    强行崩灭的空间所产生的黑洞，连接着一个未知的黑洞领域，从古到今，即便是成神的强者，也从未有人敢前往黑洞空间探索，因为那意味着毁灭。

    它跟修行者开辟的异域截然不同。

    异域是稳定安全的空间结界。

    而黑洞是充满了危及甚至意味着死亡的结界。

    现在风绝羽和焚海女帝在焚海大打出手，创造出了一个直径千米的黑洞空间，难道不够惊人吗？

    太惊人了。

    上亿海兽都傻眼了，直勾勾的看着海面上的黑色窟窿，没有人能平复内心的震撼。

    风绝羽也愣住了，这么大的黑洞空间还是第一次见过，我和焚海女帝的拼杀居然能创造出如此可怕的毁灭力量吗？

    即使亲眼看见了那巨大黑洞的出现，风绝羽也不敢相信这是出自自己的手笔，然而他认真的想了想，突然又豁然开朗了。

    “我明白了，神通的威力绝对不足以创造出如此可怕的毁灭力量，但我和焚海女帝使的不是普通的神通，也不是秘术、禁术，焚海女帝掌握的是圣纹，数百神韵构建出来的圣纹，而我，用的是气运，自身和天道珠的气运，这是一种融合力量，非常可怕。”

    “神语、神韵、圣纹、劫难、气运……都是世间最复杂、最玄妙、更令人难以看穿的“道”，那么它们究竟是什么呢？为什么如此强大？”

    看到空间黑洞，风绝羽开始联想自己和焚海女帝的交手，紧随其后，他思绪纷飞，引申出了新的问题。

    千年来，自己在宏图大世修行，从一个凡人，晋升成了修行者，再修炼成了大世界的巅峰强者。

    这一路走来，先学功法，再练武技，炼器、炼药，灵玄妙法……自己学了太多东西了，直到领悟神通，获得强大的实力，一步一步稳扎稳打，也算扎实。

    然而学了这么多东西，加起来也不如神语厉害。

    学会了神语，似乎整个人都会获得升华，灵玄妙法、神通禁术，皆可信手拈来，威力无与伦比。

    神语是这样，神韵也是如此，更进一步的圣纹，渡过了劫难后的提升，如果又感受到气运……

    掌握了这五种奇妙之物，修行者的实力就会大大提高，手段也逐渐高明。

    为什么？

    为什么它们会如此强大？

    风绝羽仍旧想不通，但如今可以肯定一点的是：凡人无法看到天地气运，即便是修行界的最强者，也无法办到，而自己能够看见天地气运，是因为天道珠世界产生了气运，这种气运和宏图大世的气运产生了共鸣，从而正在引导自己向宏图大世气运靠拢。

    当然，由此而吞噬的气运也不都是给了自己，留在体内的宏图世界的气运只有非常少的一部分，其余的气运早就被天道珠吸收进去了。

    就在风绝羽看着空间黑洞从而引发无尽联想的时候，焚海的海平面还在下降，磅礴的海水疯狂的向空间黑洞灌去，速度非常快，片刻的功夫，海平面又下降了两米，然而空间黑洞缩小的速度却是非常的缓慢。

    “遭了，不能再这样下去了，再过一会儿，焚海岂不是要干涸。”

    黑洞的吸力太猛，面积也足够大，时间久了，焚海的海水必然要被抽干。

    一念闪过，风绝羽飞身冲向黑洞，他进入海水中，双手在胸前合什后迅速打开，强大的无名阵法，瞬间笼罩了两千里方圆。

    闭关五百年，无名阵法的变化推演已经达到了九百种，其领域范围，也在无形当中快速扩张。

    刚刚战了一场，风绝羽却不知疲惫，为了拯救焚海，挽回自己的错误，只好凭借一人之力，来到空间黑洞前方，布下了无名阵法。

    “轰！轰！轰！轰！”

    伴随他的出现，庞大的阵法领域彻底将黑洞入口封死，然而从黑洞中传来的吸扯之力，却大的无法想象。

    阵法刚刚布好，结界正应运而生，风绝羽就感觉到黑洞的深处，好像有无数只大手正在撕扯、拉拽着他，将无名阵法推演出来的一个个结界尽数撕毁，扯进黑洞之中。

    仅片刻的功夫，无名法阵的结界就被毁去三分之一。

    “果然厉害，天地的力量的确非凡人所能抗衡……”

    崩开的空间黑洞，用人力是无法关闭的，它会自行愈合，黑洞面积如果过于巨大，愈合的速度也会相应变得缓慢。

    如果黑洞保持着这个速度吞噬天地间的一切，那等它自行愈合时，焚海可以就毁了，所以，风绝羽必须保证在黑洞闭合之前，不能再吸走焚海过量的海水，否则不仅焚海会干涸，恐怕就连海洋中的神源、气运，也会被一并吸进无底的黑洞空间。

    “轰！轰！轰！轰！”

    黑洞前方，震耳欲聋的轰隆声不绝于耳的响彻着，一处处结界被无情的撕扯粉碎，全部吸进了黑洞之中。

    阵法无名是风绝羽的神力所化，但结界却是由大神通凝结而成，这座阵法中充斥着风绝羽的神力和神识，黑洞不停的吸扯，就好比是抽取他体内的真元一样，消耗速度非常之快。

    没过片刻，饶是八十金身聚的风绝羽都感觉到一阵天眩地转，那是十数个窍穴中的神力被短时间内抽干，后续神力无法弥补造成的眩晕感。

    神力只要停止输送，就无法快速推演阵法变化，构建强大的防御结界，说白了，他现在是拿自己的气力跟自然伟力在对拼，就看谁能坚持到最后。

    如果黑洞空间提前闭合，他的神力没有消耗怠尽，自然没事，但如果他的神力消耗的干干净净，黑洞空间依旧没有愈合的话，那他也回天乏术了，甚至有可能在最后气力耗尽的时候，会被黑洞当作尘埃一样吸进去。

    不过有了风绝羽的封堵，海平面就停止了下降。

    不远处，见此一幕的焚海女帝，一双秀眉闪过异样的光芒。

    看此人的行径，如同匪类，不是他的东西，说抢就抢，可现在却是当起了拯救焚海的救世主，为了万千焚海生灵，当仁不让的站在了黑洞空间的面前，这个人的行为还真是矛盾。

    焚海女帝并不了解风绝羽，不过看他孤身一人挡在亿万海兽的前面，去封堵黑洞，此前对他的恶感，顿时消散了不少。

    “唰！”

    数息之后，焚海女帝飘然而来，她身姿绰约、长发飘扬，一双玉掌还回翻动，又是数百神韵排布而成，在空中大放光彩。

    这数百神韵按照一定的次序排布出一道巨大的圣纹，陡然间，那圣纹降下无穷的神力，拍在了黑洞空间之上，令得吸扯之力大大减弱。

    风绝羽抬头看向焚海女帝，眼中闪过一抹敬佩之色，而后者也是深深看了他一眼，不冷不热继续封堵黑洞空间。

    两大强者联手，彻底将黑洞堵死，而这黑洞，足足用了三个时辰才自行愈合。

    当焚海的危机过去之后，风绝羽和焚海女帝都累的不轻，两个人满头满身的大汗，粗重的喘息声交替着响起着。

    面面相觑间，风绝羽深吸了口气，道：“对不住了，险些给焚海带来巨大的麻烦，道友，还请见谅。”

    焚海女帝面无表情的看着他，道：“你险些毁了焚海，又出手相救，究竟意欲何为？”

    风绝羽苦着脸，无语道：“我说了，一切都是误会，道友为何不信呢？”

    “守我焚海神慧，这也叫误会？”

    风绝羽翻起了白眼道：“这事之前不是说了吗？怎么又绕回来了，罢了，道友爱信不信吧？”

    话音落，风绝羽深吸了口气，唤出黑莲台，就往焚海深处掠去。

    二人惊天地战，亿万海兽惊呆不已，此时此刻，根本没有人敢站出来阻拦。

    焚海女帝见他说不两句话扭头就走，还是奔着焚海深处的方向，顿时蹙着眉毛喝问道：“你还想干什么？”

    “去找我的机缘，你想跟着就跟着吧。”

    与女帝一战，风绝羽知道自己打不过对方，但女帝也斗不过自己，彼此算是旗鼓相当，那就不用惧怕女帝，并且女帝也够呛能出手阻拦自己。

    果然，女帝没有动手，但她却跟上了风绝羽。。。

