
“你有这个勇气，我很欣赏，不过……以你现在的资历，还足以担任一次行动的总指挥。”

刑风直言拒绝，接着笑道：“但是，下一次实战考核的难度会很大，我可以给你一个小队队长的机会，人员由你挑选，组建一个先头突袭小队，有没有兴趣试试。”

“可以！”

能够得到一个成为队长的机会，已经达到程震心中的目标，目光一转，他直接指向张小强等人，说道：“我选他们几个。”

“我靠！”赵云龙等七人脸色一苦，集体懵逼。

刑风都说了任务难度很大，先头部队岂不是风险更大，那不就是代表着……

很可能被别人弄死？

“成了好处都是你的，失败了我们都要陪着GG，这买卖完全不划算，这回算是亏大发了。”逗逼七人组暗自吐槽，泪流满面。

不过，刑风接下来的话，让七人瞬间从奔溃阳痿，变成了30厘米的猛男。

“先头突袭小队的成员，以后会优先考虑成为队长，你们几个愿不愿去？”

刑风刚说完，林舜第一个说道：“愿意，一百个愿意，嘿嘿。”

“选我，你放心，妥妥的，稳如老狗。”赵云龙满脸笑容的说道。

“程震，不，队长，你可真是独具慧眼，我的优秀藏得如此深沉，尽然都被你找了出来，牛逼，牛逼！”

随着李回的一通马匹拍下去，剩下的几人也是满心欢喜，各种笑嘻嘻。

任由几人在哪吹嘘拍马，刑风按下耳麦呼叫道：“黑客，你们那边的事情结束了吗？”

“一切搞定，正在赶往别墅。”索恩回道。

“我这里破开金库需要密码破译装备，你下来的时候记得带过来。”

交代完索恩，刑风接着说道：“巴尼，你带领所有的队员，把整栋别墅进行清理，能带走的艺术品和工艺品，全部运到岛上的码头。武器，你现在把飞机开过来。”

外面的工作安排完，刑风向在场的几人问道：“你们谁是爆破手？”

“指挥官，我是。”加里森展出来说道。

刑风敲了敲墙壁的几个点，指了个位置说道：“这只是金库的外墙，金库的大门应该在里面，外墙的入口我们没时间找了，你在这里安防炸弹，把这堵外墙给炸开，记住，控制好炸药量，别让里面的金库大门受到损伤。”

这次行动刑风并没有带大型切割设备，如果后面的金库大门的电子系统给炸坏了，那他就只能看着金库发呆了。

“明白，保证搞定。”加里森比了个OK手势，接下身后的背包，拿出检测器和塑性炸药，开始了爆破前的准备工作。

两分钟后！

“嘭~”

塑性炸弹被引爆，动静不是很大，却刚好在墙面上破开了一个半人高的洞口。

而这时，索恩也带着破译设备来到了地下室，在刑风的指示下钻进墙内，开始了强行破译工作。

现在的科技很发达，金库基本都是防爆破的结构，破译密码也不再是曾经的几根小铁丝就能解决的事情，需要借助电脑的大量运算，才能完成这项工作。

好在索恩本身就是个顶级黑客高手，破译密码的时间虽然比较久，但是在小半个小时后，金库大门总算是出来了。

成功输完密码之后，索恩向刑风说道：“指挥官，这金库是双密码程序设置，还需要一个指纹才能打开。”

“指纹？这个简单，李回，你上去把卢西·安诺的手指砍下来。”

听到刑风的话，李回问道：“砍哪一个？”

“全部，包括脚趾头。”

“……”李回！！

几分钟过去，一脸苦逼的李回，用衣服不快抱着一大包指头回到了金库外。

经过索恩的逐个尝试后，“咔噔”一声金属的撞击声，金库的大门的密码显示盘上，出现了一行绿色表示进入解锁状态的英文提示语。

当金库的大门打开，金库里面的独立电源开启，在明堂的灯光照耀下，整个内部顿时一片金光闪耀。

金库四边的架子上，整整齐齐的摆满了欧元，多到剩下的都只能够摆放在地上。

而在金库的中间位置，没有任何的架子，却堆放着一个长近两米，宽度超过一米，用金块交叉磊起来的“黄金床”。

要是把这里的钱和金条全部加起来，多的不说，最少也有上十亿。

不得不说，黑手党是真的有钱！

当然，这些是黑钱，没办法直接流入市场，需要找国际洗钱公司运作过后，才能正常使用。

按照当前国际上两层左右的抽成，最后进入到寰宇公司账目上的数额，肯定会有小幅度的缩水。

总的来说，这次的行动虽然有风险，以后洗钱的时候也可能出现意外。

但是只轮现在，刑风赚了，而且是大赚。

要是再来上几次，寰宇公司的发展资金，基本就不用愁了！

可惜，这种事情一次两次还好，多了就容易暴露，一旦暴露就会带来很恶劣的影响。

刑风不是鲁猛之人，懂得适可而止的道理！

“哇，好多钱，好多金子，发财了，发财！”

刚才战斗的时候还很“man”的蕾姆，看到里面成堆整齐摆放的金条和欧元，瞬间转化为娘炮形态，满眼都是星星的扭着大屁灬股跑了进去。

“瞧把你乐的，这又不是你的钱。”紧跟着进去的赵云龙，一脸的鄙视。

蕾姆听不懂赵云龙的中文，自动无视屏蔽，嘿嘿一笑，一头倒在了欧元堆成的床铺上。

紧接着，苏信冲进来一个飞身跳跃，把自己的身体砸进了金条中，听着满地乱滚的金条，掉落在地上发出的叮叮当当声音，无比享受的说道：“啊~，这种躺在金子上的感觉，真舒服。”

“不是一家人不进一家门，你们两个死基佬还真是绝配。”七人组其他人顿时笑了起来。

刑风站在金库外看了下手表，发现时间已经来到5点，向金库内喊道：“距离撤退时间只剩下不到一个小时，你们几个动作麻利点，赶紧把这里的东西全部运到码头上去，刺刀，你们也进去帮忙，尽快处理完收尾工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9812514"  chaptername="第523章  【十亿欧元的财富！】">加入书签</a>
</div>
