    “哪里走……”

    颜青古圣再次咆哮，方天画戟重新化作流光。

    张弘天也向前，整个人变成了一把锋利的长剑，破空急追。

    人剑合一！

    见这两大高手的攻击，封禁空间，强行逃走，弄不好会跌入时空乱流，生死不知，辰庸皇顾不上逃走，一转身，手中的长刀再次横劈而下。

    双方的力量，在天空对碰，三大高手再次吐出鲜血，倒飞而出。

    连番战斗，都是油尽灯枯，能够坚持到现在，全凭一股意念支撑。

    “今天的仇，来日一定必报……”

    强忍着体内的伤势，辰庸皇站起身来，似乎感应到了什么，再顾不上斩杀二人，一咬牙，手中长刀虚空一点，一道漆黑的通道出现，身体晃动，笔直跳了出去。

    如果任由他跳入通道，就等于鱼游大海，虎入深山，再想抓住，已然不可能了。

    颜青古圣牙齿咬紧，手中的方天画戟抖动，想要封锁空间，就见向远处延伸的通道，突然停了下来，随时都会逃走的辰庸皇，如同被抽到岸上的鱼，无论怎么跳动，都无法离开。

    “庸皇，别着急走，老朋友来了，怎么也要聊一会……”

    紧接着一个淡淡的声音响起，随即，虚空深处，两个高大的身影走了出来。

    这二人，和辰庸皇的衣着相似，额头上都带着皇冠，身上的杀戮之气，浓郁如墨，看上一眼，就让人如坠地狱。

    “难道是……其他两位皇者？”

    张悬瞳孔收缩。

    看衣着，和身上的血脉力量，可以猜出，这二人，正是想要斩杀辰庸皇的，辰灵皇和辰星皇！

    没想到这两位皇者，也离开了异灵族，亲自到了这里！

    而且看他们的样子，早就隐藏在了周围，灵神没离开，一直不敢出现！

    “对我动手，灵神已经知道了原委，绝不会放过你们的……”

    看到二人，辰庸皇再也按耐不住，须发扬起，手中长刀猛地劈下。

    哗啦！

    刀芒撕破空间，威力固然极大，但重伤之下，在两大皇者面前，就不够看了。

    手指轻轻一捏，辰灵皇便将刀芒挡在外面。

    “庸皇不用激动，我们兄弟只是谈心，杀不杀的，多庸俗？再说，灵神就算知道我们要杀你……此刻她回归灵神殿，也是鞭长莫及！再说……神是没有感情的，你该不会真的单纯以为，堂堂神灵，会为你出头吧？”

    嘴角扬起，辰灵皇一脸怜悯的看过来：“她只是借你的手，找到春秋大典而已，难不成，还真以为，会重视你？”

    “你……”

    知道这两位在，肯定逃不掉，辰庸皇神情平复，再次站直了脊背，宛如一杆标枪，眉宇间带着不可侵犯的凌厉：“平素我带你们不薄，为何要背叛……”

    “为何要背叛？”

    辰灵皇冷哼：“你太听从这位新任灵神的命令了！以前的灵神，只要我们献祭名师，就会赐予无数宝物，她给了我们什么？而且，还不让我们进攻！不进攻，难道要我们万万千千的灵族人，一直死守在那种地方？”

    “灵神的吩咐，你也敢违背？”

    没想到，最根本的缘由在这，辰庸皇皱眉。

    还以为是对他的不满，积少成多，达到不可调节的地步，做梦都没想到，竟然最根本原因，在灵神。

    灵神，不让他们进攻，是避免灵族受到伤害，也是对族人的一种保护，为何到了对方口中，反倒成了桎梏？

    “灵神的吩咐，当然不敢违背，但……杀了你，我就是灵族最强皇者……只要我愿意，还不是说什么是什么？难不成你以为，灵神会再次下来探查？穿梭世界，没那么容易，就算神灵，也会受到不可抗衡的反噬，不然，也不会在名师大陆，修养足足半年多了。”

    辰灵皇冷笑，眉毛一扬：“放心吧，你死后，我会和灵神禀告，你被诸子百家和名师堂的众人联合斩杀，我赶过来救人的时候，已经晚了，临终前，将第一皇者之位，传授给我，让我统领整个种族。然后，我会以你的生命，激励族人，找人族报仇……”

    “你……”

    辰庸皇身体一晃。

    这家伙好计谋，一切都在算计之中！

    本来还想着，真将自己杀了，自己的属下肯定会报仇，现在看来，将屎盆子向诸子百家和名师堂一扣，非但他没事，还能引起众怒，从而满足他的野心！

    “辰灵皇，你别忘了和我们的约定……”

    听到这话，颜青古圣也脸色一变，忍不住道。

    本以为，杀了辰庸皇，异灵族会元气大伤，没想到，对方真正的主战派，是这位辰灵皇，庸皇真要死了，人族和对方的战斗，恐怕会更加频繁，再难以控制。

    “放心，约定我会遵守！不过，是不是三百年，就不一定了……”

    辰灵皇冷冷一笑。

    如果人族得到了春秋大典，回去躲藏三百年没什么，但大殿被灵神带走，人族什么都没捞上不说，现在诸子百家的古圣和名师堂古圣，也都身受重伤……

    对他们来说，反倒是最大的机会！

    “你什么意思？”

    颜青古圣瞳孔一缩，手中的方天画戟扬起。

    其他诸多古圣也堆积在一起，生怕这家伙会突然出手。

    一头异灵族皇者，就杀的他们几乎全军覆没了，这家伙再出手，必定会再次陷入危局。

    “没什么意思，既然是联盟，就不可能对你们出手，不然，我也会受到誓约反噬……放心吧，咱们两族后面何去何从，我处理完他，会和你们细谈……”

    见颜青古圣等人一脸警惕，辰灵皇知道，对方即便重伤，手段全出的话，也有机会，拉他垫背。更何况现在最主要的不是和人族翻脸，而是巩固自己的权利。

    只有真正把族人全部掌控在手里，才有资格去想，继续战斗还是遵守约定。

    明白这些，微微一笑，再次看向眼前的庸皇。

    “庸皇，再见了！”

    冷哼声中，手掌举起，猛地拍落下来。

    宛如天地倒扣，强大到极点的力量，震碎空间，猛地向辰庸皇碾压而来。

