    “以前总觉得我们一不小心就会翻船，觉得我们的避难所很小，很拥挤。现在却觉得，我们居然有点儿牛逼……果然是没有比较就没有幸福感啊。”石大勇哈哈打笑起来。

    陆一鸣也笑着说道：“按照我们的考察团所述，那边的人甚至直接向我们的外交大使直接行贿……知道吧，他们想用黄金收买我们。他们认为行贿后，就能够在以后交易中获得好处，是不是有点可笑。”

    “他们没想到的是，黄金在我们这里没什么交易价值……行贿直接就失败了。”

    “那我们的要求是什么？”一名政府官员好奇地问道，“他们想要粮食，我们呢？钢铁的话，需求量不算太大，总归得要一点东西吧？”

    丁原道：“我们想优秀的高科技人才、技术工人，或者强有力的诡物……其实他们那里除了有一些人才之外，也没什么好东西。或者说，他们可能有，但是不愿意。”

    “用身体强化药剂换，都不愿意？”陆一鸣诧异道：“他们现在这么看重人才了吗？不会吧，我看他们的很多人，都处于失业状态。”

    丁原笑道：“哪里用得着强化药剂啊，你似乎看轻了强化药剂的价值。哪有一开始就把最大的筹码丢出去的？我们手头拥有的筹码多着呢！谈判的事情不能太着急。”

    云海号的好东西相当之多，第一档次的高价值物品是x元素强化药剂以及符文小刀，这些都是可以小规模生产的战略级物品。

    第二档次的就是金宝宝吐丝制作的防弹衣，这玩意的产能相对更大一些，目前已经制造了一千六百多套，精英士兵层面基本上普及了。

    还有就是让伤口快速愈合的金莉莉牌药水，能够治愈癌症，或者其他疑难疾病的药物，这些生物学方面的新科技，都是可以交换的好东西。反正以南风号的工业实力，也是不可能再生产的。

    至于第三档次的交易品，是各种生产线。生物发酵室、植物培养皿等生产工具。

    第四档次的物品是粮食、酒精、钢铁之类的大宗商品，也是南风号所拥有的东西。目前云海号暂时不缺这些东西，能储备更多，自然是最好的，但如果对方的要价太高，那也就算了，可有可无的。

    “你们要知道，人才呢，讲究的是一个自愿各种的原则。高科技人才怎么可能像商品那样买卖？”丁原笑着道：“就算南风号的高层把自己的科学家当奴隶给卖了，也得他们愿意啊。否则跑到这里消极怠工，或者干脆当起了间谍，来这里窃取知识，也很麻烦啊。”

    丁原说到这里，就感到有点烦恼：“至于诡物，他们就更不愿意卖了。他们手头可能有一些好东西。”

    “是的。”陆一鸣点头道：“他们的确拥有几样不错的诡物，但受到严格保护，我也没能探查从什么。”

    “对于那些人来说，贩卖诡物还不如卖点科学家。反正也没什么工业……”

    “老丁，你这个思路有问题啊，购买科学家？这和奴隶贸易有什么差别？”一位教授翻了翻外交官们发送过来的资料，突然说道：“只要我们维持足够自由、平等，维持清廉的社会氛围，并且一定程度开放移民，很容易就能够把对面的人才给吸收过来。”

    “如果我是那边的科学家，看到避难所内一天到晚都在政治斗争，乌烟瘴气的，为什么不跑到更加友好的地方呢？以往是没有选择，现在已经有了更好的选择，为什么不跳槽呢？”

    “可是，那边不可能放人吧？移民？”

    这位中年教授摇了摇头：“不放人没问题，我们没必要大张锣鼓地吸收人才，只要扩大交流就行，譬如说传授无土栽培的技巧，举办运动会、音乐会、电影节目等等。让那些知识分子来这里转一转，感受一下人文氛围，自然就会投奔。”

    “撼动人心易，撼动利益难，别说什么故乡情怀，生活的更好，才是更加实在的，这个道理永远都适用。”

    “当然，这些移民我们也要慎重挑选过，某些宗教的狂热信仰者，或者有间谍嫌疑的就算了。岗位的安排，也需要仔细考虑，不可能让他们接触到保密知识。”

    “有道理。”丁原微微点了点头：“那么，就先给他们一点点甜头吧……问题倒也不大。”

    就如此，大概经过一个星期的谈判，第一阶段的贸易终于结束了，双方开始了友好交流的过程。

    云海号通过30吨的大米的物质，交易到了对方30吨的金属材料，包括钢铁、铜锭等等。

    这样算起来，已经是很赚的一件事了，毕竟空气中的二氧化碳多得是，粮食的生产只需要耗费一点儿阳光。

    而金属材料在找到新大陆前，是没办法再冶炼的。

    与此同时，双方又签署了一系列的合作条约，包括人员的学术访问，民间生活用品的交易，军事方面的合作，双方彼此不干涉内政条约等等。

    虽然这个地方也没有第三方势力，这些条约和擦屁股的废纸没什么差别，随时随地都可以撕毁，但现在能够签署下来总归是好的，就当是心理层面的一种安慰吧。

    再接下来的一个月里，云海号大建土木，在左边侧翼修建了一个小型船坞，南风号与云海号正式接壤。

    双方又在接壤处，设置了一个小型海关。

    这样做的好处是，相互之间能够更加流畅地沟通，而且不容易突然失联。阳河上方有着不明的空间转移现象，如果不相互之间连接起来，说不定什么时候就被传走了。

    就这样安定下来后，很快便有第一批游客，来到了云海号当中……

    第一批前来参观的，是南风号的高级知识分子。南风号没有足够的人口，去组织一所大学，甚至连高中、初中的教育都没有。

    这些原本的大学教授前来学习一些无土栽培的技巧，然后想要购买一些杂交水稻的种子，带回南风号当中。

    这种杂交水稻的口感并不是很美妙，不过在缺乏食物的时候，更高的亩产量才是首选。

    “这就是云海号吗？”

    “真大啊。”

    “这里有高等学校，也有成熟的学习环境……这才是一个正常的社会啊。”

    这些知识分子，在三天的旅程中，见识了各种不同的科技设施，不同的文化氛围，总感觉从封建主义时代，一下子跳到了现代。

    云海号自己的工作人员，以为所有的一切都是自然而然，但在南风号的人眼中，这一切就像天堂一样。

    这种巨大的心理落差，又让他们失魂落魄地离开了。没有人知道他们心中在想什么。

    紧接着，又有第二批的游客来到了云海号当中……是不同家族的政客，在这些政客眼里，他们看到的却是云海号的富饶强大祥和，更是坚定了他们抱大腿的决心。

    千人千面，每个人的屁股不同，看到的东西也不同，想法自然也就不同。

    他们认为，抱紧了这条大腿，再怎么，也能够活下去。

    第三批的游客是数百位军人，他们是前来参加军事演习的。

    这一次，南风号的军人，不仅看到了云海号雄厚的军事实力，更看到了数百名超人系的超能力者！

    刘许伟终于有快活装逼的机会了。

    双方举办了一次徒手搏击大赛，其最终的结果，自然不言而喻。

    在南风号的军人眼中，强化人类的搏击对抗，和神仙打架没什么区别，一巴掌就能把他们的脑浆给打出来。

    这种差距，太大了……

    第四批……

    第五批……

    文化输出正在潜移默化的进行当中，而且影响的速度很快。

    只要有比较就会有差距，有差距就会有心理落差，大部分回归南风号的人，看到自己家的情况时，都不由自主地发出了一声哀叹。

    真的……不想回家啊……

    当然了，关于移民的口子，暂时还没有开启。

    这种文化输出，需要一定的时间，不是一个月就能够直接搞定的。

    “首先所说我认识的知识分子吧，金成峰先生，是一位非常优秀的数学家。以前在科学会议上，和他见过几次面，也聊过一段时间，人还是很不错的。”刘青山教授正在对众人介绍南风号的相关情况。

    大部分兰盟的科学家，以前都在西方工作，毕竟兰盟的科技实力确实不怎么样。只不过灾难爆发前，西方人直接翻脸了，全都被赶回了国。这种情况也发生在刘青山身上，所以他对这些曾经一起工作过的同僚比较熟悉。

    “数学家还是很不错的，我们这里还真的缺乏这方面的人才，许多难题都需数学来解决。而且数学家研究所学，也不可能接触到核心机密。”丁原点了点头，说道。

    “其次是阮春唐女士，她是机器人行业的大牛，也见过好几次面。不过她在南风号可真的屈才了，那个鬼地方……没有足够的设备，也没有足够的同行交流，她自己一个人也搞不出什么名堂的。”

    “……还有就是高艺菲先生，一位很优秀的音乐家，他不仅会演奏音乐，还是一位工艺大师，对乐器的制作非常精通。我想，我们要的人才，不仅仅只是科研方面的吧。”

    这话倒也是事实，随着生活条件的好转，人们总是需要一些精神层面的调剂品。云海号里边，连一台钢琴都没有，也没有小提琴与大提琴。这些人类曾经的优秀音乐文化，如果直接丢失了，其实也怪可惜的。

