    瞬间一句话落下。

    石矶娘娘便又忍不住美目古怪了，洪荒无数年却都没有这片刻跟大商君主的相处有趣开心，难道真有冥冥中的缘分一说？

    石矶娘娘忍不住美目故意看去帝辛一眼，再看去一眼，美目中明显闪烁着：陛下你听到没有？你比此人还‘阴险卑鄙’。

    世间竟也有自认阴险卑鄙之人？这得无耻到什么程度，才能自认自己阴险卑鄙？

    可就是如此自认自己阴险卑鄙之人，却也都不是眼前小陛下的对手，被眼前陛下玩弄于股掌，还为陛下背锅，如今又再一次为陛下背锅，竟还以为自己运气来了。

    至于说小陛下，如果相对年龄来说的话，其石矶娘娘却已是活过洪荒无数年，仅仅不过刚三十岁的陛下，自就只是一位小陛下。

    但这位陛下既然已经成仙道，自又是已跟千岁万岁之人没有区别。

    所以既然都不是外人了，反正身体都被这位陛下看了，又被这位陛下如此信任，石矶娘娘便也干脆不客气的故意美目看去帝辛一眼。

    石矶娘娘：陛下看到没？有人说你比他还阴险卑鄙。

    帝辛则也瞬间忍不住‘尴尬’了，这当着美女的面，竟然被说阴险卑鄙，且比其陆压还阴险卑鄙，可同时事实却又辨无可辨。

    其陆压都自认阴险卑鄙了，结果还被自己一次又一次的坑，一次又一次的替自己背锅，岂不就是自己比其还阴险卑鄙。

    于是帝辛也不禁故意微尴尬笑笑，同时心中却又一点不尴尬，反而是莫名微妙的感觉，很有跟石矶娘娘互相调情的旖旎，就是被调侃也无所谓了。

    然后便眼睁睁看着陆压顶着光头大喜的挖走，只不过九龙神火罩内一颗火龙珠如今却有了灵，正是倒霉的东海龙王三太子敖丙。

    明显即将的洪荒大劫之下，本就已经身死的敖丙，且是被阐教下灵珠子打杀，又被说成天数下合该一死，反正都已经死了，又何惧一赌？

    而所要赌的，便正是代替四海蛟龙一族站队。

    眼下大商君主既然要与天地谋，要万一成汤大商就赢了呢？如此站在大商一方的话，将来却无论成汤大商输赢，洪荒天地都将有四海龙族的一席之地。

    至于说站出来投向阐教？出卖大商君主陛下？

    在阐教眼中其四海龙族不过就是可以随便打杀的畜生而已，却是那灵珠子亲口说出的，再主动去投那阐教，岂不就是找死？

    自然就不如暗中助成汤大商一臂之力，且什么都不需要干，却就可以为自己报仇！

    只需要有人用九龙神火罩的时候，如果罩的是成汤大商一方的练气士，自己就放开一道门让其逃走，如果罩住的是阐教或者西方教之人，那就等着被自己活活炼杀吧。

    也是帝辛突然不由想到轩辕黄帝总兵官柏鉴，既然阐教可以让那柏鉴负责守封神榜之门，凡是阐教下弟子上榜都被推出来，不让阐教弟子上榜，只让截教下弟子上榜。

    自己同样也可以借鉴一下那守封神榜的柏鉴，让九龙神火罩内敖丙凡是遇到大商之人，便都让开一道门让其逃走，遇到阐教跟西方教互掐，那就该怎么炼怎么炼。

    终于安排好了九龙神火罩，又巧合被倒霉的陆压捡去，不知道等将来陆压要说自己是捡的，那乾元山太乙真人又会什么反应？你陆压怎么就这么会捡？

    帝辛也不由跟石矶娘娘一路默契的返回。

    帝辛同样忍不住心中荡了再荡，石矶娘娘则想到混沌至宝混沌钟，心中也是不禁莫名激动，感觉就像是自己拥有了一般，自己有一天竟然可以拥有一大混沌至宝？真正可以镇压天地气运的至宝！

    却是莫名的虽然短短相处，因为被帝辛看了身体，又被帝辛救了一命，再初次相处的默契有趣，便也已是忍不住喜欢这位大商君主了。

    心中下意识便感觉身边陛下的就是自己的，不然自己身体岂不是白被看了？

    乾元山金光洞。

    太乙真人依旧忍不住后怕的返回，既然玉虚宫圣人老师让返回，自也不敢说乾元山不安全。同样心中明白，绝没有人敢再来杀其太乙真人一次，不然圣人老师又岂是好欺的？

    于是想通过来，便也干脆假装淡淡的返回洞中，只见石矶娘娘和九龙神火罩都已不见，却也不确定那位石矶娘娘到底有没有逃过一劫？

    哪吒正在洞中百无聊赖的等着。

    于是也直接淡淡吩咐道：“哪吒，你且快去！四海龙王奏准玉帝，来拿你父母了。”

    哪吒不由瞪着暴湛的眼睛：“师尊，你不说就是打杀了那四海龙王也不妨事么？那李靖夫妻乃是大商之人，玉帝怎会遣人拿凡间之人？”

    明显哪吒问了原本不该问的话，已是明白了一个道理，成汤大商根本就不处在天庭下，不归天庭管，那玉帝怎么可能随便拿大商的一关总兵？就不怕成汤大商跟天庭开战？

    瞬间太乙真人也不禁老眼诡异一下，道：“我叫你去，自有道理。你不知，我送你去投胎转世的时候，曾将我洞中镇洞之宝乾坤圈、混天绫放在你身上。

    但你出生后，我却发现不见了，所以如果我没有猜错，应该是被那李靖给你摘去了。

    只是你既然生在他家，与那李靖夫妻便有着父母的名义，你且过去只言一人行事一人当，不连累父母，且剔骨割肉还了父母，断绝了关系。

    如此即可显我教下弟子孝名，过后没有了父母名义，你也可向那李靖讨要法宝，他若不还你，到时我自还有法宝给你向他讨要。去罢。”

    哪吒听得似懂非懂，也干脆恭敬一礼，至少自认听明白了。

    那李靖偷了自己的法宝，自己却要先剔骨割肉还父母，既显了阐教下道德弟子的孝心，过后没有了父母名义，自然就可以动手向那李靖讨要。那李靖竟然敢动手打自己，不如就杀了那李靖。

    于是哪吒下乾元山。

    朝歌。

    帝辛自也早已经安排好，只怕紧接就是哪吒剔骨割肉还父母的好戏了，所以舞台前便又已是再次聚集无数的人，这次更干脆连迷阵都不需要了。

    并且这一次之后，就要将阐教打为天地间的邪教！

    既然那阐教可以阴谋立天数成汤合灭，周室当兴，欲掀起天下战乱，想要亡大商王朝，自己大商君主为什么不能将其阐教打为邪教？

    反正其阐教灵珠子都说了成汤合灭，往后成汤大商便跟阐教针锋相对！敢踏入成汤大商者，死！

    剔骨割肉显孝名？过后再大逆弑父？便让整个洪荒尽知其阐教的邪教性质，不然天地间什么道德神仙能教弟子大逆弑父？

