    她刚刚话音落下，别墅外面就响起来了脚步的声音，透过猫眼一瞧，马三国果真蹑手蹑脚来到了这里，耳朵也贴在门上偷听了起来。

    唐美舒立刻做了一个嘘的手势，紧接着她却故意喊了一声：“亲爱的宝贝，我们去卧室洗澡吧，人家刚才被你摸了一路，已经很需要了，你来满足我吧！”

    我！！！

    张霖要吐血，唐美舒说这些话，绝对是故意的！

    如果他们不离开客厅的话，就算给马三国两个胆子，他也不敢直接进来。

    反正外面又看不到里面的情况，他们随随便便，装模作样发出来一些声音就可以了。

    可现在她这么一喊，张霖就不得不跟着她进卧室了。

    他纵然心里是一万个不想，还是咬了咬牙，说了句：“老子一会好好满足你！”’

    “嘻嘻，那人家就好期待哦，快来吧！”唐美舒的眼神里，满满的期待。

    张霖心里再次暗骂了一声，便跟着她上了楼，到了卧室。

    “现在把公章拿出来，先给我盖上，否则做戏免谈！”张霖的态度也强硬了起来。

    表面上这件事情是在帮助他和何蓓苒，可现在随着张霖的身份，摇身一变成为了沈家公子，一切性质都改变了。

    唐美舒满脑子想象的，可都是想要和张霖发生一些什么，将来能沈家的女人。

    目的不一样，那张霖该强硬时，那就得强硬了，不用太过顾忌唐美舒的情面。

    “看你那样子，小小年纪就这么强硬，就是不知道你在床上的功夫，也会不会像你现在那么强硬？”唐美舒翻了翻白眼问道。

    张霖更为无语，唐美舒可真是老手，这都能扯到那方面去？

    瞧着张霖的反应，唐美舒掩嘴一笑：“好了，好了，给你开玩笑的啦，我这就给你拿公章，咱们先办公事！”

    唐美舒虽然想要拿下张霖，但是敲定股权转让协议书，也是极为重要。

    防止夜长梦多，还是早点盖上公章为好。

    话罢，唐美舒便在卧室里的床头柜里，找到了他们公司的印章，在张霖带过来的转让合同之上，盖上了章。

    见此，张霖心头一松，总算是完成了他们计划之中的第一步。

    接下来只要给他们，造成一个他被唐美舒拿下的假象，就可以顺理成章的告诉他们，他愿意把马三国的股份，都送给唐美舒。

    为了防止突发情况，张霖立刻拿出手机，将转让协议，进行了拍照，最后放在塑料防水袋志宏，保存在了他的包中。

    “你还真的挺仔细呀，就是不知道，你在床上时，也能不能这么仔细？”唐美舒又开始调戏起来。

    “唐姐，这话我就给你讲明白了吧，我是不会和你发生那种关系的，你还是死了这条心吧，这次你能帮助我，我不会忘记你的恩情的。”张霖直接说道。

    对于张霖所说的话，唐美舒没有失落，也没有愤怒，反而笑眯眯的说：“我的沈大公子，你可不要下这么早的定论哦！

    一会马三国就要过来了，我觉得我们需要做一些什么才行，否则的话，怎么能瞒过他？他跑过来跟踪我们，那就说明直到现在，他们依然不相信我们，所以做戏就得更加真实才行！”

    也许是巧了，唐美舒刚刚说完，外面就响起来了轻微的脚步之声，马三国还真的进来了！

    张霖脸色变得不好看起来，压低了声音说：“唐姐，外面的马三国又看不到我们在做什么！我觉得我们只需要故意学着那种事情，发出叫声不就行了吗？

    ！另外我也告诉你，除了这些，其他的我可什么都不做！”

    “那可不行，等回去和他们见面之后，如果你脖子和脸上，连一点口红印记都没有的话，你觉得马三国和马明会相信吗？会非常不利于我们后续计划的！”唐美舒同样也压低了声音：“我这些，可都是为你好，你怎么就不领情呢！”

    “唐姐，我们明人不说暗话，我是真的不能和你发生什么....”

    张霖这句话，还没有说完，唐美舒就迫不急地，来到张霖的身边。

    将他一把推倒在了床上，还别说，她虽然是个女人，劲还挺大。

    没等张霖反应过来，她就冲着张霖狂吻起来。

    感受到她的疯狂，张霖第一个反应是想推开她。

    可是唐美舒的嘴里透着股魅惑的香味，那种体验感是张霖，前所未有的。

    直接唤醒了，残留在他体内的药力。

    张霖暗叫不好，他刚才通过暴打闵晓雯和楚雄关，将药力发泄了出去，本以为那药就失效了。

    可是万万没有想到啊！

    竟然又死灰复燃了！

    并且此刻，比之前来得更加的猛烈！

    张霖此刻，就像是被男人强吻的小媳妇一般，刚开始还反抗，尝到甜头之后，便失去了反抗！

    整个人的血液也开始沸腾，眼神也开始迷离。

    在那药的冲击之下，逐渐失去了理智！

    最终张霖，反客为主起来。

    唐美舒高兴坏了，男人就是男人，嘴上说不行，尝到甜头了，还不一样被拿下来了？

    为了激发张霖的兽欲，唐美舒还故意叫出来了，动人心魄的叫声。

    惹得张霖，心头的火，越来越大。

    门外的马三国，听着那悦耳的声音。

    心头那叫一个兴奋啊，他是真想加入战团啊。

    不过，更让他兴奋的是，现在唐美舒已经铁定将这位沈公子拿下来了，接下来对于他们来说，将是极大的利好。

    为了让马明安心，他拿出来手机，将里面的动静全部都给录了下来。

    他也生怕张霖会发现他的跟踪，确定张霖和唐美舒确定要发生关系了，他嘴角露出一抹笑容，便蹑手蹑脚地离开了。

    而在卧室里的张霖，浑身燥热不已，大脑已经全部被那药效所控制，脑海里除了，想把唐美舒拿下，就没有其他的思想了。

    像是野兽一般，不断地撕扯着唐美舒的衣服！

