    “肖欣儿符文大师，你炼制六品符文武器的速度如何？”

    铁正兴连忙神识传音问道。

    他知道肖欣儿炼制八九品符文武器速度很快，但这一次炼制的是六品符文武器，他还是很担心。

    本以为这一次比的只是符文武器造诣，没想到萨航会长却来了个三项比赛，第一项比试竟然是比四个符文师炼制的武器数量。

    这的确出乎了他的预料之外，这与他们之前从符文师公会内部得到的消息不一样啊！

    可现在这话出自于萨航会长之口，萨航会长的话就是决定。

    “铁正兴，你放心吧，一个名额，我可以帮你稳稳拿到手！”

    肖欣儿万分自信地给铁正兴传音道。

    “那就好！”

    得到了肖欣儿的保证，铁正兴稍微松口气。

    很快，比试开始。

    八家势力分为八个区域，每个区域四个符文台，大厅很大，足够容纳三十二个符文师同时炼制符文武器。

    三十二个符文师准备就绪，一个个站在符文台前。

    这时，符文师公会的一名符文师立即道：“开始！”

    当即，三十二符文师开始炼制起来。

    当然，有些符文师还在调整状态，而有些符文师却立即炼制了，其中就包括肖欣儿。

    唰唰唰！！！

    肖欣儿手持符文笔以不可思议的速度在武器胚胎上铭刻符文，右手几乎化作了残影，让围观之人目瞪口呆。

    “这么快，会不会铭刻失败啊！”

    一些人如此暗道。

    就连铁正兴和铁奎也担心起来，如此快的铭刻速度一旦出错一点的话，那铭刻就失败了。

    哗！

    肖欣儿铭刻的武器上光芒大放，符文融入到武器制造，一件六品符文武器练成。

    而此时，其他人还在铭刻，没有一人练成符文武器。

    练成一件六品符文武器的时候，肖欣儿没有一刻停息，继续铭刻符文。

    第二件六品符文武器练成！

    第三件六品符文武器练成！

    一件件六品符文武器在肖欣儿的手中诞生，如此快的速度让在场的其他符文师一个个汗颜无比，但许多人都在专心铭刻符文，因而倒也没注意到肖欣儿这边的情况，可其他围观之人却注意到了。

    特别是其他七家势力的代表看到肖欣儿炼制六品符文武器的速度，顿时绝望了。

    这速度太恐怖了，他们的符文师完全无法比拟。

    原本他们还以为铁炉堡必然被淘汰，可眼下却是必然晋级啊！

    “没想到肖欣儿符文大师竟然这么厉害！”

    铁奎和铁正兴相视一眼，暗道。

    拥有如此快的炼制速度，即便其他三个符文师都是废物，他们照样可以在第一项考核之中完败其他七家的符文师。

    一时之间，肖欣儿成为了在场之人的瞩目对象。

    “查查这个符文师的身份！”

    萨航会长目光注视了肖欣儿一会儿，旋即对身边的一个助手纷纷道。

    “是，会长！”

    助手应道。

    每一家势力的符文师资料都是需要提交给符文师公会的，因而河洛城符文师公会有八家势力的符文师资料，若是有哪家势力敢私自请天漠星其他大势力培养的符文师，符文师公会会查得出来。

    萨航会长知道肖欣儿肯定不是铁炉堡培养的符文师，区区铁炉堡还无法培养出这样的符文师，因而他有些好奇。

    所以，他才叫助手查一查。

    符文师公会几乎都是资料共享的，以萨航会长的权限，即便调查外星符文师的身份资料也是可以办到的。

    很快，助手回来了。

    “会长，这是资料！”助手将打印出来的资料递给了萨航会长。

    当萨航会长仔细翻阅资料，看完所有内容的时候，顿时惊讶无比。

    “肖欣儿，三品符文大师，星河大学大四学生，远古文字研究协会大专家！”

    他查出来的信息虽然不多，但每一个都十分惊人。

    星河大学大四学生，这说明肖欣儿的年龄才二十多岁，二十多岁的年纪却成为了三品符文大师，这天赋太妖孽了。

    而且远古文字研究协会大专家的身份，这也是一个无上荣耀。

    论地位，肖欣儿都足以和他比肩了，甚至有权限调动他，因为他也是虚空境强者，而大专家每年可以调动远古文字研究协会的一名虚空境出手。

    而符文师公会正是远古文字研究协会的下属机构，他自然也是属于远古文字研究协会麾下的虚空境觉醒者。

    “没想到远古文字研究协会的一位大专家竟然降临了天漠星！”

    萨航会长默默收起了这份资料，目光看向肖欣儿的时候露出了淡淡敬畏。

    “这铁炉堡也是好运气，竟然请到了远古文字研究协会的大专家，还是三品符文大师，估计他们也不知道肖欣儿的身份吧。”萨航会长暗道。

    肖欣儿出现在天漠星的原因，他也猜测出了一点。

    星河大学大四学生是需要在宇宙之中历练，加入宇宙佣兵组织，成为一名佣兵，但宇宙星球无数，肖欣儿能够出现在天漠星，这也是一种缘分。

    时间一天天过去，终于许多符文师都注意到肖欣儿那边一堆堆的六品符文武器，顿时倍感压力。

    有些符文师试图快速炼制，追赶上肖欣儿的数量，结果频频出错，甚至消耗了大量神识，渐渐地，开始脸色惨白起来。

    一天时间看似很久，但在不断铭刻之中，几乎没什么感觉，一天时间即将过去，而这时有些符文师已经无法再继续炼制下去了，因为他们已经几乎耗尽了精神。

    可人们震惊的发现，肖欣儿如此频繁快速炼制六品符文武器，但精神却依旧十分好，一点都没有疲惫，着实让许多人震惊无比。

    “时间到！”

    符文师公会的一名符文师当即喊道，宣布第一项比试结束。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

