    “阿岚，你怎么样了？没事吧？”看到秦岚一副失魂落魄、双眼通红的样子躺在床上，身上更是打着厚厚的绷带，陈新赶忙冲她关心的询问着。

    不过看到秦岚只是躺在那里，眼睛还睁着，陈新倒是松了一口气，之前一直悬着的担心也终于放下了。

    毕竟秦岚此时看起来并没有缺胳膊少腿，身上除了肩膀上的绷带之外并没有其它明显的伤痕，人也没有昏迷不醒。

    只是看上去精神状态很差，而这并不算是特别严重的情况，好好修养就能恢复过来。

    “阿新……”看到陈新出现，秦岚喊了一声他的名字，但声音却显得格外的沙哑与干涩。

    看着秦岚几乎要干裂的嘴唇，听着她沙哑的声音，陈新不需要想就知道她一定是很长时间没有喝水了，于是赶忙拿起一旁床头柜上摆着的杯子，从水壶里给秦岚倒了一杯水。

    小心的托着秦岚的脖子，将水喂到了她的嘴里，看着秦岚干渴的样子，陈新还不住的安慰着她：“慢点喝，不着急，这还有的是。”

    然而在喝完了杯子里的水之后，秦岚却摇了摇头制止了陈新再给她喂水的举动。

    见状，陈新也放下了杯子，在秦岚的床头坐了下来，看着她这样一副憔悴的样子，伸手抚摸了一下她的额头，关切的问道：“到底怎么回事？怎么把自己弄成这个样子？这可一点都不像你啊！”

    “阿新……”感受着陈新对自己温柔的抚慰，秦岚从昨天以来一直积攒着的情绪顿时爆发出来，她喊了陈新一声，便哭了出来。

    伸手擦拭着秦岚脸上的泪水，看着她哭的如此伤心，陈新却并没有阻止她，只是轻轻的抚摸着她的额头，对她安慰着：“没事了，没事了，哭出来就好了。”

    秦岚哭了很久，仿佛眼泪止不住了一样。

    直到陈新觉得她再哭下去会伤身体，这才阻止了她继续哭下去，一边哄着她，一边想要搞清楚到底是怎么回事。

    而在痛哭了一场之后，秦岚的情绪似乎也得到了释放? 此时也终于可以收敛自己的情绪? 一边抽泣着，一边断断续续的告诉陈新到底发生了什么事。

    “都怪我? 如果我那一枪开早一点? 我再果断一点，那些兄弟就不会牺牲了！”在向陈新解释了发生了什么事之后? 秦岚又有哭崩的趋势，她始终在自责? 悔恨自己的过失? 认为是自己造成了这一切。

    听着秦岚的话，陈新一时也不知道从何安慰起，只能默默轻柔的擦掉她脸上的泪水，对秦岚说道：“别这样阿岚? 你也不想的? 谁能知道事情会变成这样呢？而且就算你及时开枪，以那些人的丧心病狂，他们也一定还有其他手段的，这件事不能怪你的。”

    “怎么不怪我？如果我早点开枪，就可以制止那个罪犯拉响雷管? 站在他身边的那几名同志也就不会牺牲了！”秦岚冲陈新吼着，发泄着的是对她自己的不满。

    “这怎么能怪你呢？你也不可能事先就知道那个罪犯身上藏了火药和雷管啊！你已经及时作出反应了? 只能说罪犯太过穷凶极恶，要怪也该怪那些罪犯? 不该怪你。”面对情绪几近崩溃的秦岚，陈新只能努力的安抚着她：“而且就算是那些牺牲的人? 他们也一定不想看到你这样一副自责的样子。你如果觉得对不起他们? 难道不是更应该振作起来? 去把那些罪犯绳之以法吗？”

    听着陈新安慰的话语，秦岚的情绪总算是有所缓和，逐渐平息下来。

    虽然依旧对自己感到自责，但也没有再继续喊叫和哭泣。

    而在情绪缓和下来之后，浓浓的疲倦上涌，秦岚很快就闭上眼睛睡着了。

    看着闭着眼睛的秦岚一副眉头紧皱的样子，陈新不免心疼，但却没有再做什么，只是为她盖上了被子，便坐在病床边的椅子上，打算守着她。

    然而就在陈新守着秦岚的时候，一只手却突然按在了他的肩膀上。

    陈新赶忙回头一看，却见到红芮正站在他的身后，竖着一根手指冲他做着“嘘”的手势。

    见是红芮医生，陈新也没有惊叫，只是悄声问道：“红医生，你什么时候来的？”

    “我来有一会了，在你让她别哭的时候。”红芮医生解释了一句，冲陈新笑了一下：“本来是该我来帮她做心理疏导的，不过看你做的还不错，我也就没插手。谢谢你了，帮我省了不少事。”

    “红医生说哪里话，不管怎么说阿岚都是我的……”陈新说到这里，突然卡了一下，笑着摇了摇头才继续说道：“她遇到这种事情，在我力所能及的范围内，我怎么都不可能袖手旁观的。”

    一边说着，陈新一边又看向了病床上的秦岚，不由得叹了口气。

    谁能想得到一贯要强的她也会有这样脆弱的时候呢？明明不久之前她还在安慰自己，让自己不要情绪崩溃。

    想到这里，陈新不由得又叹了一口气。

    听着他连续的叹气，红芮也不免跟着摇了摇头，在陈新肩膀上又拍了一下，冲他小声说道：“我们出去说吧，让她在这好好休息。”

    听到红芮这么说，陈新也点了点头，跟着红芮一起从病房里走了出来。

    来到外面的走廊上，关上了病房的房门，红芮和陈新这才以正常的声音说着话。

    “没想到又见到你了红医生，上次的事情还没对你说谢谢呢！”陈新对红芮客套着，同时也关心着秦岚的情况：“阿岚她得情况怎么样？很严重吗？”

    “谈不上严重，但心理上的创伤可能很重，一时之间恐怕很难治愈，需要时间让她自己慢慢走出来。”红芮摇了摇头，并没有说什么复杂的专业名词：“遇到这种事情，她心里肯定也不好受，这段时间多关心陪伴她吧，她现在最需要的就是家人和朋友的陪伴。”

    “我知道了，我会照顾好她的。”陈新郑重的点了点头。

