    “真是难以相信，你竟然真的在这么短的时间内，让他们七人成功踏入混元境。”

    碧落主宰和斗天主宰齐齐出现，望着那七名身上散发出混元境气势的强者，皆是露出惊叹之色。

    主宰难成，这在木灵界已经是公认的事实，否则的话，木灵界在这么多万年的时间里，也不会只有三位主宰了。

    而剑尘，竟然在不到十年的时间里就铸造出了七位主宰，这实在是令人难以置信。

    “还不是因为他们在无极境九重天境界停留的时间够久，无论是积累还是沉淀都足够深厚，都处于当前境界的巅峰，距离混元境也只有一步之遥。否则的话，我要想让他们破境，也不是一件容易的事，甚至是不可能。”

    “可就算是这样，培养他们七人也几乎快到了我的极限，若是在多出个一两人，我恐怕也无能为力。”剑尘露出苦笑，一想到用在这七人身上的悟道茶，他心中就是一阵肉疼。

    因为现在，他手中的悟道茶已经所剩无几了，并且高级品质的都消耗的七七八八，剩下的都是一些低品质。

    “碧落主宰，斗天主宰，接下来我只好请你们帮我一个忙了，开启那扇石门。”剑尘碧落和斗天主宰抱了抱拳。

    “区区小事，自然没有问题，老夫乐意效劳。”斗天主宰哈哈一笑，十分豪迈的答应了下来，显然也从碧落主宰那里听说过石门之事。

    “你准备什么时候进去？”碧落主宰目光直视剑尘。

    “就是现在！”剑尘拿出一座神殿，对着新突破的七人说道：”接下来一段时间，你们就呆在这座神殿内熟悉境界吧，当我需要你们的时候，自会放你们出来。”

    七名刚踏入混元境的强者没有丝毫异议，纷纷进入了剑尘的神殿中。

    然后剑尘目光转向碧落和斗天：“你们先回去各自准备一下，我去寻找空间通道，找到空间通道之后，我会第一时间通知你们。”

    接下来，斗天主宰和碧落主宰纷纷离去，剑尘则是独自一人继续在和平域四处搜寻进入迷宫的空间传送通道。

    由于这个空间传送通道是随机出现，每一次出现的时间都不合滞留太长，甚至是还有一小段时间是处于完全消失的阶段。

    因此，要想找到空间传送通道，还是有一定的运气成分在内，每一次所消耗的时间都不固定。

    这一次，剑尘足足耗费了十五年的时间，在终于在一片不知反复搜寻了多少遍的山脉中，成功找到了一个进入迷宫的空间传送通道。

    他立于通知了斗天主宰和碧落主宰，然后将他们两人同样收入了神殿中，一下子钻入空间传送通道消失不见。

    很快，剑尘再次出现在熟悉的场景中，入眼可见，是一眼望不到头的巨大通道，通道四壁，散发出绿色光芒，充满了一股澎湃的生命气息。

    在这里，所有人的神识都被压制，无法扩散到体外，唯有以肉眼去观看这个世界。

    剑尘没有停留，他周身有空间法则波动，认准方向，刹那消失在原地，在迷宫通道中不断的深入。

    尽管之前已经进来过两次，但剑尘感觉自己依旧没有走完这个迷宫的每一处地方，仍然有相当大的区域未被涉足。

    至于记住的路线，也仅限以石门为中心点的一小片区域而已。

    这一次进入迷宫，他的目的与前两次完全不同，他保持高速在迷宫内飞速穿梭，不断的深入，正在一路寻找熟悉的路线。

    沿途中，他碰见了不少强者执念，也遇到了一些始祖印记，但他却没有丝毫停留，直接以空间法则瞬移而过，没有片刻的停顿和耽误。

    因为始祖印记，他已经不需要了，况且每一次进入只有一百年时间，因此他必须要在这一百年的时间内找到那扇石门。

    在剑尘这飞速奔袭之下，他仅仅用了不到十年时间，才终于找到了曾经记在脑子里的一些熟悉路线。

    找到了熟悉的路线，那么接下来一切就简单了许多，剑尘走过的错误道路是越来越少，最终再次耗费了数月时间，他再一次回到了那扇巨大的石门跟前。

    他站在石门之外的那九个阵法中，拿出神殿，将碧落主宰等人全部放了出来。

    九名木灵族的混元境强者刚一出现，便四处打量四周，包括碧落主宰和斗天主宰在内，所有人目光中都透着一股浓浓的好奇。

    “这九个阵法，只有木灵族的混元境能启动，你们站上去，然后催动你们体内的修为之力即刻。”剑尘对九人说道。

    碧落主宰几人没有迟疑，各自找了一个阵法站在上面，然后同时催动体内的修为之力。

    顿时，他们脚下的阵法绽放出万丈光芒，整个阵法就宛如活了过来似得，有无数的阵纹在飞速的转动。

    最后，九个阵法的能量合而为一，化作一柄巨大的绿色能量光柱直接照射在前方的巨大石门上。

    这绿色的能量光柱，就仿佛是一柄钥匙，当它照射在石门上时，那紧闭的石门立即发出一声沉闷的轰隆之声，缓缓的开启了。

    顿时，一股苍凉而古老的气息从里面扑面而来，似乎久经岁月的考验，有着一股腐朽和尘封。

    这一扇石门，已经不知多久没有开启过了。

    “终于打开了。”望着缓缓开启的石门，剑尘脸上露出了淡淡的笑容，为了这一天，他可是付出了不小的代价，损耗了大量的天材地宝，如今，终于得偿所愿。

    然而下一刻，剑尘精神猛然一震，有一股非常浓郁的生命气息从石门内喷薄而出，如微风似得轻轻拂过。

    沐浴在这一层生命气息中，剑尘只感觉自己神清气爽，元神经历了升华，身心都经受了洗涤，四肢百骸都仿佛经历了一场洗筋伐髓。

    这一刻，他感觉自己整个人都有些飘飘欲仙，如坠入云雾，有一股难以描述的舒爽之感。

    并且，他更是感觉自己的元神似乎发生了一丝丝的增长，混沌之体也出现了恢复的苗头，就连被镇压在双腿中的诅咒之力，似乎都被削弱了几分。

    这股生命气息的层次实在是太强了，已经远远超过了始祖印记。

    不仅是他，就连碧落主宰等九名木灵族混元境，此刻也是下意识的闭上了眼，整个心灵都沉浸在这层生命气息之中，露出陶醉的神情。

    骤然，一股庞大的气势传来，只见在混元境一重天巅峰停留了多年的斗天主宰，在这一刻竟然冲破了那一层薄膜，从混元始境一重天跨入了二重天。

    “这是至尊神器生命之源......”剑尘心神震动，无比激动。仅仅是散发出的生命气息便拥有如此逆天的神效，这让他一下子想到了木灵族的那件至尊神器。

    这股喷薄出的生命气息，绝对是来自于至尊神器！

