
　　15

　　陈凡和白灵外出办案了，苏齐一个人留在了青龙卫的光明阁里，一会儿看看卷宗，一会儿翻翻书本，一会儿喝喝茶，悠哉悠哉，好不惬意。

　　最主要的是还不用担心安全。

　　日落时分，两个人带着一群人回来了。

　　“怎么样，有收获了吗？”苏齐连忙小步快走，迎上去问。

　　其实不用对方回答，他已经知道答案了。

　　太守大人的管家已经被他们抓了。

　　那家伙此刻被五花大绑，推着进来。

　　他的身上到处是血，满身都是伤，有刀伤，有箭伤，还有其他一些不知细节的伤势，衣服也被打得褴褛至极，东一块西一块的。

　　看到这儿，苏齐心中一紧。

　　从之前的卷宗上看，这个管家虽然也修行过几年，但只是五品炼体，实力并不强。23sk.Com

　　他虽然从小修行，但没什么天赋，又因为小时候家里比较穷，没钱给他买丹药什么的，也没钱送他上书院，所以修了几年，一直没什么太大的进步，后来干脆就放弃了，不再走修行之路，而是帮人干起了杂活，一步一步往上，最后成了太守大人的管家，享受起了荣华富贵。

　　这样的一个人，按理，随便一个青龙卫出去就可一脚踩翻。

　　但从目前的情况来看，陈凡他们抓这个人好像费了不少心血，而且，还有人受了伤。

　　这说明，这个管家并非五品炼体，他的境界应该高了很多，至少也是八品炼气。

　　看到这儿，苏齐暗暗兴奋。

　　看来这个管家是一条大鱼无疑了。

　　所以，明天的签到有目标了。

　　目送陈凡他们走进了地牢，苏齐这才悠哉悠哉地回到了光明阁。

　　他有些无所事事，所以，他打开了一张宣纸，提起笔，写起了毛笔字。

　　这个世界的琴棋书画还是很发达的，而且到了炼气境以后，琴棋书画什么的也是必修，听音乐写诗写词，也是修行的一种方式，所以从现在起，他要开始有意识培养自己这方面的能力了。

　　以前他也喜欢这些东西，不过纯粹只是业余爱好，并不精通。

　　写了一会儿，到饭点了，他去饭堂打了满满一大碗饭，端着回小屋吃去了。

　　正吃得香呢，咚咚咚，有人敲门。

　　其实苏齐已经感应出是谁来了，小预言术真的挺厉害的，不过他还是问了一句：“谁？”

　　“我，白灵！”

　　苏齐站起，一边吃着饭一边出去把门打开。

　　门外，白灵端着一个体积是苏齐的一点五倍的大碗。

　　碗比她的脑袋还大。

　　每一顿都吃这么多，每一顿都要吃大鱼大肉，可是吃那么多蛋白质和脂肪下去，怎么就不长胸呢？

　　苏齐百思不得其解。

　　他刚才目测了，白灵还是A+，一点进步都没有。

　　白灵一边吃一边走了进来，走进苏齐的房间看了看，然后一屁股在苏齐的床沿坐了下来。

　　她不但胸小，屁股也小，所以虽然穿了紧身的软甲，但一点儿都不好看。

　　唉，不会打扮的女生真是好可怕！

　　苏齐暗暗叹了一声。

　　他没把门关起来，而是开着。

　　“把门关了！”白灵把一大块五花肉咽进了肚子里，用筷子朝苏齐指了指。

　　苏齐笑笑，无可奈何，只得把门关了，然后端着大碗来到了白灵面前的椅子上坐下。

　　他才刚刚坐好，嗖，白灵的筷子猛地伸来，一下把他碗里的三块五花肉夹走了两块。

　　等他回过神时，那两块五花肉已经被她塞进嘴里了，吧唧吧唧地吃了一个精光。

　　“香！”

　　吃完后，她意犹未尽地道。

　　真是一个吃货。

　　苏齐哭笑不得。

　　吃完，白灵把碗一放，擦了擦嘴，说道：“我今晚不回去了，我要留在卫所里，今晚要连夜审问。”

　　“他还没招？”苏齐问。

　　“嗯。”白灵点了点头。

　　“苏齐......”

　　“嗯？”

　　苏齐抬起头看着她。

　　白灵在身上摸了一下，摸出一个小巧的盒子，像个戒指盒一样，递给苏齐，说道：“洗髓丹，拿着。”

　　洗髓丹？

　　苏齐一愣。

　　洗髓丹是一种非常神奇的丹药，主要的作用就是改善人体，重塑奇经八脉。

　　苏齐从小天生经脉不通，修行十分困难。

　　但如果有洗髓丹，则可迅速得到改善，虽然作用完全不能跟造化金丹相比，但除此之外，也就这种丹药效果最好了。

　　所以洗髓丹还是很珍贵的，比小还丹还稀有。

　　看到白灵手里的丹盒，苏齐愣住了。

　　“拿着！”白灵把盒子塞进苏齐手里，端起碗走了出去。

　　“白灵！”苏齐站起。

　　“今天搜查管家书房时拿到的，不过你别跟别人说。”白灵头也不回，只是摆了摆手。

　　管家的书房里搜到的？

　　你当我是三岁小孩吗？

　　苏齐暗暗叹了一声。

　　“白灵，今晚小心一点！”回过神后，苏齐急忙道。

　　刚才，他的心中忽然涌起一种奇异的感觉——白灵今晚会有危险。

　　小预言术向他发出了警告。

　　“嗯？”白灵一愣，停下脚步，诧异地看着他。

　　“今天晚上你可能会有危险，小心一点。”苏齐又说。

　　“危险？”白灵一怔，过了一会儿，她扑哧一声笑了出来：“我今天晚上就在青龙卫，能有什么危险？再说了，你又不是预言师，你怎么可能知道我有没有危险？”

　　说完，她摆了摆手，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第15章 洗髓丹免费阅读。https://xs.23sk.com 