    在艾尔迪亚家族的那些人沉侵在这盛典的震撼中的时候，作为给家族带来这一殊荣的晨夜，却没能第一时间去享受观礼的福利，此时的他正战战兢兢的跟着礼仪老师无数便的练习着校礼。

    星空精灵一向重礼，这样一场盛大的对外礼仪，自然是不容礼仪有失的，所以新入学的学生也得严苛的修习简单的校礼，至少不能太拖后腿。

    校礼其实并不复杂，对普通人来说也不会太难，可晨夜不一样，他高大的骨架和精灵柔美的礼仪极为不搭，怎么认真做都显得有些怪怪的滑稽。

    偏偏晨夜又是魔兽学院星级班的成员，按照地位会出现在非常显眼的位置，不光位置显眼，他还有资格接受皇家祭司团的亲自一对一赐福，是有几分钟单独上台的过场的。

    这就导致如果他礼仪不到位，会格外显目！

    让礼仪导师不得不专门根据他特殊的体格条件开始设计比较阳刚的校礼。

    这对高端的礼仪导师来说并不是难事，以他们的专业能力，临时编也能编一个非常好的礼仪姿态，可晨夜在这方面着实没什么天赋。

    作为战士，晨夜显得又很瘦弱，无法将阳刚的骑士礼或者战士礼做到赏心悦目的程度，作为法师，他也缺少那种贵气，几个设计的礼仪排下来都显得土不拉几的.....

    让礼仪导师极为头疼，结果花了近乎半个晚上的功夫，请了最好的化妆师为晨夜画了一个还比较综合的形象，既能体现高大骨架的阳刚美感，又能带着精灵贵族般的风度。

    可惜.....一动就露馅，手把手教了一晚上，才勉强能看，可把两个礼仪导师弄得心力憔悴.....

    为什么说两个？

    因为让人费心力费力的还有一个......

    那个传说中，木兹尔家族的私生女......此时如一坨放弃自我的肥猫一样，缩在沙发上，任她们再怎么说都不愿动弹一下，完全一副你们爱咋咋地的那种躺平的姿态.....

    导师费尔发誓，他从没遇到过这么难搞定的状况！

    比起本身条件不好，却愿意努力克服的晨夜，眼前这个明明有着绝好资质和条件的小家伙，却像一坨发臭的咸鱼，死活不翻身的那种。

    说对方礼仪资质好这并不是乱说，从第一眼他和另外一个礼仪导师弗依看到这小家伙开始，他们就很确定，这小家伙有着许多贵族都梦寐以求的隐形气质！

    那是一种隐藏再骨子里的高贵，举手投足间的气质堪比王族纯血的那种高贵，传闻木兹尔家族的这个私生女有着惊人的木精灵血统纯度，如今看来传言一点也不虚妄。

    那种骨子里的高贵气息，绝对不是靠药物之类的东西能催生出来的，那是来自基因里的尊贵！

    可与绝好资质相反的便是这咸鱼到极点的性格，软硬不吃，就是躺平，你爱咋咋地的姿态让他们两个觉得现在这差事比教训王族子弟还艰难。

    “小白菜小姐.....”费尔揉了揉脑袋，尽可能的用着柔和的语气商量着道：“最后彩排一次，就最后一次行吗？”

    “不行！”小白菜翻了个身，完全不买账道：“这话你们已经说了好几次了，本白菜绝不会再上第四次.....额不对，第五次当了，本白菜发誓，我再被你骗下沙发，我以后就叫小黑菜！！”

    众人：“........”

    “导师.....”一旁缓过来的晨夜见状小心翼翼道：“其实她做得已经很好了，应该能应付典礼了吧？”

    这话并不是偏袒小白菜，而是说得事实，对方来教小白菜起手礼仪的时候，小白菜一遍就学会了，比起当时歪歪扭扭的自己简直好上不知多少倍。

    而且小白菜姿态极好，感觉不比他见过的任何贵族差，甚至感觉举手投足间更像贵族，可为什么导师们却一遍遍的不满意呢？

    “你懂什么？”导师不耐烦的瞪了一眼对方。

    他当然知道小白菜做得已经很好了，可正因为这样反而要求会更高，晨夜几乎学第一遍两个导师就知道，对方哪怕再练一年也就一个及格水平，能做到不拖后腿就是极为难得的情况了。

    可木兹尔家的这小姑娘不一样，只教一遍他们就知道，对方是可以做到皇室嫡系子女级别的！

    甚至可能更好！

    这就和考试一样，资质愚钝的，能考个及格分数，老师也不会要求太多，甚至还会有点欣慰，毕竟勤能补拙嘛.....

    可那种生来就该考一百分的，哪怕考虑了99.9，也是不可原谅的！

    学礼仪的多多少少都会有强迫症，这种到手的璞玉，不雕刻到完美的程度，哪里舍得让她就这么仓促现世？

    所以就这样，一遍一遍的，不厌其烦的，让小白菜重复做好每一个细节，小白菜哪里是受这种磋磨的人？当即就发动咸鱼躺，死活不从！

    看现在这坚决的模样估计是骗不起来了.....

    费尔眉头紧皱，可明明离完美只差最后一点点了，如果能再练习两遍，等会在祭司台上表现的效果应该会更好才是，甚至不输那些皇室嫡系....

    一想到此他正打算在试着劝说一下的时候，外面突然一道厚重的钟声响起，打破了房间里的僵持。

    “钟响了......”弗依导师望着外面喃喃道。

    “怎么这么快？”费尔眉头紧皱，时间比想象中过得还快，按照规矩，现在应该带两个小家伙化妆进场了，可....确实还差那么一点点呀.....

    哪点快？

    小白菜翻了个身，很是不满的看了一眼对方，在这两个家伙的磋磨下，明显度秒如年好吗？

    “咦？这是？”小白菜突然感觉到身体凉飕飕的，抬头一看，不知什么时候，屋内居然下着翡翠色的细雨....

    “漏雨了？”小白菜呆呆的望着天空：“我就说你们房子质量不怎么样嘛......”

    费尔翻了个白眼：“什么质量不好？这是宁静之雨！”

    “宁静？”一旁被这突如其来的雨滴弄得浑身舒服的晨夜顿时瞪大了眼睛，难怪浑身比做了最好的理疗按摩还要舒服，还以为是自己错觉，原来是宁静之雨？

    “宁静？”小白菜皱眉忘了忘天空，撇嘴到：“宁静哪里是这样子的？”

    “那你觉得宁静该是怎么样的？”费尔瞪了这小懒货一眼道：“这可是秘法院皇家花灵借用学院顶级奥术阵施展的宁静，和你平日里看到的那些低程度宁静自然不一样！”

    “额.....这样迈？”小白菜呆呆道。

    可她怎么感觉......明显要LOW一些呢？

    “费尔！！”

    突然的，走到窗台的弗依导师突然脸色一变：“你过来看看！！”

    费尔闻言愕然的看了对方一眼，作为礼仪导师，最要求的就是情绪，要在各种大场面下荣辱不惊，弗依是一个优秀的礼仪师，很少会看到她这么失态的。

    带着疑惑，费尔快步走到了窗前，透过结界玻璃往外一看，瞬间一下愣在原地。

    “怎.....怎么会这样？”

    只见外围，无数顶级元素大精灵漂浮在外，几乎把整个天空都布满了一般！！

