    系统的调侃，池芫蠢蠢欲动了三天g。

    她和沈昭慕，现在算是交往前的暧昧期？也不像？毕竟滚过床单了。

    这好感度也上来了，就是不知道他打算什么时候正式表白。

    不过，就她对他那个脑子的了解，怕是够呛。

    但她觉得，她可以永远信赖魏子言这个神助攻。

    毕竟，他什么时候能娶到陆晓晓，取决于她和沈昭慕什么时候确定关系。

    她都不用去陆晓晓那里打探情报，就知道沈昭慕肯定被魏子言带走出谋划策去了。

    只是等啊等，他每天会来公司接送她上下班，每天一束鲜花，看着俨然是要做二十四男友的，但就是没听他告白。

    池芫：“……”

    说实话，用不着什么仪式感了，你能不能别拖了。

    再拖下去，这个位面她还要无假期工作到什么时候啊……

    沈昭慕每天跟魏子言汇报自己今天的追妻进度。

    “她今天接花的速度快了半分钟。”

    “她今天主动喊我了。”

    “唔，芫芫今天夸我这套好看了。”

    “芫芫今天请我上楼在她办公室休息间午睡了！”

    “芫芫……”

    魏子言实在是忍不住了。

    他一个电话打过去，破口大骂，“沈昭慕你是小学鸡吗？谈恋爱啊，你告白啊，你要说出来，不然……就你这进度，妥妥的备胎啊。上不了位的那种！”

    魏子言的话叫沈昭慕满心欢喜落了个空。

    他纳闷了，“啊？我这不是循序渐进吗？这样才像是认真追求的样子，你懂什么，我又不是你，快餐爱情，我可是要和她过一辈子的！”

    魏子言：“……”

    把没本事当骄傲，这兄弟真可以啊。

    要不是助攻都到这一步了，魏子言都不想管这家伙了。

    “你这么想，池芫可不这么想。你们认识这么久了，以前也经常一起啊，你不正式告个白，你们俩能从青梅竹马的邻居，变成恋人关系吗？”

    睡都睡了，居然还不是男女朋友，他都瞧不起沈昭慕了。

    被魏子言这宛如“你信我就能脱单”的神棍式发言说得动摇了，于是，沈昭慕开始琢磨怎么表白了。

    “小于，沈昭慕在休息室么？”

    池芫开完会，回办公室时，不经意地问了句自己的秘书。、

    于秘书却摇头，“没看到，我还以为你们又吵架了呢……”

    池芫：“……”

    怎么她和沈昭慕在大家眼中，就是这么塑料的关系？

    她咳了声，拿出设置静音的手机，看了眼。

    二世祖：今天有点事，不来接你了。

    池芫：“我稀罕？”

    她呵了声，将手机放回口袋里，已阅就不回了。

    就这样，每天早安晚安问候，但人却在她眼皮子底下消失了整整三天。

    池芫再怎么不着急，也好奇这家伙搞什么去了。

    能不能把十点好感度加上了，再失踪哦？

    想着，她在总算可以休息的半天工作日，准备去找陆晓晓。

    找陆晓晓就等于知道魏子言在干嘛，知道魏子言在干嘛，就知道沈昭慕在干吗了。

    毕竟，沈昭慕“从良”后，现在就剩下魏子言这一个朋友了。

    只是路上，遇到了点小意外。

    她的车差点撞到横冲直撞的三个孩子。

    她眼皮子跳了跳，及时刹车了，停下来。

    然后下一瞬，就有个冒冒失失的年轻女人冲出来，将三个娃娃往怀里一带，护着了。

    “对不起，对不起，孩子太顽皮了，没注意。”

    池芫忙道，“没关系，孩子没事就好。”

    但视线却看过这三胞胎，好家伙，只有带球跑的文，才有这么牛逼的设定吧。

    女主这一胎三宝的，个个神童。

    长得还贼拉好看。

    怎么做到三个孩子长相还能不一模一样的……

    “漂亮姐姐，能带我们兜风吗？”

    这时，女主怀里挣出一个小家伙，从背带裤口袋里掏出一根棒棒糖，对着池芫弯腰行了个绅士的礼，像是递玫瑰花似的递给池芫。

    池芫：小小年纪就有了油物的潜质。

    “大宝，你在说什么呢，还不快给阿姨道歉？对不起啊，孩子不听话，我就带他们走。”

    池芫忽然觉得，油点也没什么不好，毕竟，“漂亮姐姐”比“阿姨”还是要好听不少的。

    “没事。”

    她说完，转身便打算上车了。

    这时——

    “池总？”

    一辆车停在池芫一侧，戴着墨镜和口罩的顾起从车里走下来，焦急地直奔母子四人。

    当看到拉开车门的池芫，叫住了她。

    池芫背对着他们，闭了闭眼，无语地咬了咬牙。

    她是真不想和男女主有什么交集，毕竟有个蛇精病男二不知道在哪里苟着呢。

    但是被认出来，就没办法了。

    她转过身，“好巧啊，顾总。”

    顾起狐疑地看着她，但转念又想，应该就是巧合，池芫生意越做越大，没必要盯着他这点私生活。

    再说，听闻她最近和沈昭慕又重修于好了，那就更不可能有时间管闲事了。

    他站在母子几人身前，下意识挡住了他们。

    对池芫礼貌寒暄，“听说池总好事将近，还没来得及恭喜，如果有喜事，一定要通知我，我好带薄礼祝贺。”

    这……她是被男主催婚了？

    池芫嘴角扯了扯，想着真不愧是混娱乐圈的，消息就是灵通哈。

    她得体地点点头，也客气道，“多谢，一定，我还有点事，就先不奉陪了，改日再约。”

    说完，她连一个多余的好奇的眼神都没给他身后的母子四人。

    就这事不关己的样子，顾起心里的那点担忧更是消失了。

    回头便拧着眉看着这一大三小。

    有些无奈但眉宇间又带了点笑地道，“说了不能乱跑，你们三个怎么又出来了？”

    三个孩子都警惕地瞪着他，大的更是敌意道，“我们才不要跟你回去，你会把我们关起来的，我们要和妈妈一起！不许拆散我们！”

    “就是就是。”

    “不要爸爸，要妈妈！”

    女人没想到孩子这么说，忙瞪了他们一眼，“不能这么和爸爸说话。”

    “他都不要我们，我们也不要他。”

    顾起闻言，有些复杂地看了眼女人，“算了，孩子还小，回去再说吧。不让你带他们出来不是关你们，而是不想你们被狗仔拍到。等我找个合适的机会公开了再说。”

    女人眼睛微微发红，小声道，“我没想过要和你在一起的……”

    顾起头大，好不容易才将母子四人哄着上了车。

    “魏子言，我知道我该做什么证明我的本事了！”

    当池芫来到魏子言家门口，按了门铃，被陆晓晓放进来时，忽然听到沈昭慕激动的一声。

    她挑眉，看向陆晓晓，后者无辜摊手。

    “别问我，这瓜我没吃明白。”

    “……”。。

