
　　杨宣仪往斜坡街道张望，时间比较晚了，别说计程车，路上行人都没有几个。

　　她起身尝试，崴到的脚踩实到地上，立刻钻心的疼，“这边哪里能叫到车？”

　　这里离杨宣仪入住的酒店并不远，有去街口那边叫车的功夫，都背着杨宣仪到地方了，何况，把杨宣仪一个人留在这灯光昏暗的路边，唐赫也不放心。

　　“我背你回去吧。”说着，他走到还寄望能有辆计程车过来的杨宣仪面前，半蹲下去。

　　“谢谢。”杨宣仪脸色涨红，幸好那家伙背过身去了。

　　她拿手背悄悄贴下滚烫脸颊，然后俯身向前面的宽厚背上，随着唐赫起身，她身子顺势往后趔，连忙又伸出手抓住唐赫的肩膀两侧。

　　呃~

　　背起杨宣仪后，唐赫忽然觉得有点唐突，判断也有点失误。

　　虽说晚上气温变凉，但他出来时就穿着一件长袖衫，后面觉得冷，路上买的风衣这会还披在杨宣仪的身上，加上杨宣仪上衣相对比较单薄，所以贴到背上时，能清晰感觉到柔软的挤压。

　　背上杨宣仪像觉察到了这点，双手撑住他肩膀的直起些身子，但往前走动时，又因路面的倾斜，杨宣仪身子后趔又下意识往前趴，慌乱下还带得他脚步踉跄，两次之后，杨宣仪终于不再撑起身，安静的趴到了背上。

　　微热的气息若有若无的吐在耳畔，偶尔垂下的一丝散乱长发绕过他的脖子，听着背上杨宣仪一直静默着，唐赫思绪也有些微乱。

　　忽然，前方路口传来一声巨大的跑车轰鸣声，一辆红色的宾利欧陆从侧边转向过来，似是看这边斜坡路有点狭窄，光线被两排大树遮蔽的有点昏暗，这辆宾利欧陆刹住速度，缓缓对向开来。

　　唐赫背着杨宣仪，往边上让了让，豪车就是这么抓人眼球，他也不例外，看向这辆驾近的跑车。

　　之前在青石看到的王定辰那辆豪车，和这个比起来只是个小弟弟，宾利欧陆进口税后少说要四、五百万，还很难买到，别说宿阳，连现在的省会海沙都不多见。

　　开到近处，红色宾利突然打开远光灯，像是失误打开的，马上又给关上。

　　但雪亮刺眼的光芒，即使一瞬，也足以让好奇看去的唐赫眼前一片白芒。

　　“这人怎么开车的啊，真的是。”看唐赫眼睛被闪到，及时避开灯光的杨宣仪，扭头看一眼远处只剩下的车尾灯，嘴里抱怨嘟囔。

　　从粤菜馆到这里，静静趴在那家伙的背上，心中有种莫名的安定和欢喜，此刻，全被那突然冒出的私家车给破坏干净。

　　见唐赫继续往前走，她暗暗做了个深呼吸，整理好情绪，“……我没有很重吧？”

　　耳边响起甜糯的声音，唐赫眨眨恢复的眼睛，笑声回答，“没有，你应该没有一百五十斤吧？”

　　“没有你个头！”明知那家伙是在故意逗她，可杨宣仪仍是控制不住，嘴里蹦出学着真羽的口头禅，一个手刀轻轻敲向面前的脑袋，“我只有四十七点二公斤啦！”

　　或许艺人都是这样吧，体重都要精确到了小数点位置，唐赫下意识想垫垫重量，反应过来后，变垫为往上轻托，“才这点，怪不得这么轻。”

　　“什么轻，我最轻的时候可是四十五的，就是准备复出的那段时间……”

　　觉察到身下那家伙的脚步微滞，杨宣仪话音打住，随即心中一甜，两手揽着前面的肩膀，转而说起女艺人对体重的苛刻要求，还有一些圈内为了保持体重、保持身材等一些趣闻。

　　这一段路，仿佛很漫长又很短，杨宣仪觉得话还没有说完，就已经到了酒店门口。

　　见唐赫停住，杨宣仪又看到酒店进出的人往这边扫过来，她羞赧的低声，“这里放我下来就行了。”

　　“我扶你上去。”唐赫放下杨宣仪，略显迟疑，

　　进了酒店，里面人就多起来，难免招惹到注意，碰到小青和小金还好，碰到玲姐，肯定要被拉去洗脑一番。

　　至于碰上那个全宇宙无敌美少女，看这样扶着杨宣仪，还不坐实了他的不怀好意。

　　所以，现在除了玲姐，唐赫发现杨宣仪身边又多一个头疼的天敌！

　　杨宣仪知道唐赫和真羽间的误会，没想后面不但没解开，反而越来越不对付，在酒店门口停住时，她就明白了唐赫的“忧虑”。

　　看唐赫拿玲姐和真羽一点没办法的样子，杨宣仪不觉好笑，口罩上方的大眼睛弯成了月牙儿，“不用了，小青和小金在玲姐房间，真羽在我那，我打电话让她下来接我。”

　　不用面对玲姐和姜真羽，简直帮了唐赫的大忙，他如释重负，“好吧，明天可能有点忙，如果有时间，我再来看你。”

　　“……”听说明天会有点忙，杨宣仪怕影响到唐赫工作，下意识要拒绝，可话嘴边怎么都吐不出。

　　作为艺人，又是复出后难得的上升期，如今行程安排的很紧密，这次不是MV拍摄和蓝林这边的开业庆典，她肯定来不了宿阳。等后天开业舞台结束，她又要飞燕京，然后是海南、上海等地，又要很长时间见不到了。

　　“来的话，记得提前给我电话或短信。你先走吧，我就打电话给真羽。”杨宣仪忍着眸中羞涩，定定望去一眼，在那家伙看来前，又移开视线。

　　“好，回去让小青给你处理下，如果还疼，让玲姐找个医生来，别耽误……”

　　仔细听着某个家伙不厌其烦的叮嘱，杨宣仪重重的点头，见那家伙转身走开，她才抬起脸。

　　忽见唐赫走出几步远又折身回来，她心突然怦怦跳的厉害，“怎、怎么了，还有事吗？”

　　“差点忘了，这个给你。”唐赫才想起，上午送宋子宁去其姑姑那，刚好经过蛙喇小馆那边，也是上次陪杨宣仪看项链的珠宝店附近，看出杨宣仪对那条猫形吊坠项链的喜爱，于是就顺道买了下来。

　　杨宣仪见唐赫突然拿出一个首饰盒递到面前，她不由一懵，“啊？啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十七章 挤压免费阅读。https://xs.23sk.com 