    周海拦住准备走楼梯回去的林晚。

    “我叫周海，还不知道你叫什么名字？”

    “林晚。”

    他在心里默念了几遍她的名字。

    又问，“你在楼下上班吗？”

    林晚大方承认，“是啊。”

    “我应该会在这里呆差不多一个礼拜，这几天我可以下去找你吗？”

    虽然问题有点唐突，但周海温和的语气，并没有引起她多少反感。

    只是讶异地问，“你要住这么久吗？怎么没见你带着行李？”

    从早上第一次见面到现在，他都只拎着一个小包，怎么看都不像是能装下一个礼拜行李的样子。

    周海耐心地解释道。

    “稍后会有人送过来。”

    “哦哦。”

    林晚鬼使神差地顺口问道，“你家里人？”

    周海摇摇头。

    “我一个人。”

    说这句话的时候，他的脸色并没有任何变化。

    但林晚还是觉得自己有点冒失了。

    也不好意思再继续问下去。

    心软地承诺道，“你要是觉得无聊的话，就下去找我和晓晓...对了，早上跟我一起的那个女生叫苏晓，这周不出意外的话会是我和她值白班，你闲着没事的时候可以去找我们聊聊天之类的，只要我们有空，肯定会陪你的。”

    周海弯起嘴角。

    “好，我一定会去。”

    林晚不放心地补充道，“要跟你的主治医生说好，不能耽误休养治病。”

    他也不嫌林晚太过啰嗦，很顺从地点点头。

    “好，我记住了。”

    林晚放心地下了楼。

    回到护士站，苏晓依然没有回来。

    这也是在她预料之中的事，她倒没感觉多惊讶。

    还发了条短信提醒苏晓不要着急，吃完饭聊清楚了再回来。

    少了一个人，她还是提前了半个多小时结束午休，全身心投入到工作中。

    没有同伴分担，她查了一圈房，再把发现的小问题都搞定花了平时快两倍的时间。

    终于结束的时候难免有些腰酸背疼。

    她反手敲着脖颈后面，酸涩的肌肉皱眉。

    眨眼就看到周海穿着白色的病号服，倚靠着护士站半人高的墙笔直站着。

    四目相对。

    她特别想感叹这个男人真是容貌天成、气质无双，无论穿着什么都像是在t台走秀似的。

    好在脑子里保持着最后一丝清明，没有开口就夸人家的美貌。

    而是问道，“周先生，你找到自己的病房了？”

    周海听到她生疏的称呼，微不可见地皱了下眉头。

    鉴于两人的确才刚刚认识，他没有开口纠正她的叫法，而是顺着她的话说道。

    “找到了！就想下来跟你...你们说一声。”

    林晚问了下房间号，高兴地直点头。

    “这应该是单人房吧？单人房环境安静，很适合休养！”

    完全忽略了在现在医院床位紧张时的真实情况。

    还有要在这种时候的医院里住上单人间，不是加塞的她都不信。

    有的时候甚至还不是钱的问题......

    周海桃花眼眨了眨，很配合地附和道，“确实挺安静。”

    目光从她脸上飘到她的肩膀。

    “怎么了？肩膀疼吗？”

    林晚胡乱解释了两句。

    “刚刚忙了半天，有点酸而已，不是什么大事。对了，你才住进来，医生有没有安排你再做一个检查？”

    “嗯。还有一会才轮到我，所以我就先下来看看你。”

    他神情自然地说道。

    林晚觉得他一定是一个人住院太过孤单了。

    走上前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “别紧张，不会有什么事的！”

    “......”

    周海还没来得及回答，苏晓的大嗓门就远远传来。

    “小晚！”

    林晚侧过头，笑道。

    “晓晓，你们回来了。”

    苏晓还是早上出去前那副模样，紧紧挽着江杭的手臂，简直像是只攀住了树枝不打算放手的树懒。

    江杭任由她抱着，看向林晚的目光却带着几分探究。

    视线在她和周海之间来回移动。

    林晚现在已经比之前敏锐了不少。

    两人刚刚走近，不等他们开口，就主动同江杭介绍起周海。

    “这是今天过来楼上看医生的周先生，他早上走错楼层了还跟我们问路。对吧，晓晓！”

    苏晓老远就看到了周海。

    刚吃过跟江杭解释老半天还要被他嘲弄的苦，她可不敢这么短时间里再放肆一次。

    她目不斜视，矜持地回道。

    “是啊。我们给他指了路之后，他就上楼了嘛！”

    她朝林晚眨眨眼。

    江杭替她问了出口。

    笑着跟周海打了招呼，就问，“周先生，还有什么事要找她们吗？”

    周海大概感觉到了江杭的不客气，语气也不像跟林晚说话时那么温和。

    “只是下来打个招呼，再说一次感谢。既然已经说完了，我还有个检查要做，就先上去了！”

    说完，朝林晚和苏晓两人点点头，算作告别。

    干脆利落地转身离开。

    苏晓忍不住瞥了他的背影两眼，被江杭抓了个正着。

    江杭幽幽地问道，“看你很不舍的样子，要跟着去吗？”

    苏晓一个激灵，急忙否认。

    “没有！我还要上班的！小晚，我们很忙的对吧，你快告诉他！”

    这倒是事实。

    “是很忙，忙到一个人跑出去两三个小时话，另一个人就要干得腰酸背痛的那种程度。”

    林晚借机吐槽道。

    苏晓嘿嘿笑，“等会我去，你就坐在这里休息吧！”

    林晚用眼角余光瞥了眼江杭。

    奚笑道，“我可不敢！万一累坏了，可有人会来找我算账。”

    她很想问问苏晓，他俩出去谈得怎么样。

    可江杭还站在这里，哪怕现在看上去两人还算其乐融融，她也不敢直接问出口。

    万一还有矛盾没解决，她这一问不是直接撞枪口了么！

    好在确实快到上班时间了，苏晓和江杭又都不是磨叽的人。

    两人站在护士站外面又低声聊了几句，江杭便要走。

    苏晓拿过林晚手里的东西，拍着胸脯，语气夸张。

    “林小姐你好好休息，剩下的都交给我就行！”

    说完抬脚，快步朝病房走去。

    林晚刚才实在累得够呛，回来又光顾着跟周海说话，连椅子都没坐会。

    心想休息几分钟再去接手苏晓剩下的活，神色无奈地目送她走远。

    “嫂子。”

    耳边忽然传来江杭低沉的声音。

    “嗯？”她回头。

    江杭欲言又止地看了她半天，没头没尾地来了一句。

    “你可千万别犯错误啊！”

