    “你上次传送的时候，是怎么一下子失踪了的？”鸦感兴趣的问。

    “有些奇遇，去解决了一些事情，所以临时与你们分开了。”顾青山道。

    ——锵！

    六界神山剑化作一道寒芒，照着鸦手脚上的镣铐一绕。

    镣铐顿时裂开。

    “哇，终于恢复自由了。”

    鸦直接把镣铐远远抛出去，高兴的揉搓着手腕。

    “好了，我们快走！”顾青山催促道。

    鸦望向黑暗的隧道，提醒道：“这里的隧道四通八达，纵横交错，我有些逃跑的经验，不如我来带着你跑。”

    “不必，有个人比我们更熟悉这些隧道。”顾青山道。

    一团黑火在他面前凝聚成形，化作黑暗烈焰之犬。

    “你好，听说你叫鸦？”黑犬道。

    “你好，你叫什么？”鸦问道。

    黑犬张了张口，不知想到什么，微微迟疑了下才说道：“你知不知道天地的天？”

    “知道。”鸦点头道。

    “我是那个天字开头的狗。”黑犬道。

    “天狗？”鸦想了一下，问。

    黑犬暗松了口气，说道：“对，天狗，记住了，我是六道天狗，不是舔狗。”

    鸦默然。

    他不动声色的望了顾青山一眼，悄悄传音道：“这狗是不是神经有问题？”

    “没事，他只是有些敏感罢了。”顾青山道。

    黑犬站在半空，朝四周一望，指着隧道的一个岔路口道：

    “走这条路！”

    它率先奔了出去。

    顾青山和鸦在后面跟上。

    “喂，这狗还认路？可靠不可靠啊。”鸦不确定的问。

    “放心，这地方它熟。”顾青山道。

    两人一狗在黑暗隧道里疾速飞掠。

    每当出现分叉路，烈焰黑犬便会毫不犹豫的冲进其中一条路，顾青山和鸦赶紧跟上。

    转过了无数道弯，越过了数不清的岔路，他们渐渐脱离了包围圈。

    终于，历经了连续几个小时的奔跑，身后那些充满杀戮之意的咆哮声再也听不见了。

    身后再也没有追逐的动静。

    两人一犬渐渐停下。

    鸦喘着粗气道：“其实它们是为了抓那条龙，我们只是被连累了。”

    顾青山拎出三瓶酒，给他们一人一瓶，自己开了盖，大口喝了起来。

    鸦和黑犬也抱着自己的酒瓶，一气喝光。

    “刚才那些血水化成的怪物，都来自巨大眼球？”顾青山问。

    “对，它似乎对各个物种都很感兴趣，在不断收集各种类别的生命。”鸦道。

    顾青山看了黑犬一眼。

    黑犬默默思索了一会儿，说道：“眼球……它可能是在从各种生命的构造中汲取知识，用来创造属于它的仆从。”

    “它还会创造仆从？”顾青山问。

    “当然，越是厉害的怪物，越是不愿意事事亲为，那样太消耗自己的精力和力量了。”黑犬道。

    鸦在一旁听着，这时就四下张望道：“这里好安静。”

    “对，这里是极其偏僻的地方，一般不会有人来。”黑犬道。

    鸦自言自语道：“听说那个巨型眼球收敛了自己的力量，正在从虚空乱流朝这边赶——它应该不会那么巧，刚好就从我们这里路过。”

    世界安静了一息。

    顾青山和黑犬对望一眼。

    “不妙。”顾青山道。

    “对，我也觉得不妙。”黑犬也道。

    顾青山道：“如果那个巨大眼球在我们附近——”

    黑犬立刻道：“逃是逃不掉的，但我把一个地方一直保留在原处，还在周围做了许多隐蔽的屏障，任凭是谁都找不到那个地方。”

    “什么地方？”顾青山问。

    “庇护女神的密室。”黑犬道。

    两人说话间，隧道四周的墙壁上已经开始渗出淡淡的血水。

    异变陡生——

    一种无法言喻的心悸感降临在他们身上。

    他们僵立在虚空中，几乎不敢移动，就像被什么无比恐怖的东西注视着一样。

    顾青山猛的发出一声喊。

    他一手抓住黑犬，一手抓住鸦，身上弥漫起层层旋转不休的白雾。

    雾界降临！

    霎时间，他们三人从隧道之中消失了。

    一息。

    两息。

    三息。

    血水越来越多，渐渐淹没了整个隧道。

    这些血水就像有生命一样，挤满了黑暗隧道，如同蚯蚓一般在隧道之中蠕动前行。

    又过了一会儿。

    血水之中似乎出现了一个巨大的东西。

    它在血水之中飘飘荡荡，朝着既定的方向前进。

    ……

    庇护女神的密室。

    一道白雾如旋风般展开，顾青山、鸦、黑犬现出身形。

    顾青山二话不说，放出神圣之门，将其附着在密室本身的大门上。

    黑犬取出生命之书，翻到某一页，默默念颂咒语。

    这是一段很长的咒语。

    当它念颂完毕之时，一个纯粹由钢铁铸就的黑金口罩出现在虚空之中。

    黑犬接了口罩，递给鸦。

    “干什么？”鸦警惕的问。

    “这个能把你的趋吉避凶之术压制住，并慢慢累积起来，等到你真正需要用的时候，只需解开口罩，就能把连续几次术法的威力一次性释放出去。”黑犬道。

    鸦看看它，又看看顾青山。

    一人一犬，都朝他认真的点点头。

    “可是这口罩看上去有点丑。”鸦举着铁口罩，有些嫌弃的道。

    顾青山正色道：“这个口罩充满了男性的阳刚气势——六道天狗，请问需要什么样的条件，才可以得到这样的口罩？”

    黑犬道：“必须是我真正欣赏的男子——他实力高超，威名响彻虚空，总是在最关键的时刻发挥出让人瞩目的力量，于大厦将倾之际力挽狂澜。”

    顾青山有些遗憾的道：“看来我是没有这样的资格。”

    黑犬道：“对，这里只有一个男人才具备这样的条件。”

    鸦已经把铁口罩戴上，还调整了一下位置。

    “交给我吧，在真正关键的时刻，我会好好发挥趋吉避凶之术的。”

    他含糊不清的说道。

    顾青山和黑犬偷偷对视一眼，不禁都松了口气。

    “行了，我来布置一下防御措施，你们先休息一下。”

    顾青山转动手上的戒指，放出一层一层的宝石，铺满地面。

    鸦睁大眼睛看着这一幕，想说什么但又没说。

    黑犬倒是习以为常，默默陷入沉思。

    “想什么在？”顾青山问。

    “我在想，蕾妮朵尔与巨大眼球见面之后，整个虚空乱流恐怕就会彻底受到她的统治。”黑犬道。

    顾青山眼神一沉，低声道：“不会的，我们还有六道。”

    “可是六道早已碎成无数世界碎片，想重新凝聚力量，并不是一时半会儿的事。”黑犬道。

    顾青山怔了下。

    难怪——

    难怪蕾妮朵尔一直在毁灭六道。

    六道是一种她无法控制的力量，会对她的统治计划造成影响。

    可是……

    自己不知道到哪里去找黄泉大世界。

    还有阿修罗永战纪元之城。

    天道世界、人间界也都杳无踪迹。

    顾青山不由叹了口气。

    现在蕾妮朵尔就要成为最强的末日召唤者了，她难道想在六道争雄的日子到来前，就彻底毁灭整个六道？

    不知为何，他忽然想起了昔日神游所见的预兆。

    谢道灵乘着一条巨龙，在无尽的虚空之中飞翔。

    在她前方，是一名披着无尽星辰光辉的女子——

    蕾妮朵尔！

    她只是随意的站在那里，但在她身后，无数的世界正在陷入毁灭。

    只见蕾妮朵尔望着谢道灵，轻声道：“历经无数的岁月，我终于找到了你，现在，你该永远被毁灭了。”

    她伸出手。

    画面一闪而没。

    “不！”顾青山突然高声喝道。

    “恩？你怎么了？”黑犬望向他。

    鸦也望过来。

    顾青山摇摇头，擦了擦额头的冷汗，勉强笑道：“没事。”

    ——原来蕾妮朵尔是想提前扼杀一个时代。

    她需要足够的力量，去对付整个六道。

    现在恶鬼道已经成为了她的附庸，对她唯命是从。

    她一直在做这件事！

    顾青山深深吸了口气，强迫自己冷静下来。

    究竟要如何对付蕾妮朵尔？

    忽然，一道轻微的波动打断了顾青山的思绪。

    在他的手腕上，一团光影渐渐凝聚起来。

    虚空中，一行行萤火小字飞速显现在顾青山眼前：

    “拉克茜斯的命运预感之术已经触发。”

    “它正在激活。”

    “请注意，你即将得到第三件命运神器的线索。”