    这一吻，让霍银铃全身全身僵硬。

    可是随着萧阳吻得越发深入，她也渐渐变得迷失起来，缓缓闭上自己的眼睛。

    内心对萧阳的爱慕之情被点燃。

    萧阳已经不满足这些，开始在她的娇躯上索取。

    然而他很快便停了下来。

    转身看向身后。

    甲板上，传来了熟悉的脚步声，而且这声音很快，眨眼间便到了舱门外。

    霍银铃疑惑的睁开眼睛，她还沉浸在刚才的气氛之中，一时间没有反应过来。

    紧接着。

    嘭！

    舱门被直接踹飞，陷进身后的墙壁之中，整艘巡洋舰都剧烈的晃动了几下。

    只见沈长生，正一脸煞气的站在门外盯着他，眼中充满了愤怒，还有几分懊恼。

    “老头，你想干什么？”

    萧阳的语调阴冷，神力再次附着全身，变成了主神形态，同时握住了轩辕剑。

    沈长生一言不发的走了上来，卷起袖子，一拳便朝萧阳砸来。

    萧阳冷笑一声，轩辕剑毫不犹豫的斩去。

    下一秒，他身后传来霍银铃大喊‘沈老不要’的声音。

    然后他两眼一黑，直接晕了过去。

    ……

    不知过去了多久。

    等萧阳悠悠转醒的时候，发现自己已经躺在了巡洋舰的甲板上。

    毒辣的阳光刺得眼睛生疼，耳畔传来海鸥的鸣叫声，以及海面上浪花拍打的声音。

    他用手挡住眼睛，想要坐起，却发现全身疼得厉害。

    “嘶~我不会是被坦克压过吧？”

    萧阳疼得倒抽凉气，勉强的坐了起来，掀起衣服一看，全身青一块紫一块的，几乎没有一块好肉。

    脸上更是传来火辣辣的痛感，稍微动一下面部肌肉，都会疼得龇牙咧嘴。

    “我靠，坚强，我是扛了一发导弹吗？”

    萧阳心有余悸的吼道。

    实在是他身上的伤势太严重了，要是有面镜子摆在眼前，估计自己都不忍心看下去。

    “阳哥，你醒啦？”

    听到萧阳的声音，朱坚强立马跑了出来。

    身后还跟着暗龙的一群成员。

    在看到他眼神恢复清明后，大家都松了一口气。

    可是看到他那鼻青脸肿模样，大家都憋着笑。

    沈钢锋则是捂着肚子，他腹部的伤势还没完全好，稍微笑一下，都会疼得厉害。

    萧阳一脸的茫然：“你们这表情都是啥意思，我怎么变成这样了？”

    “还有，我不是在突破吗，暴熊和希达拉他们怎样了，努比斯人呢？”

    朱坚强吃惊的看着他：“不会吧，阳哥你真的什么都不记得了？”

    “我记得什么啊？”萧阳想要回忆之前发生过什么，可是稍微想一下，脑袋就疼得厉害。

    他的记忆，还停留在自己用朱雀内丹强行突破的时候。

    心中暗道，估计是被打成脑震荡了。

    努比斯要是死了还好，没死的话，他必须得报这个仇。

    沈钢锋拉了拉朱坚强的衣袖，低声道：“教官估计是选择性失忆，毕竟那一幕实在太惨了，我都看不下去了……”

    “噗嗤！”朱坚强再也没忍住，笑了出来：“好像，好像是有点惨啊，想不到咱阳哥的无敌之路，居然断送在一个遭老头子手里，而且是被虐得那么惨……”

    萧阳怒了：“你们两个在哪叽叽歪歪什么呢，什么遭老头子，我是不是被沈长生给打了，靠，这老头有病吧？”

    这话一出，众人更是大笑起来。

    铁牛冲他竖了个大拇指：“教官，我觉得你这顿打挨得太值了，你差点把人家银铃小姐都……”

    他话还没说完，背后突然传来一阵凉意。

    铁牛浑身打了个哆嗦，像是被什么洪水猛兽盯上了一样。

    “谁再说我家小姐坏话，当心老夫弄死他！”

    沈长生没好气的声音传来。

    萧阳没去搭理他，还在回味铁牛刚才的话。

    心中有了不好的猜测，不会吧……不会这么恐怖吧，难道自己和霍银铃……

    他摇了摇头，觉得不可能。

    霍银铃有沈长生保护着呢，自己怎么可能有机会做出那么过分的事情。

    只是这强行吸收朱雀内丹的后遗症未免也太大了些。

    到现在他都不记得发生过什么事情。

    而这时，霍银铃也走了出来。

    此刻的她，不再带着斗笠，一张出尘的脸蛋，如同仙子般迷人。

    她冲着萧阳浅浅一笑：“你醒了。”

    “银……银铃姑娘……”萧阳连忙站直了身子，有些不知所措。

    他很清楚，自己不可能会和霍银铃发生一些无法挽回的事情。

    但自己肯定是和霍银铃发生过什么，否则沈长生不可能暴打自己。

    只是不知道究竟发生到了哪一步。

    看到他眼中的歉意，霍银铃芳心再次颤动。

    如果萧阳是那种装作什么都没发生过的人，她估计会直接让沈长生动手杀人。

    但萧阳并没有逃避这件事，这反倒让她对萧阳更加信任起来。

    于是缓缓解释道：“你当时为了救我们，强行吸收朱雀内丹里面的能量，最后成功突破到超凡中期。”

    “不过你的意志严重受到了邪气的干扰，加上你体内的神力本就非常邪恶，所以变得有些丧失理智，估计这也是你失去那一部分记忆的原因。”

    “另外，你杀努比斯的时候，手段有些过于残忍了……”

    “不过沈老已经强行镇压了你体内的邪气，现在没有太大的问题了。”

    萧阳大吃一惊，按照霍银铃的说法，那岂不是自己变成了主神形态？

    靠，沈长生这老头究竟有多强啊。

    自己主神化后，居然都能被吊打？

    不过他还是对沈长生感到由衷的感谢，要不是这老头，自己恐怕早已迷失自我了吧。

    “沈前辈，谢谢了。”

    他对沈长生抱拳道谢。

    沈长生一脸愠怒的走了过来，明显还很生气，指着他的鼻子怒道：“哼，老夫从未见过如此厚颜无耻之徒！”

    萧阳自觉理亏，讪笑了几声。

    霍银铃走了上来，注视着他的眼睛，关心道：“不过有一点，你需要注意。”

    萧阳深色也严肃起来：“什么事？”

    霍银铃叹了口气：“你强行突破的时候，经脉中残留了大量的邪气，虽然被沈老强行镇压，让你不至于丧失理智。”

    “但这些邪气还是会存在你的经脉内，最少半个月的时间，你不能再大量调用真气作战，连神力都不行。”

    “需在这半月让这些邪气自动被消耗掉，否则你会再次丧失理智，如果我和沈老不在你身边，恐怕没有人再能救你。”

