
　　台上台下互动连连。

　　全场唯一被颜舜华的邀请的陆之汣已经带着女朋友走向影厅的大门，显然是对路演没什么兴趣。

　　颜舜华看着两个人走出影厅，正要收回视线，却见陆之汣停住了脚步，用手对她比了一个手势。23sK.com

　　颜舜华眸光微动，陆之汣这个人唯一可取之处，就是够聪明，她和他交流不需要费什么力气。

　　所以她也看得懂，陆之汣的那个手势，指的是墙另一面的隔壁影厅。

　　因为第一场和第二场点映的时间间隔并不长，所以第一场的路演时间很短。

　　几个人回到休息室后。

　　“隔壁影厅怎么去？”颜舜华忽然开口。

　　季禾皱眉：“你要去隔壁影厅做什么？”

　　“有点事。”

　　季禾指着休息室里另外一扇门，原本这休息室就处在两个影厅中间的。

　　“从这扇门出去右手边第一个就是，你去多久，要我跟着你吗？”

　　颜舜华思索了一番：“不必，不会耽搁第二场路演。”

　　“好，你去吧。”

　　颜舜华是个言而有信的人，这一点季禾已经深信不疑。

　　颜舜华点头，按照指示从另外一扇门走了去。

　　穿过一段不长的通道，她走到隔壁影厅的门口，推门而进。

　　厅里的灯是关的，但荧幕是亮的。

　　颜舜华走近一点，发现这个荧幕上演的竟也是《昭和纪事》，只是电影进度只进行到三分之二。

　　此刻走到观众席旁，颜舜华才发现这个影厅竟然一个人都没有。

　　她眉心微皱，一时间猜不透陆之汣的心思。

　　在原地站了一会儿，颜舜华转了身。

　　无论陆之汣是什么心思，她并不在意。

　　“颜舜华。”

　　空无一人的影厅，忽然响起一个声音。

　　颜舜华脚步微顿，微微转头，终于看见角落里的那一抹暗影。

　　是顾言玦。

　　顾言玦咬牙切齿：“陆之汣说他今天包场，硬要拉着我过来的。”

　　“刚刚他在隔壁。”颜舜华淡淡道。

　　“我知道，用不着你提醒！”

　　刚刚来这里的时候他就给陆之汣打过电话了，跟他说什么包场，这厮摆明了就是在坑他。

　　确实是包场，但用的是他顾言玦的名义，花的也是他的钱！

　　话不投机半句多，颜舜华刚想走。

　　“颜舜华，你什么时候演的电影？”

　　所以那天在云城影视城，她确实不是跟踪他去的，那天她身上穿的衣服，就是这电影里的戏服。

　　“与你何干？”颜舜华语气淡淡。

　　顾言玦忽然站起来，快步走到颜舜华跟前。

　　他这才发现今天她的穿着不一样。

　　十厘米的高跟鞋穿在脚上，虽然还是比他矮了不到半头，但气势却一点不弱。

　　顾言玦盯着她的衣服。

　　呵，转性没几天就开始花枝招展了。

　　他低头逼近颜舜华的脸，似要将她看透。

　　“颜舜华，你很不对劲。”

　　语气，异常肯定。

　　那一刻，颜舜华眸光忽然涌动，她退开几步：“我还有一场路演。”

　　刚要转身。

　　手腕又被顾言玦拉住：“你为什么要演电影，你究竟想干什么？”

　　“放手。”

　　顾言玦语气嘲讽，声音低沉：“怎么，又想用之前那一招？”

　　话音刚落，颜舜华忽然欺身而进，但手还没碰到顾言玦的脖子，又被顾言玦反手制住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，058：颜舜华，你很不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 