    除了上面两个令人震撼的情报，李政国还公布了另一个消息。

    特勤三组得到授权，被允许招收更多的特勤队员，扩建三组的规模。

    仔细说来，这一切和林逸还有着不小的关系。

    正是他在【加勒比海盗】中的付出，成功修复了时空裂痕，算在了特勤三组的贡献上。

    再加上特勤三组对被【僵尸世界大战】副本侵袭的西南小城成功处置, 没有让丧尸病毒进一步传播。

    最终让特勤三组成功获得了扩编的资格。

    随着时空裂痕数量的激增，开放全民进入副本世界后，特勤组的数量也被扩增到了二十个。

    用来应对日益增长的时空裂痕威胁。

    二十个特勤组中，分为十个资深组和十个新人组。

    特勤三组幸运地被划分为资深组的一员，拥有了2000名特勤队员的编制，这其中还不包括大量附属的军警人员。

    除了将部分表现出色的军警人员晋升为特勤队员外，李政国决定将部分名额留给即将大规模进入副本世界的普通民众们。

    他期待着能够多出现几个像林逸这样实力逆天的新人。

    另外, 李政国还将林逸在特勤三组的级别晋升为中队长。

    “我？中队长？！”

    林逸对此感到很诧异，毕竟他才刚刚加入特勤三组一个多月的时间。

    像“冷酷拽姐”，“吸血哥”，“稳健哥”这些三组的中队长，无一不是在三组刚成立时就存在的资深特勤。

    “没错，中队长的评比主要还是看实力的。

    你的表现，组内所有人都有目共睹，晋升为中队长可以说是理所当然。”

    李政国拍了拍林逸肩膀，以林逸两度修复Z区境内时空裂痕的表现，别说是中队长了，就算是担当一个特勤组的组长，李政国觉得都够格了。

    不过他也知道这不现实，特勤组长需要的可不仅仅是个人实力，还有更多忠诚度，管理能力，应变处置等综合能力的考量。

    林逸作为一个普通民众加入到特勤组内，短时间内, 中队长就已经是他晋升的天花板了。

    “考虑到你刚刚晋升中队长，所以暂时给你领导一个百人特勤中队的资格。。”

    李政国很快和林逸介绍起了特勤中队长的职责，其实也没那么复杂，主要就是起到一个导师的作用，以资深副本攻略者的角度，为手下的特勤队员们介绍副本中种种注意事项。

    每一个中队长都在多个副本世界历练过，并且掌握了大量专业的副本知识，经验。

    在死亡率居高不下的副本探索中，有这么一个资深导师教导，能够大大提升特勤队员新人的生存能力。

    “我真的可以么？”

    林逸有点懵圈地问向李政国，他没想到自己这个刚刚经历过三次副本世界的新人，就已经拥有了充当别人导师的资格。

    “当然！小林，我对你可是有着百分之一百的信心。

    你也是一路新人走过来的，正好去教导这些同为新人的特勤队员。。”

    李政国又是一阵灌迷魂汤一般地鼓励，他期待着林逸能够带出一批像他那样强悍的新人。

    。

    林逸中队作为特勤三组中新增的扩编中队，拥有100人的特勤队员编制名额。

    其中50名已经被李政国安排好了，大部分都是资深军警人员，少部分为特招人员。

    剩下来的名额将会在日后由林逸推荐补充。

    林逸作为中队长，很快便召集了所属中队进行第一次集会。

    中队里的成员大都来自纪律部队，听令守时, 在林逸到达时就已经全部集合完毕。

    占据中队成员名额中绝大多数的, 是一群面色坚毅, 站姿军整的成年男性，一眼看去就能猜到是军警部队出来的成员。

    事实上也正是如此，他们都是多次参加副本探索任务，幸存下来的军警人员。

    作为死伤率最高的副本前期任务探索者，这些军警人员可以说是拿命在帮助特勤组的队员们探索情报。

    眼前这四十多名新成员，都至少完成了三次副本通关任务，幸存下来的他们，被李政国收纳进了特勤三组之中。

    这对于他们来说，也算是一种晋升。

    尽管特勤队员的伤亡率也是居高不下，但有编制的特勤队员各种福利待遇，远远不是军警队员们能够比拟的。

    光是牺牲抚恤金一项，两者就能相差四五倍之多。

    所以在众多军警人员的心目中，能够加入到特勤组中，获得一个编制，这是他们梦寐以求的待遇。

    这不仅代表着他们会获得更高的上升通道，更代表着他们的家人也能获得一个保障。

    在时空裂痕愈发肆虐的当下，家人们有官方力量的保护，恐怕才能让他们感到心安。

    “林队长，军警部应到45人，实到45人，请指示！”

    一名身材魁梧的壮汉越众而出，向林逸报告起来。

    这名叫做李阳的军警，虽然看上去年龄跟自己差不多大，但却已经是一名资深老兵了。

    他是现场45名军警中，唯一一名在副本中获得过两次B级任务评级，并且幸存通过4次副本世界的资深军警。

    拥有加强自身防御的B级技能【石肤术】以及让自己能够在战斗中暂时忘却身体伤害，同样为B级的【肾上腺素鼓舞】技能。

    点头示意打了个招呼后，林逸便让李阳作为小队长，代管这45名军警队员。

    林逸并不是纪律部队出身，刚刚接手这个新成立的中队，他担心自己不能够服众。

    尽管有着李政国的全力支持，但他更想以自己的实力获得这些军警们的尊重。

    目光扫视了一圈，林逸感到有些郁闷。

    并没有什么想象中的刺头出现。

    他本来还想着有哪个刺头军警有不服他的表现，然后自己顺势用枪法或是剑术教训对方一番，来个“杀鸡儆猴”，成功震慑自己这些手下。

    不过林逸当然是想多了，纪律部队出身的军警队员，怎么可能在刚接触新长官的时候就像**一样炸刺。

    这种杀鸡儆猴的桥段，只会出现了老套的影视剧小说之中。

    这些军警们全都经历过副本世界的探索，他们清楚地知道，想要达成S级任务评价是有多么地困难。

    更别说面前的林逸足足修复了三处时空裂痕，至少获得了3个S级任务评价。

    对他们来说，面前的林逸早就是处在一身光环加持下了。

    年轻，实力强悍，上面有人，未来之路一片光明，这样的长官他们怎么可能会去挑衅对方，他们巴结还来不及呢。

    。

    林逸看着这四十五名军警手下，也是越看越满意。

    作为新人队员来说，他们可以说是相当合格了。

    军警出身的他们，身体素质和对枪械，格斗技能的掌握，对比普通人，起码相当于领先了一到两个B级技能。

    而自己面前的这些部下们，还都是经历过三个甚至更多的副本世界，各自又有了一些副本奖励的积累。

    并且清楚地知道副本的危险，比起刚进入副本的普通民众生存能力要强悍得多。

    检视完了这些军警部下，林逸又看向了另一旁。

    几名衣着各异，有男有女的特勤队员正站在一边，他们正是除军警成员外特招的特勤新人。

    包括一名国家级田径运动员，一名资深手术外科医生，一名军警谈判专家，以及最后一个舞蹈专业的女大学生。

    在“全民下副本”决定下达后，各大特勤组很快成了试点执行的组织。

    官方特地挑选了一批有着各种相关职业技能的社会人员，让各大特勤组安排引导他们加入特勤组效力。

    尤其在能够“组队下副本”后，各种拥有职业技能的队员一起合作，或许能对完成高评级任务有积极影响。

    这是李政国等一众特勤组长，以及众多官方智囊团分析后的决定，林逸也没什么意见。

    国家级的田径运动员，有着绝佳的身体素质和爆发能力。

    手术外科医生，能够充当队伍内的急救医疗人员。

    谈判专家在某些场合下，可能也会有着出人意料的发挥。

    但是舞蹈专业的女大学生。。

    林逸：。。。？

    难道战斗前给别人来段热舞？还是说靠色诱完成任务？

    林逸内心刚吐槽过，转眼看清这名女大学生的颜值，然后就没话说了。

    明眸皓齿，肤白如雪，再加上舞蹈生引以为傲的身材，以及一头飘逸的黑长直。

    这个名叫安暖的女大学生，对上林逸的视线后甜甜一笑，露出的两个小虎牙让林逸心头一酥。

    这种等级的甜妹，让林逸不禁感叹。

    这要真去执行色诱任务，谁能把持得住？

    “组长，你怎么不给我队里安排个女大学生？

    我这里一百多号队员可是大半没结婚呢！

    林逸还年轻，他有的是机会。。”

    “稳健哥”对着李政国“哭诉”着说道。

    李政国白了一眼“稳健哥”，懒得理他，他废了老大劲才找到个家世清白，身材样貌都出色的女大学生，关键还是“冷酷拽姐”安静的堂妹，怎么可能便宜了“稳健哥”这个三组内的老油条。

    当然得先照顾三组的王牌，李政国的心尖尖林逸了。

