

  孟千正说话的时候，又有几个保安走了过来，不注意期间，已经封锁了梅姨的四面八方。

  可以说，只要梅姨此刻想逃，他们肯定会第一时间制服。

  也就是说，你从出现在这张大门开始，你就是我们眼中的一块肉。

  我们想怎么玩你就怎么玩你。

  梅姨不是傻子，感觉到了气氛不对。

  知道今天必须要硬着头皮走下去了。

  点头说：“那行，小伙子，你前面带路吧，我跟你们一起去见苏总。”

  “嗨呀，我一个没有什么见识的老婆子，此生竟然有幸进入大正集团内部。”

  “而且还是见到苏启这样大老板，这辈子真没有白活了。”

  孟千笑了下说：“大姐你这话说的有些夸张了，我们苏总其实并没有想象当中的那么难接触。”

  “他平日里就跟一个普通一样，跟着我们一起吹牛打屁，非常豪爽的一个人。”

  “尤其是在对待钱方面，你知道的，他穷的就只剩下钱了。”

  梅姨跟在后面这么一听，赶紧说：“不是说越有钱的人，越小气吗。”

  其实是在探孟千的话，想知道苏启到底是个什么样的人。

  孟千哪里不知道，笑着说：“错了，很多有钱人确实是这样，但你也不能够这么误解他们。”

  “并不是越有钱的人越小气，而是他们更加懂得花钱。”

  “觉得自己不该花的钱，他们绝对不会去花，但是他们觉得值得花钱的，那钱砸的都可以让你爹妈都不认识。”

  “比如这次，我们老板为了给我们集团一个老总找孩子，愣是拿出来了五百万。”

  “而且我刚听苏总助理室的妹子跟我说，老板让他们多准备了一百万支票。”

  “哎呦我去，大姐，你不会就是要过来送小孩的那好心大姐吧。”

  “来，我看看这小孩，看是不是我们集团那个老总家的孩子。”

  说着孟千还要准备过来抱小蒜头。

  梅姨赶紧避开了孟千：“不不不，千万别，这孩子现在跟我熟了，除了我，谁也不让碰，不然会哭。”

  “你们说的没错，我就是那个好心的大姐。＂

  “阿也不能说是我好心，而是这孩子太可怜，这都这么冷的天气了，你要是在大街上看到这么个小孩，你会忍心让视若无睹吗。”

  ‘谁家孩子不是娘身上掉下来的肉，谁家还是不是掌心宝贝。’

  “谁的心脏不是肉做的，所以我看不过眼，这不就把孩子给送回来了。”

  一个保安边上说了句：“大姐，你真好心，真难得有你这样的好心人。”

  老女人似乎很入戏，笑着说：“但愿这个世界上，亲人分离的悲剧少 一个是一个吧。”

  一个人贩子，居然说出了这样的话，这是滑天下之大稽，真不怕天空中一道惊雷下来落在头顶上给劈死。

  他也没有注意到，刚刚说话的保安，跟她说了这话后，扭头就低估了一句。

  真希望待会苏总也给我赏这畜生几个巴掌的机会。

  孟千虽没有明说，但是他们一看到小蒜头后，他们就知道了是怎么回事。

  秦兰是这个集团的资产管理小组轮值董事长，平日里下班的时候，经常被秦国柱带着在产业园的运动场上玩。

  他们怎么可能不认识小蒜头。

  在看孟千对着老女人古怪的态度，他们早就知道了，这畜生就是那人贩子。

  而后他们没有在说话。

  一直到了苏启的办公室里面。

  一上来，小蒜头看到了苏启后，马上就露出了十分天真可爱笑容。

  挣扎着从梅姨身上下来，然后颤颤颠颠的跑到了苏启跟前，张开了小手。

  呀呀口齿不清的说：“干。。爸，爸，抱，抱抱。”

  猴子因为工作关系，基本缺席了父亲的角色。

  所以他女儿特别喜欢苏启，只要苏启在家里，小蒜头基本一看到苏启就会喊人。

  非常的亲密。

  苏启看到了小蒜头后，整个也变了个人一样。

  那种对猴子的愧疚，再次涌现在了心头，一把就把小蒜头给抱了起来。

  捏了捏她的小鼻子：“轻了不少哈，我们的小蒜头。”

  “咯咯咯。”小蒜头还只有一岁多，不太懂的表达，只是不停笑着。

  然后在苏启脸上亲了一口。

  梅姨边上有些手脚不知往哪里放的感觉，望着苏启半天后，有些难以启齿的打断说。

  “苏。。总，您看我们的事情？”

  苏启笑着说：“哦，对不住哈，光顾着逗小蒜头了。”

  “小叶，我让你们准备的支票呢。”

  叶可佳在边上赶紧说：“哦，我马上拿上来，苏总。”

  几分钟后，叶可佳把一张支票给递交给了苏启。

  苏启接了过来，然后把小蒜头递交给了孟千说：“把小蒜头送秦总那边去。”

  孟千有点不愿意的说：“苏总，要不让叶可佳送过去吧，我这有事呢。”

  他不愿意走，其实也跟那保安的心思一样，想要给这女人几个巴掌。

  妈的，太气人了。

  苏启白了他一眼，然后把小蒜头递给了叶可佳。

  “送回家吧。”

  “嗯嗯。”叶可佳赶集一把抱了过来，赶紧下楼去了秦兰家。

  随后苏启也没有急着把这五百万支票给梅姨，只是拿着支票坐到了自己办公椅上。

  饶有兴致模样的吹了吹这五百万。

  笑着说：“大姐，你说这世界上人的生命，是不是真的可以用金钱来衡量。”

  “人贩子为了一千块，两千块，一万块，就可以把一个小孩给卖了。”

  “而我确又用五百万来找回这个孩子。”

  “人真分三六九等吗，真的可以被金钱标价吗。”

  梅姨此刻只想快点把苏启手上的支票拿到手里。

  眼睛死死的盯着这支票，有些敷衍的笑着说：“苏总，您这话我觉得有些不太对。”

  “人又怎么可以用金钱来标价呢。”

  苏启摇了摇头：“真的不可以吗，你看那些横行世间的人，他们不总是在向普通人叫嚣着，我弄死你，也不过赔多少多少钱之类的话吗。”

  “大姐，我很想问下，你命到底值多少钱。”

  