    “现在它的眼里只有你，看不到其他人了！”贪睡仙子道。

    叶天长长的松了口气。

    但很快便觉得这话有问题，什么叫它的眼里只有我？

    它有眼睛吗？

    但叶天识趣的没有和贪睡仙子掰扯。

    他不再停留，冲出弱水湖，第一时间听到秦嫣然惊喜的声音。

    “哥，我在这里！”

    叶天投目看去，秦嫣然站在弱水湖上方的一块石头上，亭亭玉立，欢喜的朝着叶天招手。

    “然然，我还得在这里修炼一段时间，你先回去吧！”

    叶天要炼化堕落水晶和把弱水湖残留的堕落之气全部吸收，在这里修炼无疑是最好的选择。

    “没事，我就在这边陪你！”秦嫣然道。

    叶天笑了笑，这个妹妹，现在太黏他了。

    叶天不觉得烦，心中还很幸福。因为他比谁都清楚，这种关系恐怕维持不了多长时间了，他很珍惜。

    叶天飞向岸边，在岸边找了块平地盘膝而坐。

    秦嫣然见状，也在远处坐下，双手托着腮，静静的守护着叶天。

    上古吞天兽一直围绕在叶天的身边，但秦嫣然并没有看到，真的只有叶天能够看到。

    叶天手握堕落水晶，运转《鸿蒙天道诀》开始吸收堕落之气。

    时间一天天过去。

    一日，一个身穿绣着仙鹤图文的白衣，扎着马尾，身背宝剑的干练少女走到了秦嫣然的身边，瞟了一眼在弱水湖畔修炼的叶天，看向秦嫣然没好气的道：“你又在犯花痴了？”

    秦嫣然丝毫不生气，笑眯眯的看向少女道：“云儿，你不觉得哥很帅，很有魅力吗？”

    秦继云翻了翻白眼，哼道：“他是你哥，不是我哥。充其量，她就是我的一个追求者，一个跟班而已！”

    秦嫣然拉着秦继云坐下，秦继云很反抗，但是反抗无效。

    “你啊，跟宫主母亲一样，就是嘴硬。你敢说你不喜欢我哥？”秦嫣然促狭的盯着妹妹。

    “哼，本小姐可不会受男女感情所困。喜欢他如何，不喜欢他又如何？本小姐需要他，勾勾手指他就会屁颠屁颠的跑来，不需要他，一脚把他踹开，他也不敢不满！”秦继云傲然的道。

    “你敢把这话当着他的面说，我保证他打你屁屁！”秦嫣然抬起手掌，拍了一下秦继云的小屁屁。

    秦继云条件反射的跳了起来，似乎有心理阴影了。

    狠狠的瞪了一眼秦嫣然，看向叶天磨牙凿齿的道：“他现在不就仗着比我强，欺负我吗？三十年河东，三十年河西，等本小姐超越他的时候，看我怎么收拾他。”

    秦嫣然笑道：“你恐怕永远也超越不了他！”

    “切！”秦继云不屑的道，“本小姐乃剑道天才，他拿什么跟我比？这几个月以来本小姐连续突破十重，而他呢，一直原地踏步，这就是最好的证明。”

    秦嫣然把妹妹拉了坐在旁边，揉了揉她的小脑袋，道：“哥哥这段时间是在疗伤，如今他康复了，实力自然不会再停滞不前了！”

    秦继云抿了抿嘴，看着秦嫣然认真的道：“倒是你，可别犯花痴浪费了你大好的机缘，心思都给我用在修炼上，将来我还需要你的辅佐！”

    秦嫣然送给妹妹一个大白眼。

    “咦，空气中的弱化寒气正在快速虚淡！哥真是太厉害了，弱化寒气都能炼化为己用！”

    秦嫣然腾地一下站了起来。

    “这个怪胎，居然能够炼化弱化寒气！”秦继云复杂的看了一眼远处的叶天，喃喃自语。

    “你说什么？”秦嫣然扭头看着妹妹。

    “我说，不就是把弱化寒气炼化了吗，有什么了不起的！”秦继云一脸不屑的道。

    秦嫣然摇了摇头，懒得和妹妹一般见识。

    一晃眼过了三日，空气中的堕落之气全部消失，尽数被叶天吸收入体。

    叶天睁开眼睛，脸上露出笑意。

    此时他体内的堕落之气，比之前增加了数万倍之多。

    虽然堕落之气不是修炼材料，没有助叶天突破，但却成为了叶天身上的大杀器。

    实力，再一次得到巨大的提升。

    秦嫣然带着秦继云飞到叶天的前方，一脸倾慕激动的道：“哥，你把弱水湖中的弱化寒气，全部炼化吸收了？”

    弱水湖因为有“弱化寒气”的缘故，一直是云霄宫的禁地，大家退避三舍。

    叶天不但不惧，还全部炼化吸收，秦嫣然简直佩服到五体投地。

    叶天点了点头，道：“是的，全被我炼化吸收了，以后弱水湖不会再有弱化寒气了！”

    秦嫣然拉着叶天的手，兴奋得跳了起来。

    “哥，你太厉害了，我们云霄宫的人，会把你当成神的！”

    “切，无脑吹捧！”秦继云抱着手，一脸不屑的道，“就算能够把弱化寒气炼化又怎样？修为还不是原地踏步！”

    叶天和秦嫣然对视了一眼，心有灵犀，一左一右拉着秦继云的手，飞向湖中石塔。

    “你们要干嘛？快放开本小姐！”

    很快，一个可怜的傲娇少女，被吊在塔尖。秦嫣然捏着她那吹弹可破的小脸蛋，叶天则是左右开弓，给她的小屁屁来了个全套按摩。

    “叶天，有本事放本小姐下来，本小姐要和你大战三百回合！”

    “秦嫣然，你个见色忘义的女人，我可是你亲妹妹，你居然帮着外人来欺负我！”

    “啊，你们这对狗男女，给我等着！”

    “救命啊！母亲，快来救救云儿。”

    “姐姐，我错了；叶大哥，我错了！你们就饶了云儿吧，云儿这么可爱，你们怎么忍心下手呢？”

    半个时辰后，叶天和秦嫣然活动着手臂，一脸舒服的走在前面。

    秦继云鼻青脸肿，屁股一扭一扭的，咬牙切齿的跟在后面。

    对于此，云霄宫上下早已见怪不怪。

    就连秦冰，看到女儿的惨状，都没问候一声，让秦继云很受伤。

    得知叶天把弱水湖里的“弱化寒气”全部炼化，秦冰十分的震惊。不过想到叶天之前的神奇表现，倒也不是那么难以接受。

    叶天告诉秦冰，虽然弱水湖没有了弱化寒气，但是弱水湖还得是禁地。

    秦冰潜退了秦嫣然和秦继云才询问叶天在弱水湖底发现了什么，叶天把看到的告诉秦冰，上古吞天兽和堕落水晶除外。

    秦冰的神色变得十分凝重，直接下令封锁弱水湖，从今以后不准任何人靠近，封禁等级远超从前。

