
　　苏菲那边并不好过，对于徐华阳的邀请，心里明明恶心到不行，面上却半点不能露出端倪。

　　	尤其是听说大哥那边出了事，她就知道，最担心的事情还是发生了！

　　	整理了一下心情，苏菲揉了揉额头道：“华阳，这样吧，等我先把手头这个案子做完，我胃口不好，晚餐的话咱们随便吃点就是了。”

　　	徐华阳神色一喜，“没问题，我听说有家法菜，味道还不错。”

　　	苏菲点头道：“好，听你的。”

　　	将人应付走，她急忙把电话给大嫂回拨过去。

　　	接连三遍，全都被大嫂挂断！

　　	苏菲无奈，又试着拨了一下大哥和赵东的电话，全都是无人接听的状态。

　　	心情止不住的烦躁，明知刚才被大嫂误会了，偏偏又不能解释。

　　	现在好了，家里那边什么情况全都不知道。

　　	唯一的突破口，只剩下了徐华阳！

　　	以她对徐华阳的了解，这个人对细节的把控近乎完美。

　　	如果整件事真的是徐华阳在背后操作，那他肯定不会假手于人！

　　	尤其是今天，赵家出了这么大的变故。

　　	他肯定还会有动作！

　　	正想着，秘书从外面进来，“苏总，徐总刚刚叫我过去……”

　　	苏菲犹豫片刻，吩咐道：“去吧，如果他问起，你就说我刚刚在电话里跟人吵了一架。”

　　	“电话的内容你听不清楚！”

　　	秘书忙着点头，“苏总，您放心，我明白！”

　　	……

　　	大嫂那边拦住律师问，“那我们家小东呢，怎么也半点消息没有？”

　　	律师神色凝重道：“打听清楚了，人被刑拘了，具体在哪还不知道！”

　　	大嫂身体僵住，“刑拘？为什么啊？这事跟小东没关系，为什么要抓他？”

　　	律师叹气道：“调查组进驻大华厂的消息，不知道被谁走漏了。”

　　	“现在工人那边意见很大，闹得也很凶，说是赵家兄弟联手，跟前法人一起，侵占了大华厂的资产。”

　　	“要求警方严惩打人凶手！”

　　	“可能区里也是出于维稳的角度，这才将人扣了起来！”

　　	冯媛媛疑惑，“可是，赵东哥他们，应该是带着任务来的吧？”

　　	律师无奈，“话是没错，关键就是赵东在处理之前，并没有征询领导的意见，也没有得到相关的指示。”23sk.Com

　　	“说直白点，事态还没有定性，他就先跟工人方面动了手。”

　　	“虽然解决了麻烦，不过，事后还需要给工人们一个交代！”

　　	大嫂傻眼，气呼呼的道：“这不是卸磨杀驴吗？”

　　	冯媛媛急忙将她拉住，“嫂子，这话可不能乱说！”

　　	安抚好大嫂，她这才问，“事情麻烦么？能不能先把人给保释出来？”

　　	律师摇头，“主要还是看相关领导的态度，如果处理不好，麻烦不小！”

　　	大嫂听出了事情的严重性，骂道：“媛媛，赵庆这个王八蛋，挨千刀的，你说说因为他的这点破事，小东给他擦了多少次屁股？”

　　	“如果要是因为这事毁了小东，我跟他没完！”

　　	……

　　	外面担心的功夫，赵东被人羁押在一处宾馆。

　　	他自己也疑惑，如果是处置不当，直接收押就是了，关在这里算怎么回事？

　　	正想着，外面有人进来。

　　	赵东跟着起身，入眼是一个四十开外的男人，眼神炯炯，器宇轩昂，身上带着一股子正气。

　　	他也没自我介绍，赵东也就没开口。

　　	男人调侃道：“怎么还被人铐上了？委屈么？”

　　	赵东笑了笑，“有什么委屈的？”

　　	男人看向他，“替相关部门解决麻烦，如今又被当成替罪羊丢在这里。”

　　	赵东抓头，“嗨，是我办事太毛躁了，还带了点私心，活该！”

　　	男人愣住，原本只是随口问问，没想到，赵东的一番对答很符合他的胃口。

　　	拉过椅子在赵东面前坐下，他掏出烟盒问，“来一根？”

　　	赵东笑了笑，眼馋道：“来一根，我的被人收走了。”

　　	吞云吐雾中。

　　	男人突然问，“大华厂的这件事，你觉着怎么处置合适？”

　　	见赵东愣住，他解释，“别紧张，闲聊。”

　　	赵东想了想说，“搁置问题，解决矛盾。”

　　	最开始的确是闲聊。

　　	可赵东的回答让人眼前一亮。

　　	男人来了兴趣，“哦，怎么搁置？怎么解决？”

　　	赵东想了想说，“大华厂的问题，很多都是历史遗留问题，一时之间很难解决。”

　　	“先把矛盾处理好，不能由经济问题，演化成群体矛盾！”

　　	男人点头，“继续。”

　　	赵东本来就当成闲聊，说话自然随意起来，“矛盾好解决，郊区有大把的工业用地，把大华厂搬迁，重组，复产。”

　　	“至于土地的问题，后面慢慢研究，总能找到一个合理的解决方案。”

　　	“地是好地，总不能烂在手里，合理开发才是解决争议的唯一途径！”

　　	男人失笑，“好家伙，你说的倒是轻松。”

　　	“现在工人们，就是不想把工厂跟土地分开，你怎么办？”

　　	赵东解释，“我觉得吧，大部分工人还是明事理的，关键就是少部分人，想浑水摸鱼，恶意挑起矛盾！”

　　	男人抽了口烟，“如果是你，你打算怎么处理？”

　　	赵东抓抓头，“那还不简单？该关的关，该抓的抓，该安置的安置，分化处理，软硬兼施！”

　　	男人点头道：“好一个分化处理，软硬兼施！”

　　	赵东不好意思的抓头，“我也是瞎说。”

　　	“对了，大哥，你是干嘛的？”

　　	“跟我聊这些，合适么？”

　　	男人也跟着笑，“我啊，领导司机，领导开会呢，我就过来跟你闲聊。”

　　	说着，他看了看时间，“行了，我得走了，估计领导那边开完会了。”

　　	赵东起身送，“烟谢了，下次见面还你！”

　　	……

　　	宾馆的某个房间。

　　	一个年轻男子拿起电话说，“戚区长，对，就是这意思，土地的问题，由市里牵头处理。”

　　	“工人的矛盾，必须及时解决！”

　　	戚区长那边擦着汗，“王秘书，请放心，我们已经把相关负责人收押，一定会给下面一个交代。”

　　	男子摇头，“戚区长，你误会我的意思了。”

　　	对方摸不准，“那是……”

　　	男人复述道：“不要一味的妥协和让步！”

　　	“就比如今天下午的突发事件，国泰安保就做的很出色，用人不疑，后续问题，可以交给他们继续处理！”

　　	戚区长试探着问，“这是……”

　　	男子答复道：“刘副市长的原话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第701章 用人不疑免费阅读。https://xs.23sk.com 