    夏咏初将要远行，前往寻找修行者坊市之事，并未瞒着刘语贞。

    刘语贞其实也想跟着去增长见识，不过夏咏初告诉她：“年轻的时间，很宝贵。虽然说，年龄大了也不是不能修行，但终究不如年轻时修行效果好。”

    “对你来说，现在正是最适合修行的时候。增长见识，当然也重要，甚至说，到了罡煞境之后，可能就要游历天下，去寻找适合自己的罡煞。可是在练气圆满之前，最好还是潜心修行吧。”

    这番话说服了刘语贞，她打消了跟着前去的想法。

    不过在出发之前，还有许多准备工作。

    夏咏初要对家族做一些安排，另外也要搜集沿路的情报，最好能有地图等。

    因此夏咏初暂时还未动身。

    刘语贞也经常往夏咏初那边跑，探讨修行问题。

    比起一个人闷头苦修，有人相互探讨切磋，效率肯定高得多。

    许多疑难都会在两个人思想碰撞产生的火花中，化为修行路上的资粮。

    因为见面次数较多，刘语贞目睹过很多次夏咏初和孩子们相处的场景。

    在她看来，夏咏初和世界上大部分父亲都不一样。

    他和孩子相处的模式，非常奇特。

    有时甚至会让人怀疑。

    这样真的好吗？

    这样真的能教出合格的后代吗？

    但是夏府几个小少爷、姑娘的聪慧、懂事，都是有口皆碑的。

    有一次，刘语贞看到，夏其烈就像个“十万个为什么”，在短短一个多时辰里，问了夏咏初几百个为什么。

    如果换成自己的父王，她的皇祖父……不，如果换成这世界上任何一个别的父亲，都不可能有耐心去一一回答。

    绝对会在被第五次，或者被第十次问道“为什么”的时候，骂回去。

    “哪有那么多为什么！”

    “闭嘴！”

    “自己去想！”

    “我没空！”

    这才是常态。

    但夏咏初明明忙得不可开交，他是刘语贞见过最忙碌的人之一。

    要炼丹，要处理一个大家族的事务，要在暗中插手江湖风云，要开拓商场，还要修炼，还陪好妻妾，要教育子女……他简直比皇帝还要忙碌。

    可是他却有耐心地回答了夏其烈的每一个问题。

    有的问题，是直接给出了答案。

    有的问题，他是用启发式的反问等方法，让夏其烈自己去思考出一个答案。

    刘语贞经常会想，如果当初，她的皇祖父也有这样的耐心，这么善于教育子女，或许，就不至于亡国了吧……

    有时，她也会禁不住想，如果自己的孩子，也能有个这样的父亲，从小就被悉心教导……不行不行，自己又不打算嫁人，怎么会有孩子呢！

    每当想到这，刘语贞都会赶紧用力摇头，把这不该有的念头摇出脑袋。

    我是修士，是修士！才不要儿女情长！

    这一日。

    刘语贞又揣着一肚子的疑问来找夏咏初。

    正巧夏咏初在一间偏僻的院子里，给几个孩子集中授课。

    周围护卫森严，就连刘语贞都不放行。

    这是授什么课，要这么兴师动众？刘语贞有所猜测。

    她站在院外，隔得太远了，隐隐约约能听到一点。

    虽然听不分明，不过她可以确定，夏咏初是在给孩子们进行修行的启蒙。

    过了一会，有护卫来通知刘语贞：“您可以去找三爷了。”

    刘语贞刚走进院子，就看到夏咏初被孩子们拥簇着走出。

    他朝刘语贞点头笑了笑，“你回你的院子，我一会来找你。”

    刘语贞自无不可。

    她转身向自己的院子走去。

    夏咏初则和孩子们走向反方向。

    大约是没想到她的耳力这么好，夏其烈小声问：“爹，你打算什么时候娶刘姨娘啊？”

    刘语贞顿时脸上有点发烧，直想转身冲过去在这熊孩子脑袋上揍几下。

    不过她稳住没有动作，甚至有些期待夏咏初会怎么回答。

    夏咏初应该知道她能听见的吧？

    夏咏初摸了摸夏其烈的小脑袋，笑意浓浓：“你的问题中，有一个矛盾的地方。如果我娶了她，她才是你刘姨娘。我没娶她的时候，她只是你刘姨。”

    夏其烈仰着小脑袋：“可是爹，是你要我每次叫她刘姨娘的。”

    刘语贞顿时火冒三丈。

    原来不是熊孩子讨厌，是被人给教坏了！

    夏咏初哈哈一笑，丝毫不觉尴尬，甚至有些得意：“这是策略，要让她习惯这个称呼，直至以后不知不觉地就以‘刘姨娘’的身份自居。现在呢，她有许多顾虑，不愿意马上嫁给我。但是等她习惯了，就会水到渠成了。”

    刘语贞咬牙切齿：老娘今晚就搬出去！

    夏其烈又问：“爹，刘姨娘长得不漂亮，你为什么要娶她啊？有几个院子里，住了一些很漂亮的阿姨，我听说她们都想嫁给你，你为什么都不娶呢。”

    被评价为“不漂亮”，刘语贞倒不以为然。

    她很清楚自己有多漂亮。

    只是不想以那张漂亮的脸蛋示人罢了。

    夏咏初的声音变得严肃起来：“阿烈，还有你们，都给我听好了。这世上，大多人都惯于以貌取人。”

    “这是因为，我们在接触一个人的时候，总是想要快点认识对方，了解对方。因为你对一个人如果毫无了解，又怎么去和对方打交道呢？可是事实上，想了解一个人是很难做到的。别人不会轻易向你敞开心扉。”

    “所以，大家习惯于通过外表，去快速地预判一个人，这样可以节约很多时间。这个人长得漂亮，所以他肯定聪明，资质好。这个人既漂亮又热情，所以他一定很真诚善良。你们想想，这样的预判，真的正确吗？”

    孩子们层次不齐地回答：“不对。”“我觉得不对。”“肯定是不对的。”

    刘语贞不自觉地停下来脚步，认真听了起来。

    夏其烈紧张地说：“爹，我以后不会再以貌取人了。”

    夏咏初道：“我说了，以貌取人是常态，很多人都这样。但真正有智慧的人，绝不会以貌取人。你如果也以貌取人，我倒不会责怪你，只不过，会认为你将来能达到的高度，也就那样了。”

