    大年二十九，易忠海来了。

    “柱子，槐花的婚礼初三就办，初五他们就得回特区了！”

    何雨柱：“这是喜事，提前恭喜您了，我让迎宾楼给他们开几桌酒席，就别在大院里办了！”

    易忠海：“那怎么行呢！”

    何雨柱：“您老别跟我客气，槐花给我工作，我这当叔叔应该做的！”

    客气了一番，易忠海又道：“过了年我跟你一大妈准备留下了，不去打扰他们小两口了，等他们生孩子了我们再去给他们带孩子！”

    何雨柱想着，年后的旅行团把易忠海夫妻加上。

    “年后冉秋叶的父母，娄晓娥的母亲要组团出去旅游，你跟一大妈也没事，一起去吧！”

    易忠海动了心思：“这不好吧，太给你们添麻烦了。！”

    何雨柱：“有什么麻烦的，人多热闹！”

    何雨柱打算让易忠海当这几个人的团长，有易忠海带领他还稍稍能放点心。

    何雨柱：“这事就这么定了！”

    易忠海今天来还有另一件事，只是筹措半天不知如何开口。

    但想到刘海中，易忠海还是想要化解两家的恩怨。

    “柱子，刘海忠出狱了！”

    刘海出来了？他判了三十年，这才二十年啊！

    “他怎么提前出来了？”

    “据说是积极接受改造跟教育，表现良好，加上身体的原因，被提前假释了！”

    “柱子，刘海中托我想要当面跟你道个歉！”

    何雨柱摆摆手：“算了，我不想见到他，更不想跟他有任何的往来！”

    “不仅是他，也包括院里的其他人，我可不想给自己的生活添点堵。”

    易忠海目的达到了，也没留下来吃饭。

    回到四合院后跟刘海中传达了何雨柱的想法。

    “老刘啊，你走了二十年，这期间的事情大概你也知道了，以后好好的过日子吧，别折腾了！”

    刘海中老泪纵横：“我是真没想到，家里的日子过得这么难！”

    “特别是其他两个小畜生，就是这么对待他们的老母亲，跟残疾的兄弟！”

    “老易，我要立遗嘱，往后房子只给光福留下······”

    易忠海当了见证人，刘海中写下了遗嘱，交给了刘光福。

    “光福啊，你是孝顺的，这遗嘱你收好，往后要是你两个混蛋哥哥回来找你麻烦，到时候你就把遗嘱拿出来！”

    刘海中父子抹着眼泪。

    “你妈眼睛都模糊了，就让她在家呆着吧，往后我陪你去进货，看店，等赚够钱了给你妈做手术！”

    晚上，易忠海在家做了桌好菜，邀请刘海中一家。

    饭桌上，刘海中开口：“老易啊，光福虽然残了一条腿，但他现在踏实肯干能赚钱养家，能不能麻烦你托人给他讨个媳妇！”

    “爸，我不找！”

    刘光福心里顿时浮现出秦京茹的身影，如果秦京茹没回来过，或许刘光福就同意了。

    此时的刘光福心里又有了不该有的幻想。

    易忠海：“光福现在的情况不太容易找媳妇啊！”

    “除非找离婚的寡妇，或者乡下的，即便如此也不容易！”

    大年三十，因为汪富海回香江了，秦京茹回来了。

    刘海中还特意给秦京茹赔礼道歉，秦京茹也接受了，毕竟他已经为自己的错误付出了代价。

    刘海中一直惦记刘光福的事，忍不住开口：“京茹啊，我们全家都感谢你，没有你他们娘俩都不知道过成了什么样呢！”

    “你有情有义，对光福也不错，不知你有没有意跟光福复婚？”

    复婚？

    秦京茹心脏陡然一跳。

    汪富海一直嘴里喊着离婚要娶她，可是迟迟不付出实际行动，也不肯跟自己要孩子。

    虽然秦京茹动心了，但她还是没有应下，毕竟她跟了汪富海好几年了，此时罢手怎么甘心呢。

    翌日，大年三十，何雨柱的家热热闹闹，每年都一样，吃饭喝酒，发压岁钱。

    身为外婆的娄母拉着已经娶妻的何晓：“大孙子，你努努力，加把劲，让你媳妇生个重孙出来······”

    “外婆，我们还年轻不想这么早要孩子！”

    何晓忍着娄母的唠叨，何笑在一旁看热闹。

    终于娄母放过了何晓，见没瓜可吃了何笑就想离开，可是娄母又把她给拦下了。

    “笑什么笑，你也老大不小了，赶明个让你爸爸给你也寻门亲事，省得你整日疯疯癫癫没一点女孩子的样！”

    何笑求放过：“外婆，您饶了我吧！”

    大年初三，何雨柱在迎宾楼给槐花置办了婚宴，因为有四合院的邻居何雨柱送了祝福后，就闪人了。

    大年初五，槐花这对新婚夫妇回特区了。

    何雨柱为了几位出行的几位老人着想，开始在公司里的保安选人，作为随性的保镖保护几个老人的人身安全。

    冉秋叶也开始准备一些常备药，娄晓娥给他们收拾行李。

    易忠海作为这次出行的带队人，何雨柱还给他做了个小红旗，给每人准备统一的红色运动服，小红帽，就跟后世的旅行团出游一样。

    出行前夕，几个老人找到何雨柱。

    “柱子，你这找了十个人陪着我们五个老家伙，是不是有些夸张了？”

    何雨柱表示：不不不，一点不夸张。

    这个时期治安可没有后来那么好，这几人又不是一直坐飞机，有些地方是没有飞机的，万一遇到路霸或是小偷劫匪怎么办？

    就这，何雨柱都觉得人少呢，不增加保护人数就不错了。

    几个老人出发之后，何晓也带着媳妇跟妹妹何笑，八月，回香江去了。

    家里又恢复了日常的忙碌状态。

    因为还没出正月，86版的西游记已经趁着春节时间播出了，电视机里正在商演前十一集。

    那首熟悉的片尾曲：敢问路在何方，朗朗上口大家都能哼上几句。

    街头街角随时都能听见，人们谈论的都是西游记，唐长老如何如何的玉树临风······

    嗯，就是小白脸。

    这一年，摇滚第一人，崔健5月9日在工体演唱了他的成名作：一无所有。

    对于中国流行音乐来说，1986年是值得纪念的一年，中国流行音乐得到了官方和传媒的一致认可。

    何雨柱也听得热血沸腾，现场很燃，很爆炸。

    搞得他也想上去吼两嗓子，自家人知道自家事，他那个五音不全的公鸭嗓子也只能想想罢了。

    许久未联系的李霞来了通电话。

    “何大哥，你喜欢女人长发还是短发？”

    何雨柱想都没想：“我喜欢长头发的女人！”

    “阿霞，为什么要这么问呢？”

    电话另一端的李霞含糊其辞：”没什么，就是突发奇想问问你！”

    俩人聊了会家常，李霞挂断电话，手中攥着刀马旦的电影剧本，心中的天平渐渐倾斜，她想放弃这部电影了，只因她的角色需要剪短发。

    何雨柱可不认为李霞会没事，打电话问他这么无聊的问题。

    他个施南生打了个电话，经过打听原来是徐克要拍摄新电影，邀请阿霞出演其中一个主角，但需要剪短发。

    “告诉徐克，电影阿霞要演，头发也不能剪，至于怎么做我不管，我只要结果！”

    施南生得了命令，挂断电话就去找了徐克。

    “何先生来电话，阿霞不能剪短发······”

    徐克正在精修剧本突然抬起头来，揉着太阳穴。

    幕后BOSS来了旨意，他不得不遵从，如果不听话一意孤行，这部电影先不说能不能上映，就连拍摄恐怕都无法继续了。

    抽了根烟后，徐克当即拨通阿霞的电话：“阿霞，你的角色有点变动！”

    变动？李霞有些不舍，但她也正打算跟徐克辞演呢。

    徐克又道：“你不用剪发了，拍摄的时候带个头套就行了！”

    “哇，是真的嘛，谢谢你啊徐老怪！”

    李霞忍不住欢呼，她保住了头发，也能成功出演自己喜欢的角色。

