    吃完早餐，韩庭默开车送林初到千壹娱乐上班，到了公司楼下，韩庭默走下来，绅士的为林初打开车门。

    现在是人们匆忙赶着上班的时间，周围有不少员工朝公司里走去。

    看到韩庭默开车门，一个个都故意放慢脚步，想要看一看车里坐的人是不是林初。

    毕竟自家老板被临城两个站在金字塔顶端的优秀男人追求，不是一天两天了。

    如果今天从韩庭默车上下来的人是林初，是不是表示他们老板情定韩庭默了？

    “谢谢！”

    “不要这么客气，你要习惯以后的每一天，都是我接送你上下班的日子。”韩庭默说着捧着林初的脸，在她额头上深情一吻。

    被韩庭默在大庭广众之下亲额头，林初还是非常害羞的红了脸。

    “知道了，以后不说了，你快去上班了，路上开车小心点。”林初温柔的叮嘱。

    “被喜欢的人关心的感觉真好，你目送你进去再走。”韩庭默声音充满磁性的道。

    “你先走嘛！”林初不好意思的笑道。

    这么多年，她习惯了一个人走，习惯了身后没有依靠的生活，突然有一道温暖的目光，要目送她离开，让林初有些不好意思，也有些不适应。

    “阿初，我知道这些年，你习惯了一个人的独立，但从今天起，你不再是一个人，我希望不管在何时何地，只要我在，只要你回头，就可以看到我的目光在后面守望着你，而且，看着你平安进去，我才能安心去上班！”韩庭默声音温柔而宠溺的道。

    清晨温暖的阳光洒在韩庭默身上，逆光中，柔和的光芒，将他英俊深邃的五官印衬的更加温柔。

    林初感觉到自己的心情无比的轻松与快乐，被满满的满足感包围着。

    原来，抛弃一切的接纳生活，生活是如此的美好。

    “那我去上班了，再见！”林初露出小女儿般甜蜜娇羞的笑容，和韩庭默挥手道别，转身离开。

    看着林初的身影在眼前一点点的走远，韩庭默嘴角的笑意一直没有消散过。

    他终于也体验到书里描写的那种甜蜜，让人悸动的恋爱感觉了。

    陷入爱情中的人，真的是心里，眼里都是她。

    就连空气都带着甜甜的，属于她独特香味的气息，清新而动人。

    明明没有喝酒，却让人有种头重脚轻的醉意。

    ……

    今天是千壹集团开高管会议的日子。

    林初坐在会议室主座上，听着各部门负责人汇报最近的工作报告。

    一切工作事务都在有序向前的进展着，只有苏毅投资拍好的那三部电视剧还没有卖出合适的价格。

    “林总，你昨天去找桔子视频的李总监，他是怎么说的？”业务部经理许文杰看着林初问。

    “李总监表示把《了不起的奇女子》每集五百万，独家八百万每集授权给他们平台，他们就可以按我们给出的价格购买这三部剧。”林初把李总监的话原封不动的陈述给众人听。

    “他想的真是美，《了不起的奇女子》这部剧可是九潇的封笔之作，又是洛星辰隐退娱乐圈的最后一部作品。”

    “就冲这两个嘘头，我们卖一千万一集，都还亏了，他居然还想八百万打包，还想要这三部剧。”

    “他简直是让我们贱卖西瓜又送香瓜给他，好事都让他想到了，他咋不上天呢！”王岚听到林初的话，气呼呼的道。

    “林总，王总监一眼就看出的问题，你居然没有想到，你这坐生意的手段不行啊。”许文杰目光怀疑的看着林初。

    林初一进公司，业务部经理许文杰是对她反对最明显的人，经常对她冷嘲热讽。

    说她是没有能力，只会靠男人的花瓶。

    “许文杰，我和林总说话有你屁事？我只是想骂一下李大贪，你怎么扯到林总工作能力上了？”

    “没有林总，你能拿到让你天天在外人面前吹嘘的九潇封笔之作？”王岚目光嘲讽的瞪着许文杰。

    “林总把《了不起的奇女子》这部剧定价想得太低，觉得她不了解行情，质疑一下她的能力，怎么就不行了？你有必要我一说一句质疑林总能力的话，就一副要杀了我的表情吗？”许文杰生气的怒吼。

    虽然林初觉得《了不起的奇女子》有九潇封笔之作和洛星辰退隐娱乐圈，这两个大嘘头作为炒作的热点。

    但每集八百万已经足够表达对这部作品的肯定。

    卖上高达千万一集，实在有些过于天价了。

    不过一切都还要等成品出来再作决定，见到王岚和许文杰又因为她炒起来，林初连忙打圆场。

    “两位别生气，这部剧还在拍摄中，定价还是等后期制作效果出来，我们观影过后再作定价吧。”

    这时，许文杰的手机响起，林初看到许文杰原本强硬的脸色，在看到手机的一刹那，立刻变得柔和起来。

    “什么？真的吗？那真是太好了，你现在回来了吗？”

    “好好，等你回来，中午我们部门的人一起请你吃大餐！”

    挂断电话，许文杰目光掩饰不住笑意的看向林初。

    “虽然我对你的工作能力有很大意见，但对你妹妹的工作能力却一直很欣赏和肯定。”

    “你妹妹一早就去蕃茄电台卖剧，刚才打电话说她和蕃茄电台，把那三部电视剧都签约了下来，并且每集比我们定价高出了十万。”

    “这三部剧，原本是没有电台卫视愿意购买的，我们只能把希望寄托在网络巨头平台播放，以此挽回损失。”

    “没想到林心居然这么能干，把三部剧都卖了上星平台，而且还都是黄金时间播放，真是太好了。”

    许文杰说的时候高兴的眼睛都眯到一起，仿佛是他自己签下的合同一样。

    听到许文杰的话，林初也很开心，林心工作能力强，让她觉得很自豪。

    “虽然你说的话我一向不太喜欢听，但你今天这话，我却听得很舒服，我家林心本来就非常优秀能干，她能把电视剧卖出去，是我意料之中的事情。”林初开心的道。

    原本严肃的会议，因为林心把积压的电视部高价卖出去而变得轻松。

    会议结束后，众人离开，王岚目光暧昧的看向林初。

    “今天我在办公室，看到你从韩总车里下来，你这是接受我家韩总的心意了吗？”

    林初脸上浮起两朵娇羞的红晕，羞涩的点了点头。

    “真的呀，你这铁石心肠终于为我家韩总动心了啊，真是太好了。”王岚发自内心的开心道。

    “你这一口一个你家韩总，究竟我是你老板，还是他是你老板呀？”林初假装生气的问。

    “当然你是我老板呀，我只是替你们高兴，一时激动说错了话，你们郎才女貌的，真是太般配了，韩总那么好的人，你可要好好珍惜哦。”

    王岚能成为金牌经纪人，离不开韩庭默的支持帮助。

    在她心里，韩庭默是将她从灰暗人生拉出来的救星，她忠心的希望韩庭默能得偿所愿的幸福。

    “谢谢，我一定会珍惜他的！”林初发自内心的道。

    在外人面前，她和韩庭默站在一起，或许是很养眼的一对。

    但只有林初知道，是她高攀了韩庭默。

    韩庭默能这样坚定不移的喜欢她，让她很庆幸，也很感恩。

    见林初不再逃避韩庭默的感情，王岚心里更是乐开了花。

    “林总，你妹妹是从什么时候出国留学的？你了解她吗？”王岚目光询问道。

    “她17岁考上M国H大，虽然其间没有回来过，但我们从小一起长大，对她还是比较了解的，她是一个开朗，单纯，大方的女孩，你怎么突然这样问，有什么问题吗？”林初疑惑的问。

    开朗，单纯，大方？

    这些天王岚看到的林心，的确是一个很开朗，单纯，大方的女孩。

    有着初入职业的单纯无邪，她的热心大方迅速和同事们打成一片。

    不管是男同事或者女同事，每个人对她的评价都很好。

    就算是私底下，听到的也都是好评，没有一个人说她是因为皇亲国戚，才能谈到业务订单。

    人人都说她是真的很有能力。

    王岚作为金牌经纪人，见过太多的人。

    知道人性的贪婪，没有完美的人。

    偏偏林心面面俱道，让她观察多天，也挑不到错处。

    一个人完美到让人挑不出毛病，这让王岚觉得林心很可疑。

    “没什么问题，大家对林心的评价都很好，觉得她很完美，我就想了解一下她小时候是一个什么样的人而已，听到你这样说，我就明白，为什么同事都喜欢她了。”王岚微笑道。

    听到王岚这样说，林初高兴的道：“大家都喜欢她就好，我还担心大家会因为我们是姐妹的关系，敌视她呢，听到你这样说，我就放心了。”

    看着林初一副家有女儿初长成的欣慰骄傲感，王岚眼底浮起一抹忧色。

    但愿那个林心是真的那么完美单纯善良，而不是演绎出来的。

    否则，最亲的人，背叛起来，才是最锥心痛苦的打击。

    “虽然你们是亲姐妹，但亲兄弟，也要明算帐，林心这次签下大单，你该人家分的提成可不能少！”

    “那是自然，你知道这点我一向对每个同事都一视同仁，非常公平。”林初微笑道。

    “那我觉得你对自己就不公平，你每次签的大单，只拿提一点分成，小单更是连提成都不要，你这样帐面不清，公司的人可不会感激你。”

    “反而在你哪天想要把你应拿的提成一次拿走时，觉得你拿多了，跟你闹翻脸，所以该你拿的钱你就拿，该你掌的权。”

    “你就好好握着，要相信别人，却也不能百分百信，即使是亲兄弟，也要有防人之心，以免吃大亏。”王岚旁敲侧击的提醒林初要有防人之心。

    林初并没有把王岚的话往林心身上想，只觉得王岚是在教她经营公司的方法，虚心的点头称是。

    王岚看到林初那一脸单纯的回应，知道她并没有把问题往林心身上思索，心里叹息了一下。

    还是把她的怀疑告诉她家韩总吧，有韩总在旁边看护着，会好一点！

    林初回到办公室，给林心打了一个电话，恭喜她又签下大单。

    林心表示正在开车回来的路上，中午和同事一起庆祝，晚上再回家和她一起带着老妈出去吃饭庆祝。

    林初爽快应约，挂断电话后，一个新闻弹窗出现在手机屏幕上。

    惊曝桔子视频影视行业内幕丑闻内幕。

    带着疑惑的心情，林初点开新闻，看到里面的新闻，不禁惊出一身冷汗。

    新闻里写的是桔子视频审片总监李总监，联合其他娱乐公司老板打压其他娱乐公司的片酬。

    也就是昨天和林初应酬的那几只影视公司。

    很多时候，他们公司并没有剧，只是随便写一个剧名，和真正找李总监谈合同的人一起出席饭局。

    上演一出被李总监砍价，无奈低价签合同的戏码，然后由李总监向真正谈合作的人再杀价。

    把片酬是能杀多低就杀多低，如果对方实在坚持，就给对方负责人下药。

    最后以对方负责人勾引李总监威胁对方降价卖剧。

    因为每次李总监都点名要女负责人谈合同，这一招，几年来屡试不爽，助李总监由一个小小审片人，迅速坐到审片总监一职。

    有图有真相，里面给多个女性打马赛克，曝光李总监给女人下药的过程，揭露影视行业不为人知的不堪内幕。

    而其中一张被打了半身图的马赛克，赫然就是昨天晚上自己穿的那一套衣服。

    林初被惊出了一身冷汗，难怪昨天她体内的药效持续了那么久都不散，并且难受到她身体像要爆炸了一般。

    如果不是她有意设计陆励行，坚持选在东方一品谈合同，而是在李总监安排的饭店谈合同，后果将会不堪设想。

    新闻只发表了短短十分钟，评论却已经过万，网友纷纷留言抵制桔子视频。

    “一个小小的审片总监，肯定不敢干这么多起违法的事情，一定是桔子视频高层授意的。”

    “为谋高利，不择手段，坚绝抵制这种黑心企业。”

    “桔子视频是我见过最恶心的平台，以后再也不上桔子视频看片。”

    “……”

    看到桔子视频出事，林初不由陷入沉思。

    对方几年前就抓到李总监给女人下药，强签合同的视频，为什么几年前没有曝光李总监的恶行，偏偏在她找李总监合作后，李总监的恶行就被曝光了出来？

    昨天晚上凌澈把她从李总监手里救下，最后被陆励行带走。

    李总监的事是凌澈还是陆励行做的呢？

    桔子视频是视频播放平台巨头，其背后的总部，更是一个实力非常强大的科技公司。

    在临城，想要动这样一家实力强大的公司，也只有陆，凌，韩三家实力雄厚的豪门，才能动得了。

    韩庭默只以为她在陆励行那里失了利，伤了心，收起了报仇的心思，并不知道她应酬李总监的事情，所以他被排除。

    昨天她刺杀陆励行失败，陆励行对她的厌恶是那么的明显，更加不可能会帮她收拾李总监。

    所以曝光李总监的人是凌澈？

    似是有心灵感应一般，林初猜到凌澈，手机铃声就响起，来电的人赫然就是凌澈。

    “下来，我在地下停车场等你。”

    电话里，传来凌澈雅痞的声音。

