    灵晶池密室当中，随着林邪体内的灵海直径开辟到四百米之后，一层无形的薄膜，“嗡”的一声便被刺破！

    林邪身上的气息立即迅速攀升，达到了一个新的高度！

    灵师在三品阶段，修炼的内容就只有一个，不断的开辟灵海，扩大灵海储蓄灵力的数量。

    这是一个水磨豆腐的过程，说难也难，说不难也不难，看的就是一个坚持。

    只要你的灵海扩宽到那个范围，你就能水到渠成地晋级。

    一般灵师在三品境界，至少都需要耗费个三、四年的苦功，才能触摸到四品境界的门槛。

    资质好一点的，也同样至少需要一、两年。

    不过林邪运气十分不错，遇到了灵晶池这样的洞天福地。

    在灵晶池当中，天地灵力是外界的十倍！

    这也意味着如果是一般的灵师来到了这里，那么灵力的吸收速度也同样可以达到十倍！

    不过一般灵师都做不到，因为身体有一个承受的度！

    比如一个人一餐就只能吃两碗饭，你突然让他吃十碗，他自然是做不到的。

    强行吃，只会活活撑死。

    强行吸收十倍的灵力，灵师的身体经脉无法承受，只会活活撑爆！

    轻则重伤无法修炼，重则当场爆体！

    但林邪不同，他是灵体双修！

    他肉身强大，筋脉壮韧，身体素质堪比同品级的灵器，身体自然能够承受如此众多的灵力灌注到他的身体当中！

    这是林邪的优势！

    就算岑婉容、秦文这样的传承弟子，就算是在灵晶池这样的洞天福地，也没有办法像林邪修炼这么快的，最多也就提升个三、四倍而已！

    再加上这一个月来，苏暮雪每天都会给他绘画高级聚灵阵。

    苏暮雪虽然没说，但林邪一直看在眼里。

    他也去宗门里的丹药坊问了一下，苏暮雪这一个月耗在他身上的资源至少价值三、四百颗中品灵石！

    灵晶池、高级聚灵阵、灵体双修、林邪强大的身体承受力，如此诸多的条件一起加在林邪的身体上，林邪才有今天的这个成就！

    短短一个月的时间，就从三品初期突破到三品中期，这是其他灵师完全无法想象的！

    “呼呼！”

    与此同时，就在林邪突破的时候，一股磅礴的强大吸力立即从林邪右手手上诞生！

    瞬间一个巨大的灵力漩涡产生，大量的灵力犹如万流归川一般，纷纷注入到林邪的手中！

    这吸收灵力的速度，简直比林邪还要夸张！

    不到数秒，原本氤氲着浓浓白雾的灵晶池密室，一下子就被林邪手上的这一股吸力给一扫而空！

    “啵！”

    与此同时，林邪原本已经到达顶点的气息，立即再度攀升！

    九龙通天塔武魂虚影，也同样若隐若现的在林邪的身后出现。

    沧桑斑驳的塔身身上，此时有一条手指长的裂缝缓缓愈合！

    没错，随着林邪成功晋级，九龙也不客气了，直接放口大吸！

    经过这一个月的吸收，九龙通天塔也成功恢复到了地阶下品武魂！

    今天，是林邪的双喜之日！

    修为突破到三品中期，九龙也同样恢复到了地阶下品！

    此时林邪的实力，至少暴涨了三、四倍！

    充盈鼓胀的灵力在林邪的体内四处奔腾，让他感觉整个人有点像是气球一样要缓缓漂浮起来一样！

    林邪一阵苦笑，这是实力突然爆升带来的错觉。

    后面他重新努力适应一下力量就可以了。

    林邪又在密室当中呆了半天，让九龙尽情吸收这里的灵水，等到灵晶池一个月的使用期限全部用完，林邪才有些依依不舍的从里面走出来。

    “如果这灵晶池的使用期限再延长两、三个月的话，说不定我都可以突破到三品后期了，可惜了！”林邪有些遗憾的说道。

    “对了，九龙，下一个阶段，你要从地阶下品恢复到地阶中期，需要多少灵石。”

    九龙估摸了一下，缓缓道：“一万颗中期灵石吧！”

    林邪无语，不想说话了！

    灵晶池石门缓缓打开，郑长老、周长老等几位老者原本是正闲坐在四周聊天修炼的。

    只是当石门打开，他们的目光落在林邪身上的时候，这几个人身体僵住了！

    正在抚摸着下巴胡须的郑长老，摸到一半，直接就揪了一把胡须下来！

    然而郑长老似乎没有感受到似的，反而双眼大瞪，怔怔地看着从灵晶池里走出来的林邪！

    其他的周长老等人也同样发呆失态，怔怔地看着面前的林邪。

    “这……这个小子三品中期了？”

    “老周，我是不是这阵子修炼太凶，眼睛出现幻觉了？”

    “不，你没出现幻觉，因为我也同样看到林邪突破到三品中期了！”

    “奶奶个熊，这……这到底是什么回事？”

    “林邪一个月前，灵水之争的时候才刚刚突破到三品初期啊，如今仅仅才一个月……见鬼了！”

    “是啊……”

    “我想清楚了，就算林邪这小子有婚配也无所谓，我可以让我孙女给他做妾，反正林邪长得这么好看，我孙女也不吃亏！”

    “老郑你无耻！明明是我的外孙女要先做妾的！”

    “你滚……”

    石洞中，几乎是林邪刚走出灵晶池密室的刹那，苏暮雪就仿佛是踩点一般，婀娜倩影迅速出现，不由地吸引了众人的视线。

    石洞中男人无数，但苏暮雪的目光中永远只有一位。

    只是今天，但苏暮雪的目光落在密室门前的那一道英俊少年的时候，苏暮雪的娇躯却是不由自主的颤了颤！

    苏暮雪和周围的其他长老们一样，以为自己眼睛看错了，连忙揉了揉眼睛，又再揉了揉眼睛……

    然而，不管揉了几次，她看到的内容都一模一样！

    林邪，的确是突破到三品中期了！

    苏暮雪身影迅速出现林邪面前：“林邪，你……”

    “幸不辱命，多谢师父，我突破到三品中期了！”

    “这一切，都是师父的功劳！”

    苏暮雪内心一阵腹诽，我有什么功劳，我怎么不知道……

    不过这里人这么多，苏暮雪不能这么说。

    她淡淡地点头，夸奖道：“做得不错，不愧是我的弟子！”

    “走吧，我们回山再说。”

    “是，师父。”林邪乖巧地说道，亦步亦趋地跟在苏暮雪的大屁股后面。

