    一听说房子是在槐园路的花园洋房，秦雯云还高兴了两下，现在能买起花园洋房的人家也不多，家底算是不错的，但是真正是没有想到，这丫头这命也不好啊！

    不会克夫克母吧？

    要不然怎么会闹了个全家就剩她一人。

    啧！啧！啧！

    这女子长相再适合当老婆，也不适合自家儿子，秦雯云当时在心里就把柳田田给排除了。

    后面逛街的时候，秦雯云的兴致一直不高。

    倒是柳田田这个人挺会来事儿的，嘴巴又甜会说话，话里话外全是恭维自己的，这样的谁不爱？谁不喜欢？愣是把秦雯云哄得挺高兴。

    秦雯云帮她选了一套真皮沙发，因为认识老板，还给打了七五折。

    柳田田直接把买沙发省下来的钱，自己又添了些进去，给秦雯云买了一款翡翠手镯，糯种满绿的，水头极好，秦雯云戴在手上爱不释手，只夸柳甜甜眼光好！

    两人分别的时候各有所得。

    回到家的秦雯云还在想，虽说家世一般般，但这女孩子自己挺努力，如今凭一己之力，都能给自己买一套花园洋房，心智还是不错的，今天陪自己逛街，买沙发倒是没花多长时间，不过半小时就敲定了，剩下的时间这丫头全是在陪自己，还给自己买了水头那么好的翡翠手镯。

    到底是个有心的孩子！

    没有父母也好，至少不用担心她以后拿着钱去贴补娘家，还省了亲家之间的来往，那岂不是一心就扑在季家，扑在儿子身上。

    这样一想，像柳甜甜这样的女孩子，比那些世家贵女要强多了，尤其是自己也好拿捏她。

    柳田田回到家把鞋子一脱，光着脚进了屋：“王姨，给我把热水放好，我要洗澡！”

    “来了来了。”王姨给柳田田泡了一杯茶递过去，手脚快快的就跑到柳甜甜的卧室里边，给浴盆里放满热水，又把柳小姐常穿的真丝睡衣准备了一套，搁在旁边的凳子上。

    柳田田泡完澡后躺着床上，让王姨给她全身都捏一捏。

    “逛这么久的街，人肯定是得累的呀！你的朋友兴致倒好！”王姨捏着柳田田发酸的肩膀说道。

    “再重一点！”

    “好的！好的！这样怎么样？舒服些了吗？”

    “嗯，这个力度还差不多。”

    “柳小姐今天逛街买东西了吗？”

    “买了，我把客厅的沙发给换了，商场那边应该是明天就把新沙发运过来，你看着点儿他们，不要刮着蹭着！”

    “那是当然，你放心，我一定仔仔细细的看着！不过，柳小姐，客厅那沙发还挺新的？”

    “扔了也怪可惜的，送你了！”柳田田淡淡的说道。

    “送……送给我？柳小姐，你说的是真的吗？”王姨的声音一下子提高了不少。

    又是惊喜又是怀疑的问道。

    “不喜欢那颜色，你可以扔了！”

    王姨赶紧摆手，一脸笑意的说：“那么好的东西，扔了多可惜！柳小姐，你心眼真好！你是真心待我的，你放心，以后这个家就是我的家！”

    柳田田笑了笑，眯了眼，心想自己在秦阿姨心里的分量应该减了不少分。

    “怎么还洗头发了？水不凉吗？以后在野外能不洗就不要洗，听到了吗？山风冷，容易感冒。”季东阳微微皱眉，说完从包里掏出毛巾给苏小鱼擦头发。

    苏小鱼笑着从师兄手里拿了毛巾把自己的头发直接包住，拉了季东阳的手，往她刚回来的地方走了回去：“师兄我带你去一个地方，那个地方的虫子可多了，刚刚我都看到了好几个大蜘蛛。”说到这里，苏小鱼苦着一张脸，看着季东阳说：“师兄，你说在野外求生找不到东西吃的时候，蜘蛛都能烤着吃，是真的？”见师兄点头，苏小鱼眉头紧皱的摇头说：“那我可不可以不吃蜘蛛，我吃点别的行吗？”

    季东阳扬了一下眉笑着说：“既然有那么多的大蜘蛛，那咱们今晚的晚餐不就有着落了，要不就吃烤蜘蛛吧。”

    “啊？”苏小鱼立即拉了季东阳的胳膊晃了晃说：“师兄，除了蜘蛛，其实我还看到了一样能吃的，保准你喜欢！”

    “什么呀？”

    “鱼，就是不知道能不能捉到它们？”苏小鱼指着前面对季东阳说：“拐个弯就到了。”

    “是一条小溪沟吗？”季东阳问。

    苏小鱼笑着摇头，不说话，一脸的神秘。

    苏小鱼率先跑了过去，指着一处冒着热气的地方给季东阳看：“到了！师兄你看，是温泉，虽然不是很大，但我真的看到里面有鱼，咱们今晚就在这附近安营扎寨吧！好不好？三天没洗澡，身上太难受了，师兄，我想好好泡泡。”

    “是温泉？”

    季东阳找了一块干燥的地方把包先放下，跟着苏小鱼走了过去。

    苏小鱼邀功似的一边把遮在温泉上方的大树丫拿走，一边说：“我刚刚发现这个温泉的时候，上面全是烂树叶断树枝，清理了好久才把它弄干净，后来就没有忍住，先把头洗了，我这不是惦记着想要泡温泉吗？给它盖点东西，一会泡温泉的时候就省得再收拾了，一有风树叶刷刷往下落。”

    果真是个温泉，不大，大概能容纳两三人。

    季东阳蹲在温泉边上，把手伸到里面，感知了一下里边的温度：“四十多度，还不错！”又捧了一捧水，近距离的闻了一下，说：“硫磺味很浓！”

    季东阳起身，在温泉周边走了一圈，选好了一个地方，准备搭帐篷。

    苏小鱼见师兄选好了地方，赶紧跑过去帮忙，又小心的问道：“师兄，一会儿我能去泡泡吗？”

    “行，既然喜欢，那咱们就在这里多待两天，让你泡个够！”季东阳笑着说。

    苏小鱼一把抱了季东阳，垫着脚尖，在季东阳的下巴那块儿使劲儿亲了两下：“就知道师兄你也会喜欢的！一会儿你也泡泡。”

    这个时候季东阳看着苏小鱼，眼里溢出了笑：“要不一起？”

    “啊？”下一刻，苏小鱼脑子里就出现了不和谐的画面，立即把头摇得跟拨浪鼓似的：“不行！不行！师兄，万一你控制不住，在这里把我给吃了怎么办？不安全！”

    季东阳被苏小鱼的几句话说得气血翻涌，索性逗她一逗，放下手里的东西，把那一脸羞涩的丫头一拽，纤细的身体就落在了季东阳的怀里，季东阳把下巴搁在丫头的脖颈处，张开嘴轻轻的撕咬了一下。

