    眼见对手全部被杀出去了，卢浩连忙指挥大家伙打张三丰。

    “卧槽，这张三丰好漂亮啊”

    黄晨没有开怪物简装，正好看到张三丰的原型，一个身穿蓝色道袍的，背后散发出金色的剑芒，一副仙风道骨的模样, 忍不住发出一阵惊叹，看来制作私服版本的人是用了心的。

    “打怪打怪，好看顶啥用，爆装备才是硬道理的”

    8人围攻下，只剩下8万血的张三丰，还没挺住1分钟就挂了, 地上直接冒出2个大光柱，出货了。

    一个龙腾战盔，一个龙腾魔镯, 剩下的就是些材料和普通装备。

    龙腾战盔，需要等级55，

    防御9-10

    魔御7-8

    攻击2-12

    单件触发

    HP，MP，防御魔御增加7%，攻击增加5%。

    龙腾魔镯，需要等级55.

    防御3-8

    魔御2-6

    魔法5-11

    单件触发

    HP，MP，防御魔御增加7%，魔法增加5%。

    两件都是官方永久回收10RMB。

    “值钱货啊，回收都能回收10元啊”

    清风飞扬：“运气不错一次爆两件啊，平时爆一件都不错了，这个永久回收的，新区比较值钱，头盔一般能卖100多，法师手镯大概200这样。”

    “主要还是飞扬带的好, 不然我们还在慢慢摸索呢，这个龙腾战盔你拿去吧”

    说完卢浩就把龙腾战盔丢在地上了，清风飞扬嘴上说不要，但是手上非常诚实，走过来捡起来直接换上了。

    这时正好看到刚才被抢BOSS的三人组进来了，迎接他们的不是BOSS张三丰，而是卢浩几人的再一次的毒打。

    直接给三人打自闭了，60级的图打不过，私人别墅又没抢到，65级地图又进不去，其他地图不是进不去就是被大佬占据了，三人最后留在了火龙2层打怪了，毕竟运气好小怪也能爆装备的，结果2层打多久，又被卢浩几人遇到了，又被赶出去了。

    卢浩几人直接承包了火龙洞2层和3层，遇到装备差不多的，直接单挑干，遇到比自己好的, 就一群人上去干。

    下午4点钟, 几人再一次打掉了大BOSS张三丰, 这次运气也还行，爆了个龙腾道鞋，这么多人只有陈怡一个道士，肯定是给她配了。

    就在这时候，系统公告跳了出来，恭喜囡囝囨囚囨図，全区第一个打到龙腾魔刃，奖励RMB点10点。

    “卧槽，龙腾魔刃都出来了，牛逼”

    清风飞扬：“可以啊，这武器回收都288元了，法师的没战士的值钱，大概能卖个七八百，运气真好”

    “今晚多爆点出来，人均一把”

    看到别人出了武器，瞬间觉得这龙腾鞋子不香了，只能埋头砍怪了。

    晚上6点，张三丰再一次刷新了，然而这次打怪就没那么顺利了，好多玩家开始进来抢怪了。

    卢浩几人在火龙大殿等待张三丰刷新，这张三丰刚刷新出来，就看到门口来了3个玩家，正是秋叶天歌和十一三人。

    十一：“玛德，这几个人还在，怎么办？”

    “不能白来，骚扰他们尝试看看能不能弄死一两个，能不能抢到张三丰”秋叶说完就开始朝着卢浩几人丢毒了。

    天歌：“砍幻世橙子，砍法师”

    天歌和十一两个战士还没冲到法师面前，就被几个战士截住了，眼见打不过，拔腿就跑开始打游击了，两人不理会卢浩等几个战士，不停的跑位去追两个法师，摆明了不和你硬刚，就是骚扰，找机会偷袭法师。

    就这样开始缠斗起来了，这个传奇有一点好的就是，无论你装备多好，跑步的速度都是一样的，只要一个人铁了心的往前跑，你无论如何都是追不上的，有些变态服除外，应为有个打破平衡的技能，十步一杀，战士神技。

    看到这种情况，卢浩立马喊道：“打怪打怪，黄晨李毅你们站里面，别被人偷了”

    接着又继续喊道：“注意一下，他们再过来就一起秒了他们，大技能留住”

    天歌看着对面几人不在追击自己，跑去打怪了。开始不爽了，怎么能不追了呢？于是主动冲过去骚扰卢浩他们了。

    石汉昌：“怎么搞，很烦人”

    “一起干他，技能准备好，黄晨李毅注意技能给我砸他们”

    “OK”

    天歌冲过来一个开天斩在卢浩身上，刚想转身，就看到几个开天斩砸了过来，血量直接掉到了2000点，刚想跑两个流星火雨追着砸下来，眼看跑不掉了，天歌直接按下回城石回城了。

    眼见跑了一个，还剩下两个，卢浩决定主动坠机了。

    “阳仔，老婆你们两打BOSS，其他人砍死这两个人”

    人多就是好，这秋叶和十一眼见抢不到BOSS了，只能选择回城了，毕竟挂了是要掉狂暴的。

    看到没人了，几人又开始打BOSS了。

    结果BOSS刚砍到一半的时候，你的慈父带着一支烟还有兔兔，剑花烟雨进来了。

    得这刚砍走一队，又来一队，怎么着，砍咯。

    你的慈父装备最好，等级最高，卢浩决定先拿掉他开刀了。

    “昌哥和我一起砍慈父，爆他装备下来”

    就这样，卢浩和石汉昌围杀你的慈父，陈斌和飞扬追杀一支烟，阳仔和剑花烟雨单挑去了，两个法师看到哪里血少就往哪里丢流星火雨，兔兔和陈怡两个道士就不停的上毒。

    一支烟吃到陈斌的一击开天斩，又被从天而降的流星火雨砸的狼狈而逃，血量越来越少，于是第一个回城了。

    接着剑花烟雨，兔兔也都回城了。

    你的慈父正在1V2，不停的走位秀操作，不断的跑位，找机会回头一刀开天斩，没技能就一直跑。三个人你追我赶打了1分钟，再看三个人的血量都是满血，这一会大家伙都在打空气呢。

    你的慈父秀的正爽，主要是跑的太欢了，结果看着一群人冲过来，果断回城跑了。

    回到土城还一脸懊恼，嘴里嘟囔着，有本事别叫人啊，我的技术1打2一点压力都没，要不是来人了，非要砍死你们。

    看着你的慈父回城了，卢浩郁闷的说到：“这家伙现在跑的这么溜吗？刚才追了半天，愣是没追上啊”

    “打怪打怪，这张三丰活得太久了”

    “玛德，总不会还有人来把”

