    一声令下，金剑宗之人猛然抽出了宝剑。

    “不——，陛下，你这个天杀的，你惨无人道啊。”

    噗呲。

    数十颗人头落地，在场众人心都在颤抖。

    心中很是后悔，很想离去，但是现在看来可能吗？

    “你居然敢如此辱骂陛下，理应处以千刀万剐。”

    乌子仲的声音出现。

    “陛下乃是九五之尊，你有什么资格辱骂？”

    “柳树妖，还不动手？”

    一声令下，巨大的藤条开始动了。

    “是，主人，我必定让他承受千刀万剐之痛。”

    锋利的藤条化作了一道道利剑，快速的在这人身上来回刮动。

    “啊——。”

    惨叫声不断传来，众人听的也是心惊胆战。

    柳树妖每一刀可不止是割在了肉体上，更是割在了神魂之上。

    “都给本王看好了，胆敢违抗大秦律令，这就是下场。”

    众人一个颤抖，回过神来。

    看着这人承受着千刀万剐之痛，就仿佛每一刀都割在了他们自己身上一般。

    内心隐隐的也感觉到了疼痛。

    不大一会儿，千刀万剐完成，这人也是神魂消散，一具骨架落了下来。

    一代合体期高手，就此终结。

    始皇帝站了出来大声说道：

    “大秦律令，没有任何情面，不管是谁，胆敢违抗罪无可赦。”

    “朕希望尔等记住，大秦是一个王朝，不是宗门，之前你们的那一套早就过时了。”

    “王朝就要有王朝的威严，皇权至上，容不得任何人侵犯。”

    看了一眼骨架，始皇帝的眼中露出了冰冷的目光。

    “都准备吧，大周随时都会打来，朕希望到时候，尔等齐心协力，保卫大秦。”

    说完之后转身离去。

    柳树妖的藤条也在这一刻消失不见。

    许久之后，众人这才抹了一把汗，终于明白了一个王朝的不同。

    不管做任何事，都必须要把律令摆在第一位，否则那就是找死。

    这和之前谁的拳头大谁就有理的理念不同了。

    ...

    众人回到了自己的家中，脑子里面不断地在回想刚才的事情。

    有的人愤愤不平，但是一想到刚才乌子仲和始皇帝那铁血无情的面庞，心中立刻就偃旗息鼓。

    有的人也明白了其中的关键，立刻开始学大秦律令。

    对于这一切，乌子仲全部看在眼里。

    御花园中，始皇帝和乌子仲哈哈大笑。

    “兔崽子，你这一手真不错啊，想来这一下子，他们应该老实了。”

    端起一杯酒一饮而尽。

    “那是必须的，如果不让他们明白王朝和宗门的不同，到最后就算是大秦壮大了，但是也没有了灵魂。”

    “既然今天碰上了，那就给他们好好的上一课，让他们知道，大秦谁才是王。”

    说到这里，乌子仲眼神变得犀利起来。

    “一个臣子也胆敢来反抗羞辱老赢你，那就是找死。”

    “说的不错。”

    始皇帝也是没有丝毫的可惜，不就一个合体期的高手么？

    死了一个又能如何？只要有时间，到时候咸阳城别说合体期了，他么渡劫期都是遍地走。

    “后续就要慢慢的体现出王权的重要性了，否则这些人还真不拿朕当回事。”

    话锋一转，始皇帝说道：

    “对了兔崽子，想来大周这时候已经知晓这里了，下一步该当如何？”

    乌子仲微微一笑说道：

    “放心吧，只要我们不出城，大周来多少死多少。”

    听到这话，始皇帝很是意外了。

    “如果我们出城呢？”

    “额...那出去多少是多少。”

    哐当，始皇帝当场被雷到在地上。

    “卧槽，你大爷，有你这么说话的么？”

    乌子仲解释道：

    “老赢啊，大周实力比起我们如何？”

    “这不废话么？要真是硬钢，大周随便玩死我们。”

    话音落下，始皇帝明白过来了，一拍脑袋。

    “哎，朕还是有些不习惯啊，在凡间，朕的大秦将士剑锋所指，所向霹雳，没想到在这里，还要夹着尾巴做人，憋屈。”

    乌子仲叹了一口气。

    “你就嘚瑟吧，不到一年时间就建立了大秦，虽说人数不多，但是也算是有了根了。”

    “你不加紧壮大大秦，在这里嘚瑟什么啊？”

    正可谓是一语惊醒梦中人啊。

    “没错，等到大周被打退了之后，朕就立刻发展大秦。”

    “不出十年，朕必定让大秦更上一个台阶。”

    ...

    另外一边，庞大的大周队伍正在驾驭着龙舟而来。

    天空之上，密密麻麻，少说也有千万之多。

    “陛下，他们就在前方。”

    一道元婴虚影在晃动，这人正是刚才被打的被迫脱离肉身的那人。

    周恒王得知这个消息之后，更是大吃一惊。

    一瞬间就明白过来了，始皇帝没有死，那么刚才的心悸就是从始皇帝身上爆发出来的。

    看着龙舟越过边境，周恒王丝毫没有恐惧。

    “传朕命令，见面之后直接开打，一旦发现始皇帝，立刻告知于朕。”

    只有吞掉始皇帝的气运金龙，大周才能战胜诸子百家，才能让大周更上一层楼。

    “是，陛下。”

    天空之上，黑压压的龙舟已经到来。

    咸阳城上方，几乎是遮天盖日。

    “传朕口谕，命令先锋直接降落在城中，随意杀戮。”

    “是，陛下。”

    数十辆龙舟直奔咸阳城上空而去。

    下面，乌子仲嘴角微微一笑：

    “呵呵，尽管来吧，待会别摔得人仰马翻。”

    随后看着这些人说道：

    “立刻按照之前预定的位置给本王站好，今日本王要把他们全灭。”

    咸阳城阵法多如牛毛，极品灵石更是数之不尽，本来不用这些人主阵的，但是有劳动力为何不用？

    就是要让这些人在战争中团结一心。

    始皇帝坐在龙椅上，观看着大周的龙舟到来。

    “兔崽子，是时候了。”

    “没错，是时候了。”

    天空之上，大周的龙舟猛然感受到了一股恐怖的重力。

    “不好，这里有禁空法阵。”

    “什么？快，快退走。”

    然而已经来不及了，龙舟已经开始下沉。

    “什么？禁空法阵？”

    周恒王大吃一惊，看着龙舟不断跌落下来，心疼得不得了啊。

    “哗啦啦。”

    天空上，就像下饺子一样，龙舟，还有大周的人不断地跌落下来。

    狠狠地摔在地上苦不堪言，如果不是拥有修为，恐怕直接会被摔得粉身碎骨。

