    

    当时青衣并没有说出真相，那是之后的事情，而这时候的爷爷和洪五，根本不知道发生了什么事情，也不知道他们上了终南山遭遇了什么，青衣没有跟洪五说，而我的父母只是略微提一下，而且每一个字都是谎言，没有一句真话。还是我爷爷机智，已经发现了端倪。

    我爷爷立刻邀请了洪五来家里，然后打算审问我的父母，夜里搞偷袭将他们绑起来再说，那时候我爷爷已经隐隐察觉到，这绝对不是我的父母，不知道终南山什么妖魔鬼怪下来了，只是冒充了我的父母。

    可爷爷没有想到，我父母居然也半夜起来要杀了爷爷，因为他们也察觉到爷爷好像知道了点什么，所幸有洪五在，爷爷和洪五合力完成了反杀。

    杀了我父母后，爷爷愣住了，毕竟是自己的儿子和儿媳妇，看着死在眼前有些震撼，洪五检查了一下尸体，也有些不知所措，这就是人的尸体，没有任何异样，不是妖魔，也不是鬼怪。

    可无论是爷爷还是洪五也好，他们知道如果我父母是真的，绝不会动手杀爷爷，这是大逆不道，所以不管眼前的事情多么诡异，诡异到无法解释，他们也坚信从终南山下来的绝对是假货，甚至连人都不是。

    爷爷搜了他们的身，发现了一块血玉，这块血玉的形状很奇怪，不过细看之下，又没有什么不妥，只是块正常的血玉。不过血玉一般都邪门，而且有可能是从终南山带下来的，爷爷不敢轻视，让洪五也帮忙看一下。

    洪五也摇着头，说看不出什么来，不过血玉一般不会是这个形状，不管哪个朝代都一样，这样的血玉，有可能是很远古时代的东西。

    爷爷看着这块血玉，怎么看怎么不安，而且感觉到毛骨悚然，他不敢留下来，直接将血玉和我父母的尸体一起挖坑埋了。

    可是那玉很是邪门，突然好像长出了牙齿一样，咬了我爷爷一口。

    爷爷的手指立刻沾染了鲜血，而那玉的牙齿又瞬间不见了，血滴在了玉上面。

    爷爷立刻吓得下意识将玉甩了出去，然后急忙将玉和尸体都埋在了地底下，想让它们永不见天日。

    可是恐怖的事情又发生了，并且超出了爷爷和洪五的认知。

    第二天早上，洪五和爷爷突然就听到了外面的院子有声音，好像是铲子挖土的沙沙声。

    爷爷和洪五极其奇怪，两人连忙出去一查究竟，可是他们看到了永生难忘的一幕。

    只见偌大的院子里，我爷爷拿着铲子弓着身子，然后在用力的挖着坑，而那个坑，就是昨晚埋玉和尸体的地方。

    可是，出现了两个爷爷！

    洪五望着自己身边的爷爷，瞳孔放大，惊恐不安，不知道该干什么？

    院子里拿着铲子的爷爷突然扬起头，然后对着爷爷和洪五笑，笑的极其鬼魅和邪恶，好像他不是人一样。

    可爷爷和洪五都是高人，是人是鬼，一眼便知，这个笑的爷爷，就是实实在在的人，半分不假。

    就在这个时候，突然土里伸出了两双手，然后跟僵尸一样站立了起来，那个拿铲子的爷爷把铲子一扔，跟我父母逃出了院子。

    洪五和爷爷半天才缓过来，等追出去的时候，人已经没影了，两人找遍了整个村子，甚至方圆十里都找了，依然找不到人，以后我爷爷和洪五也再没有见过这三个不人不鬼的东西，最可怕的是，还有一个跟爷爷长得一模一样。

    爷爷当时立刻察觉到，可能是血玉的问题，可是回坑里找的时候，血玉已经不见了，应该已经被带走。

    尸体死而复生，而且又变出了一个和爷爷长得一模一样的人来，事情邪魅的让人头皮发麻，这也是后来为什么爷爷让我一定要杀了自己的父母，然后用火烧掉，因为我父母可能根本不是人，甚至是假冒的，而且如果不用火烧掉，还有可能复活。

    这事我爷爷和洪五也没有告诉老天师他们，直到审完青衣，我爷爷和洪五才知道发生了什么事情，不过他们依然没有选择说出来，只是说父母失踪了。

    洪五说完后，又吐了一口烟：“小子，这事我本来不想告诉你的，有些事情，你知道越少越好，因为怕你按捺不住好奇心，又去找事，到时候出了什么事，我可负不起责任，你爷爷非扒了我的皮不可。不过你如今学了鬼道之术，加上鬼纹和圣铜剑，已经有自保的能力了。另一方面我怕你父母真来找你的时候，你下不去手杀他们，而且会有危险，把情况跟你说明后，你自己会有所提防，我也放心了。”

    洪五说出的事，我听了后久久说不出话来，因为我已经联想到了另外一件事，而且从中有了答案，就是那三具尸，我爷爷和父母！

    原来，这三具尸是这样来的，可现在他们到底是什么？人？尸？鬼？妖魔？为什么跟我父母一模一样，还有爷爷也是，他们到底是什么东西？

    很多疑问在我脑海中飘荡着，可我找不到答案，连爷爷都找不到答案，我又该怎么找？

    “喂，干嘛，睡着了吗？”洪五见我愣着不动，踢了一脚我的屁股，害我差点摔个狗啃泥。

    “我醒着，只是在思考，你踢我屁股干嘛？”我连忙埋怨道。

    “我以为你小子吓懵了，别怕，有什么事告诉我，我会详细跟你讲我害怕的时候是怎么逃跑的。”洪五嘿嘿笑道。

    我：“…………”

    “别扯淡了，今晚的事感谢你告诉我，不过你放心，如果真见到我父母，我直接杀无赦！然后用火烧个干干净净，这样总可以了吧？”我说道。

    不过啊，我得打过他，别给人家反杀了，之前在一口井里遇到过他们，那玉的力量特别强大，至于那三具尸我就不知道了，如果能杀，我一定杀了他们，因为我已经确定，他们绝对不是真人，虽然我暂时还不知道是怎么个原因。

    “洪五爷，我先告辞了，还有事。”我说完后，嘱咐几句洪五照顾好郭一达，然后直接离开了火葬场，去看了一眼矮子兴，发现他只是受伤，并没有变僵尸，不过至今未醒，但也问题不大。

    我出了医院后，已经是六点多，天开始蒙蒙亮，我回了一趟纹身店，拿了从终南山带回来的巫术秘籍，直奔彭祖所在的酒店，时间很紧，刻不容缓！        

