    “你说什么？”萧云当即就脱口问道，情绪显然有些激动。

    他下意识地抬头朝射击场的方向看了一眼，看着并肩远去的两人，一瞬间还真有点郎才女貌的感觉。

    萧云一瞬不瞬盯着两人的背影，心中无比震撼，好半天才扭过头来朝林巧巧问道：“你说他是雪儿的相……相亲对象？会不会是……搞错了？”

    “这可是爷爷亲自安排的，还能搞错？萧云，你的脑仁不会只有花生米那么大吧？”

    林巧巧挑了挑秀眉，又摆出了那副高高在上的姿态，声音里充满了鄙夷与嘲弄。

    萧云瞬间觉得胸口被一块巨石压得喘不过气来。

    林天华亲自安排的？

    瞬间，萧云就想起了上次陪虎叔去林家道歉的事情。

    当时他就意识到，经过这一次的闹剧，林天华肯定是铁了心要拆散他和林雪儿了。

    可他完全没想到，林雪儿居然会答应去相亲！

    这到底是怎么回事？

    林雪儿不是这样的人啊！

    “你是不是觉得，她肯定是被逼的？”林巧巧冷笑一声，咄咄逼人地朝萧云走了几步。

    那张美艳而娇纵的小脸，在萧云面前逐渐放大，一对挺拔的雪峰，几乎快贴到了他的胸膛上。

    “我告诉你萧云，这都是她自愿的！”林巧巧黑如点漆的美眸，闪着不屑与嫉妒。

    萧云瞬间如坠冰窖。

    自愿的？

    他不信！

    他一把推开林巧巧，三步并作两步，朝着射击场的方向追去。

    此时，林雪儿和周立新已经在服务人员的帮助下穿戴好了护具。

    林雪儿将一头秀发挽起，扎了一个简单的马尾，手上拿着一副做工精巧的弯弓，配上她那清冷的气质，恍惚间让人仿佛看到了西方传说中的精灵女射手，美艳、飒爽。

    这里的射击场分为室内和室外。

    室内的针对的，是刚开始接触射箭的新手，配的弓箭不会太重，射击距离也较近，大概只有二十米不到。

    而室外的就更接近于正规比赛的配置了，靶距离射击者大概六十米左右，难度相对要高得多。

    周立新带林雪儿来尝试，自然选择了室内的场地。

    萧云在林巧巧的带领下也跟了进去。

    他和林巧巧还在穿戴护具的时候，突然就听到了一阵哗然。

    “哇！这个帅哥也太厉害了，正中靶心！”

    话音刚落。

    “嗖！嗖嗖！”

    周立新又连射三箭，次次正中靶心！

    一旁的林雪儿也不由得露出一抹惊讶的神色：“立新，没想到你这么厉害。”

    周立新翩然地笑着，谦虚的道：“随便玩玩的而已，雪儿，你也太看得起我了，我这水平，跟专业的可差远了。”

    林雪儿淡淡一笑，打趣道：“次次正中靶心，这还差呀？那我这种都不知道怎么下手的人，岂不是差到极点了？”

    周立新放下弓箭，笑着走到她身边：“那我来教你吧？”

    林雪儿微微迟疑，而后还是点了点头。

    “两脚分开一点……对，要比肩稍宽些，腰挺直……”周立新双手扶着林雪儿的肩膀，腿轻轻伸进她两脚间碰了碰。

    一股幽然的清香瞬间涌入了他的鼻腔，让他忍不住吞了吞口水。

    “好了，现在搭箭……对位握弓，扣弦……”

    周立新说着，手轻轻拍了拍林雪儿那小巧的肩膀，身子又朝她靠近了一些。

    “嗯就是这样，对准黄心下区，锁前肩，沉后肩……”

    他侧着头，略带炽热的气息喷薄在林雪儿耳边，眼里闪过一抹急不可耐的贪婪。

    看到这一幕，边上的萧云顿时就火了，愤然的手指紧攥，也不管护具穿没穿好，直接就走了过去。

    走到周立新身后，萧云一手猛地扣在了他的肩膀上，一字一句地说道：“兄弟，跟别人的女朋友挨那么近，不太好吧？”

    话音一落，周立新只觉得肩胛骨上一痛，紧接着就是一阵巨大的压力传来。

    他的肩膀上，仿佛站了一个巨人般，压得他一个没站稳，身子歪斜，踉跄两步退到了一旁。

    周立新愤怒的一回头，就看到一个穿着寒酸的男人，正一脸寒霜地瞪着自己。

    周立新当即眉头一皱，鄙夷地打量了萧云一眼，不屑道：“哪里来的臭吊丝，赶紧滚！”

    林雪儿冷清的小脸上，闪过一抹讶异。

    她并没有出声与萧云打招呼，而是慌乱地别过了头。

    她能清楚的感觉到，萧云浑身上下都透着一股冰冷的杀意。

    这种气息，让他整个人都变了，变得完全不一样了。

    “我是她男朋友，要滚也是你滚吧？”萧云的声音有几分寒凉，更有几分愠怒！

    “男朋友？”周立新的神色间多了几分戏谑，宣誓主权般地一把搂过了林雪儿，说道：“臭吊丝，我看你是想女人想出精神问题了吧？哈哈哈！这是我的未婚妻，林……”

    “砰！”

    不等周立新说完，萧云一记狠辣的上勾拳直接砸了上去！

    “噼里啪啦！”

    周立新整个人飞出去滑行了一大截，将一个个装着箭矢的箭筒撞翻。

    射击场里，众人纷纷被这一幕给震惊得目瞪口呆，一阵阵倒吸凉气的声音此起彼伏。

    周立新直接被一拳打得吐血，躺在地上忍不住痛呼出声，好半天才挣扎着坐了起来。

    “你、你他吗疯了？！臭吊丝，你敢打我？你知不知道我是谁？！”周立新擦了擦嘴边的血迹，满脸怒然地指着萧云骂道。

    “雪儿，你为什么会跑来跟别人相亲？”萧云直接无视了对方，面沉如水的看向林雪儿。

    林雪儿无措的看着他，脑海中不断地浮现林天华的警告。

    “萧云的命要不要，你自己看着办！”

    再看看眼前萧云那受伤的表情，她只觉得，自己的心仿佛在一点点的破碎！

    一时间，林雪儿低下了头，无言以对。

    忍。

    她只忍！

    忍到林天华的气头过了，再想办法！

    眼下，别无他法！

    想到这儿，林雪儿心中既委屈，又无奈，竟然忍不住掉起了眼泪。

    看到林雪儿落泪，萧云身上的戾气瞬间就散了。

    果然！

    他就知道，雪儿是被逼的！

    他连忙上前牵起林雪儿的小手，温柔地替她擦了擦眼泪，问道：“雪儿……你、你是被逼的，对吗？”

