    七武会！

    严寒，张渊，迟黎，杨少羽四人直接拦路。

    而，苏逸辞的目光却是指向另一方。

    “哗……”

    一阵白色的气尘从斗武场的另一侧扑来，地面的沙石滚动，在座的众人心头不由的一惊，七武会不只是来了这四个人。

    不过，对方虽有回应，但并未现身相见。

    很显然，在对方看来，对付苏逸辞，这四个人就已经远远的足够了。

    “你这种行为，是不把我们四个放在眼中么？”四人为首的严寒冷声说道。

    苏逸辞身形微侧，他以幽冥权杖背负在身后。

    “诸位有何指教？”

    “哼，装傻充愣。”杨少羽五指一收，几支飞镖从他的指缝间滑出，“明目张胆的伤人，还问我们有什么指教？”

    苏逸辞嘴角轻挑，“干戈台不就是用于比武切磋的地方吗？既是比武切磋，拳脚无眼，难道不是很正常的事情？”

    “你……”杨少羽刚欲出手，却是被严寒伸手拦住。

    后者看向苏逸辞，道，“我们也不想被别人说欺负你，范贡他输了，是他修为不够。你人可以走，但是，幽冥权杖……必须留下。”

    “哗！”

    欺压之势溢出，无形的气场如浪潮翻涌。

    “为何要留下？”苏逸辞道，“幽冥权杖乃是魑魅城中‘鬼皇’的传承之物，它既不是你们的私人物品，我为何要留下？”

    连续的反问，苏逸辞半分不让。

    “混账……”台下浑身是血的范贡咬着牙爬起身来，一脸愤怒的喝道，“幽冥权杖是我从黄泉台拿来的，你凭什么占为己有。”

    “哈。”苏逸辞轻笑一声，“你从黄泉台夺来的？那我想问一下，是谁替你解决了鬼王？又是谁给你创造了夺取幽冥权杖的机会？”

    范贡脸色一变。

    苏逸辞声势逐渐变高，“我再想问一下，究竟又是谁将我推入黄泉沼泽的漩涡中？我今日留你一命，你且该暗自偷笑了……这幽冥权杖，是否该有我一份？”

    “哗！”

    气尘卷沙，霸气凛然。

    苏逸辞目光一侧，掌心一动，幽冥权杖直接是化作一束光曜消失在了他的手中。

    霸气！

    且霸道！

    但却有理有据！

    范贡直接是气的逆血上涌，口中再次喷出一口血浆。

    严寒，杨少羽等四人亦是面色泛寒。

    斗武场上的氛围即刻变的无限紧张。

    台下的燕紫宁亦是俏脸微变，她却是有点不知所措，这种时候，苏逸辞就应该低头服软的比较好，但对方的行动举止，却是远远出乎了她的意外。

    “当真是有够狂妄的，看来今天你是不想离开洪荒院了……”严寒斥声道。

    杨少羽，张渊，迟黎三人随即起势。

    苏逸辞冷眸一凛，其背身侧对着四人，道，“我自然想要离开洪荒院，但是，你们……凭什么觉得能够留得住我？”

    你们凭什么觉得能够留得住我？

    “砰……”话音落下的霎那间，一股非凡绝伦的剑势豁然于苏逸辞的体内爆发出来，顿时地裂八方，本就满目疮痍的斗武台直接是掀起重重的飞沙走石。

    接着，苏逸辞摇身一转，“噌！”的一记激昂的剑芒映照四座，一柄焕发着傲邪之气的黑色邪剑落入了苏逸辞的掌中。

    凌厉的剑身，锋芒尽显。

    弧月的剑刃，瑰丽耀眼。

    泣血剑出，寒光如霜。

    一圈超凡的剑纹于台面上席卷开来。

    “舞剑天下，血染春秋……再问你们一次，你们凭什么觉得能够留得住我？”

    无形的剑意带着入侵骨髓的寒意。

    整个斗武场上的众人皆是有种沦陷于苏逸辞锋芒中的错觉。

    严寒，杨少羽，张渊，迟黎四人如若遭到了从未有过的挑衅，震惊之余，更是愤怒。

    “你这是在找死……”

    说罢，严寒率先发难，其怒掀惊涛掌势，金色灵力贯走全身，并汇集掌心。

    面对严寒欺身压来的狂暴恶风，苏逸辞手臂一翻，泣血剑发出一阵颤吟。

    邪剑祭出，暗沉的剑纹游走剑身上下，形成一道道急骤的风旋。

    “砰！”

    剑掌相交，巨力对冲。

    伴随着炸裂开来的掌波气纹，泣血剑的弧月状剑刃无坚不破，譬如一束极光流影，没有任何的停顿，直接贯穿了严寒的手掌。

    “嘶！”

    一串鲜血在台上溅开，严寒瞳孔急剧缩成针尖大小。

    “啊……”

    其余的三人也是一脸震惊。

    “严寒？”

    “哧……”苏逸辞五指一松，抬掌打在泣血剑的剑柄末端，黑色邪剑一路朝前贯冲，硬生生的从剑刃到剑柄，全数穿透了对方的手掌。

    碎骨连筋，对方的手掌顿时出现了一个可怖的血洞。

    目睹这一幕的众人只觉头皮都在发麻，这一剑下去，严寒的手掌几乎是废掉了。

    刺穿严寒手掌的泣血剑朝着对方的侧方飞去，“咻……”的一声，苏逸辞在原地留下了一抹残影，本体即刻闪现到了严寒的侧面。

    伸手拿住泣血剑的瞬间，又是一道剑光惊艳了八方台面，严寒的右边侧身再次被切开一道鲜血淋漓的口子。

    “无能！”

    低沉的声线，漠然的二字，严寒竟是直接被苏逸辞一剑给切翻在地。

    “该死！”

    “一起上！”

    ……

    说罢，张渊，迟黎二人一左一右的朝着苏逸辞发起合击，一人扬手召出一柄战刀，一人抬手唤出一杆长枪。

    二人刀枪合并，一个刀势惊鸿，一个枪出如龙，展现着“坤级弟子”的非凡之处。

    “死来！”

    张渊持握战刀，绚丽的银色刀芒好似流电绽放，其携带雷霆大势斩向苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞丝毫不退，泣血剑迎挡而出，一刀一剑，以“十字交叉”相撞，顿时，刀芒剑气朝着各自的身下扩散荡出。

    苏逸辞身形未动半分，张渊脚下的地面已然下沉半尺。

    “疾风血影枪！”同时，迟黎掌中长枪长驱而下，随着一点寒芒先至，锋利的枪芒譬带着贯穿乱世的风雷之力侧方刺向苏逸辞的左肋。

    “苏，小心……”台下的燕紫宁连忙提醒道。

    说实话，燕紫宁是想上去相助的，但她知晓自己目前的修为尚浅，而七武会的人都是二星战神以上的实力。

    这种级别的战斗，燕紫宁非但帮不上忙，反而还容易拖累到苏逸辞。

    眼角余光一瞥，看着那破风来袭的枪芒，苏逸辞直接是收剑一挥，回旋的剑气纵横，一道弧状的剑芒将迟黎那袭来的枪势震开。

    “哼！”这时，杨少羽指缝间的几支飞镖如流星闪电般掠出。

    气流撕裂，暗器刺穿空气的速度极快。

    杨少羽也是抓准了苏逸辞旧力已去，新力未生发起的进攻。

    几支飞镖直袭苏逸辞的面门，深冷的瞳孔中急剧倒映着那几道尖锐的光芒。

    “唳……”然，就在下一霎那，苏逸辞左眼瞳孔豁然浮现出神秘的六芒星图案，随着奇异的空间律动，一股无形的阻力悄然释放开来。

    那几道飞镖在距离苏逸辞的脑袋不到十厘米位置的时候，就像撞在了无形的空间壁面上，全部陷入了停滞。

    这是？

    在座的众人心头一惊。

    “空间之力？”燕紫宁玉手轻握成拳，她下意识的喃喃道。

    而，没有给予在座的众人任何观察的时间，张渊刀势大起，迟黎枪芒暴盛，二人的合击攻势再次猛烈来袭。

    “嗯？”苏逸辞凛目一凝，泣血剑一翻，剑刃朝下，强盛的黑色剑芒好似魔焰燃动。

    “傲邪，一剑幻灭！”

    话音落下的同时，泣血剑的剑刃也随即冲击在台面上。

    “轰！”

    爆响惊天震耳，霎那间，以苏逸辞为中心，无数道黑色的剑芒譬如绽放的曜光，朝着八方爆冲出去。

    剑气纵横！

    无坚不破！

    壮观的画面如若地爆星辰，本就四分五裂的斗武台再次全面炸穿。

    铺散盛放的黑色剑芒将整座台面都切穿的同时，一道道激窜出去的剑气亦是冲击宣泄在了张渊，迟黎二人的身上。

    “嘶！”

    “砰！”

    ……

    完整泣血剑的所施展出来的《傲邪三式》，威力何等的惊人，张渊，迟黎以及方才那被切翻在地的严寒三人直接被这扫荡出去的无尽剑芒给冲杀的血溅高台，摔飞出去。

    在座的众人心头无不大骇。

    好强！

    而，剩下的杨少羽目光凶光，他双袖一掀，随着连串的撕风裂气声啸，数百支暗器飞镖全数冲了出去。

    杀气如麻，密集如雨。

    “死来！”

    “哼……”看着那犹如流星飞雨来袭的无数只暗器飞镖，苏逸辞脸上泛起一抹冷笑，“只会躲在后面释放暗器，更是无能！”

    话落瞬间，苏逸辞身外剑气如旋，天地间似有数十头巨龙撑开了它们的龙翼。

    无与伦比的剑流风暴弥天乱地。

    “就凭你们几个，留不住我……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

