    第926章

    所有人都疑惑的看着洛清渊，不知道她跟董纾说了什么。

    但是随后，便听见董纾咬牙道：“我说！”

    众人大惊。

    洛清渊到底说了什么，一句话就能撬开董纾的嘴？

    太后和严太师都紧张了起来。

    二人相视了一眼，只能尽量的保持着镇定。

    所有人都期待着看着董纾，等着她接下来的话。

    傅景寒心中已经万分期待，等着董纾将太后供出来。

    到时候即便太后狡辩，想要保住整个严家的性命，严太师就不得不交出兵权。

    今后，他就是真正的皇帝。

    再无人能干涉他，控制他。

    “我是黎国人，太上皇是我所害，冥王翼的种子，是我撒在花园里的。”

    “我做这一切，只是为了报仇。”

    傅景寒厉声质问：“给谁报仇？”

    董纾抬起头，声音坚定道：“黎妃！”

    话一出口，洛清渊和傅尘寰皆是脸色大变。

    傅尘寰心中一紧，突然有种不好的预感。

    “当年离宫之乱，我亲眼目睹黎妃被处以火刑，如果不是太上皇下令，黎妃怎么会死的那么惨！”

    “我藏身于寿喜宫，就是为了报仇，给黎妃报仇！”

    “如今被你们发现，也没什么好解释的，要杀便杀！”

    “反正太上皇也不会活太久，冥王翼，除了我无人能解！”

    这番话一说出来，众人闻之色变。

    为何是跟黎妃相关？

    严太师听完倒是松了口气，意味深长的看向了傅尘寰，幽幽问道：“原来是为了黎妃啊。”

    “那此事，可有摄政王参与？”

    话落，董纾却是情绪激动的说：“没有！跟摄政王没有半点关系！是我一人所为！摄政王什么都不知道！”

    董纾这反应，太明显了。

    这分明就是在告诉大家，这件事就是有傅尘寰的参与。

    洛清渊惊住了，她没有想到事情会变成这样，这个董纾，为什么能跟黎妃扯上关系？

    难道曾经真的是黎妃身边的人？

    果不其然，下一刻，太后便痛心万分的指着董纾，“当年哀家饶你性命，你竟存了这样的心思！”

    “早知当初，哀家就不该留你性命！”

    “都是哀家的错，是哀家养虎为患，害了太上皇！”

    太后痛心的揪着胸口。

    洛清渊眉头紧锁。

    不可能！

    不会是这样！

    董纾即便真是当初黎妃身边的人，那太后留她性命也必定有其他原因，说不定离宫之乱，就有董纾从中陷害黎妃。

    否则，太后这样心狠手辣的人，怎么可能留下隐患。

    严太师开口道：“太后一向仁善，被人恶意欺骗，也是情有可原。”

    “倒是摄政王，表面上装做不记得离宫之乱发生的事情，实际上却在暗中蓄谋报仇，竟连自己的亲爹都下手暗害，摄政王的心，果然如传说中一样歹毒。”

    此刻严太师拿住了把柄，就不打算放过傅尘寰了。

    秦太尉神色凝重道：“这董纾暗害太上皇，心思歹毒，未必说了真话。”

    “不能以此断言摄政王与此事有关。”

    “若是与此事有关，那摄政王又怎么可能亲手抓了董纾呢。”

    谁知严太师却笑笑说：“抓董纾？不是洛清渊所为吗？”

