    扈轻费了很大的力才给扈暖说通，扈暖平日里看着活泼，但一触及某些关键点就像丢了魂，整个人都变得没精神。

    等她睡着，扈轻拿着她的鞋子叫魂。小孩爱掉魂，老家的人总是这样做，虽然不懂其中的玄妙, 但不影响一代又一代的人沿袭照做。

    看着泛红的小脸，扈轻无法苛求。

    哪个孩子能经受扈暖经历的一切还如此热爱生活？生母想杀她，生父忽视她，没人理会她，能在另一个世界享受快乐幸福却也不能安稳，睁眼天堂，再睁眼地狱。到后来更是长陷地狱，睁眼闭眼都是人间地狱。

    换个别人, 怕不是崩溃就是自闭，她的暖宝是天使，心里播种了阳光的天使。

    可她的天使还这么小，还不能保护自己。

    扈轻低下身，在她额头上印下一吻，妈妈会努力。

    第二天起来，扈暖就精精神神的了，跟扈轻说：“妈妈去忙吧，我自己可以的。”

    扈轻取笑她：“你自己？不要你师傅照顾你？不要你大师兄二师兄照顾你？不要你的小朋友照顾你？好啊，那我跟你师傅说他们都不要帮你了。”

    “哎呀，妈妈，你怎么这样呀。”扈暖抱着她的腰，扭来扭去：“妈妈，你去忙吧。”

    扈轻哈哈笑，你也会难为情。

    告诉她：“过两天妈妈就出发，我们还可以天天说话。你和小朋友想来就来, 照顾好花花草草和小金鱼。”

    “好的妈妈，放心吧。”

    扈轻亲亲她, 假如可以，她也不想分开。

    扈暖和好朋友去玩，吃吃喝喝与往常一般模样，只是走的时候紧紧抱着扈轻。

    “妈妈，你要快些回来啊。”

    “妈妈会最快回来。”

    三人奇怪，这是怎么了？

    可回去的路上扈暖不说话，他们三个怎么问也不说，一看这样子不是又钻了牛角尖？可不是才从家回来？

    送她回到采秀峰，扈暖自己调整来，又开心起来，四个人玩了会儿才散开。

    难道是跟扈婶子吵架了？

    乔渝把她叫到跟前：“说，怎么了？”

    扈暖微笑着一张嘴，眼泪划下两道。

    “妈妈要走了。”

    什么？

    乔渝懵了一下，下意识：“去哪里？”

    扈暖说：“去很久。”

    乔渝拿了帕子给她擦泪：“你从头说，师傅听不懂。”

    扈暖就道：“妈妈要变厉害，要去游历，说去很久很久，我要很久很久看不到她了。”

    乔渝恍然：“游历啊，不会很久, 顶多一年两年就回来了。”

    可能就几个月。上次为师去杀魔兽, 一去也很久, 怎么没见你哭？对了，你让你妈妈立遗嘱了吗？乔渝坏心眼的想。

    不过他担忧：“你妈妈才炼气一层吧？你没问她要不要来朝华宗？她可以来采秀峰，她自己一个人修炼遇到问题也没人解惑，来到宗里可以选与她相合的功法。”

    扈暖：“妈妈说师傅不能给她当师傅。”

    乔渝无语：“可以找别人当师傅。”

    扈暖摇头：“妈妈不来。”

    如果人家不愿意，乔渝也没办法，但才炼气一层就自己往外跑，扈娘子是不是太自信？

    本着为徒弟负责，乔渝用扈暖的纸鹤给扈轻传讯：“扈娘子，你现在去游历为时过早。小暖她——还小，不如这样，你在采秀峰挂个名，来朝华宗修行。你初踏修真路，需了解很多，朝华宗的藏书阁还是不错的，也有长老的授道课可以听。”

    扈轻收到传讯，简直受宠若惊，这样一番话被那个清冷的人说出来，感觉为难了他呢。

    她先真诚谢过，又狠心拒绝：“我已经与她说好了，怎么能言而无信呢？而且小暖入门来，大家多对她宽容，尽管她天性纯良，也不能一味纵容。我观别的小弟子入门修炼极是刻苦，她至今懵懂，以往我怜惜她体弱多舛，总是为她做的多。这点是我为母的优容寡断。正好我离开些日子让她适应适应。”

    一番话说得乔渝无话可说，他望向眼巴巴的扈暖：“听见了？为师是不是对你太宽容？”

    扈暖哼的一声，跑回去生闷气去了。

    乔渝失笑摇头，自己反倒不如扈娘子能下狠心。

    有亲师傅照应，扈轻非常放心远行，手头有了钱，开始做准备。

    去百草阁溜达，姜管事一看见她，眼里放光，脸上浮现古怪又热情的笑，看得扈轻直发毛，想走。

    “扈娘子，快来。”也不知他想到什么，哈哈哈自顾笑起来。

    扈轻站住，警惕：“我就路过，没事我就走了。”

    姜管事还是笑：“你躲我做什么，有事。”

    扈轻仍是警惕：“不是好事吧。”

    姜管事拉着她到小厅里：“你说巧不巧，你那日被妖族抓走，好些人都看见了。”

    扈轻甚是无语，好些？分明那里人挤人万众瞩目中她飞起来的。

    扈轻跌了脸：“你也正巧看见了？”

    “咳咳，可不是巧了，我带孩子们玩呢。当时离着不远，我看见你，正要过去打招呼，意外发生了。”

    可真是太巧，那天他也带着孩子玩呢，看到扈轻和一群孩子在一起。心头一喜。为什么结交扈轻？一来两人投机，买卖做得好。二来还不是为了给自家孩子结人脉。

    姜管事老眼毒辣，一眼看出哪个是扈轻的女儿。偶遇啊，多好的机会，就要带孩子过去。

    然后意外发生了，扈轻被一团白光抓走了。

    情急之下他叫了声：“扈轻。”

    扈轻肯定是听不到的，旁边人听到了呀。

    众目睽睽，一群人追上去，紧接着宝平坊戒严，后来又说没事了，姜管事就猜到扈轻应该没事。

    接着有人找上来，为着扈轻，是宝平坊修真家族王家。

    那王家世代居住宝平坊，家里好的修炼苗子自然是送进朝华宗，消息也便灵通。

    那日王家有人在现场，回去还稀奇的说这事，提到被抓走的不知是哪个，跟着去追的是好几个内门小弟子。然后扈轻被救回在朝华宗内门对质，这事也没瞒着谁，王家人也知道了，也便由此知道了扈轻的身份。

    扈轻不重要，重要的是她女儿是内门弟子，冰灵根，而她本人也是修士。

