    出了大门，小贝一直默不作声，曼卿几次想张口，问问贵了没有，可看人家魂不守舍的样子，都咽了回去。

    一直到了大街上，小贝才说了话，

    “不行，你一定得请我吃个好的，多少得压压惊，才要了你五百万？天哪，还有百事晓这种顶级的，放到别人身上，五百万连条胳膊都不够！”

    曼卿也呆了，这意思，她占了大便宜！五百万这么不值钱了？

    “当然了，卿卿啊，去了拍卖会你就知道了，五百万算个屁呀，不行，咱们立马去小竹轩，姐姐我得喝两杯，”

    两人直奔了城南，小竹轩是个私家菜馆，没关系的人根本进不去，小贝一亮牌子，看门的小厮忙领到了后院，

    “看到没，这个也是傀儡，看不出来吧？若是来了捣乱的，嘿嘿，化神以下都得歇菜。”

    叫了一桌子硬菜，小贝才如数家珍的告诉她，九天的的物价是个什么概念，大路货就是街上卖的，价格高低都有，可老单这种私人订制，要的就是个心情价。

    一般大家族，也只有当家的敢来，当然了，受宠的小辈也行，想小贝这样的，两三年能要上一件，还不能是大件，

    她卖弄的亮出了一只手镯，一把将曼卿拉了进去，哇，里面有一间闺房，粉粉的颜色，非常漂亮，

    “这个是我结丹时，爹娘送的礼物，怎么样？他们怕我太鲁莽了，遇难时也能躲一躲。”

    曼卿目测一下，大概有二十平米，比起风离的那个，就小的多了，

    “这里有时间限制吗？好漂亮啊。”

    “贵就贵在这啦，没有时间限制，其实在我这里，也就是救个急，可我爹非要买这么贵的。”她娇憨的笑着，小贝有着非常幸福的家庭。

    别看她娇娇气气的，风离曾说过，小贝的预知能力非常强，这方面，即便在九天，也无人能及，很多人都在打她的主意，想要掳为己用，风离曾救过她三次，小姑娘的装备，属性多是保命的。

    “吃饭吃饭，老单对你真不错哦，等这阵子忙过了，你也可以去订一个，这玩意儿，还真是超级方便呢。”

    小贝已经有了些醉意，对这个话，曼卿只是笑笑，这东西是不错，可以定几个给家人。

    “你这次有没有拿丹丸去拍？”吃过曼卿的丹丸，就算见过世面的她都惊艳了，尤其那个补气丹，竟然是大容量的，吃一粒可以跑一天啊。

    “也送了一些去，风大哥帮我办的，要是不卖些东西，哪有钱这么霍霍。”五百万在谁家都不是小钱。

    “你别哭穷！谁没钱你都不可能，风离哪家伙底子厚着呢，还有你师父，谁不知道仙子的宝贝多啊。”

    “徒儿都没孝敬什么，哪能让师父破费呢，风大哥就更不能麻烦了，他送我的东西已经够多了。”还有师爹，给的全是有钱买不来。

    “也是哦，你有志气！老实告诉我吧，丹修到几级了？能炼出神级丹丸吗？那个可值钱了，不过，听说要炼过几亿炉仙级的，才有可能升级。”

    “你都知道了，我当然炼不出了，神级药丸真的很值钱？”

    最近忙着提升修为，对丹术有些懈怠，等去了朱风，可要好好分配时间，其实仙级丹丸成功过几次，只是等级还不够高，她也从来没有拿出来示人。

    “当然，你知道，一枚转运丹的价钱吗？”

    “多少？”

    “一个亿！还是抢的头破血流的，成神时若用了它，可提升两成胜算，厉害不？”

    都要成神了，一个亿肯定不在乎，而师父也卡在这个等级呢，要是她能炼出来，岂不是送师父的最好礼物？

    曼卿想到这里，一下子兴奋起来，急着回去翻看，不知道书上有没有丹方，后面几页，她基本都没看，等级不够么，看了也白看啊。

    匆匆和小贝告辞，一回到家，就扎进了空间，翻看师父送的册子，皇天不负有心人，在最后几页，还真给翻到了，

    “转运丹所需主料：七彩莲子九枚、金花十朵、幸运草十二株，以琼浆为介，五行宝珠中和，辅以天命之子鲜血，天命之女情泪，炼制七七四十九天可成！”

    看完方子，曼卿觉得还是攒够一亿更靠谱啊，虽然很多东西她都有，可着天命之子和之女哪里去寻？要人家几滴眼泪还行，可要血就有点不靠谱了。

    她收好了丹书，去了仓库，挖出来的灵石还有几百万万，没挖出来的估计也只有一千万，攒够一亿很困难啊。

    她顺便清点了丹丸，又去了酒窖，既然这个也能卖钱，那就再多酿一些吧。

    独自忙了好几天，看着十只大缸，她心里舒服多了，就看能拍个什么价了，师父的转运丹就靠你们了。

    做完这些，赶紧去补了个眠，第二日说好了去会场，风离说了，朱风也是她的家，这么大的事，去露个脸，也是个态度。

    一觉醒来，看看外面才是子时，她又去了丹房，好容易天亮了，这才精神抖擞的出了门，

    “你们昨日真的去了，报名的人多不多？”阿霜连忙点头，

    “非常非常多，少爷都被留下帮忙了，风大人累的脸都青了，有几个老头特别凶，离得太远，我没听见吵吵啥？”

    还能是啥，肯定是风离不要呗，那天他就说了，不能让邪恶之徒混进去，可这么点事，脸都累青了？

    “咱们坐一会就走，一会带外公他们去逛逛。”除了老单那里，小贝还介绍了另一个作坊，里面全是奇巧之物，正好送些礼物给家人。

    可计划没有变化快，风离见到她，立刻说找她有事，留下文瑾帮忙还说得通，他可是探花郎呢，做个书记员真没问题，可找自己能有什么事？

    人家不做解释，拉着她就跑，生怕慢一点有人来追，到了天帝的宫殿外，才停下了奔跑的脚步，

    “你这是想偷懒吧？拉着人家做挡箭牌。”

    “嘿嘿，就你精，累死大爷了，你不是想去天帝的图书室吗？走，今天大家都去了会场，里面正好没人。”

