    接下来的时间里，枫夜开始了长时间的修行。

    由于躯体更加适应雷遁的查克拉，加上他的查克拉量也已经渐渐达到了影级的程度，千鸟的升级版本雷切，也在这个过程中被枫夜比较轻易的掌握了。

    比起千鸟，雷切不再有千鸟嘶鸣的声音，雷属性的查克拉更加凝聚集中，穿刺的威力也更大。

    并且。

    修炼雷遁锻体秘术，也让枫夜的躯体本身，得到了速度和力量方面的更进一步提升。

    这一切结合起来，让他感觉此时的他，就算不依赖草薙剑使用‘天闪’这一招，也能够打破三代雷影的防御了！

    “我现在的实力应该已经算是超影级了吧。”

    枫夜心中喃喃了一声，但紧接着又微微摇头，道：“不，如果和长门做对比的话……应该还差一些……”

    对上佩恩六道，凭借他现在的实力，有足够的自信以一敌六，干掉对方，但对上长门的本体，他依然会陷入麻烦。

    长门的本体太强了。

    原著中，不熟悉长门力量的兜胡乱操控长门的身体，都压制了已经能进入九尾查克拉模式的鸣人以及奇拉比，若非宇智波鼬救场，恐怕两人都会当场被解决。

    倘若是更熟悉自身力量的长门本人来战斗的话，那恐怕就是宇智波鼬、鸣人以及奇拉比三人联手都无法取胜。

    能否抵抗神罗天征和万象天引暂且不说。

    吸收查克拉的饿鬼道、接触就能直接剥夺灵魂的人间道、以及轮回眼本身的瞳术下，多半也能清晰的捕捉到他的动作。

    仔细思考一番的话，枫夜觉得此时的他对上长门，依然会非常棘手，倘若过于激进的话，就有可能被对方用人间道的能力干掉。

    那是针对灵魂的能力！

    “还要进一步的修行。”

    枫夜呢喃一声后，散去了掌间的雷切，继续修炼了起来。

    时间飞逝。

    一晃便过去了数月。

    在这数月的时间内，忍界渐渐恢复了平静。

    虽然战争还没有真正结束，但各大忍村现在的状态，就像是拴着狗链的二哈突然被放开了狗链，之前看似吵的不可开交随时都能拼命的样子，气氛一下子变得渐渐凝固了起来。

    造成这一切的，自然是因为枫夜斩杀了山椒鱼半藏的事迹太过于震撼，使得各大忍村都对枫夜有了极深的忌惮，不敢再贸然行动。

    雾忍退回了水之国。

    云忍也龟缩在雷之国。

    岩忍也同样退守土之国边境，观察忍界的动向。

    而在忍界变得平静下来的这段时间里，枫夜则将雷遁锻体秘术从初步入门，一口气修炼到了一个几乎不弱的程度。

    这个所谓的‘不弱’大概就是，不使用时间加速、不使用八门遁甲和其他能力，单凭雷遁查克拉模式，有接近影级的实力。

    当然。

    这也和枫夜现在的查克拉量，已经完全达到了影级的标准有关。

    修炼到这个程度之后，再往上提升的进度就已经变得缓慢了很多，实际上这个雷遁秘术并没有具体的阶段之分，就是一点一点的往上累积，往上叠加。

    三代雷影多半是从小就修炼这个忍术，几十年如一日的修行，将肉体的强度和这个秘术累加到了一个恐怖的程度。

    事实上。

    这个秘术的上限在枫夜看来，可能比八门遁甲还要高，如果能修炼个几千几万年，无法预想能把肉体淬炼到什么程度。

    当然，这些也只是设想，没有六道之力根本就活不了那么久，而且越往上修行，所需要的查克拉量就必须越庞大，越强烈。

    枫夜的修行进度缓慢，也和他的查克拉量跟不上进度有关。

    堪堪达到影级的查克拉量，也差不多就只能修炼到这个程度了。

    “是时候该回去了。”

    枫夜扭了扭脖子，从岩石上站了起来。

    这段时间虽然一直在修行，但他平时的吃饭，都是到距离最近的一个小镇上去吃喝，在那里偶尔也会接触到忍者，对于忍界的形势一直都有所了解，清楚木叶现在的局势已经完全稳定下来了。

    “先去吃点东西……”

    枫夜离开了峡谷，往距离最近的小镇而去。

    这处小镇并不大，受到战争的影响，显得有些冷寂，不过街道上依然还有几家餐馆开着门，其中一家拉面店枫夜在最近几个月常去。

    “老规矩。”

    走进了拉面店，枫夜冲着老板娴熟的打了个招呼。

    老板看到枫夜走进来，顿时露出一丝笑容，道：“好勒！”

    枫夜微笑着摆摆手，拿出钱放到了柜台上，接着就找了个位置坐下，拿起一双筷子等待起来。

    不过就在等待的过程中，他却忽然目光略微闪烁了一下，感觉到了一丝不同寻常的地方，但具体是什么地方古怪却又说不上来。

    总之就好像……被什么人盯上了一样。

    “冲着我来的么？”

    枫夜呢喃了一声，神态并没露出任何变化。

    这几个月内，他经常会来这个小镇，因为怕平民会恐惧所以用忍术隐藏起了忍者的装备，但却并没有改变过外貌。

    一来能认出他的人基本上只有忍者，二来他斩杀了山椒鱼半藏，认出他的忍者估计都是毫不犹豫的开溜了，所以也根本没必要隐藏。

    不过。

    这次的情况好像不太一样。

    “……是团藏终于来给我送人头了吗？”

    枫夜目光略微闪烁，神色不变的继续坐在那里，等老板端上来拉面之后，便笑着接过，低头吃了起来。

    而几乎就在他夹起一部分拉面，放在嘴里咀嚼的时候，从左侧、右侧、前方、后方以及正下方，除了正上方之外的其他五个方向，几乎同时爆发出了强烈的查克拉。

    “风遁！压害！”

    “火遁！头刻苦！”

    “雷遁！伪暗！”

    “土遁！土矛！”

    “水遁！水幕帐！”

    五个方向一瞬间爆发出的，是五种属性截然不同的查克拉，五道忍术几乎都在同一时间发出，封锁了枫夜的全部方向，一瞬间将枫夜所处的位置彻底淹没吞噬。

    在枫夜后方的不远处，戴着黑色口罩，长着一双绿色眼瞳的角都正保持着结印的姿势，缓缓站直了身体。

    他眼眸中闪过一丝幽光。

    “三千万两的人头，我就收下了。”

