    第243章 曹炎的计划，斩灭戴家

    “曹炎大人，你怎么了？”

    在站起身来的同时，朱自清也是注意到了曹炎眼神之中的目光变化，当下也是不由得微微的惊讶出声说道。

    因为在站起身来的那一刹那间，他也是见识到了曹炎眼中的那一抹杀机，这样的一种感触，也是令得朱自清的内心之中产生了一些慌张之感。

    毕竟，即便是对于朱自清这样的一种魂斗罗强者而言，曹炎自身所具备的那种力量也是太过于恐怖了一点，也正是因为这个缘故，所以当他在瞧得曹炎目中浮现而出的杀机之后，内心之中也是不由得有些担忧。

    “呵呵，没什么，既然你们朱家和戴家素来都是有着恩怨的话，那么在这一段时间之内，我或许是可以出手帮你把戴家给解决了，从今往后，星罗帝国当中，你们朱家便是土皇帝了，如何？”对于朱自清眼中的疑惑之色，曹炎只是一笑置之，然后给出了一个淡淡的解释。

    这轻飘飘的话语之中，倒是显得颇有几分云淡风轻之感。

    这种感觉，那就是宛如在说着一件十分微不足道的小事一般。

    “啊？真的吗？曹炎公子真的愿意帮我们朱家出手吗？若是有大人帮忙的话，就算是戴家的那一群蝼蚁，我朱自清或许也是用不着畏惧什么了。”听到此话之后，朱自清也是不由得微微一愣，旋即眼中也是有着惊喜之色浮现，这种激动的心情，给更是难以言表。

    毕竟，对于朱自清而言的话，若是单独论起朱家的整体力量，那自然是无法和戴家相比较。

    可是，这种状态若是有着曹炎的加入的话，那么便是可以被轻而易举的将之打破了，因为对于曹炎这种封号斗罗级别的强者而言，区区一个戴家，或许还是真的不需要放在眼中。

    “当然，在我眼中就算是戴家的所有力量加在一起的话，那也是未必会是我的对手，绝世斗罗的力量远远要比你想象的更加恐怖一些，只要你愿意的话，戴家，我弹指可灭！”对此，曹炎也是没有过多的解释什么，只是轻轻点了点头。

    毕竟，身为一名绝世斗罗，那种自身强大到无与伦比的力量，那也是用不着解释。

    绝世斗罗的强大，恐怖如斯！

    “若真的是如此的话，那老夫便是在此先行谢过曹炎大人了，若是有曹炎大人出手，区区一个戴家，又能算得了什么呢？”听到曹炎的话后，朱自清也是一脸的激动之色。

    甚至因为自身太过于兴奋的缘故，这也是导致了朱自清在说话的时候，就连声音都是有些颤抖了起来。

    “呵呵，这是自然的，不过在此之前，我有一个计划，三日之后，我要和竹清和竹云履行婚约，到时候，这个消息你也是务必要让戴家知晓，以此为由的话，就算是戴家真的敢来的话，那也是让他有来无回。”对于朱自清的反应，曹炎倒是没有意外什么，因为他绝世斗罗的身份，足以令得别人信服了。

    随着这些淡淡话语的落下，这也是令得朱自清真正的知晓了曹炎内心之中的那个计划。

    不得不说，如此周密且心思细腻的一个计划，即便是朱自清在听到了之后，那也是被狠狠的震惊到了。

    谁能想到，曹炎除了拥有一身逆天的实力之外，就连在智慧方面上，都是如此的出众呢？

    别的不说，单是这样的一份智慧，那也是不得不令得朱自清对曹炎刮目相看了。

    要知道，对于任何的一人而言，或许实力强大十分的重要，但比起实力更加重要的东西，那便是智慧的力量。

    “好，曹炎公子真是聪慧过人啊，如此完美的一个计划，定然可以成功激怒戴家，而到了那个时候，若是戴家真的敢来报复的话，我们朱家那也是不需要惧怕他们了，只要有曹炎大人在的话，戴家也算不得什么东西。”闻言朱自清也是赶忙附和出声道，在其眼中，甚至还可以看到些许的迫不及待之色。

    因为对于朱自清而言，只要是能够将戴家给覆灭的话，那么不管是采取任何的手段，那都是十分值得尝试的一种事情。

    若是戴家可以真正的在星罗帝国彻底的消失的话，那么今后，星罗帝国也蒋是他们朱家的天下。

    一想到这个结果之后，朱自清的内心之中便是激动的无法用言语来形容了。

    毕竟，若是可以将戴家的势力彻底从星罗帝国当中铲除的话，他们朱家的整体位置和影响之力，也是会得到一个大幅度的提高。

    而这，便是将戴家给消灭之后所能够获得的好处。

    不得不说，仅仅只是这样的一个极为简单的好处，便是值得令他们整个朱家为此搏上一搏了。

    “呵呵，一些小手段罢了，有时候，实力固然是很重要的一个东西，但若是一味的只知道运用实力来解决问题的话，那么这种做法便是愚蠢至极的事情，所以，在有些时候，更应该懂得运用智慧的力量。”对于朱自清的恭维，曹炎只是淡淡一笑，然后谦虚的说道。

    比起那种所谓的力量的话，曹炎心中更加信奉的一种东西，那便是智慧了。

    若是懂得运用智慧的力量的话，那么在有的一些时候，甚至能够取得一种更大的效果。

    而这，便是懂得运用智慧的好处。

    不得不说，曹炎当真的是还是一个聪慧之人。

    “是是是，曹炎公子真的是少年英雄啊，如此独特的一种见解，实在是令我都是感到羞愧啊。”听到了曹炎的这一番话语之后，朱自清也是不由得感慨了一声。

    一时间，对于眼前的这位少年，朱自清的心中不由得更是多了几分刮目相看。

    在朱自清看来，朱竹云和朱竹清两人能够嫁给曹炎这种人的话，或许也是一件十分值得的事情。

    “好了，你先去准备一下吧，三日之后，正式举办婚礼吧，现在的我，也该去照顾一下小舞了，她受到了如此残酷的伤势，想必一时半会之内也是不能痊愈，这段时间里，我会陪在她的身边，至于这些事情，便是交给你了，不要让我失望。”微微偏过头，曹炎则是将目光落在了朱竹清怀中抱着的小舞身上，当下眼中也是不由得有些心疼。

    毕竟，在曹炎的内心之中，小舞宝贝一直都是有着一种很是重要的位置占据。

    要知道，若是当你的内心之中一旦是彻底的喜欢上了一个人的话，那么在这种产生喜欢之感的同时，也是会深深的沦陷在这其中。

    而这，便是才能谈得上真正的喜欢。

    说着，曹炎也是缓缓的走到了朱竹清的身边，在走到其身边之时，一股好闻的清香之气也是不由得顺着鼻尖自下而上蔓延，这股好闻的清香，更是令得曹炎浑身一震。

    不得不说，朱竹清身上的那股味道，还真的是很好闻啊。

    “是，曹炎大人，请曹炎大人放心，老夫一定认真处理好此事，此事关乎到我们朱家未来的处境，老夫一定亲力亲为，三日之后，定然会帮小友布置一场盛大的婚礼，然后将两个小女嫁给小友。”闻言，朱自清也是连忙点了点头，眼中更是没有一丝的抗拒之色，毕竟曹炎的这个计划也是真正的完美的没有任何的缺点。

    也是因此，朱自清也是必须要亲自布置才行。

    而在三日之后，一旦戴家得到了这个消息之后，定然是会来到朱家找事，这一切的结果，朱自清都是心中自知。

    想到这里，朱自清也是不由得有些期待起来了。

    (本章完)

