    第454章考验1

    沈绵绵剥葱蒜，削土豆，切菜洗菜，这些都做的很利索，都不用许敏指挥，她了解许敏的习惯和脾气，把菜切的都是许敏喜欢的大小和厚度，让许敏省了不少心，心里一直夸赞，这丫头，真是太贴心了。

    沈绵绵把葱花大蒜都切好，放在碗里方便许敏使用，许敏一转头，就瞧见了她右手手腕处，有一个长长的疤痕，看疤痕眼色，应该是一年内伤的，当时伤口应该很深，要不然不会留这么深的疤痕，于是随口问了一句。

    “绵绵，你这手是怎么回事啊？”

    沈绵绵笑了一下，脆声说，“我切肉的时候，不小心把肉弄掉地上了，我妈心疼肉，就用手里的锅铲打了我一下。”经常炒菜的铁锅铲很锋利，当时一锅铲甩过来，她手腕上就多了一道口子。

    周兰芳心疼钱，也不舍得带她去看医生，她不敢告状，沈建华也不太关注她，一直到伤口结痂，他才发现。

    当时周兰芳说是她自己调皮摔的，他也没怀疑，这事就这么过去了。

    许敏：“……”

    这么长的伤疤，当时得多痛啊！

    儿子说她从小就受了不少苦，现再看来，她受的苦，可能比儿子说的还要严重。

    真是可怜了这个孩子了。

    再看她平淡的神色，好像事情都已经过去，她也不计较了，看的许敏更是心疼。

    “当时很疼吧？”

    沈绵绵知道，许敏这是心疼她了，她再次笑了一下，“没事的许阿姨，都过了。”

    “绵绵，以后你一定要常来玩啊！就把这当成自己家，你李叔叔看起来严肃，其实人也很好相处的。”周兰芳不疼，以后她疼。

    沈绵绵点点头，随后转移了话题。

    有沈绵绵的配合，许敏很快就煮好七菜一汤，许敏手艺确实不错，一顿饭吃的很是和谐。

    吃饭期间，沈绵绵也和李居林聊了几句，他神色依然冷淡，没表现的像许敏那样喜欢她，但似乎也不讨厌。

    深知他的脾气，沈绵绵也不刻意去找他搭话。

    李居林这人的性格一直是这样，你若表现的太热情，一直巴结他，他会觉得这人很聒噪，而他现在对她起了好奇心，如果她没猜错，按照他的脾气，现在就等着她主动搭话，好趁机问话呢。

    但沈绵绵就是故意不主动找他聊天，嘴上说着很想当他的学生，却并没有行动。

    吃完饭，沈绵绵又帮着收拾了碗筷。

    许敏切了一个大西瓜，几人坐在厅里聊天，李居林说了一下学校的事情，之后突然就把话题扯到了沈绵绵身上。

    “中考通知书快下来了吧？你觉得，你这次能考上几中？”

    这话一出，屋里的几人都沉默了，这里坐的都是聪明人，都了解李居林的意思，所以没人插话，都等着沈绵绵自己回答。

    沈绵绵眼底闪过一道狡黠的光芒，李叔叔这是终于忍不住了，开始试探她了吗？

    如果她回答的太谦虚了，会被他质疑能力。

    想到贺南之前提醒的话，她实实在在的说，“我觉得，我这次考的应该还可以，考上一中的可能性很大。”

    (本章完)

