一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十一章（下）你会后悔看到的

    正在张玄思考问题的时候，一旁的郭飞嗤笑出声：“小子，你盯着那枚钥匙，难不成还有什么想法？”

    郭飞一脸轻蔑的看着张玄，这小子，还真是一点自知之明都没有啊，这钥匙，就连自己都不一定能拿到，他还妄想拿？

    一直都没理睬过郭飞的张玄，此刻扭头，冲郭飞一笑，“怎么，我还不能看么？”

    “看可以，但就怕某些人不自量力，也想上岛啊！”郭飞故意这么说道，引来红发青年等人一阵嗤笑。

    “上岛？凭这些废物？”

    “就他们还上岛？去岛边吸浮游都没人要吧！”

    “不看看自己是什么玩意！”

    一道道的嘲讽声响起，张玄就如同没听到一般，他的目光再次看向坑内，此刻，已经出人命了。

    有两个高手，在这次的争夺中，生生被拧断了脑袋。

    争夺钥匙的人都清楚，先共同打败实力最强的，大家再公平竞争，所以在深坑内，厉害的人，反而不占优势，成为众矢之的。

    张玄抬眼看了眼远方，喃喃道：“切茜娅，你故意挑起争斗，是要干什么？一直以来，你不是最向往和平的吗？”

    白池来到张玄身后，问道：“老大，怎么样，我们要拿钥匙么？”

    张玄摇了摇头，“稍微等下吧。”

    “好。”白池站在张玄身后，随时等待着张玄的命令。

    坑内的斗争，越来越激烈，生命的流逝，鲜血的喷发，让坑内的人都已经红了眼。

    鲜血染红黄沙，死去的人根本不被在乎，被黄沙埋葬，永远留在这里，就连尸体都找不到。

    就在这么短短一会的时间，又有数条生命消失，在这种环境下战斗，对每个人的体力，都是极大程度的消耗。

    有些原本站在坑外观望的人，此刻都忍不住，冲进坑内，加入战斗。

    随着时间的流逝，坑内的人越来越少，那深坑配着流沙，就像是天然的坟墓，将失败者埋藏。

    原本这里，聚集了上百人，此刻再看，加上红发青年他们，这里，不过三十多人，其余的人，都永远留在了这里。

    这就是地下世界的法则，不管是张玄，还是白池等人，都没有对谁露出同情，因为他们很清楚，想要强大，就必须经历这些，这么多年来，他们见过太多敌人倒在自己的脚下，也见过生死兄弟，永远倒在自己身前。

    张玄叹了口气，“准备动手吧。”

    “好！”一直等待命令的白池点了点头。

    “你先离开吧。”张玄冲白玫瑰说了一声。

    白玫瑰诚惶诚恐的点头，一句废话都没说的就准备走。

    地狱行者是有规矩的，没有活人，可以看到地狱行者的真面目！

    白玫瑰不敢迟疑，三两步跨上自己那辆路虎，第一时间将车发动，从郭飞等人身边路过的时候，白玫瑰心中有些不忍，她虽然对郭飞这人不怎么感冒，但两人始终是朋友，她也不想看着郭飞出什么事。

    “走吧郭飞，这里跟我们没什么关系了，没必要趟这趟浑水。”白玫瑰坐在车上，对郭飞道。

    “走，为什么要走？”郭飞问道，他指着张玄等人，“我还想看看，这些废物怎么拿到钥匙呢。”

    “就是啊，几个废物，想的还多的很！”

    “上岛？那座岛，是什么东西都能上的？”

    看着郭飞他们这么固执，白玫瑰有些焦急，劝道：“走吧，别看了。”

    “不行，我偏偏要看！我这个人，最喜欢看着这些废物丢人了！”郭飞双手抱胸，一副要看好戏的表情。

    红发青年和他的小弟，也都围在这里，等着看戏，其中一个，甚至专门跑到车上拿了一包瓜子下来。

    张玄站在深坑旁边，淡淡道：“相信我，你们会后悔看的。”

    郭飞显然不屑张玄的话，挑了挑眉道：“后悔？老子的字典里，就没有这两个字！”

    张玄再没有多说什么，他瞪了眼白玫瑰，白玫瑰再也不敢多做任何停留，轰起油门，快速离开这里。

    “去抢钥匙吧。”张玄又说了一声。

    “好。”白池六人，齐齐来到深坑旁。

    郭飞等人，聚精会神的看着张玄他们，抱着一副看笑话的心，可是，当他们看到，白池几人慢慢从腰间拿出一张鬼脸面具的时候，郭飞他们原本还嬉笑的表情，统一，变成了惊恐。

    “地……地狱行者……”红发青年的嘴唇都在打着哆嗦。

    郭飞那一脸的嚣张，此刻变得惨白一片，他终于明白，刚刚张玄说的自己会后悔看是什么意思。

    地狱行者，从来不会让活人见到他们的真面目，而自己刚才，已经看到了。

    想到这些，郭飞双腿一软，差点跪在地上！

    当白池等人带上面具后，他们每一个人，又缓缓从兜内掏出一枚戒指，戴在小拇指上。

    原本，刚刚的郭飞，在知道白池等人的身份后，还能站得住，可当看到白池等人拿出的戒指后，他彻底站不住了。

    “王……戒！”

    郭飞瞪大了眼睛，满脸的震撼。

    红发青年等人，此时同样说不出话来，他们的一颗心，在疯狂的跳动，那种恐惧，在一瞬间，就充满他们的内心。

    自己刚刚，一直在嘲讽的人，自己嚣张对待的人，是光明岛的，王戒拥有者！

    当他们以为，自己的震撼就到此为止的时候，张玄从兜里拿出那枚暗金色的戒指，再一次刷新了他们的认知！

    那枚暗金色的戒指，被张玄戴在食指上，散发着一种诡异的光华，这种光华，让人看上一眼，便不可自拔，仿佛能侵袭内心一般。

    “圣戒！圣戒！”

    郭飞看着张玄手指上那枚戒指，身体不由自主的发抖，一股热流从裤腿留下，光是知道张玄的身份，就已经将他吓到失禁了。

    自己一直，向圣戒的拥有者挑衅！

    回响自己昨天晚上到今天干的这些事，郭飞恨不得将自己悔青的肠子抽出来！

    难怪！难怪白玫瑰对他表现的那么不一般！圣戒的拥有者，站在这世界之巅的男人！