    “绝对没问题，包在你哥我身上。”

    事情谈妥之后，陈丽姝回家后除了继续做风衣之外，抽空也设计了另外几款衣服。

    太前卫的肯定不适合，想到八十年代流行的蝙蝠衫，还有双排大扣的连衣裙，陈丽姝每样都做了两件，还有男款的中山装和后来流行的夹克服工装裤，她也都做了两身，将这些都弄好之后，一次全都给赵康送过去。

    眼看着跟南海涛约定的交货日期快到了，陈丽姝特意回一趟村里。

    忙碌的春耕已经告一段落，这段时间张芹和李秀兰还有刘月敏三人一共做了二十五件风衣。

    正好村里有几天空闲时间，陈丽姝想着手里还有年前收上来的干货正好可以炒了拿去火车站卖，现在正是春天没什么零嘴的时候，价钱肯定也能再往上涨一涨。

    想至此，陈丽姝便叫上顾兴业跟她一起去了镇上。

    第二天，顾兴业在家炒瓜子，陈丽姝将约定好的三十件衣服给南海涛送过去，同时又取了一些布料回来。

    “陈姐你回来了。”

    “怎么不进院在这站着？”陈丽姝刚拐过胡同口就看见丁晨站在自家院门口。

    “我看兴业哥正在忙就没过去打扰他。”

    陈丽姝知道顾兴业对丁晨一直比较有敌意所以导致这孩子看见顾兴业就有点发怵。

    “没事，你跟我进来吧。”陈丽姝朝他笑笑推开院门。

    丁晨瞄一眼院里摇头说：“不用了，我就是来告诉你一声，照相馆这两天生意不错赵哥特别高兴，而且也有人开始打听衣服哪里买的，我们都按照你说的，统一约在了百货公司后面的那条巷子里，时间是下周四，顾客的要求我都帮你记下来了。”

    “真是太谢谢你了。”

    陈丽姝没想到丁晨竟然这么细心，接过他递过来的纸笑着道谢说。

    这种私底下交易的事情肯定不能约在家里，现在十一届三中全会还没有召开，个体户还不被允许，租店又太扎眼，陈丽姝只好想出个不是办法的办法，每周换个时间地点，通过赵康他们帮忙顾客会比较集中，也不用东奔西跑这样会省去很多时间。

    将人送走之后，陈丽姝刚进家里，发现顾兴业已经炒好小半袋子瓜子，抓起一把尝了尝发现味道很不错。

    “天暖和了不禁放，一放就容易潮，我也没敢多炒，一会儿我先拿一部分去车站试试，要是好卖明天再多炒点。”

    陈丽姝听见他说的点点头，进屋之前不忘叮嘱道：“去时注意安全，看情况不对宁可东西不要了也别被抓到。”

    顾兴业点头应下，随后提着半袋子瓜子出门去了。

    陈丽姝回房间之后将丁晨给她的纸打开，大致数了一下预订的人数足足有二十几个。

    看着上面密密麻麻的记录，陈丽姝有些犯愁。这么多订单她只有一双手肯定做不过来，而且这段时间一直忙着做衣服她连学习都耽误了，再这样下去肯定是不行的，看来得想个办法扩大生产规模。

    想要扩大生产规模就需要人手，而且最好是有缝纫机。思来想去陈丽姝将主意打在了隔壁王成林家。

    王成林夫妻俩都在服装厂上班对于做衣服肯定轻车熟路，而且她们家正好还有缝纫机，最主要的她家人口多，上有老下有小的花销大，接触这么长时间陈丽姝知道夫妻俩都是厚道人，即便不同意也肯定不会往出说。

    想至此，陈丽姝当即决定吃过晚饭就去王家探探情况。

    “三嫂，我回来了。”下午的时候陈丽姝正在裁衣服，顾兴业突然推门进来。

    陈丽姝惊诧的抬头：“怎么这么快就回来了，卖的不好？”

    “不是。”顾兴业着急给自己倒杯水，等到咕咚咕咚一口气喝下去后才终于觉得冒烟的嗓子缓和不少：“卖的太好了，我带去的那些全都卖没了。”

    紧接着顾兴业将挎包里的一大堆毛票倒出来，全都是一分二分的，偶尔也有一毛的，捋直了叠在一起后慢慢数起来，数到最后自己都震惊了。

    “三嫂，五块八毛六分钱！”他出去还没有三个小时呢。而且走之前他特意称了一下，带过去的瓜子才只有三十二斤，都快勾两毛钱一斤了，关键是当初收上来的价钱才几分钱。

    知道这东西赚钱，顾兴业顿时干劲儿十足，收好钱又出去炒瓜子了。

    等他把明天要卖的瓜子炒好，陈丽姝看看时间顾兴萍也快放学了，放下手里的活去做饭。

    吃过晚饭，顾兴萍收拾厨房，陈丽姝带上一斤瓜子去了王家。

    “妹子过来了，快坐。”王家也刚吃过饭，孙敏见她进来，将手里的活交给小姑子，随便擦了把手迎过来。

    “家里过年的时候还剩点瓜子，正好今天我小叔过来给炒了，就拿过来给孩子们添个零嘴。”陈丽姝笑着将手里的瓜子递给孙敏。

    王家几个孩子正围在方桌上写作业，听见有瓜子吃顿时一个个眼睛都亮起来了。

    “抓紧写作业，别拖拉的晚上点灯熬油的，电字儿不是钱？”

    孙敏训一句孩子们，接过陈丽姝递过来的瓜子：“妹子你太客气了。打从你搬过来家里这几个孩子可有口福了。”

    两家关系处的不错，陈丽姝偶尔从农村带点什么东西回来除了给丁家送之外也不会忘了王家。

    “都说远亲不如近邻，本也不是什么值钱的东西，不过是占了个家里是农村的便利。”

    陈丽姝说一句之后看一眼屋里没旁人，才正色道：“我这次过来是想问问嫂子如果业余时间有赚钱的机会嫂子你做不做？”

    陈丽姝没有一开始就把所有的事情都交代清楚，如果孙敏不同意，她也就没有再往下说的必要了。

