
夕阳下，青年身上连同周遭的一切都被镀上了一层金光，朦胧中汪悦榕只来得及看一眼他挺拔而棱角分明的脸，脑子里就轰隆一声炸开一朵烟花，随即就有更多的烟花冒出来，让她心中的阴霾一扫而空，整个人都欢欣雀跃起来。

她原来定下跟苏桉的亲事的时候还小，说不上有什么感觉，只当做是一件寻常事。后来因为苏桉混账，这门婚事黄了，她也并不伤心。而等到后来的谢沐君，更是要争气的成分多了一些，按部就班的听从父母的安排而已。

原来顺从自己的心意，是这样的滋味。

原来喜欢上一个人，而他恰好也喜欢你，真心实意的为你出头，把你放在心里，你的心里是真的能开出花的。

她立在原地，分明有无数的话想要说，无数的话想要问，最终却只是低着头笑了一声，然后微微扬起脸看着他：“伯爷的骑术很好，若是真的想带着我策马草原，只怕还需要费心教导我。”

苏嵘一怔，随即才反应过来，一口就答应了下来。

汪大少爷站在边上，简直都傻了，一直到苏嵘来跟自己告辞，他还没有反应过来，等到苏嵘又叫了他一句，他才后知后觉的反应过来，急忙拱了拱手。

然后他满腹疑虑的盯着汪悦榕看了一会儿，才目光复杂的喊了一声：“纷纷，你知不知道.....”

说到这儿，汪大少爷欲言又止，挠了挠头道：“算了！你先去老太太那儿吧，娘肯定也在那儿呢，我去爹那里一趟。”

说着不等汪悦榕答应，先吩咐人把马车直接赶到二门去，他自己拎起袍子蹬蹬蹬的直接跑到外院书房去了，也不管外头还等着好几个管事准备回话，扯着嗓子就喊：“爹！”

还把汪大老爷给惊了一跳，以为在通州又出了什么大事，心肝儿颤的打开门出来，见汪大少爷急的一头的汗，一脸的着急，就更是心里咯噔了一声，一把揪住了他进了屋子问：“怎么回事？！不是送信回来说是没事儿了么？莫非又出了什么变故？”

家里几个凡是在京城的叔叔都在，还有家中的先生们也都在，汪大少爷被揪了个趔趄，险些摔倒，站稳了之后才急忙喊了叔叔，又跟先生们见了礼，才有些为难的凑到了汪大老爷跟前低声说了几句话。

汪大老爷顿时失声问：“什么！？”

他半信半疑的看着汪大少爷，一时之间疑虑重重，又觉得是大儿子在胡言乱语。

这.....苏嵘要娶自家闺女儿？

这怎么可能么？！

这倒不是说汪大老爷真觉得自己女儿配不上，说句实在话，汪大老爷跟一般的清流不同，在他眼里，没觉得退过两桩亲事就多难堪，两桩事都不是他女儿的错。

只是他是他，别人是别人，这世上的人对女子总是更苛待一些，他都已经做好女儿在家终老的准备了，尤其是经过了乔丹宁的事儿就更是如此。

可如今，他们还在商议乔家如今会是个什么结果，忽然儿子就回来说，苏嵘说要娶纷纷？

饶是他已经位居三品侍郎，也有些反应不及。

汪三老爷还以为出了什么大事，急忙追问：“大哥，到底出了什么事儿？你们怎么这么一惊一乍的？”

汪大老爷去看儿子。

汪大少爷急了：“爹，我说正经的！伯爷说了，承蒙不弃，他去请媒人正式上门来提亲，方显得他的诚心！”

书房一下子安静下来。

汪三老爷茫然望了自家大哥一眼，再看看自家大侄子，一时懵了。

后院里头的女人们就没这样的气氛了，汪老太太的屋子里一片沉默，平素最爱插科打诨的汪二太太也屏声敛气，不敢出声，生怕今天触了老太太跟汪大太太的眉头。

汪老太太愁眉苦脸，跟汪大太太相对无言，两人心中都是愁云密布。

毕竟虽然乔丹宁最后被证实了是有心污蔑，可那对于汪悦榕的处境来说也是雪上加霜了。

直到帘子打起来，汪大太太才下意识的站起来，见女儿披着一袭红色羽缎面儿的大氅进来，急忙伸手拉住了女儿的手，又松开：“去见过老太太。”

汪悦榕依言去拜见汪老太太。

汪老太太眼圈儿都是红的，强颜欢笑的伸手让人扶着她起来：“好孩子，你受委屈了，受委屈了！”

她原本以为汪悦榕必定是心情不好的，谁遇上这种事儿能心情不受影响？

可等到见汪悦榕抬头，她没想到不仅没见到垂头丧气的孙女儿，反而见她神采奕奕，眼睛亮晶晶的，不由就诧异起来。

怎么回事？

这莫不是被气的疯了罢？

她犹豫着咳嗽了一句：“纷纷，这件事不是你的错，那个姓乔的其心可诛，你放心，家里一定会也你讨个公道，绝不会委屈了你.....”

汪大太太恨得尤其咬牙切齿：“那个不得好死的狗杂种！你放心，娘就算是拼着这个诰命不要，也非得挣个公道回来，乔家别想就这样坏了你的名声！”

又止不住的难过。

如花似玉的女儿，样样都好，偏偏就是在亲事这关上头这么的难。

汪二太太见气氛不对，急忙软言转移了话题，说起庄子上送了许多山货来，才开了头，就听见外头此起彼伏的喊大老爷的声音，又急忙止住了话头儿。

下一刻，汪大老爷就冲了进来，都顾不得跟汪老太太行礼，先看着汪悦榕。

大家都被惊住了，不知道他这是闹哪一出，面面相觑。

还是汪大老爷自己喊了一声女儿，问她：“你哥哥说，永定伯要来咱们家提亲，这事儿当真？”

啊？

汪老太太目瞪口呆，少见的睁大了眼睛，吓了一跳的去看汪悦榕。

汪大太太也完全懵了，不可置信的攥住了手里的帕子，又惊又急的去看汪悦榕，想在女儿身上看出些端倪来。

这，这也太突然了，什么征兆也没有，怎么忽然之间就说要提亲了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68901356"  chaptername="一百四十五·好事">加入书签</a>
</div>
