    黑皇兴奋极了，终于可以从暗界出去了。

    虽然说暗界也是另外一种活着，但本皇总绝对自己死了，重新回到那个世界才算是活着，而且墨大人和老祖都在那里。

    它兴奋的直蹦，一跳就是几万丈，掉落下来后，又弹跳上去，不亦乐乎。

    可蹦跶了几下后，便看向了慕霜仙子，神色又凝重了起来了。

    从极度的兴奋，变的极度担心了起来。

    “仙子，虽然我们要回去了，但你真的决定好了吗？

    对你会有很大很大的损伤的！”

    慕霜仙子微微一笑，看向了黑皇，“你觉得，我怕那些吗？”

    黑皇一怔，不说以前慕霜仙子成为血仙的那段经历，单单是暗界之中，慕霜仙子表现出的那种，为了可以回去可以不顾一切的疯狂，它知道，哪怕是慕霜仙子会付出生命，她也会毫不犹豫的回去的。

    “师尊创造了这个道法，唯一可以过去的道法，我自然是要过去的，虽然会付出很大的代价。”

    慕霜仙子喃喃道。

    旋即。

    她看向了眼前，那无边无际的黑色山，这便是两界山。

    连通两界，同时也阻隔两界的黑色山脉。

    无尽的山脉，通体漆黑，没有任何的色彩，就如同慕霜仙子的心一样，除了李墨，如这两界山一般冰冷。

    黑皇看着眼前的两界山，也是神色一正，慢慢变得冰冷的起来，“本皇的爪子曾经在大润发杀了三年的鱼，本皇的心跟手中的刀一样冰冷。”

    “别装了！”

    慕霜仙子微微一笑，神色看起来有些欣喜，毕竟这么多年，终于可以过去了。

    “好嘞！”

    黑皇立刻点头应道。

    “天地混沌，寰宇初开，两界山！”

    慕霜仙子猛的低喝一声。

    她的周身，闪烁着无数的红色的光芒，还有黑色的光芒，红黑交替的光芒，在两界山之上，瞬间便蔓延了开来。

    一股可怕到了极点的波动，与虚空之中疯狂蔓延。

    整个虚空都是可怕的气息，黑红色的气息互相交织在一起，就仿佛是形成了一道道可怕的异色极光。

    黑皇又开始感叹了，“仙子真是本皇见过悟性最为可怕的修士，单单悟性，连墨大人都不如，这道法乃是暗界之主创造，但却是由仙子自己完善的，否则暗界之人根本就不可能前往那便，只有暗界之主这样的可怕到了极致的大能修士，才可以做到，但仙子，却在如今的境界便做到了！”

    那些黑色的红色的光芒，开始在虚空之中缓缓的旋转了起来，而后逐渐的形成了一道道的漩涡，一道黑，一道红，黑红分明，但却又彼此连接在一起。

    漩涡越来越可怕，震颤的周围的虚空，都出现了无数的裂缝。

    “开！”

    慕霜仙子大喝一声，浑身血衣飞舞，黑发在背后随着劲风摆动，这一刻的她，内心与表情都是无比的坚定，没有任何人能够阻止她。

    这一个漩涡，显然极为的沉重，越来越惊人。

    最终。

    在漩涡的中心，出现了一道白光，就仿佛是一道希望的曙光，从黑红色的光芒之中掠出。

    “走！”

    慕霜仙子伸手一挥，直接卷起黑皇，一人一狗的身躯，陷入到了白光之中。

    周遭的虚空，瞬间恢复平静，黑红色的光芒也不见了，虚空之中的裂缝也完全消失了，一切，风平浪静。

    有一种可怕的下坠感，不断的传来。

    慕霜仙子的身躯，在黑暗之中，飞速穿行，速度快到了极致，甚至连她自己都无法控制，她只能紧紧的抓着黑皇的尾巴。

    “哎哟，哎哟，疼……”黑皇疯狂的痛呼了起来。

    “但不要放手啊……”“仙子，本皇尾巴快断了……”黑皇的声音，不断的传来。

    慕霜仙子身躯不断旋转，时而顺时针，时而逆时针，时而又左右摇摆，她的脸上也露出了一抹痛苦之色。

    不仅仅是她乃是暗界之人，来到混沌大陆这边，更加因为在这黑暗的通道之中，有一种几乎要将所有人都撕裂一般的疼痛感袭来。

    “噗！”

    慕霜仙子开始喷血，脸色发白，黑皇也是在一阵阵的痛呼声之中，大口喷血。

    但好在，有慕霜仙子的帮助，不然黑皇是抵挡不住的。

    在黑暗之中，持续了很久。

    慕霜仙子与黑皇几乎都是达到了极限，就在一人一狗快抵挡不住的时候，终于，他们看见了一抹白色的光芒。

    黑皇顿时大喜，尽管重伤，但还是激动的怒吼一声，“本皇又回来了！”

    话音刚落。

    一人一狗掉进了白光之中，他们的身躯，就仿佛是被一万座山脉砸中，被一万颗星辰砸中。

    那恐怖的气浪与波动，让慕霜仙子与黑皇的身躯骨骼，全部断裂，经脉也开始断裂。

    “我你玛……”黑皇只来得及骂了三个字，便昏死了过去。

    而慕霜仙子，亦是眼眸一黑，昏死过去。

    混沌大陆，云州，雨霖域。

    一处山脉外，忽然出现了一道极为可怕的漩涡，这漩涡乃是由黑色与红色的气息组成，这气息可怕到了极点，让虚空如同蜘蛛网一般密密麻麻的撕裂了开来。

    但几息之间，这漩涡便消失了。

    从漩涡之中，有两道身影摔落出去，狠狠的砸在了大地之上。

    于是，大地都震颤了起来，出现了一个可怕的巨坑，无数巨石互相被挤压着升腾了起来。

    周围万里，瞬间成为了一片片废墟。

    远处的山脉之中的山峰，一座接着一座开始倒塌。

    但地上的两道身影，皆是不知。

    因为他们已经昏死过去。

    这赫然是一位女子，女子浑身浴血，鲜红的血液沾染在原本便是红色的衣衫之上，显得更加的刺目了，她一头黑发将面容挡住，看不清具体，但仅仅是这份气质，便能够肯定，这一定是一位风华绝代的仙子。

    在这位仙子的身旁，则是一直非常健壮的大黑狗，看起来跟牛犊一样，浑身的黑毛发亮，一身肌肉看着非常具有力量感，只不过此刻似乎有些惨，吐着舌|头，也昏死了过去。

    

