    “慧月？慧月不是在学校里吗？还不改放假啊！”

    程秀儿不解的看着时听然说道。

    范老太太也着急的问道：“慧月是不是出什么事情了？刚刚是她老师打的电话吗？”

    “奶奶，妈！告诉你们一件好事情，慧月把我写在了作文里，然后这篇作文在洛安城获得了第一名！”

    时听然本想接回来慧月再跟他们说的，但是看着婆婆和奶奶那疑惑的表情，她还是忍不住，把这开心的事情告诉了他们！

    “是吗？这孩子长大了，懂事了！好，好啊！”

    “这孩子，真有出息，我知道她的学习一直都很好，但是这全城第一，真的不容易啊！”

    看着婆婆和奶奶那开心的样子，时听然开心的说道，“奶奶，妈，你们在家里等着吧，我现在就去接慧月回来！”

    “你路上慢点，要不然让我陪你一起去吧！”

    程秀儿可不放心时听然一个人开车，毕竟怀着孕呢。

    范老太太也是跟着紧张的不行，跟在时听然的身后喊道：“听然啊，让你婆婆陪你一起去吧！你一个人不安全的！”

    “奶奶，放心吧！我没事的！妈，您在家里照顾奶奶吧，几个孩子等下就回来了！你们照顾着就是了！”

    时听然开心的很，她可不想再等下去，她现在立刻，马上就要去接她的小棉袄！

    时听然边开车边打开了车载音乐，今天的她，不管放什么音乐，她都能听得开心，舒适。

    “嗡嗡嗡！”

    就在路上的时候，她的手机再次响起。

    时听然瞄了一眼手机上的来电显示，然后嗯了一下蓝牙耳机，说道，“喂！”

    “老婆，你在哪呢？我在万达广场这边等你哈！”

    “你等我做什么，我要去接慧月的！”

    “我的老婆大人，我要和你一起去接慧月啊！我正好下班了，你开车慢点，我在那里等着你哈！”

    范思明柔声说道。

    就在两分钟钱，时听然接到了母亲程秀儿的电话，给他说了时听然开车去接慧月的原因。

    她的目的也只有一个，就是想让儿子能够和时听然一起去，这样有人陪着她也放心许多。

    五分钟过后，时听然开车来到了万达楼下，范思明正站在那里冲着她招手。

    “亲爱的老婆，请下车，我来开车！”

    范思明打开驾驶门说道。

    “干什么？你坐在副驾驶上面就行了呗！来回换，麻烦！”

    时听然根本不想换座位，她现在是着急去接范慧月，不想在换座位上面浪费更多的时间。

    “我来开，你就这坐在这里享受就是了！”

    范思明说话间直接凑过去，给时听然的安全带给打开了，他发誓，只要有他在，他是不会让时听然开车的。

    无奈，时听然只好从车上下来，绕道副驾驶的位置，坐了上去。

    “老婆，你现在可是个大名人啊！这出名的效果可比熙然国际总裁的身份响亮的多。”

    “哪有！”

    时听然有些不好意思的说道。

    “你已经上热搜第一了，你知道吗？你现在是洛安城的风云人物，不仅仅管理着近千万人的熙然国际，还把家庭处理的这么好，把侄女照顾的这么好。

    你知道，网上怎么评价你的吗？

    这才是不仅仅是商业鬼才，还是贤妻良母，不仅仅下得了厨房，还上得了厨房。

    温柔贤惠，知书达理，聪明能干……”

    “好啦！你什么时候学会拍马屁了！”

    时听然有些不好意思，连忙打断了范思明的话。

    “这可不是我说的，是网上的那些评论说的！”

    “你有没有办法，把热搜买下来，这又不是什么大事，上什么热搜啊！”

    时听然总觉得这样不好，有些小题大做了，对范慧月好是应该的，再说范慧月这孩子懂得感恩，对弟弟妹妹也很好，这就足够了。

    但是，现在好像有点炒作的意思。

    “这热搜是全民的意思，他们一直往上推，一直在转发，一直在评论，我可阻止不了!”

    说实话，这热搜第一确实有他的功劳，就在他准备下班的时候，元庆抱着平板急匆匆的来到了他的办公室，让他看了一篇文章，正是范慧月写给时听然的。

    范思明看完文章的时候，其实这篇文章已经上了热搜第十！他也很欣慰，老婆尊老爱幼，宽容大方，孩子们又这么懂事，他恨不得想全世界炫耀他的老婆和孩子！

    正是这种心理，他让元庆又买了热搜，直接冲第一！

    正在上课的范慧月就被班主任给喊出来了，得知是自己的叔叔和婶婶过来接她，她开心的直接跳了起来。

    “老师，我能在家多待几天吗？”

    范慧月趁机想要假期。

    “你这么想回家？”

    “当然，我的弟弟妹妹都在家里等我呢，还有我的奶奶，太奶奶，老师，我现在就是家里最幸福的人！”

    看着范慧月脸上洋溢着幸福的笑容，乔老师的眼泪却在眼眶里打转，这么好的一个女孩，前段时间差点就抑郁了。

    正是因为范家人教育的好，更是遇到了时听然这样的好长辈，范慧月才从抑郁中走了出来，重新变回了这个阳光可爱的女孩子。

    “行，那你就在家多待两天，过两天就回来好好学习啊！”

    “恩嗯，谢谢老师，再见老师！”

    获得批准之后，范慧月激动万分，谢过老师之后，她就往大门口跑去。

    当她跑到大门口的时候，只见范思明的怀里抱着一捧鲜花，旁边站着时听然。

    “恭喜你，获得了第一名！”

    范思明按照时听然交给他的说道。

    “谢谢叔叔！”

    范慧月第一次见叔叔这么的认真对她的事情，还特意买了鲜花，好感动！

    “慧月，咱们回家去，想吃什么，婶婶给你买！走吧！”

    时听然搂着范慧月的肩膀，亲热的说道。

    “婶婶，我借花献佛，送给您！”

    范慧月把鲜花递到时听然的面前，笑嘻嘻的说道。

    时听然可不要，这是专门给她买的：“给我？不行，不行，这是我和你叔叔专门给你挑的，快抱着！”

    “嘿嘿，再次谢谢叔叔，谢谢婶婶，我刚刚给老师请过假了，我在家待两天！”

