    自己写的全汉语模式的计算机语言？！

    如果是别人说这话英年早肥肯定会很鄙视他，虽然说这种想法是好的，但是难度太大了。汉字用来进行计算机操作实在是太困难，太复杂了，绝对不是一个人，或者是一个群体能够做的好的。

    因为计算机语言针对的就是0和1，自主判断能力完全是这种很机械化的样子。而汉语当中的词汇太多太复杂……哪怕是英文编写模式，那也是用了很多规范语句的。

    但是SMMH这样说，英年早肥就不得不表示惊讶了。

    因为信誉！

    这位爷拿出来的东西，绝对没有次品！每一样都是极品，代表了一个领域的巅峰成就！

    他不是一个人！他肯定不是一个人！除了神以外，没有任何人能够精通那么多方面的东西。

    所以英年早肥就有些愣了，看着SMMH给自己发来了一个文件……那应该是一个编程语言环境。也就是转换器，是将这种语言转换为机器码，让计算机识别的东西。

    陈旭给英年早肥的，是汉语言的初级入门知识，高级的还没给。

    因为高级的很多语言就是直接编写未来那种螺旋结构，或者是其他结构的程序用的了。不过在初级汉语言学到深处以后，也就可以编写新结构的计算机程序了……最为早期的，复式结构。

    打个简单的比方，我们现在所使用的常规的程序模型，都是最简单的，用生物来比喻就是最为简单的单细胞生物。

    现在的程序编写模式太过单一和枯燥，一条一条，最多加上收尾呼应反复利用。

    简单的举个例子，就好像计算机兴趣小组最早时开始制作“金庸群侠传”那个山寨版本的时候，加入的判断机制是非常累人的。

    比如说，IF，也就是如果，这就是编程语句当中的触发条件。“如果”选择“是”，“那么”跳转到第N行，“如果”选择“否”，“那么”跳转到第N+1行。

    而不管是N行还是N+1行，都是接下来要进行的情节。而在编程中则经常会出现那种重复语句，比如选择“否”的时候，情节结束，然后游戏跳转到初始界面……这种语句必须要在每一个事件的末尾都要写到。很是费事，而且有一个字写错，那就不能运行。

    也就是说，其实现在的编程方式很单调，一个事件，接一个事件。每个事件真要看起来其实都是独立的，也就是每一种编程方式都是独立存在的，只不过很多调用的数据文件是一样的罢了。

    这种编程的效率要低的多，但是当汉语言出现之前，世界上的软件业就已经进行了一次革新。革新的内容就是将编程的语句简单化，然后交叉化。也就是将单细胞的编程方式变成多细胞的，可以进行细胞分裂的。

    这种革命是非常强大的，它大大的提高了软件的运行速度和效率，降低了编写的麻烦，而再往后几十年，这种软件结构愈发的成熟，渐渐的成长，最后出现了双螺旋结构，和DNA一样的高级结构组合。

    简单点的说，现在的软件是直的，很长很长的一根线，所以利用效率低，体积大。而未来的软件结构是有特定形状的，利用效率不但高，体积也小。这也就是那款武道家游戏只有6个G的原因，比魔兽世界还要小！要知道，如果按照现在的游戏模式来展现的话，那么这款游戏何止六个G？六百个G都未必够！

    汉语言对于现在的陈旭来说，尤其是在初级方面，已经并不足以给他带来什么帮助了。当然中高级的汉语言陈旭也还在学习当中，眼下给英年早肥的资料，不过只是入门罢了。就算是一个计算机天才，对着这份资料来看，所学到的东西最多也就是相当于现在一些中高级的程序员。

    所以这东西对于陈旭来说已经是落伍了，算是他玩腻了的，不过在别人眼中却是个宝贝。

    对于那些有编程基础的人也就罢了，重新熟悉一门语言并不是什么容易的事情。但是对于那些初学者来说，却是福音。

    英年早肥的编程技术虽然算不得顶级，但也已经很高了，他拿过这份资料扫了一眼。几乎是越看越心惊！

    能够将中文完美的代入计算机语言，这是一种何等的突破？！

    要知道，当年计算机刚研发出来的时候，完全是英文的天下，而中国人打破垄断终于能够使得计算机表现出汉字，这就已经是一个巨大的里程碑了！而这款中文计算机语言的出现，势必将成为第二个里程碑！这将是改写中国计算机历史的一个转折点！

    从今以后，中国的孩子学习计算机，就不用去背那些枯燥的单词，去死记那些枯燥的公式。母语学习，永远是接受最快的一种学习方式！

    英年早肥按照资料上的方式进行了一次简单的编程……他做了一个简单的数据模型，用了五分钟。这个速度不能说快，但是英年早肥知道那是因为自己对这种语言还不熟悉，但是从程序结构上来看，这可要比C语言要简单的多，而且更容易操作的多。

    如果说这次模型的建立算不了什么的话……因为这是英年早肥完全按照教程上来做的。就好像C语言的初学者按照书上给的程序源码照着打一遍，只要字母没打错，也能够得出结果。但是英年早肥却觉得他按照这种方式输入了一遍，他就完全理解这个程序的意思了。而并非是囫囵吞枣那样，记住一个公式而已。

    不过以英年早肥的计算机水平，这也没什么好夸耀的。所谓一法通，万法通。不管是汉语言还是其他的如C语言一类的东西，都是一种计算机语言，精通编程的英年早肥立刻就能理解，这也不是什么稀奇的事情。

    但是他立刻就根据自己的理解又写了一道程序。这道程序就是他完全脱离资料，换了个花样来写的了。因为汉语言的规则他一看就懂，按照这种规则他照葫芦画瓢，但也成功了！

    英年早肥强忍着激动的心情，在键盘上打着：“全中文的计算机语言？老大，我不是在做梦吧？！您知道这代表着什么意义吗？您这款语言，够成熟吗？”

    “应该是比较成熟的了，我现在就在使用这种语言进行编程，在进行了几次改版和修复以后。我到目前为止还没有发现什么BUG，”这话当然是陈旭心口胡吹的了，因为这款汉语言本来就是未来世界的，而且已经是非常成熟的语言了，当然不可能有BUG！

    “我这款计算机语言我称之为‘汉语言’，在我进行了长期的实验以后没有发现什么问题，所以想想也该是拿出来的时候了。那就借助这次黑客大赛吧，等比赛结束以后我会将这套语言发布出去，希望能够给中国的程序员们以帮助。”

    “这太有帮助了！”英年早肥恨不得叫起来，他当年可是学着计算机过来的，知道学习那些枯燥的计算机语言的苦：“老大，您要知道，您这项发明足以改变中国的计算机产业啊！到时候每个人都会很快的对计算机操作上手，有了那么多程序员，这就是等于能够培养一大批未来的黑客骨干啊！老大，您收我当徒弟吧！我跟您混了好不好？！”

    这小子终于主动拜师了！

    陈旭坐在电脑前面笑的眼泪都掉下来了，他不能主动提出要收徒，因为那太不符合SMMH的身份，所以他用这个汉语言当诱饵钓的英年早肥自己主动拜师，嘿嘿嘿嘿，这实在是一件非常HAPPY的事情啊！

    但陈旭也不能直接答应，他很模棱两可的回道：“你的技术不错，我并不认为我有什么能够教给你的。”

    看到这话英年早肥精神一振，因为SMMH并没有完全拒绝他啊！这口气还很有的商量，他要是说他不收徒或者自己资质不够，那就没办法了。但这句话明显有商量的余地嘛！

    英年早肥连忙说：“老大！不，师父！您的技术那么高，随便点播我两下也就OK了，我也不贪心的！”

    其实陈旭也没真打算收他当徒弟，他也没那个功夫去教他。只不过想挂个名臭他和仲子语一下。于是陈旭就说：“我平时很忙，估计帮不了你什么，不过如果你有什么难题的话，可以给我留言，我看到以后会帮你解决。”

    这句话就是答应收他当徒弟了？！

    英年早肥大喜，连忙叫道：“师父！哈哈哈！那我以后就叫你师父了！师父，您知不知道，如果不是隔着网络，我一定要对你三叩九拜啊！”

    打完以后又有一条消息发过来：“不不不，拜师之礼一定是要的！我这就三叩九拜，我这就对着电脑三叩九拜！”

    然后就没声了，而那边英年早肥还真的从椅子上蹦下来，趴在地上，很是严肃的对着电脑磕了三个响头！

    哎呀呀！陈旭觉得自己很亏啊，这么好一占便宜的机会……唔，你对电脑磕头干嘛啊！

    过一会英年早肥的消息又发过来：“哈哈，我竟然拜了网络之神为师！师父我实在是太高兴了！唔，这个‘汉语言’，应该是我第一个看到的吧？！”

    “不，”那边SMMH的留言让英年早肥傻了眼：“我之前已经给陈旭看过了，他也是我的学生。嗯，你虽然年纪比他大，但是按照先入门为大的规矩，你要喊他一声……师兄。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

