    引擎全开，最大出力，强袭高达依靠电池能量的驱动，是否能脱出引力球的吸引？能，毕竟这架高达中的主角初始机体，是那个高科技世界中，专门研制的科技成果，可以单机突入大气层，用于宇宙战的存在。。m///c。m

    可王凌先前施展的陨石弹射，大量被斩舰刀砍断的陨石碎片，遍布这一片宇宙区域。这些碎片受到吸引，纷纷向成型的石球内核投去，其中的一部分，不可避免的撞击到强袭高达。

    原本利用引擎的火焰，抵消引力缓缓向外脱离的高达，连续被几块陨石撞中，在宇宙中剧烈的晃动着。

    内部的洛克脸色大变，相转移装甲挨上这几下，削减了冲撞力的同时，也消耗了大量储备电能！强袭高达的驱动电力，减少到了一个极低的数值，自动系统为了维持最低飞行的出力，自动关闭了相转移装甲的运行。

    已经脱离这片区域，在远处和智代一起站在一颗陨石上，注视地爆天星威力的王凌，看见蓝白色涂装的强袭高达，表面的颜色迅速消退，成了一种黯淡的银灰。

    接着，又是几颗陨石碎片撞中机体，20米高的大铁人终于无法承受，飞向了陨石内核的表面，接着，大量碎片和残骸紧贴上去，将强袭高达掩埋在了内部。

    这片宇宙空间，无数陨石碎片、飞船残骸、士兵和外星人尸体，受引力的吸引向一起汇聚，从远处看来这景色简直壮丽无比，伪地爆天星散发的引力下，石球迅速变大。

    在地球上，哪怕王凌用掉灵海全盛时的所有灵力，也只能制造200多米直径的岩石球体。在没有任何力道干扰的宇宙空间，向一起聚合的各种物体，形成的球体很快就超出了200米。

    引力极限发散，连离这里足有数公里远的陨石，也被吸引了过来，王凌甚至看到有一架球状ufo飞碟，被吸引着撞击到石球上后，在引力下扭曲，坍塌，又被后来跟上的陨石碎片掩埋。

    一些玻璃罩小型飞行器，撞在石球上破碎，其中出现的章鱼外星人，变成了一张张夹在岩石内层的灰白色面皮。

    “好、好厉害！”

    被王凌用神罗天征推了一下，离开到万米外的飞碟，内部的苏忍不住发出惊叹。和王凌站在一起，身体表面血之气升腾的智代，愣愣的看着远处，也被惊讶到了。

    最终成型的地爆天星，直径达到了500米，看起来就像漂浮在宇宙空间中的一颗小行星！

    “陨石碎片的强度，远超普通岩石，被封存在其中的强袭高达，恐怕超合金可以抵挡岩石的压迫力，不会被压扁，这样困在驾驶舱内的梦想者出不来……可惜，这家伙最后是会被困死在陨石内部，而不是直接死亡，不知道什么时候才能掉落钥匙，那把杀戮钥匙，现在是拿不到的了。”

    王凌看见地爆天星的小行星，悬浮在宇宙空间中，一动不动，暗暗思索了几秒，然后通过精神力连接对苏、智代、花火道：“此地不宜久留，我用这颗小行星开路，你们跟上。”

    飞到小行星的旁边，王凌身上骤然爆开一道巨大的斥力层，白色的波动喷发出去。

    在地球上，想推动这质量怕不在数十万吨的石球，百米以上直径的超神罗天征，都不一定能做到。而宇宙中，仅仅是一次10米直径的大神罗天征，直径500米的巨大石球，就立刻向前方爆射，

    王凌直接飞在小行星的上方，拿出z光剑插入石球，定住身体，这个场面，就像他驾驭着这颗小行星，向前方飞行似的。

    这里离外星人的x星宇航飞船，已经不算太远，在外部拦截宇航飞船的小型飞碟、眼睛外星人、玻璃罩飞行器，孢子战斗囊很多。王凌站在小行星上，这颗巨大的石球，在受到斥力推进后，急速飞行，在力和惯性下拥有极高的动能。

    简直势不可挡！

    一架架飞碟、飞行器，在小行星的推进路线上，来不及逃开，被直接撞成了废铁。还有不少挡路的大块陨石，被撞来的小行星推着前进，成了这颗石球的一部分。

    站在小行星上方的王凌，就看着这颗石球摧枯拉朽一般，硬是在外星人封锁的混乱陨石带中，撞出了一条空旷的通路。

    苏容身的ufo飞碟，变成星星飞弹的智代，花火驾驭的死神骷髅头，跟在小行星后方。一些地球人的宇航飞船，发现了这种惊人的场面，也跟在后方，从小行星撞开的安全路径中，向x星的方向飞行。

    小行星的质量和惯性动能极高，但在宇宙中不断撞上一颗颗陨石，一架架飞碟，阻力的积累下，过了大约5分钟，这颗小行星的前进终于停止。

    王凌估算了一下，剩下的能量全力爆发一次神罗天征，也不可能将小行星送到x星飞船旁。若是能量完全耗光，在宇宙空间中都无法容身，只得熄灭了将这颗500米直径的小行星，当做炮弹给外星人飞船来上一下的想法。

    智代的精神力用光了，她舍不得用大紫瓶子恢复，正用血之气护住身体。王凌飞过去抱住她，用幽能推进在宇宙中飞行着，死神骷髅头飞行消耗的能量极少，花火的能量仍旧充裕，驾驭着这只骷髅头。

    控制ufo飞碟飞行的是胡地，这只精灵的念力强大，哪怕再飞一个小时都没有事，苏命令胡地控制飞碟，飞在众人前方，对付那些涌来的外星人。

    飞了一会，王凌等人可以看见宏伟无比，仿佛一座小城镇悬浮在宇宙中的超巨型战舰，心中忍不住惊讶。又过了一分多钟，可以看见飞船上的一处进出口，一些球状飞碟正在这里，和先到达这的宇航飞船战斗。

    到了这片混乱的区域，王凌用万象天引吸来大片残骸，用引力压缩成一颗巨大的金属球，弹射了过去。苏的ufo飞碟，电流放大器上连连射出闪电霹雳，能量晶体也不断扫射出烈焰光束、寒冰光束。

    热血队的这番冲击，配合地球人士兵们的攻击，彻底炸开了外星人的封锁，当下众人连同大量宇航飞船一起飞入了战舰中。

    x星巨型生物战舰内部，看起来极为怪异，又宽又长的通道是紫黑色，仿佛什么怪异生物的内腔，还有许多圆球镶嵌在上面。在大量飞船冲入后，这些圆球纷纷爆裂，其中飞出一颗颗有着巨大眼珠的怪异鳐鱼。

    这是怪鱼外星人，属于虫族，x星生物战舰内部的防御系统，出产的怪物之一。这些外星虫族的身体强度并不高，王凌手中拿出的一把h枪，黄色的能量子弹射出去，一连打碎了一大片。

    进入其中的宇航飞船纷纷开火，消灭着这些怪鱼和从深处飞出的外星小型飞碟。在能量子弹和镭射光束的反击之下，一些宇航飞船也不断被打爆，整个场面非常的惨烈。

    看到这样的景色，王凌暗自叹了口气，现在到了x星的进出入通道，从地球上进发的2000艘宇航飞船，到最后恐怕只有一半左右，能成功的进入x星内部区域中。

    有宇航飞船开火清扫敌人，王凌一行也乐得清闲，他一手持h枪，一手抱住智代飞在后面。苏的ufo飞碟目标太大，也收了起来，用气护住身体，用念力控制飞行，也拿了一把h枪，还抱着收起死神骷髅头的花火。

    这片通道的尽头，是一道巨大的肉膜封锁线，现在被一些宇航飞船用导弹炸开。

    飞入其中王凌看到地面，落下后总算松了一口气，这些外星人同样需要呼吸，这里是飞船内部，有氧气存在，也隔绝了各种宇宙射线，终于可以不再浪费能量保护身体了。

    一些地球人士兵，也从飞船中脱出落在这里，不少看见王凌先前大发神威，驾驭着一颗小行星冲撞飞行的士兵，纷纷投来了钦佩的目光。

    王凌退出了起源状态，看了看周围，不由得微微皱眉，x星球飞船的出入口通道并不只有一条。看来杰克带领的飓风队，雄狮带领的罪恶之兽队，并没有通过这个通道进入。

    极坏的结果！这样就意味着，政府军方的梦想者，队伍分散了，可能会被银色十字团的人各自击破。

    “智代、苏，你们消耗的能量不少吧？我的灵力也几乎用干净了，暂且跟随地球人士兵一起进攻，也可以趁机稍微恢复，同时隐藏我们的形迹。”王凌对两人说道。

    苏已经解开了精神力接连，听到王凌的话，他点了点头，将h枪给了智代，同时拿出了娜乌西卡长枪。

    “喂，你是政府军雇佣的异能者？我先前看见你在宇宙中，控制一颗小行星飞行，实在太帅啦！你可以给我签个名吗？”一阵清脆悦耳的女声传来，王凌转头看去，微微吃了一惊。

    这是一名戴着帽子的少女，黄色头发，两颗大大的眼睛，嘴角一抹调皮靓丽的笑容。王凌能认出这是合金弹头的剧情主角之一，也就是合金弹头3的4号人物，英里赫敏。

    无语的拿过一只签字笔，在赫敏的衬衫上签下了汉字大名后，王凌心中做出决定，既然是剧情主角，一起行动的话绝对可以到达脑虫处，剧情主角应该拥有隐藏的气运，说不定可以避免不少麻烦。

    “一名实力强大的老吸血鬼，一个驾驶强袭高达的家伙，还有三名银色十字团的敌人，就让我看看你们，究竟拥有什么样的能力吧！”王凌暗暗想到。

    x星外部，地爆天星制造出的直径500米小行星，静静的悬浮在宇宙中。这时，上面的一处突然发生了猛烈爆炸，大量碎石了出来，接着，一名身上笼罩白色光罩的少年，从炸出的洞口中爬了出来。

    “我的强袭高达！”

    脸上涂了红色油彩的洛克，攥紧拳头，满脸都是愤怒。控制强袭高达，拦截地球人的宇航飞船，趁在梦想者无法发挥实力的宇宙空间中，将敌方人员干掉，这种做法没有错误。

    只是他根本没想到，对方居然有能控制陨石的变态，还吸引陨石制造出一颗这么大的小行星！珍贵的强袭高达，被吸入了石球内部，要不是超合金的保护，他也肯定会死。

    洛克的智商不低，发现对方拥有如此强大的能力，被封锁在地爆天星中的他，一直隐忍，等感觉对方不可能还在外部了，才开始行动。

    他处于高达的驾驶舱中，高达被封锁在石球内，根本没办法出去。

    这个家伙也算是有魄力的人物，他的驾驶能力高超，近战实力弱小，自己根本没有能力出来，当下用掉了一件用来保命的道具——有15秒无敌时间的珍稀药剂，然后启动了强袭高达内，特别安置的自爆装置。

    高达的自爆，炸出了一处通道，他才得以从其中爬出来。

    笼罩在洛克体表的白色光罩，并不是能量，而是类似魔法盾，但要更加高级的防护罩技能：光明之罩。

    对于只拥有最基本的气，想在宇宙中飞行返回x星，是完全不可能的。他向远处观察了一番，发现可以看见巨大的x星生物战舰轮廓，知道离那不远了，拿出一颗精灵球。

    只见红光从打开的精灵球中射出，落在地上，居然出现一只房屋大小，强壮无比的巨龙！

    巨龙通体红色，表面有一块块巴掌大小的龙鳞，眼中闪烁着金红色的光芒，从鼻子和口中喷出的气息，散发出一种硫磺般的气味，乃是一只火属性的成年红龙。

    银色十字团的队长帕特里克，曾进入过“勇者斗恶龙”世界，这是他在那个世界中，利用契约石结出契约的强大使魔。

    哪怕在那到处都是怪物的世界，红龙这种生物，也是可以傲视大多数怪兽的强大生物！。

