    蛛网上，池非迟在机械蜘蛛腹部滑过时，除了用镰刀在机械蜘蛛腹部划了一道，左手还悄悄在机械蜘蛛腹部和后两只脚上快速贴了胶带条。

    就是他之前跟阿笠博士一起做的自发热胶带！

    除了机械蜘蛛腹部和后脚，蜘蛛本人背后也被他之前趁机粘了一条细细的胶带。

    胶带条散发的热量不多，但很均衡，一眼就能分辨出来。

    这也是他为对付蜘蛛准备的。

    如果蜘蛛混进人群里，或者跑到周围温度与人体相差无几的地方，他的热眼就被废了。

    而只要贴上胶带条，盯准那条绿偏黄的细线，就能一直锁定蜘蛛本人和这只机械蜘蛛的位置！

    蜘蛛见池非迟被机械蜘蛛分散了注意力，总算从粘着不放的追砍中脱身，袖子里飞出一根蛛丝，粘住远处一道蛛网，让蛛丝拉动自己离开的同时，嘴角露出冷笑，右手伸进怀里。

    他之前还想催眠一下这家伙，不过距离最近的一次追砍之下，他抬眼看清了。

    这家伙居然戴着挡了眼睛的面具！

    对方根本看不见，不仅声音引导没用，他面具上的红灯也没用。

    一个人看不见、在狂躁的音乐声中也听不见，那到底是怎么锁定他的？

    红外探测？

    无所谓了。

    这家伙绝对没想到吧，他还带了枪！

    在蜘蛛右手伸出怀里的同时，三张黑牌前后飞出。

    一张切向蜘蛛的手腕。

    一张切向拉蜘蛛离开的蛛丝。

    最后一张飞得慢一些，在蜘蛛为了避免右手手腕受伤、将手往上抬了一些的时候，切进枪管中。

    由于拉动自身的蛛丝被切断，蜘蛛也朝下坠落。

    池非迟已经从机械蜘蛛身旁脱身，跟着跃下蜘蛛网边缘，镰刀再次朝蜘蛛砍去。

    从打斗开始，他就没用过飞牌，一直近身缠斗，面对蜘蛛飞出的铁针也是能躲则躲，就是为了留底牌。

    双方都是手段奇多的挂比，必须要计算清手中的牌，在最合适的机会打出去。

    蜘蛛在往下坠落的同时，袖子里再次弹出蛛丝绑上旁边大楼的铁杆，稳住下降的身形。

    池非迟黑袍下，左手也丢出一道细锁链，栓住上方的蛛丝，在蜘蛛上方悬空时，镰刀再次挥砍过去。

    蜘蛛手里的蛛丝延长，带着自己往下继续往上降落，让本该腰斩他的镰刀从头上砍过，将旁边大楼的玻璃砍得粉碎。

    攻击被躲开，池非迟也不意外，没有跟着下坠，反而让栓在左手腕上的铁链拉着自己上升，回到上方蛛网上。

    双方第一次将距离拉得这么远。

    蜘蛛心里却骤然不妙的感觉，对方明显做足了准备，他可不信对方没有拿枪。

    之前，对方左手要控制锁链，右手要拿镰刀，空不出手来，但如果回到了蛛丝上，有了落脚点，就不需要再用左手控制锁链了……

    果然，那个黑袍人在回到蛛网上后，立刻换了左手拿镰刀，右手一把枪的枪口露出黑袍，对准了他。

    “咻——咻——咻——”

    三颗子弹快速打出，冲蜘蛛的手、头、脚打去。

    池非迟这是防备蜘蛛穿了防弹衣！

    蜘蛛脸色一变，咬牙立刻让蛛丝回升了一下，拧身背对着枪口。

    一颗子弹打在蜘蛛后背，并没有穿透。

    剩下两颗子弹，一颗从蜘蛛腰侧飞过，一颗从蜘蛛脚下飞过，呯呯打碎两块大楼的玻璃。

    池非迟轻嗤了一声，这混蛋果然穿了防弹背心。

    ……

    大楼里，中森银三正带着一群警察爬大楼。

    池非迟和蜘蛛已经打到忘了外界的声音，但那狂暴的重金属音乐一直没有停止。

    “I feel it deep within（我像是被困在深潭里）！It's just beneath the skin（在这副皮囊下）！I must sonfess that I feel like a monster（我必须坦白，我就像恶魔）！I hate ……”

    一群警察听得都忍不住跟着节奏微微点着头，往楼上爬。

    “呯！呯！”

    旁边的窗户突然碎裂。

    玻璃碎片纷飞，中森银三前方的地上多了两个还在冒烟的弹孔。

    中森银三停住脚步，脸色在一瞬间变得铁青，总算明白过来，那两个人不像基德一样，从来不杀人。

    两个人都带着枪？这简直不能忍！

    “撤——！！！”

    这已经不是他们搜查二课能应付的了。

    他要上报，让警备部特殊奇袭搜查队出动，还有第四机动队、第六机动队……！

    而现在已经有附近的民众被音乐声惊动，他们必须先回去保护民众安全。

    ……

    大楼外，蜘蛛已经准备撤了，让机械蜘蛛悄悄跑到前面织网，用蛛丝拉着自己飞离。

    池非迟也拉了蛛丝，跟着搭‘顺风车’。

    想跑？不行！

    随着两人远离，音乐声也跟着远离。

    白马探一手扶墙，揉了揉眉心，抬起头，长长松了口气。

    那震耳朵的噪音总算离远了……

    黑羽快斗靠墙站在一旁，放下捂住耳朵的双手，也跟着松了口气。

    他一点都不想跟上去凑热闹，不仅危险，还折磨人……

    “……是！他们已经离开了，跟着音乐声搜寻就行了，重金属音乐，唱着我是恶魔什么的！”中森银三带着一群警察风风火火下楼，对着对讲机那边咆哮，“另外，请让电视台和广播配合，通知民众，听到音乐声立刻到屋里躲好，不要接近窗户！那两个混蛋身上有枪，我再重复一遍，不要让民众接近窗户！”

    黑羽快斗又默默捂住耳朵。

    “中森警官！”去找基德的小队又折返回来，“我们过去的时候，基德已经不见了！”

    中森银三刚点了点头，白马探就神色沉重地迎了上去，“那两个打斗的人里，其中一个是世界顶级杀手……”

    相比起基德，蜘蛛才是危险人物！

    “我知道了！”中森银三感觉耳边还有狂震的音乐，下意识地大嗓门喊了一句。

    白马探刘海的发丝被咆哮吹得飘了飘，面无表情。

    他就是提醒一句，不用吼他吧……

    “根据警察厅的消息，另外一个家伙是赏金猎人七月！”中森银三继续咆哮式说话。

    黑羽快斗转头看向那两个打斗的人离开的方向，还能隐约听到一点音乐声。

    还真是他那个日常一脸冷淡的老哥啊。

    等会儿要不要用怪盗基德的身份跟上去，看看能不能帮忙？

    呃……

    还是算了吧，那音乐不仅震耳朵，节奏还嗨得吓人。

    他怕池非迟是脑子突然抽了，嗨过头连他一起砍。

    他等会儿还是偷偷溜走，先去找红子把宝石要过来再说。

    白马探默默挡了一下耳朵，才继续问中森银三，“他们怎么对上了？”

    “好像是那个蜘蛛突然发帖挑衅七月！”中森银三咆哮，“大概是他们正好在附近约战吧！真是的，约战不会找个僻静的森林吗？”

    请不要吼了……

    白马探得到想要的情报后，无语远离了中森银三，摸着下巴思索。

    他很清楚，不是那两个人正好约战在这里，蜘蛛是冲基德来的。

    也就是说，蜘蛛跑来日本杀基德的同时，还忍不住手贱发帖子挑衅了一下日本当前正火的赏金猎人七月，结果就被七月堵在美术馆外面砍？

    啧，这是觉得日本的赏金猎人都是菜鸟？

    咳，好吧，他在今晚之前，也是这么想的，不过看过七月那恐怖的身手和反应能力后，他已经不这么想了。

    而且七月好像可以免疫蜘蛛的幻术？

    总之，手贱真的要不得，也不知道蜘蛛现在有没有后悔……

    ……

    蜘蛛很后悔。

    蜘蛛肠子都悔青了。

    身后黑袍人一直紧追不舍，还不时从大楼间跳到他前面，逼他改变原本的逃窜方向，而围绕他的音乐声从来没停过……

    “The nightmare's just begun（夜魇才刚刚开始）！I must ……”

    两人掠过一座大楼，互相呯呯嘭嘭交手，毁坏一排玻璃后，又继续往前，再度掠过一座大楼。

    “I I feel like a monster（我、我就像是恶魔）！I I feel like a monster（我、我就像是恶魔）！……”

    “I I feel like a monster！”

    一座大楼楼顶，伏特加听着炸裂的音乐声从下方掠过，忍不住跟着唱了一句，转头对琴酒感慨道，“拉克今晚好像很高兴啊大哥，我从来没听过这首歌……”

    琴酒沉默，看出手机看时间。

    晚上，10：37。

    无法反驳，这首没听过的歌真的嗨得不一般。

    不过，歌不是关键，关键是警方快来了，还会是特殊奇袭搜查队。

    他不信拉克不清楚这一点，但拉克似乎还打算追下去。

    已经打了37分钟，要是再继续下去，等两个人体能消耗得差不多，只怕是双双落网的节奏。

    这可不在他们说好的范围内，原本警方出现就可以直接撤了的，赌局胜负自然有人判定。

    拉克不会失控了吧？

    琴酒眼皮跳了一下，给那一位发着邮件，转身朝天台入口门走去。

    “大哥？”伏特加疑惑跟上，“我们这就走了吗？”

    不再多看会儿热闹？

    热闹多好看啊。

    那两个人就像是飞在空中打的……

    琴酒侧目看了看伏特加，突然觉得心累，低头看了一下那一位的回复，拨通电话，“基安蒂，准备行动……”

    “琴酒？都已经快11点了……”那边基安蒂道，“好吧，我知道了……地点呢？嗯？你在酒吧吗？”

    琴酒关上身后天台大门，挡住渐远的音乐声，又沉默了一下。

    地点？

    那两个人移动着打的，而且移动方向也没个规律，他怎么知道等会儿会打到哪里去？

    “先准备一下，搭直升机过去。”

    他，选择高空锁定！

