    什么样的弹幕才叫鬼畜？

    如幽香的“幻想乡之开花”、“华鸟风月?啸风弄月”那般的弹幕就是了。

    全方位，无死角。

    一句话，不留活路——但又想死也难。

    为什么想死也难？因为被单个的弹幕击中并不会要命，但那铺天盖地的弹幕攻击却是持续性的。

    更重要的是，以幽香的性格来看，能够多揍一会儿，就绝对不会短一秒钟。

    所以那些可怜的花肥们都是在保持神志清醒，痛感敏锐的情况下被幽香活活虐死的。

    按照紫的眼光来看，八云墨的弹幕可以算得上鬼畜了，但和幽香比起来还差了一些。

    “不留活路”做到了。

    “想死也难”还差一点。

    视线所及，皆是百合。

    美丽、优雅，却又致命。

    若非八云墨刻意刻意避开了神裂火织的方向，以这位圣人目前的状态来看，除非开挂，否则定然会化作飞灰。

    然而神之力毕竟是大天使，被八云墨轰炸得欲仙欲死——可她就是死不了。

    不是八云墨能够很好的掌握力道，而是八云墨真的没办法彻底杀死她。

    想来若是换了幽香来，早就一炮让这个呆头天使变成宇宙中的基本粒子了。

    大天使神之力重新回到天上了。

    被八云墨用无尽的弹幕压制住的神之力，彻底失去了发动灭世术式的机会。

    最终，在土御门元春发动的超长距离魔法“赤术式”一炮将布置仪式场的上条当麻家轰掉后，被解除了天使坠落术式的神之力身体化为光点消散。

    重新回到了现实世界的八云墨和神裂火织，看着由暗夜变回黄昏的天空，沉默不语。

    刚才的战斗。让八云墨对于天使的战力有了一个清晰的认识。

    虽然是不完全降临，同时被自己拉入了异空间中切断了和天堂的联系，但大天使毕竟是大天使。

    被自己那带着境界规则的弹幕无限制轰炸过后，仅仅只是受伤导致身体不稳定，而不是彻底泯灭。

    如果是完全降临的大天使，八云墨知道自己如今定然不是对手。

    自保可以。想要击败对方，完全不可能。

    另一边，神裂火织神色复杂地看着八云墨。

    这个每一次看到都会让自己惊艳万分的男人，虽然是妖怪，但毕竟住在学园都市，同时还有着教师的身份。

    在神裂火织眼中，八云墨已经被打上了科学侧的标签。

    这让身为魔法侧圣人的神裂火织心中有些不安。

    之前因为出于保护茵蒂克丝的目的，神裂火织和史提尔并没有将八云墨的事情告诉最高主教劳拉。

    只是，现在看到八云墨有着能够对抗天使的力量——哪怕是个不完全降临的天使——神裂火织开始重新考虑是否应该将八云墨的事情告诉劳拉了。

    英国。伦敦。

    第零圣堂区?必要之恶教会，圣乔治大教堂。

    阳光下，坐在庭院中的阳伞下，优雅地品尝着咖啡的劳拉带着看似如春风般的笑容，静静地看着站在自己面前的神裂火织。

    “小神裂，为什么这么重要的事情，到现在才告诉我呢？”

    劳拉的声音很温柔。

    但是神裂火织却一点也感觉不到温暖，哪怕夏日的阳光直接照在了自己白皙的肌肤上。

    眼前这个看起来人畜无害。似乎只有十八岁的美丽金发少女，实际上在二十多年前就已经是这个样子。

    她的年龄。是个谜，在清教属于最高机密。

    看似少女的劳拉主教有着晶莹白皙的肌肤、清澈透明的蓝色眼眸和闪亮的金色长发。

    她最大的特征，就是长达身体二点五倍的金色长发。

    垂直的头发一直延伸到脚踝的高度后被往上折，又回到后脑勺的高度，然后以巨大的银色发夹固定住，接着又往下折。一直垂到腰际附近。

    见识过八云墨本来面貌的神裂火织心中不自觉将两个人的长发做出了对比。

    然后她悲哀的发现，自己的主教大人身为女子，在发质上居然比不过一个男人。

    嘛，那毕竟是个妖怪吧。

    “小神裂，你在想什么？”

    “啊？”

    “真是的。明明犯了错，却还不虚心接受教育的孩子可是不讨人喜欢的哦。”

    劳拉笑吟吟地盯着神裂火织，蓝水晶般的眼眸犹如大海一般深邃。

    “你说，学园都市那边出现了妖怪这种事情，为什么没有第一时间告诉我呢？”

    看着神裂火织脸色发红，有些局促的模样，劳拉轻笑出声。

    “好了，就先放过你吧，不过必要的惩罚是不可少的哦。”

    “随您处置！”

    神裂火织微微弯下了腰。

    低着头的劳拉，眼中闪过一丝阴谋得逞的笑意。

    “那么，小神裂，去联系你的旧部下吧。”

    “什么！？”

    神裂火织蓦地抬起头，瞪大了眼睛看着劳拉。

    在加入清教前，神裂火织是天草式十字凄教的女教皇。

    只是无法容忍自己的“幸运”给周围的人带来“不幸”，神裂火织最终离开了天草式十字凄教，加入了清教?必要之恶教会。

    即便如此，神裂火织一刻也没有忘记过自己的追随者们。

    就算自己离开了，那些人也一直忠心耿耿地追随着自己。

    “嘛，不要露出这样的眼神，小神裂。”

    劳拉漫不经心地用汤匙搅拌着咖啡。

    “那些小家伙们过得可不怎么好，与其这样，不如让他们也加入清教好了。”

    “只要小神裂你乖乖听话，你的那些追随者们自然会过上更加安全的生活。”

    看着神裂火织最后离去的背影，劳拉微微眯起了美丽的眼睛。

    “妖怪呀……”

    “这可真是一件有趣的事情。”

    教堂深处，一件空旷的大殿中。

    外面阳光明媚，但是大殿中却显得极为阴暗。

    整个大殿并没有任何装饰物，仅仅是在大殿的一个角落摆放着一台最新型的电脑。

    此时，大殿中只有劳拉一个人。

    坐在电脑前，解开了发卡，将长长的头发铺在地上的劳拉一边拿着梳子梳理着头发，一边看着眼前的电脑屏幕。

    上面显示的，正是学园都市中，位于没有窗户的大楼中的亚雷斯塔。

    “想不到呢，否定神秘的科学侧居然会雇佣神秘的妖怪来做老师。”

    “不过是适逢其会罢了。”

    屏幕上，亚雷斯塔的声音听不出丝毫情绪。

    “那么，什么时候将我们这边遗失的那位归还呢？”

    “遗失？那个自称500岁魔女的人似乎并不受你调遣。”

    “这就是我的事情了，你只需要让我们回收那位不听话的森大人就可以。作为交换，可以告诉你一些罗马正教那边的情况哦。”

    “愿闻其详。”

    “神之右席似乎在密谋着一些针对你的事情呢。”

    “空穴来风而已。”

    “撒，谁知道呢？说起来，你那边的大霸星祭似乎也快了吧，不准备去打个招呼什么的吗？”

    “你觉得我这副样子能示人吗？”

    “那还真是抱歉了，提到了你的痛处。”

    “早已习惯，你准备在大霸星祭期间回收那位吗？”

    “见缝插针嘛。这一次的天使坠落事件，似乎让正教那边产生了骚动呢。”

    “所以你才说神之右席开始行动了？”

    “嘛，天使被你那边的人正面击败了，就算是我也会好奇哦。”

    “兵来将挡，水来土掩，还是说，人类中没有你看得上眼的，开始将目标对准非人的妖怪了？”

    劳拉的脸色有些发红，似乎真的因为亚雷斯塔的话而动了春心一般。

    “那个妖怪小哥，真的很漂亮呢，真不敢相信是男的。”

    “我可以给你提供一些那位的‘资料’。”

    说到资料，屏幕上亚雷斯塔突然露出了古怪的笑意。

    第一次看到亚雷斯塔有如此明显表情的劳拉顿时来了兴致。

    “那可真是太好了。”

    然后，在劳拉惊讶的眼神中，自己屏幕上突然出现了很多的东方系列漫画同人本。

    上面各种需要和谐的【哔——】和【哔——】还有【哔——】的画面让劳拉先是一愣，随后捂着嘴轻轻笑起来。

    “这可真是……了不得的资料呢！”

    “孤单寂寞如你，总是需要一些东西来排解漫漫长夜。”

    劳拉面色一滞。

    “你似乎变得不一样了呢。”

    屏幕上，亚雷斯塔轻笑不语。

    就在劳拉准备关掉视频的时候，亚雷斯塔突然开口了。

    “你的日语和谁学的？”

    “哈？怎么了？”

    “有没有人告诉过你，你的日语特别愚蠢。”

    一瞬间，劳拉似乎听到了有什么东西碎掉的声音。

    那大概，是少女（？）的节操吧……(未完待续。。)

    ps：  感谢547900287、fghggy、邪眼魔狼、将邪、轩辕灬龍雲、五十一石、无悔剑灵童鞋的打赏poi！