    “那五百二十三位兄弟杀的是天帝狗贼的鹰犬！你拜的是他们英灵！”

    风念祖看在眼里，长叹口气，握了握拳：“逸尘，起来吧，成大事者……自当有所牺牲。”

    “那些牺牲的族人，都是我人族的好儿郎！他日我人族杀回帝天界，永不忘他们的丰功！”

    然而，秦逸尘还是没起，再次拜向风念祖和一众风燧城长老。

    这一刻，风念祖和一众长老有些受不起了：“逸尘，够了！你，你这孩子，你我本是同族，拜的列祖列宗可以，拜的战死的英灵也是理所应当，但是拜我们这些老家伙，可要有个说头！”

    哪知秦逸尘深吸口气，颤声道：“逸尘是愧！”

    “逸尘愧自己实力不济，费尽心思，也只能想出此等拙劣之计，到头来纵是计成，也要向帝阙宫俯首称臣！”

    风念祖眼中闪过抹痛惜：“你快快起来！”

    两位族长亲自将秦逸尘搀起来，风念祖替其擦拭掉眼泪：“好孩子，你可千万莫要这般自责。”

    “你不知道，帝天界的水深得很，当了天帝，就想一辈子都当，而想当天帝的，也不止帝阙帝君一人。”

    “一旦争起来，那就是狂风暴雨，而炎黄宫的同族，就如暴雨中的一叶扁舟，生死难料，我风燧城又在上古宇宙漂泊不定，杀入帝天界，也只能掀起一朵浪花。”

    “但你此计，看似是让帝阙帝君捡了个大便宜，可实则是为炎黄宫找了个靠山，帝阙宫不灭，人族也至少有一片安稳……”风念祖拍着秦逸尘肩膀，叹道：“可惜你的后天躯不在，事态紧急，不然老夫真想听听你是如何一人一刀，一步步杀到帝天界的。”

    秦逸尘微微颔首：“族长，先办正事吧！”

    “好！”

    风念祖挥手，喝道：“去！他帝阙族不是等着咱们呢么？

    那就让他们过来！”

    几位族老风风火火的向地牢走去，而等待的期间，秦逸尘站于殿中，目光始终没从那些画像上挪开，似乎他想将一位位先祖的容颜烙印在心底。

    “砰！”

    几位野人长老阴沉着脸，而见到那来者不善的架势，文晴公主顿时起身：“木头呢？

    ！你们把木头怎么样了！”

    一位长老冷冷笑道：“你说你那如意郎君？

    他好的很！你帝阙族也好的很呐！”

    说罢，那长老又瞪向几位帝阙族老：“几位，咱们敞开天窗说亮话吧！我风燧城这么多年，哪个帝族没勒索过，没想到今天，在你们这翻了船！”

    几位帝阙族老昂着脑袋，哪里有半点被绑架的模样？

    “现在知道怕了？

    哼哼，若是好好求求我们帝君，兴许你们在帝天界的同族还有活路！”

    另一位野人长老闻言，拳锋紧握，说实话，哪怕这是他们和秦逸尘联手的计谋，他现在也很想给这帝阙族的老家伙开个瓢！“少废话，跟我走！”

    一路被押至风燧殿，见到那道修长身影，文晴公主竟带着几分哭腔：“木头，你没事吧！？”

    “他们有没有刁难你！我看看，你有没有受伤？”

    风九蛮在旁冷哼：“要不是他有个好岳父，早就给他炼了！”

    然而风念祖望着这位帝阙族的千金那关切着急的模样，不禁揶揄。

    他们是在做戏，但这帝阙帝君，好像对逸尘动了真心啊……不过很快，风念祖便恢复了冷厉，望向帝阙族的几位族老：“几位，被天庭暗部追杀的滋味，不好受吧？”

    几位族老此刻却临危不惧，尽管风念祖的气息磅礴无比：“嘿嘿，坏了天帝的事，担惊受怕的滋味，也不好受吧？”

    几位帝阙族老嗤笑间，更是没拿自己当外人，直接端坐在椅子上：“上茶！”

    风念祖双眸微眯，最终还是挥了挥手，只是当茶端上来时，他却猛然一拍茶几：“话说清楚了，我风燧城不是绑架诸位，而是救了诸位！”

    “帝阙帝君那边，你们也得这么说！”

    几位族老对视一眼，这就开始讨价还价了？

    很显然，绑架和救命，完全是两种不同的说法。

    不过几位族老也没在意，因为从事实来看，风燧城，也确实算救了他们。

    不过一位族老轻呡一口茶后，却老神自在：“是救了我们还是又绑架我们，可得看你们的诚意。”

    风念祖沉声道：“几位也不用吓我，说句难听的，要不是你们这些神魔把我等族人困在帝天界圈养，几位也配坐在这喝茶？”

    “别忘了，这是风燧城，你们可还没走呢！赎金我是不要了，但跟帝阙帝君谈价，还不成问题！”

    几位族老脸色微变，其中一位缓缓开口道：“既然要谈，那就让老朽先听听你风燧城的意思。”

    几位族老在帝阙宫的地位也不低，还是有些许话语权的。

    而风念祖见状，瞥了一眼姜不庸，才冷声道：“简单，赎金可以不要，也可以放你们回去，但是，我们在帝天界的同族，你帝阙宫，得罩着！”

    此话一出，几位族老神眸一闪，虽然他们早就料到了这个条件，但是，他们恐怕说了不算！要是其他势力来投奔，那怕是欢迎还来不及，毕竟谁会嫌自己麾下的强者多？

    但是，炎黄宫的人族，就得另当别论了……让他们罩着炎黄宫？

    说句难听话，炎黄宫之中，根本找不出多少可用之人，但罩着他们，那得罪的势力可就多了！别的不说，仅仅是扛下天帝秋后算账的怒火，都不是一件小事！正当此刻，一位野人长老见状，冷声道：“族长，这几个老东西也做不了主，别和他们废话，直接和帝阙帝君谈！”

    “好！”

    话音落毕，几位长老便从帝阙族老身上搜出传讯令牌，摆在后者眼前。

    帝阙族老脸色阴晴不定，但最终，只能将神力涌入令牌。

    片刻过后，帝阙帝君的神影显现。

    几位族老刚欲开口，却见风念祖一挥袖，对帝阙帝君似笑非笑：“帝君大人，你的族人前些时日被天庭暗部追杀，恰巧被我们救了，现如今，就在我风燧城做客呢。”

    

