

  坦桑镇虽然现在已经被现代文明所包围，镇子已经扩大了十倍不止。

  到处都是工厂，高楼大厦，像足了国内的那些省会城市。

  还修建了各种各样的都市柏油大马路。

  当时赵世雄和鸟粪酋长他们也想到了这个问题，特意保留了坦桑镇一部分原址。

  比如那个村民们一起祭祀等决定大小事的广场。

  这里虽然已经处在了城市的最中心地段，但依旧被围墙围的死死的。

  平日里不对外开放，原地居民们有大小事还是在这里商量解决。

  赵世雄他们决定弄一场巨大的篝火晚会，所以早早的就过来布置。

  热情的远地居民们自愿参与到了布置当中。

  这些人现在靠着收租金都过上了非常不错的生活，他们都知道，这一切都是苏启给他们带来的。

  所以每个人都对苏启充满了感恩之心。

  更何况苏启马上就要成为他们的名誉国王了，更加欢乐无比。

  晚上八点，苏启带着乔思思出现在了这了。

  篝火晚会进入了高潮段。

  鸟粪酋长不知道从哪里采来了很多花，用那种树藤绑成了一个鲜花圈。

  给乔思思和苏启带上。

  然后在他们两个人面前虔诚的祈祷着天神保佑这对情侣。

  二人非常配合。

  完了后，一些当地女孩很热情的过来邀请乔思思参与到他们的民族舞蹈当中。

  乔思思望着苏启很是期待的说：“我可以跟他们一起跳舞吗？”

  苏启捏了捏她的小琼鼻满带微笑着说：“去吧，玩的开心一点，不要管我。”

  “嗯嗯。”乔思思在苏启脸上亲了一口，像是走出了囚笼的小鸟，欢快的和他们跳在了一起。

  女人门围着篝火欢歌载舞，男人们坐在边上喝酒吃肉。

  十分原始的非洲本地生活。

  苏启，赵世雄，刘得铧等人坐在了边上，淡淡的喝着酒。

  苏启的目光一直在乔思思身上。

  篝火的映照下，女孩长发飘扬，脸上挂着的是发自于内心的欢乐。

  小白鞋在这群当地女孩当中显得非常的夺目。

  连苏启自己都看得一阵着迷。

  在想起家里的杨晶，他突然觉得自己能够遇到这样两个完美的女人。

  是自己一生最大的幸福。

  自然也十分的满足，算算，他很久没有这样放松过自己了。

  赵世雄在边上和鹏程干了一杯后，推了推苏启。

  “启哥，二嫂家里有几个兄弟姐妹啊。”

  苏启奇怪的望着他：“一个，怎么了，哦对了，还有个奇葩堂弟。”

  “我去！这我就要说说我叔叔阿姨了，两个基因这么好，干嘛不多生几个啊”

  苏启说：“你小子心里打着什么主意呢。”

  鹏程凑了过来：“苏总，我两都单身着，呵呵，你懂得。”

  赵世雄一把把他给推开：“你敢用本地语言说这句话不。”

  “鸟粪酋长就在边上，要不要我把他叫过来，你再跟他重述这句话。”

  鹏程一脸埋汰：“赵总，过分了哈。”

  “你知道的，我身在坦桑镇，但我心是华夏的”

  “我最终的归宿还是华夏，所以外面的这些花花草草遮盖不了我的眼球。”

  这时一个女孩走了过来。

  穿着十分的奔放，一把就揽住了鹏程：“亲爱的，你们在聊什么开心的事情，我可以参与到其中吗。”

  这女孩应该是鸟粪酋长的那个孙女了。

  苏启特意打量了一下。

  有黑人血统，但是肤色看上去也有白人的轮廓。

  鼻梁很高，继承了白人女人的高调，也继承了黑人的那种火辣的身材。

  这绝对的混血美女一个啊，不是自己所想象的那种。

  鹏程赶紧介绍说：“苏总，我女朋友，名字跟她爷爷名字 一样长，我到现在都没有念齐全过。”

  “你就叫她妮娜吧。”

  “妮娜，感慨跟苏总打招呼。”

  女孩赶紧对苏启笑了下：“你好苏先生，感谢你为我们坦桑镇带来了美好的生活。”

  “我们全镇人为你祝福。”

  说着对苏启双手合十，十分尊敬的低头了下。

  苏启笑着说：“别这么客气，我们是永恒的合作伙伴，没有你们坦桑镇的资源，我们商帮也走不到今天。”

  “你是混血儿？”

  妮娜点了点头说：“我父亲当年的不甘心在这个小镇上继承我爷爷，所以他去了欧洲留学。”

  “在欧洲遇到了我母亲，之后就一直定居在欧洲了，我也是在欧洲长大。”

  苏启再次认真看了一眼妮娜。

  像足了那些欧美明星，五官很是精致，虽然算不上顶级，但也是走大街上会引得无数男人回头的那种。

  白了鹏程一眼，用华夏话说：“你小子有什么不满足的，还想着三妻四妾。”

  鹏程偷偷的凑过来说：“鸟粪酋长有八个老婆，启哥，你知道八个老婆是什么概念吗。”

  “一个星期一轮，每天换一个还有结余。”

  “这点鸟粪酋长当初偷偷跟我说了的，我可以有第二个老婆。”

  “条件是允许了，可就是这人等不到啊，我心里着急啊。”

  赵世雄踢了他一脚：“可以照顾我这个单身狗不。”

  苏启白了他 一眼：“你小子十来岁就成为夜店王子，就破了自己，而后一路高歌猛进，你会差女人？”

  赵世雄赶紧说：“那都是一眼繁花，过了就没有了，启哥，真的，我是想认真点找个结婚的。”

  “你就帮忙问问二嫂，堂妹没有，但这远亲表妹总有那么一两个吧。”

  “年龄合适的，就给介绍一个。”

  苏启白眼：“要问你自己问去，我没心思帮你搞这种破事。”

  “你以后回了你们赵家，只怕在你们赵家家门口排队提亲的人可以绕着地球走几圈。”

  “南方第一大家族太子爷找老婆，这得诱惑多少女人过来。”

  鹏程边上说：“就是，哪里像我们这种创一代，从零开始，每天都过得如履薄冰的。”

  “生怕那一天自己工厂就不行了。”

  苏启看鹏程说话，再望了一眼妮娜。

  “鹏程，你怎么跟妮娜认识的。”

  “噗哈哈哈哈！”苏启话音刚落，边上赵世雄就捂着肚子哈哈大笑了起来。