    第53章 别叹气，这是好事！（求收藏，求推荐票）

    听到这突然响彻整个洪荒的钟声，之前脸色沉稳地说着巫族接下来方针策略的帝江，先是一愣，随后转头望向北方，接着，瞳孔剧烈收缩，猛地从座位上站了起来，怒声道：“我才刚想好计谋，太一你这个混账！”

    “鲲鹏出事了。句芒，祝融，共工，强良随我前往北冥，其他人留守不周山。”帝江对众位祖巫着急道。

    “是，大兄。”

    随后，帝江身上空间和速度法则波动，带着句芒等四位祖巫消失，朝北冥掠去。

    望着帝江等巫离开，后土黛眉紧锁，不知为何，她心里总有些不踏实。

    按理说，混沌钟在北方响起，肯定是太一去找鲲鹏的麻烦去了，可即使鲲鹏被太一给活活打死了也没什么，最多巫族这次进攻东海龙族的行动少了一个助力，为什么……

    “与你为敌又怎么样，反正将来也得为敌。”

    突然，一道又萌又随意的声音在她的脑海中响起。

    后土的眼底闪过一抹精光，她想起来了，是了，当年鲲鹏在不周山下欲杀敖玥的时候，滚滚心里曾经这么嘟囔过一句。

    当时，自己并没有将这件事放在心上，毕竟那时滚滚的心声是真是假还未可知，而且凤族的实力也不足以威胁到巫族，可是，如今自己从滚滚那听到的事情，有很多都已经变成了现实，所以说，鲲鹏将来恐怕真会成为她们巫族的敌人。

    可是，为什么呢，就因为自己出手阻止过他灭杀敖玥，他就不怕这么做连累整个凤族吗？

    “不，绝对不会这么简单。”后土在心里想到。

    太一，妖族……

    鲲鹏，凤族……

    后土低着头，眼眸微转，不多时，她突然抬起头，惊叫道：“不好！”

    “小妹，怎么了？”烛九阴对她问道。

    “六哥，我怀疑太一想要逼迫鲲鹏加入妖族，我们不得不防啊！”后土急忙对烛九阴答道。

    “什么？”听到这话，烛九阴还有剩余的祖巫纷纷皱眉。

    “不会有错的，不然好好的他去北冥做什么？妖族有招妖幡，只要他能打败鲲鹏，逼鲲鹏交出一丝真灵，那么他就能随意拿捏鲲鹏了。道祖有令，巫妖百万年内不得大战，所以太一他肯定是想在这百万年里尽一切可能增强妖族的实力，他已经有了敖玥做护法，倘若再收服了鲲鹏，那……妖族可就又多了一位准圣！”说到这里，后土感觉自己的后背有点凉。

    帝俊，太一，羲和，敖玥，十大妖圣，要是再多了一个鲲鹏，那妖族的实力也太强了吧？

    这还没有算上那个不知道到底有没有加入妖族的孟章！

    “这……”听完后土的话，烛九阴等祖巫纷纷对视，均能看出对方眼中的担忧之色，小妹说的有道理啊，鲲鹏和凤族固然威胁不到他们巫族，但如果他加入了妖族，那妖族的实力可就提升了，这种事……决不能让它发生。

    “小妹，我也赶去北冥助大兄一臂之力，你们留在这，以免被妖族趁虚而入。”烛九阴对后土等祖巫说道。

    “好，六哥。”

    “嗯。”烛九阴点了点头，随即，他凭空消失，也朝北冥掠去。

    在烛九阴走了以后，后土起身来回走了几步，随后，对守在殿外的刑天传音道：“刑天，你速去蓬莱接应后羿和滚滚，命令他们立刻回来！”

    “是，祖巫！”盘古殿外，刑天转身对着殿内作了一揖，然后，拿起战斧，化作一束极光飞射了出去。

    ……

    另一边，蓬莱仙岛上。

    后羿和滚滚刚回到这里，突然北方就传来了一道钟声，听得一巫一熊同时脸色大变。

    滚滚拉了拉后羿的衣裳，对他说道：“大巫，北方冥海出事了。”

    “嗯，北冥能让东皇太一使出混沌钟的就只有九天鲲鹏，看来妖族对凤族出手了，鲲鹏……他要危险了。”后羿望着北方，一脸严肃地说道。

    “我看是妖族要危险了。”滚滚说道。

    “什么？”听到这话，后羿愣了一下。

    “哦不，没什么。”滚滚反应了过来，闭上嘴巴。

    然后，低头看着手里的黄金龙珠，暗道：“这东西拿去炼制法宝应该不错，或者，直接像定海珠一样用来砸人也行。”

    想着，滚滚掂量了一下它，然后将它收进自己的小世界里去。

    接着，一屁股坐了下来，手中变出一把折扇，一边给自己扇风，一边对后羿悠闲道：“大巫啊，别紧张，是福不是祸，是祸躲不过，像我一样，淡定就好。”

    “嗯？”听到滚滚这话，后羿低头看了看这头大胖熊，发现它刚才那大变的脸色已经恢复了正常，脸上的表情就和往日里一样慵懒随意，似乎一点都不紧张，这……没心没肺到这种程度了吗？

    后羿心里顿时就有些气闷，对滚滚说道：“滚滚兄弟，这可不是小事，妖族已经覆灭了仙庭，逼得重生的东王公改名东华，如果他们再灭了凤族，那……”

    “凤族是洪荒最初的霸主，自然有他们的生存之道，不是那么容易就能灭掉的。而且大巫，你担心也没有用啊，蓬莱遭到敖玥的进攻，我们还能赶过来支援，可东皇太一攻打凤族，我们难道还能去驰援凤族吗？”说着，滚滚低头看了看自己胖胖的身躯，说道：“我这小身板可顶不住太阳真火和混沌钟。”

    “可是……”

    “唔！”滚滚转身，背对着后羿，说道：“你也别问我有没有什么法宝能派上用场，东皇太一有混沌钟，除了道祖，没谁能在法宝上胜过他。”

    听到滚滚这番话，后羿渐渐冷静了下来，是啊，东皇太一不是敖玥，他攻打凤族，自己即使着急也做不了什么，现在就只能期望祖巫大人们能早做应对措施了。

    “唉~”想着，后羿叹了口气。

    “别叹气，这是好事。”听到身后传来的叹气声，滚滚安慰他道。

    “滚滚兄弟，你被混沌钟的钟声……吓疯了吗？”

    滚滚：“……”

    你才疯了呢！

    ……

    与此同时，北方冥海。

    “噗！”使出全部的法力抵挡，可最终还是挡不住混沌钟的镇压之力，鲲鹏喷出了一口鲜血，从空中朝冥海掉落了下去。

    “大兄！”

    “大兄！”

    海面上，无数飞禽大军的最前方，一只孔雀和一只大鹏看到这一幕同时大惊，双双振动翅膀，朝鲲鹏飞了过去，想要将他接住。

    (本章完)

