    听了冯乐的解释，林朝俞松了一口气，“原来是这样。”

    虽然心里的大石头放松了，可还是有些微微泛酸。

    天知道刚才林朝俞看到冯乐和高锦两人有说有笑的时候，他心里有多酸，忍不住用话怼死高锦，但他还是忍住了。

    冯乐仰头看着他，反问着，“难道还能怎么样？”

    “高锦来找肖爷爷，正好到上课时间，就一起过来了。”冯乐也不知道为什么要和林朝俞解释。

    “花？啥花啊？？”周希临听得一脸懵的，看了看林朝俞，又看了看冯乐，可惜这两个见色忘友的家伙，根本就没空回答他。

    怀着一肚子疑惑的周希临，只好回了教室，找高锦问起来了。

    自习课里，周希临将头杵了过去，把正安静看书的高锦给吓了一跳，伸手一把把凑到眼前的脸给推开了。

    “周希临，你做什么呢？”高锦有些生气，但又无奈的问道。

    周希临脸皮厚，可不管这些，他伸手擦了擦眼镜的白雾，看着高锦问道。

    “听说冯乐给你家养了一盆花，是什么花，好看吗？”

    听到周希临提起来，高锦又回想到刚才，在冯乐家里看到那盆惊艳了他好久的花儿。

    它就那样的在一个简陋，寒冷的房子里，静静的绽放着，就在那屋子里，是唯一惊艳人目光的色彩。

    令人久久无法忘怀。

    高锦缓缓说道；“那是她给我外公培养的，非常好看。”

    “有多好好看啊？你形容形容啊？！”

    期待半天，就等来高锦这一句话，周希临别提有多少失望了。

    “虽然是理科生，但好歹还是全一中前三名，你形容词不要这么贫乏好不好？！”

    “我……”高锦正想说些什么，身后声音传来。

    “可当不上前三呢。”于咏兰幽幽的说道。

    看着她，两人一脸茫然，周希临问道，“什么当不上前三啊？”

    于咏兰鼻尖哼了哼，心情似乎很不美丽，将手里的一张印着字的纸挥了挥。

    “有人挤上来，抢了他的前三呗。”

    于咏兰这话一出，原本班上安安静静忙自己事，看书写卷子的同学都惊呆了。

    “高锦不是年纪前三了啊。”

    谁都知道，云城一中里，林朝俞最厉害，理科门门满分，文科也不差，所以稳坐一中第一。

    而第二第三名，则是高锦，和云城一中文科班的一个文科学霸，两人争夺，轮流拿第一第二。

    现在听于咏兰这话，好像高锦被挤下第三了。

    这不可能啊！

    哪怕不能拿个全级第二，全级第三也跑不差了，怎么就掉出前三了。

    理科七班的同学们，目光都落在了于咏兰手里的纸张上，上个月模拟考，现在应该已经出成绩了，而于咏兰，身为他们班的班长，比他们先知道成绩也不算什么。

    班上立刻就有人好奇的追着于咏兰问道：“于咏兰，你这话是什么意思？”

    “高哥掉下年级前三？你开玩笑吧？”

    “虽然这回考试，理科的卷子很难，文科的则好考一点，但再离谱，也不会有人上来吧。”

    毕竟现在都高三了，一中是云城最好的学校，大家水平都在这，没得说什么扮猪吃老虎的，你前两年没挤上来，后面复习准备高考的时候突飞猛进挤上来的几率也不大。

    “于班，你是在说笑吧？”

    所有人都不相信于咏兰说着的话，而于咏兰板着个脸，她也不想相信自己看到的。

    随手就将手里的成绩单，啪的一下，拍在了桌子上，黑着脸说道：“我用得着开玩笑，证据就在这呢。”

    她刚将成绩单放下，立刻就有人拿过仔细的从头看起来，想看看于咏兰刚才说的是什么意思。

    周希临高锦两人慢了一步，没能抢过班上手快的同学，而且此刻那边已经围了一层又一层的人了，周希临也不想挤进去，连忙问着于咏兰。

    “于咏兰你说说呗，什么叫高锦跌下前三了，谁挤上来了，不会是我吧！！”

    周希临一脸惊呼的傻样，让于咏兰都不想看了，但又忍不住开口说道。

    “是谁啊？”

    “是你们刚才在讨论的冯乐啊！”

    “什么！！冯乐！！！”周希临一脸不敢信相信的模样。

    冯乐怎么就成全级前三了？

    他记得两个月前，林朝俞查过她的成绩，他偷瞄过，那时冯乐还是整个高三级的拖后腿呢，怎么一眨眼就跑到前三了？

    别说周希临不敢相信，于咏兰也不敢相信。

    原本她还可以说，冯乐是侥幸获得了那次比赛的冠军，自己则不幸落得第三名。

    而现在冯乐在模拟考里，居然一跃超过自己，总成绩成为全级第三名了？

    于咏兰只觉得自己的脸有些痛。

    曾几何时，冯乐曾和她自我介绍过，她那时满脸不屑，说自己不在乎什么成绩排名，但没想到此刻，她会对着一张成绩排名表，看了又看，就怕自己看错了。

    甚至还跑去问过老师，是不是那里错了。

    一听周希临提起冯乐的名字，低头看书的林朝俞，头唰的一下，就抬了起来，顺着声音找到了周希临。

    而高锦也坐不住了，连忙起身夺过了那一张成绩排名表，目光落在了前面几行。

    第一名，又是林朝俞的名字，成绩距离全部试卷满分差几分，和往常一样发挥，略过。

    第二名，是文科的黎璇，一个不爱说话的书呆子，分数暂时不重要，略过。

    第三名，却是冯乐这么一个陌生的，他们这些只在意全级前五的人，从没看到过的名字。

    而高锦则在第四名的位置上看到了自己的名字。

    分数正好就差了冯乐一分，差第二名的黎璇两分，和他往常的成绩一样，可这一回，他却掉出了第四名。

    这怎么可能！！

    高锦瞳孔地震，说不出话来。

    他原本以为自己和林朝俞一样，可以不在意排名，不在意分数，毕竟他抬头看见的只有林朝俞，而身后的那些人，不重要，

    可没想到，这一回，居然冒出来了一个冯乐！！

    一个看起来平平无奇的高中生。

    一个爱摆弄花草的高中生，居然就这样的压到他头上来了？

    高锦心里是说不出的难受。

