    在2方势力进入洞穴休整期间，九门的人在国内，人员调动频繁，预计有200人，从不同的方式来这里。

    其中，新月饭店50人，由双奴首领带队，新月饭店老板尹南风通过楚红给汪琼带话，这次行动由于古老制约，新月饭店没办法，希望汪琼谅解。

    九门这次增援是由张日山，张会长带队，用不了就能到达，估计有了这里的情报后，伤亡会少会多。

    汇报情报的特事部成员，说道这里停了停，还是继续说道：“部长，汪家又派人来了，不过一直待在市里，百人左右，没有进一步的行动。”

    汪琼就嗯了一声，没有任何表示，帮助一次算是仁至义尽了，汪家的人真要是弄出什么事，依法办理就是，没有什么好说的。

    看汪琼没什么反应，汇报人员继续汇报，国外团队的增援，这次没有在国内过境，而是从邻国过来的，300人的武装。

    汪琼抽着雪茄，玩味的一笑道：“非法入境啊，还是有武装那种，可以直接击毙啊，真好。”

    用最温和的语气，说出最残忍的话，众人心中一紧，都低头不说话。

    汪琼没有在意，接着说道：“还有吗？”

    汇报人员急忙道：“我方，因为监控人员危险程度很高，上面派整个狼牙战队支援，还有白狼王，带领千只狼方便行事，上级命令，所有人员都归部长管制，一切以部长的命令为主。”

    汪琼好笑道：“狼牙都来了吗？让白狼王带狼群来干什么么？约架吗？还是为了培育下一代？”

    九凤看向汪琼，问道：“那部长你的意思是？”

    汪琼摇了摇头，对科研负责人说道：“红眼狼的特性研究出来了？”

    科研负责人很坦率的说道：“我们需要时间，这不是短时间能研究出来的，再说，我们现在的主方向是千足虫和鸟人，红眼狼不是重点，希望部长理解。”

    也是，红眼狼的价值根本就不上长生种，千足虫，最少百年以上的长生虫子，几百年的随处可见，数量庞大。

    这要是让中科院和特事部其他研究人员知道，都得疯，玩命着要来。

    还好这里的一切，目前处于高度保密状态。

    汪琼作为中科院长大的孩子，十分理解科研人员的态度，点了点头道：

    “就按你们的思路来，红眼狼的事不急，大不了回去交给其他研究小组，我不信其他2方势力在这里把红眼狼群杀光了。”

    汪琼又转头对九凤说道：“通知狼首以保护监控人员为第一目标，我这里有需求会另行通知，安全第一，你懂得。”

    九凤点头道：“好的，部长。”

    汪琼对科研人员问道：“鸟人研究的怎么样了？有什么进展吗？”

    说道这个，科研人员就兴奋了，科研负责人激动的站了起来，语气十分兴奋的对汪琼说道：

    “部长，我们连夜对您带回来名为鸟人的变异生物进行研究，发现它的心脏里面有千足虫的存在。”

    “鸟人的寿命与千足虫等同，我们大胆假设，鸟人的寿命是千足虫带来的，它们之间形成了一个奇怪的互生条件。”

    “至于具体原因，我们还需要大量的研究，我们需要时间，需要样本，需要人员，需要设备，请部长一定要支持我们啊。”

    说道这里，科研负责人也不搭理汪琼了，双眼冒着光芒的继续说道：“这将是一项伟大的发现，一项伟大的研究，我们将要改变人类的历史，我们将在人类的进化史上迈出重要的一步.....”

    大家都经常与科研人员打交道，十分了解他们，有些东西，听听就得了，别较真，较真你就输了。

    汪琼看这位科研负责人还在那，没完没了的感慨着，于是，他就打断他说道：“你需要的我都可以给你，要不我叫人送你回去，给你成立专家组。”

    这位科研负责人一下清醒了，这是部长要换人啊，急忙说道：“部长，我说的都是以后的事，目前配合您行动为主，一切以您为主。”

    汪琼扫看了他一眼，说道：“目前，科研小组的任务是，尽快研究出鸟人的作战针对方案，其他的以后再说，明白？”

    科研负责人急忙说道：“好的，部长，保证完成任务，您放心。”

    会议结束后，大家各忙各的，作战人员休整，具体作战方案，需要等研究小组研究出鸟人的具体数据后，才能制定作战方案。

    知己知彼，才能更好战斗，不能什么都不了解，就上去硬钢。

    作战人员每位都是消耗大量资源培养出来的，每伤亡一个，都是巨大的损失。

    所以，汪琼一直以人员安全为第一目标，毕竟只要人在，一切都有可能，人没了就什么都没了。

    忙完杂事后，汪琼开始修炼。在他心中，除了修炼，一切都是杂事。

    汪琼现在自身可以自主被动修炼，每天消耗需要20万以上的能量丝，如果主动修炼的话，修炼速度倍增，消耗近50万能量丝。

    本来他现在修为高了，消耗能量就大，加上凤凰胆和无名项链的辅助，修炼速度更加一步。

    从沙漠精绝古国回来后，因为时间有限的原因，能量存在不足，没有补充，眼见能量越来越少。

    没想到，1号目标内，有大量变异生物的存在，当真是瞌睡了就有人送枕头。

    这鸟人个体并不强大，所含能量值也不高，平均每只10万能量值，比不上以前汪琼碰到的变异生物，几百万或上千万的级别。

    但是这鸟人数量多啊，第一次交手就数万只，具体数量不知道多少，这对汪琼来说，妥妥的能量宝库啊。

    所以，现在汪琼放松下来，慢慢来，一切以稳为主，可不能浪费能量啊。

    第一次战斗，先头部队击杀了大几百只鸟人，给汪琼提供了大几千万的能量死。

    千足虫，汪琼也做了实验，千足虫提供的能量与年限有关，一年等于10丝能量值。

    不过，千足虫被灵儿和朱雀吃了，能量自然被它们吸收了，有鸟人的存在，汪琼也没打算跟他们抢千足虫。

    光光是鸟人提供的能量，就够汪琼消化好长时间了，灵儿和朱雀在能吃，相对于无穷无尽的千足虫来说，它们又能吃多少。

