    第3216章 震惊的小姨子

    “怎么会，你想学习是好事，不过也是，你出国了，再见面就没现在容易了。”

    唐洛摇摇头，虽然现在两人也没有常常见面在一起……

    “你想好去哪个国家了吗？”

    “还没有，除了音乐王国奥国，就是米国。”

    安蓝回道。

    “米国的话，有卡迪拉他们在，我倒是放心。”

    唐洛点点头。

    “嗯嗯，上次在那边休息时，去过当地的一所大学，也很好，可以考虑。”

    安蓝说道。

    “嗯……”

    唐洛点点头，若有所思的样子。

    两人继续随意地聊着，时间不知不觉到了很晚。

    吃完饭，两人简单收拾了一下。

    “安蓝，你今晚要在这住吗？还是回酒店？”

    唐洛想到什么，问道。

    “不回酒店了，明早陈姐来这边接我。”

    安蓝摇头。

    她显然也意识到，该到分别的时候了。

    “那好。”

    唐洛点点头。

    他知道安蓝肯定不舍得让他走，所以他又陪安蓝聊了一会。

    嘀。

    唐洛手机有信息进来，他以为是韩若冰的，可看了眼，竟然是韩雨萱发来的，问他在哪鬼混，怎么还不回去。

    “你该走了吧？”

    安蓝依偎在唐洛怀中，抬起头问道。

    “以后有时间了，我经常来给你做饭好不好？”

    唐洛将手机收起，没有直接回答安蓝的问题。

    “好啊，只要你时间可以，我都没有问题。”

    安蓝眼中闪过欣喜，这一晚，真的是太让她留恋了……

    “嗯。”

    唐洛说着，在安蓝的额头上深情吻了下去。

    安蓝微闭着双眼，一颗眼泪无声滑落。

    这一滴泪水，包含了她太多太多复杂的情感。

    随后，唐洛也没再多待，安蓝将他送到了外面。

    纵使她再依依不舍，再想唐洛留下，但终究还是比较理智的。

    两人打过招呼，唐洛开了车，离开别墅区。

    一路上，唐洛的心绪也比较烦乱。

    他开了车窗，让冷风灌进车里，也让自己不要想太多。

    二十多分钟后，车子回到别墅。

    客厅的灯还在亮着，唐洛抬头看去，韩若冰房间的灯也亮着。

    他没有急于下车，又在车上抽了一根烟，让自己缓了缓神，这才进了客厅。

    唐洛刚想去关灯，听到楼上有动静，韩雨萱从楼上下来了。

    “唐洛，我给你发消息，你没看见吗？”

    韩雨萱一脸严肃地问道。

    这家伙太过分了，都敢不回她消息了。

    “什么消息，我没看到啊……不是，小萱，你这个称呼，是想挨打吗？”

    唐洛无语，这丫头又皮痒了。

    “你少唬人，说，去哪了？是不是拿林哥当挡箭牌，自己去鬼混了。”

    韩雨萱根本没理会唐洛的威胁。

    唐洛一怔，我靠，这小姨子不会晚上碰到林一鸣了吧？

    再一想，他又觉得不可能，肯定是韩雨萱在诈他。

    呵，无耻……

    “你少冤枉好人，我们聊药业的事情，晚了一点，你怎么还没睡？”

    唐洛脸不红心不跳，十分淡定。

    “好人？呵……我想下来关门关灯的，你再晚一会，你就进不来了。”

    韩雨萱将两只胳膊抱在胸前，俨然一副包租婆的嘴脸。

    “……”

    唐洛觉得，真得找时间收拾一下小姨子了。

    “你可能忘了早上我跟你说的事了吧？”

    唐洛想到什么，玩味道。

    “早上的事？什么……是分红？”

    韩雨萱反应过来，脸色当即就缓和下来，有了变化。

    “都说女人的脸变得像翻书一样快，我觉得你这比那可快多了……”

    唐洛撇撇嘴，眼前完全像是变了个人似的。

    “呵呵，姐夫，你看你怎么这么不经逗呢，我刚才的话，都是逗你玩的。”

    韩雨萱露出灿烂的笑容。

    她刚想上前讨好唐洛，可想到昨天早上的那个‘吻’，那个尴尬的瞬间，也就放弃了想法，没有上前。

    “我信你个鬼……”

    唐洛露出不屑的表情。

    “不是，姐夫，你不能这样小家子气哈，那个……分红是多少钱，林哥都跟你说什么了？”

    韩雨萱态度好的不能再好了，早就忘了刚下楼那会要追究的事。

    唐洛见韩雨萱的表情，真是有点哭笑不得，这丫头简直就是他的克星。

    “唉，有时候我都挺佩服自己的，真是太善良了。”

    唐洛不再逗韩雨萱，从怀中掏出两张银行卡。

    韩雨萱看着唐洛的动作，眼前一亮，这简直就是天底下最帅的动作了。

    不等唐洛说什么，韩雨萱一把将卡夺在了手里。

    她的动作之快，连唐洛都有点意外了。

    “我说，你这有点抢的意思啊？”

    唐洛无奈地摇头。

    “呵呵，姐夫，我……我是太激动了嘛，这张是？哦哦，小佳的。”

    韩雨萱说话间，又回头看了眼楼上，生怕被韩若冰听到什么动静。

    “姐夫，到底多少啊，你能不能别卖关子了，我姐下来，咱俩都得完犊子。”

    韩雨萱凑近唐洛，压低声音。

    唐洛心中一笑，你姐已经知道了好么？

    “你的是这个数。”

    唐洛配合着韩雨萱，伸出五个手指，声音也轻了很多。

    “五十万？”

    韩雨萱微皱眉头，这么少？

    唐洛笑着摇头：“再猜。”

    “我靠，不会是五百万吧？”

    韩雨萱的音量陡然增高几分，又忙捂住嘴巴。

    唐洛看着她的样子，心中更想笑了，这丫头还真是挺知足的哈。

    “是五千万……”

    唐洛轻声道。

    “五……”

    韩雨萱瞪大眼睛，张开嘴巴。

    下一秒，便没再发出声音。

    唐洛早就有了准备，眼疾手快地捂住了韩雨萱的嘴。

    否则的话，这丫头大晚上的非得喊出声不可。

    韩雨萱也忙止了声，但表情已经是呆愣的模样了。

    她实在难以相信这个数字，她又不相信唐洛会骗她、开她玩笑。

    虽然她投了一个亿，可这回报率也太高了吧？

    韩雨萱看着手中的银行卡，简直像做梦一样。

    前面那一个亿，大部分都是跟唐洛赚到的。

    手中的五千万，虽然也有类似的含义，但多少还是会有一点不同。

    这五千万，才更贴近于她人生的第一桶金，而且，数额足够大。

    “淡定一点，这才哪到哪。”

    唐洛收回手，淡淡说道。

    韩雨萱用力点头，可再想到五千万，脸上又绽放出笑容。

    “姐夫，那小佳这张？”

    韩雨萱想到什么，又问道。

    (本章完)

