    婢女为她披了件衣服，劝道：“二奶奶，您在这里站半天了，回屋吧。”

    谢馨问：“二爷今晚是留在那边屋里了？”

    “看样子是了。晚膳后没多久，二爷就去了那边，一直到现在天黑了也没出来。想必今儿是不出来了。”丫鬟啐了口，“利用小郡主把二爷勾了过去，不要脸。”

    谢馨道：“她也是二爷的女人，二爷留在她屋里，也是寻常。”

    “什么呀，奴婢来之后就打听过了，这金姨娘作妖的很，压根不得二爷欢心的。自从小产过后，二爷就没有再去她房里。这次若非借着小郡主的光，二爷都不会正眼瞧她。”

    谢馨幽幽的说：“二爷对我，也差不多吧。除了嫁过来那天，他哪里过来呢。平日里对我也是淡淡的。唉。”

    “您这是才过门呢，新婚两口子有些羞怯，也是正常的。”

    “你真当我傻，什么都不明白？”谢馨叹气，“我是明白的，二爷心里还惦记着公主，根本没有忘了她。”

    “毕竟夫妻几年，若一下子就断了，不也说明二爷是个无情的人吗？”丫鬟劝道，“二奶奶，毕竟您现在才是二爷的妻子，来日方长呢。只要您对二爷好，二爷心里总是会明白的。”

    “但愿吧。”

    谢馨有些无精打采的转身回屋。

    坐在床边发了半天愣，脑中想象着此时李钟辞在金露那边的模样，心里一阵一阵的刺痛，揪心般难受。

    她倾慕多年的男人，好不容易嫁过来做了他的妻子。

    却还要忍受他在妾室那边的痛苦煎熬。

    谢馨忍不住掉泪。

    丫鬟见了不忍，劝她早些安歇。

    谢馨说：“今儿你听见二爷说的了吗，我虽是正室，但也不配得小郡主一声母亲。”

    丫鬟叹气“若是别的孩子也就罢了，必然要叫您一声母亲。但那毕竟是小郡主啊，而且她改了姓的，不算李家人了。”

    “即便不算，我是正室，小郡主来了，也该到我这里来住。怎么能待在金姨娘屋里？”谢馨想想，终究是觉得不甘心，“不行，我明天一定要把小郡主要过来。”

    丫鬟便笑道：“为何要等明天，既然二奶奶有这个心思，不如现在就去。您是正妻，她不过一个妾，也敢于您争？”

    “可是，现在这么晚了……”

    “不算晚，二爷的习惯是睡前要看阵子书的，再等一会儿恐怕人家就真熄灯歇下了。”

    “可是，我怎么去呢，没名没头的。”谢馨犹豫。

    “您就说身子不舒服，请二爷过来瞧瞧。要么就主动去那边，说不放心小郡主。”

    “我倒是真的有些不舒服。”

    “二奶奶哪里不适？”丫鬟忙问。

    “从太太屋里回来后，胃里就隐隐不舒服。”谢馨皱着眉头。

    丫鬟有些着急：“我这就去那边请二爷过来。”

    谢馨没有拒绝。

    若换做以往，李钟辞在书房读书，她绝不会主动去打扰他。

    可是，现在他在金露屋里。

    想到他要跟金露亲热，她就难受。

    难受的要死掉了。

