    “西藏？”有工作人员插了话：“不是说西藏的拍摄要等休息一阵子再去吗？怎么突然间要现在开始拍摄了呢？”

    “刚刚接到的电话，临时改变的。”李情深淡淡的解释了一下，随后，又吩咐道：“有专门的登山队陪同，所以你们不用去了。”

    “可是，劳累了这么久，凌小姐能支持下来吗？”有的工作人员略微带着几分担忧的说道。

    “但是，刚才SE公司打电话来说，在十天之后，西藏的昆仑山有千年难得一遇的奇景。”一向淡定的李情深再说这句话的时候，语调都微微的有些颤抖：“是日月交辉。”

    “日月交辉？”有人惊叹了一句：“如果这次的MV可以拍摄到那个奇迹的景观，那么这个MV便成为千古一绝了，凌小姐大红便是必然之事了。”

    “那是肯定的，日月交辉啊！想必这会成为音乐界MV流传千古的一个精髓。”

    “这是千年难得一遇的好运啊，必须要牢牢的把握住啊，如此一来，凌小姐的新专辑单独凭借那个MV，也许都会大卖！”

    所有人听到李情深的话，都纷纷的议论着，就连坐在李情深一旁的凌沫沫都跟着微微雀跃和激动了起来，无论是站立在梦想那边还是站立在踩死简晨曦那边，凌沫沫都希望自己的新专辑大火，现在听到那种传说中才能见到的景致居然被自己撞上了，她自然毫不犹豫的就同意了下来。

    “所以，这是天赐良机，必须把握住。”李情深一字一顿说的极为坚决，所有人都纷纷的点着头表示支持，李情深这才转了头，低声的对着凌沫沫说道：“西藏的这个景点，将会是我们这个MTV里面的精髓，所以，今晚我们就要连夜飞去西藏，因为需要登山，登山服都已经准备好了，尽其可能的把东西减少到最少，剩下的直接给他们，让他们帮你带回国家。”

    第二天中午，飞机降临西藏。

    那里有职业登山队已经在等候了。

    因为西藏的地势较高，那些职业的登山队员征服过西藏的昆仑山不低于五次，早已经习惯了这里的气候和环境，然而对于李情深和凌沫沫这种从未来过西藏的人来说，便有了极大的困扰，那就是高原反应。

    最初的二十四个小时，是极为煎熬的，头晕眼花，耳鸣无力，因为初次到来，这是所有人都有的正常现在，所以第一天是要适应环境的。

    凌沫沫觉得难受极了，翻来覆去的想要睡觉，可是怎么也睡不着，浑浑噩噩的熬了一天，结果在二十四个小时之后，她竟然奇迹般地适应了西藏的环境，吃了一些东西，喝了大量的水，渐渐的恢复了体力和精神。

    然而，李情深相对于她来说，却变得有些糟糕。

    开始的时候，李情深只是全身无力，没有精神，可是到了晚上，他竟然出现了恶心呕吐的症状，登山队看到这般情况，连忙拿出来准备的药，给李情深服了下去。

    李情深吃了药，闭着眼睛昏昏的睡了又醒，醒了又睡。

    凌沫沫清醒过来之后，还喂给李情深吃了一次药，他看起来稍微有了点精神，然而，第二天到了傍晚的时候李情深突然间就出现了气短胸闷，呼吸急促的现象，过了没几分钟，李情深的面色和唇色竟然泛起了紫。

    凌沫沫看的吓了一跳，连忙出去唤了人进来。

    登山队的队长看到这般情节，开口说道：“这是高原反应最严重的反应，先观察一下看看他能不能熬了过来，如果持续如此，那就只能先把他送走了。”

    凌沫沫点了头，便守在了李情深的身边，到了半夜的时候，李情深竟然发起了烧，碍于高原反应带给人极为严重的伤害性，所以，登山队的人立即吩咐自己的队友迅速将李情深带离西藏，然而在李情深刚被抬上车子的时候，他竟然迷迷糊糊的睁开了眼睛，意识有些恍惚，眼神飘动了半天，才对上了凌沫沫的眼睛，MV的成功就在眼前了，谁知，怎么最后的绊脚石竟然是他？

    她的梦想，他会竭尽全力的为她去完成的，哪怕付出性命，也在所不辞！

    李情深的眼底，闪现了一层流动的光彩，良久，他才勉勉强强的吐了几个字：“不能离开，再忍忍看吧。”

    “这个很危险的。”登山队的队长略微带着几分犹豫的提醒李情深。

    李情深固执的摇了摇头，竟然自己挣扎的要站起身，下车。

    登山队的所有人员看到这样的场景，一时半会不知应该如何劝起，便纷纷的看向了凌沫沫。

    凌沫沫并非没有遗憾，但是，有些事情却也不能强求，总不能为了功名成就拿着李情深的性命做赌博，她张开口，刚要说话，李情深却抿了抿泛着紫色的唇，他的眼神是有些涣散的，却依旧盯着凌沫沫，打断了她的话：“我还能撑得住。”

