    “阿武！太好玩了！下次我们换一家吧？”

    “啊？还来？这次都已经很危险了，差点儿就穿帮！”

    “哈哈……不管，反正就是很有趣，人家还想要嘛。”

    “你这……”

    讲真，岩田武被明菜的这个‘人家还想要’给弄的凶脸一红。

    这个女人简直是要人老命，也就是我硬汉岩田武，换换旁人恐怕早就完蛋了。

    如此任性的女朋友，又怎么办呢？

    “还想不想吃肉？”

    “想！哈哈……快快！”

    “那下回出去玩，听我的！”

    “好好，全都听你的。”

    “这还差不多。”

    明菜这算是充分的被自己吃货本质给支配了，也可能是被岩田武的厨艺给养起来了。

    不管如何，岩田武今天准备露一手。

    猪排之前做过了，这次干脆做牛排。

    其实，日本这边所谓的和牛，简单而言就是肥一些，而这个肥本身是因为环境的影响。

    比如一些地方，因为冬天比较冷，草料又有问题，于是乎，造成了牛本身缺乏维生素A，这种维生素是有利于消耗脂肪的嘛，长此以往，牛种的脂肪含量就自然高了。

    以上，也不知道对不对，岩田武只是听过这么个说法。

    可不管怎么说，口感确实非常好。

    两块上好的西冷摆在自己的面前，戴着好了围裙的岩田武抽出了自己的刀。

    刷刷，十分有气势的把这牛肉的边给修了一下。

    然后，又拿出了一个很大的，好似木头棍子的东西。

    擦擦擦……粗盐如同雪花一般的洒在了牛肉的表面。

    可以煎了！

    刺拉拉，先用植物油，之后在放上黄油。

    不断的用小勺子把黄油的往肉身上淋。

    看着那美拉德反应……哦对了，差点儿忘了放一些迷迭香，还有黑胡椒。

    很快，仁义の牛排出锅！

    ……

    “斯国一！”

    “哈哈……不错吧。”

    明菜切了一小块送入口中，一咬下去就有爆汁的感觉。

    有个会做饭的爱人，赛高！

    岩田武看着明菜那满足的样子，他这一张凶脸乐的不行。

    “阿武，实在是太好吃了，你怎么这么厉害呀？”

    “不要小看了厨艺！这可是要天分的！”

    岩田武一副，我刘昂星要换黑暗料理界朗朗乾坤的架势。

    明菜根本就没想这么多，她这吃的也是着急，两个腮帮都鼓了起来，好似一只贪吃小松鼠。

    “对了，那个宫泽理惠还有她母亲，你是怎么搞定的？”

    果然是明菜，就算是吃的这么香，也依旧没有放过这样重要的问题。

    “宫泽小姐问我了，那个穿着红色运动服的姑娘是谁。”

    “啊？你怎么回答的？”明菜一听就来了精神。

    岩田武看着她十分好奇的样子，本想逗一逗她的，可再一想，还是算了吧。

    于是乎，十分坦荡的说道：“我就说，是我交往的对象。”

    这个回答，让明菜一双美目都亮了起来，“真的？真的吗？”

    岩田武心里好笑，“这有什么假的？”

    明菜还是不信的说道：“对方可是难得一见的美少女呀，媒体不是评价她，是多少多少年才能出现的美人吗？”

    岩田武很干脆的又吃了一口牛排，“那跟我又有什么关系？”

    明菜此刻已经想笑了，却还是问道：“但我看的出来，那个宫泽光子好像很想把她女儿送给咱们的岩田监督呀。”

    这话，怎么带着醋味儿？

    岩田武品尝着充满自己心血的牛排，十分惬意，“明菜，我是真没想到，就我长的这么凶，竟然也会有个天后大明星为了我吃醋，本大爷这一生值了。”

    此话一出，明菜当即笑的不行。

    “阿武！你太坏了！”

    投进岩田武的怀里就是一顿小拳头乱捶，自然是无法破防凶恶的男子，可接着……

    二人嘴上还有油呢，却也亲在了一起。

    “阿武，好爱你呦。”

    “真的？真的吗？”

    “不要学人家。”

    之前明菜也是一阵的‘红豆泥’，岩田武这货就来个如法炮制。

    “阿武，她可是个少女呦。”

    “那又怎样？”

    “你真好。”

    明菜感动极了，她其实在之前就纠结自己没能在少女时期遇到岩田武这件事。

    也就是说，时尚天后这个醋吃的是有理由的，宫泽理惠可是当下公认的美少女，正好是她缺失的那一块。

    而岩田武的表现……实在是太让明菜感动了。

    于是乎，明菜就讲出了她的一个大胆的想法。

    “阿武，结婚的话，我们是不是太早了？”

    “这个……”岩田武也很挠头，因为在日本，以中森明菜这种身份要结婚还真不容易。

    虽然，许多人都对近藤那个渣男十分痛恨，可如果明菜结婚了呢？

    举个例子好了，山口百惠跟三浦友和是什么情况？

    他们俩结婚的那个时候，真叫一个震惊世人。

    山口百惠在舞台上，一身华丽白裙，将镶满钻石的麦克风往舞台上一放，就在也不回来了。

    当然，其实她后来也应邀上过不少的节目，还跟明菜同台过，另外和田秋子等圈内好友当年还组织了一大帮的好姐妹，唱歌送别。

    和田秋子是知名主持人，明菜也总上她节目，这位大姐相当高大，而且本是朝鲜族人。

    但尽管如此，山口百惠跟三浦友和夫妇，是全日本最被讨厌的人！

    所以，身为山口百惠的接班人，明菜如果真的结婚了，那没准就会从被大家同情与支持，变成被讨厌。

    日本就是这样的一个国度。

    而且，岩田武更是知道一个事实，山口百惠跟三浦友和他们两口子，一直到另外一对儿明星偶像结为夫妇，他们才让出最被讨厌的榜首位置。

    那对儿夫妇就是木村拓哉与工藤静香。

    然后，这两个人就一直高居榜首。

    所以，跟明菜结婚，这可真的不能草率。

    而现在明菜直接说‘太早’，她这是为了照顾自己的情绪？

    岩田武不禁就想的很多，可没想到的是，接着人家明菜揭晓了答案。

    “那我们生个孩子怎么样？阿武？”

    “？？？”岩田武这凶恶的脸上全是问号。

    这真的行吗？

    明菜马上就把她在超市里忽悠那个小家伙的事情给讲了，岩田武听后也是哈哈大笑。

    “你说你一个天后，竟然还干这事儿？”

    “怎么？不是说好了不能被发现的吗？”

    “也对，可是……那个小家伙要是从此以后不相信大人的话了，这怎么办？”

    “哈哈……别逗人家！还是说说孩子的事情，怎么样吗？”

    “可生孩子哪有想生就生的呀。”

    “但如果不想生，就很难生。”

    “要是有了，那到时候怎么办？”

    “那个时候，我就算是再害怕，可也只能面对了。”

    好家伙，明菜竟然还是辩论小能手，岩田武竟然辩不过她。

    而且，明菜的这个理由很强。

    孩子算是一个意外的礼物吧，要是真的到来，没准真的可以缓解明菜的心理小问题。

    还有啊，岩田武这个家伙，他不想吗？

    “好像那个东西用光了。”

    “啊？哈哈……你太坏了！”

    明菜不信这种巧合，岩田武百口莫辩。

    怎么办？

    算了，少一件装备，没准更强硬呢，对不对？

    两人很快就又嘴对嘴呼吸了。

    ……

    今晚的月亮缺了不少，只留下弯弯的一牙。

    “那个人应该是中森明菜小姐吧。”

    宫泽理惠望着窗外，忍不住自言自语起来。

    她虽然也没有看清楚那个红色运动服的脸，可是，她大概的能猜到。

    这是一种直觉，而且，也有一定的根据。

    明菜的身材理惠是有印象的，毕竟她总是上电视节目，也曾经穿过运动服。

    那么，如果是岩田武跟明菜的话，宫泽理惠怎么看待他们俩呢？

    不觉得十分的违和吗？

    还真没有这样的感觉，宫泽理惠反而觉得他们俩倒是挺搭的。

    岩田监督虽然长的很凶，甚至可以吓哭小孩子，可是这个人极具才华，还有一颗温柔的心。

    明菜也是一个很温柔的人，他们俩在一起其实十分的合适。

    想到这些，理惠不禁苦笑。

    那自己呢？

    宫泽理惠年纪不大，可她的想法却十分的成熟，这要归功于她的母亲了。

    看来，岩田监督对自己不会有太大的兴趣，母亲的计划好像不可能成功。

    不过，理惠还是很希望能跟岩田监督再合作一次，就算是出演个女配角，也没什么关系。

    看着天空挂着的月牙，一如她的心。

    一只手从脸蛋儿开始，缓缓向下。

    自己真的美吗？

    好多人都这么说，可是，却有人无动于衷。

    ……

    “哦，他真的是这么说的？”

    “老师，确实如此。”

    “这会是一部划时代的作品？”

    “至少，岩田监督很有自信。”

    “那这么说来，我也十分期待了呢。”

    “老师，如果等不及，可以来片场看看。”

    “算了，还是等电影上映吧。”

    “那个……”

    “还有什么事情吗？”

    “岩田监督还拜托了我一件事。”

    “什么事？”

    黑泽明结束了通话，他脸上一片笑意。

    刚刚来电的是仲代达矢，显然，他对自己的新角色很高兴，而且，也对岩田武的那部《无间（续）》非常看好。

    可真的能有划时代这种水平吗？

    黑泽明也十分好奇呢。

