    “厉道友，这黄精芝虽然达到了千年，但是毕竟它也是普通的灵草，所以这株的价格，我也只能给你算一千块的灵石，单凭这一株千年灵药可不够”

    苏靖检查了一番后，立即将灵药放到了锦盒后封存起来，才缓缓的道。

    苏靖的话，韩立自然没有反驳，他清楚，这株千年灵药的价值，如果换做其他的一些精品的灵草，将它催熟千年，那么价值绝对会成几倍增长。

    韩立却并没有做，因为那意味着更加的风险。

    他只是一个练气十一层的低级修士，从哪里来的千年灵药，甚至会引起其他人的贪婪。

    身性谨慎的他，也不会干出这样的蠢事来，能够拿出两株千年灵草，他已经是深思熟虑许久的。

    如果不是为了去‘血禁试炼’，他也绝对不会拿出千年灵药的，这等于在暴露他的危险。

    “老板放心，你看这个”

    韩立再次拿出一个锦盒来，苏靖再次故意露出惊讶的神色。

    看完这个锦盒后，发现还是一株千年的黄精芝，苏靖笑道：“厉道友，真是运气惊人，竟然能够碰到两株千年的灵药”

    “这两株灵药，我收了”

    苏靖直接大手一甩，将两个锦盒给收到了储物袋中。

    而韩立闻言，也笑了，于是就准备起身，既然他已经完成了交易，就赶紧撤。

    今天他有些鲁莽了，早知道，应该换一身的行头，至少要将自己的面部遮住。

    “厉道友，还请暂停一步！”

    苏靖突然喊了一句，韩立脚步一顿，脸色顿时一冷，回过头来，漠然的看着苏靖，“怎么？老板还有事情？”

    语气似乎有些不快。

    “厉道友，不要误会，其实我是询问，道友还需要其他的符箓吗，而且本店可以以物易物，只要道友可以拿出任何的材料，甚至是可以助人精进修为的丹药、灵药，都可以”

    “我手中，还有一些顶级的法器，不知道厉道友有没有兴趣”

    听到苏靖的话，韩立顿时紧绷的身子，微微放松了一下，脸色也缓了缓道：“老板，你这个修仙家族出身的，都没有，难道你认为在下一个散修，能够拥有供人精进法力的丹药吗？”

    “哈哈！厉道友误会了，我并不说说要自己用，而是为我那些族人，练气四五层，他们需要用，道友如果有这样的丹药，可以和我交易，无论道友需要什么，只要我能够弄来的，一定帮你弄来，不知道道友意下如何？”

    苏靖可是知道，韩立手中还有一批黄龙丹、金髓丸，这些对他没用，但是他可以带回去，给自己的家人用。

    这可是韩立用年份很高的灵草，炼制而成的。

    原本这两种丹药，也不过是江湖中人需要的，但是经过韩立催熟那些草药后，这些就算是练气修士，也都可以精进法力。

    自然苏靖希望可以弄到一批。

    听了苏靖的话，韩立眼神精芒一闪，苏靖的话，让他再次心动了，那黄龙丹和金髓丸，他确实还有很多，但是这些丹药对于他来说，已经不起任何的作用了。

    如果能够拿他们能够即交易一些自己需要的东西，那么肯定是很不错。

    不过今天是不可能了，他已经拿出两株千年的灵药，如果在拿出这些丹药，肯定会引起人的注意。

    眼下这个老板，到底是什么想法，他可不知道，不能在暴露，就算是需要，那也是下一次过来，而且还换一个身份。

    可惜今天，他的面相已经暴露出去，下一次过来，就需要带个头罩了。

    “苏老板的请求，恕在下无能为力了，至于苏老板店中的其他符箓，在下现在也买不起，如果有下次的话，那再说吧？”

    “苏老板，告辞了”

    韩立不可置否的微笑说道，他虽然心动不已，却也强心压住了心中的想法。

    “嗯！好吧，既然如此，那就等厉道友下次光临小店了，”

    苏靖看到韩立心动，最终，却没有行动，顿时明白对方谨慎顾虑起来，他也就没有强求了。

    这家伙的警惕心，可是极强的，他也不能多说。

    “告辞”

    韩立举手抱拳，然后快速的退出店铺，朝着人群中涌入。

    苏靖本想着跟着对方，可惜这韩立太过机警，而且这白天，街道上，对于他也很不利。

    最终，还是没有成功。

    “唉！这韩老魔不愧是心思机敏之人”苏靖感慨了一番，没能跟着对方身后，苏靖还是有些失望。

    这本是一个机会，他记得原著中，对方在离开后，会遇到黄枫谷的一个奸邪弟子，与之大战一番。

    这对于他来说，如果他能够跟着对方身后，没准就能够拿下韩立，夺取掌天瓶。

    可惜韩立太过机警了，根本不给他机会。

    说实在，这一次之后，苏靖想要强抢，几乎不可能了，除非他的实力远超前者。

    不过这并不容易，苏靖现在的实力，虽然确实强过对方，但是苏靖也就不敢确定，自己一定能够击败对方。

    这家伙，可是这方世界的主角，遇到多少的危险，都能够逃脱。

    单论气运，对方绝对是洪福齐天一般的，是老天都在帮忙的，苏靖觉得，自己真的要去打前者的注意，恐怕和那些反派，也绝对强不了多少。

    没有完全的保证，苏靖也不想轻易的动手，毕竟苏靖现在的实力，还不是筑基期修士的对手，如果他现在能够达到真元境界，他绝对会出手的。

    望着消失的韩立，苏靖久久没有回神，这一次之后，对方回去，恐怕就会筑基成功了。

    “看来我也要努力了”

    苏靖喃喃的说道，对比这方世界的筑基期修士，他从功法中，也得到了一番的了解。

    真元境和筑基期，没有太大的区别。

    当然茅山道法中，真元境界，应该要比这方世界好突破一些，之所以这般，其实也是因为茅山道法特有的性质。

    茅山道法，注重元神的修炼，法力不过是修炼神魂附带的，蕴养元神。

    练气修士想要突破到真元境或者筑基期，那就必须将体内的法力，从雾状，该压缩成为液态。

    凡人修仙世界中，为何练气期修士大部分修士突破筑基期，都需要筑基丹，因为筑基丹蕴含强大的灵力，凭借磅礴的灵力，将体内法力不断凝实，挤压成为液态。

    这种靠着筑基丹突破筑基期的方法，并不是很可靠，有时候会失败，因人而异，这也是为何，有些练气修士，服用筑基丹失败，当然他如果连续服用好几颗，也有成功的。

    比如韩立就是这样。

    而茅山道法，突破真元境界则不需要。

    