    在轻声安慰小徒弟端木蓉的时候。

    身为医家宗师的念端，自然也感受到了镜湖外面林子中被突然惊吓走的两道陌生气息，本来她并不会在意这种小角色。

    可是当她回想起刚才小徒弟的话语，说有人要暗害谋杀他。

    这让她不得不脑补猜测。

    “那两个小家伙身上的气息，是阴阳家的人。”

    “目的明确，追踪到这里，难道是为了追杀那小少年和女婴？阴阳家的人，又为什么要追杀他们？”

    “难不成……想要暗算谋杀他的人，就是阴阳家的人，结果消息被那小少年知道，所以引来了杀人灭口？”

    一番脑补猜测，念端硬是将部分事实歪打正着。

    虽然现在这些事情还没有发生。

    “那小少年逃到这里，除了求医之外，是否还准备传达此消息？”

    “难道他是墨家弟子？”

    “若他是墨家弟子……那个小女婴又是谁？不会是他和别的女人生下的另一个女儿吧？”陷入到脑补猜测的念端，越想越离谱。

    不一会儿，就在脑海中脑补出一连串的狗血剧情，爱恨情仇。

    不愧是为情所伤的女子。

    “师父，你刚才怎么了？”怀中，端木蓉弱弱问道，那张可爱小脸上，满是担忧与不安。

    经过小徒弟一打岔。

    念端回过神来，听到隔壁房间中传来的稚嫩婴儿哭声，她伸手摸了摸端木蓉的小脑袋，道：“蓉儿，你先去隔壁照看一下那个小妹妹。”

    “师父这就去给他治病。”

    听到师父的话语，端木蓉当即欢呼雀跃，喜笑颜开。

    “师父真好！”

    看着小徒弟欢快跑开，去了隔壁房间。念端脸上的温和表情快速消失不见，转而迅速变得高冷漠然。

    只是那双眼眸中，却隐含着一丝挥之不去的焦急与愤怒。

    “我决不允许任何人伤害他！”

    “谁也不可以！”

    深吸一口气。

    念端控制住自身的情绪和气息，转身快步走出药房，直接走向那小少年所在的房间。

    ……

    ……

    正在参悟研究重生秘术形意图的姒元，听到逐渐靠近的脚步声，他熟练将手中的东西收起来，并将噬狱剑斜靠在床边。

    扭头向房间门口望去。

    只见对方人未至，话语声音已然到达。

    “你说……你知道有人想要暗算谋杀墨家巨子六指黑侠？”

    不过转眼之间。

    一个身穿淡灰白色朴素连衣长裙的年轻女子，平静走进房间中，那双深邃的眸子，死死凝视着他自己。

    “回前辈，晚辈此刻大致记得有人想要暗算谋杀六指黑侠前辈，但是……。”姒元稍作犹豫，含糊说道：“晚辈不知为何，这些记忆变得模糊不清，朦朦胧胧。”

    “犹如隔着一层阻拦物。”

    “而且这种现象，随着时间的推移，还有逐渐加重的趋势。”

    “竟有此事？”听闻此番话语，念端陷入沉思，暗自猜想道：“我如果没有记错的话，阴阳家的某些阴阳术，同样可以达到这般效果。”

    “难道这小少年说的是真的？”

    此事涉及到了心中那个男人的生死安危，念端不敢赌，宁可信其有，不可信其无。

    很快，她心中有了决定。

    望向那鬓角已然生白发的小少年，念端认真说道：“我可以违背我曾经立下的三不救原则，额外破例一次。”

    “亲自出手，全力助你恢复那些模糊的记忆。”

    “但是在你恢复这些记忆之后，我要知道有关于六指黑侠的事情，究竟是谁，胆敢准备暗算谋杀他？”

    听到医圣念端的交易式话语，姒元强忍着身体上的筋骨肌肉酸痛感，双手抱拳，向念端做出自己的保证。

    “若前辈真能助晚辈重新记起那些逐渐模糊的记忆，晚辈必定将六指黑侠前辈的事情，悉数告知前辈。”

    “那现在就开始吧。”念端毫不迟疑，左手探出，捏住姒元的肩膀，将他身子一提一抖。

    轻易摆出五心朝天的姿势。

    右手扬起，指缝间不知何时已然多出了九根造型奇异的银针。

    前端如细针，末端藏药夹。

    “咻咻咻……！”

    银针从指缝中激射而出，精准刺在姒元头颅百会穴、天柱穴、神庭穴等涉及到记忆方面的重要穴位上。

    随着念端双手十指快速舞动。

    一根又一根奇异银针的末端药夹中，被快速调制好相对应的药物。

    然后顺着银针前端渡入到姒元的头颅穴位内部。

    姒元身体不由自主打了一个哆嗦，脸上的表情，立时变得平和宁静，身体状态，逐渐暂时进入到先天胎息中。

    而他的精神状态，则向深度睡眠靠拢贴合，却又并非真的睡着。

    念端双手动作不停。

    捏做兰花指状，分别抵在姒元的头部太阳穴两侧，开始有规律的向内输入带有治疗效果的温和医家内力。

    以内力配合药物、针灸，刺激他的大脑，暂时激活大脑潜能。

    进而干涉精神与灵魂。

    ……

    ……

    恍恍惚惚中。

    姒元只感觉到自己在不断下降沉沦，越陷越深，犹如一个不会游泳的人坠入海中，逐渐向深水区坠落。

    绝对幽暗的黑暗中。

    不知何时起，他倾听到了他的心跳，感受到了自我生命的律动。

    虽然微弱，但却非常顽强。

    时间的概念，在此刻被逐渐模糊。在这片绝对黑暗中，他对时间认知感受不明确，仿佛已经过去了很久很久。

    又似乎并没有过去多长时间，极为短暂。

    不知何时起。

    黑暗周围，开始出现不一样的变化。

    有熟悉的声音传来，也有熟悉的画面浮现。姒元向上仰望，只见周围的黑暗化作遮天帷幕，承载画面与声音。

    曾经自己亲身经历过的一切，开始渐渐浮现而出，映现在他身前。

    首先浮现的声音与画面，就是今生的一切。

    从刚才与医圣念端的相见商谈，开始逆向映照浮现，向曾经的过去推进。

    七年前……。

    六年前……。

    ……

    两年前……。

    一年前……。

    就连自己今生的婴儿时期记忆，那些早已经自动被大脑遗忘掉的记忆，此刻也逐渐接连浮现出来。

