    日军第二次遭遇飞球袭击。

    尽管这次他们似乎有所准备，在被袭击时，既向空中放箭，又用火炮瞄准射击，试图将飞球打下来。

    但很无奈，几乎起不到作用。

    被飞球队投递鲸油、火药的区域很快又变成一片火海。

    在惊慌失措中，他们还得面对大明与朝鲜联军的攻击。

    又不知有多少人因此而丧生。

    然而这还没有结束，让他们更恐怖的是，大明又有两位大将领军登陆日本海岛，对他们进行疯狂地攻击。

    虽然军队数量并不多，也就两万人而已，可表现出来的战斗力让他们感到惊讶，直至有点心惊胆寒了。

    说疯狂地攻击其实还不够准确，准确地说应该说是疯狂地杀人。

    无论是对抵抗的士兵，还是对抵抗的百姓，都毫不留情。

    总之，比上一波来的更狠更绝，仿佛誓要将日本踏平似的。

    无疑，日军这次伤亡更为严重，包括负隅抵抗的百姓。

    是的，为了迫使日军投降罢战，戚继光与李成梁没有手下留情，只要遇到反抗，坚决予以打击。

    从登陆日本海岛到与李如松他们成功会师，杀死了得有上万。

    目的很明确，就是要日本投降，然后坐下来谈谈条约的事儿。

    日军虽有反攻，可因为前头受到飞球队的袭击时已经大乱，反攻的效果大打折扣，被打得节节败退。

    但日军仍有一股不信邪的精神，就是不投降，拒绝谈判，一座城失守，立即辗转下一座城继续对抗。

    ……

    飞球队依然降落朝鲜海峡，不过这次有三个飞球出事，就在日军对着空中射击之时。

    也不是因为被射中，而是因为受到惊吓导致操作失误，最后没有控制好方向与速度。

    这次迎接飞球队的是陈炬。

    李昖回至朝鲜训练去了，急切训练出一支像样的飞球队，然后对日本进行第三次空袭。

    李昖似乎预料到日本不会投降，哪怕戚继光与李成梁领军去了，日本也不会轻易投降。

    陈炬很快收到战报消息。

    日本又一次遭遇溃败，据初步估计死亡人数大概有四万余人。

    但坚决不投降。

    陈炬也越来越能理解皇上为何那么重视小日本了，就冲他们那股劲儿，确实不能小觑。

    当然，大明与朝鲜联军这次行动也有一定伤亡。

    反正陈炬一时还想不出有更好的办法对付日本。

    难道真要无休止地战争下去？何时是个头？为此他还特意与朝鲜国王李昖交换了意见。

    想着三人行必有我师嘛，朝鲜与日本的接触似乎更多，对日本人的性子应该更为了解。

    然而不沟通还好，一沟通李昖告诉他，没有更好的办法，只有打，将他们打怕打趴下……

    这都打到人家家里去了，难道还指望他们轻易投降谈判？

    别说日本有一定战斗力，经济上也早已经超越朝鲜，即便是朝鲜，倘若日本打到他们家里来，也会负隅顽抗，直到战斗不动为止。

    打不赢也得争一口气是不是？

    所以甭想着日本那么快投降，然后谈判赔偿啥的，只有接着打。

    这便是李昖的看法，他确实在积极准备下一次空袭，届时争取空袭的主力来自于他们朝鲜。

    陈炬表示遗憾，感叹地道：“日本真的如此顽强吗？”

    “虽然我们朝鲜确实打不赢日本，但对他们的了解该不会错。”李昖对自己的判断信心十足。

    “万岁爷一开始预计，拿下这场战争需要半年到一年的时间，后来飞球队参与，万岁爷又预计或许会加快日本投降的步伐，可这都已经打了三个月呀，日本仿佛并没有投降的迹象啊？”陈炬接着又喃喃地感慨道。

    “还得打得不够狠。”李昖道，他心里直想着消灭更多的日军，这样让日军元气大伤，将来就不会再来侵犯他们了。

    “在国王看来，怎样才算狠？”

    “最好不让他们拥有军队，只要日本有军队，以他们的德性，就一定会侵略他国领地，抢夺他国财富。”

    “不让他们拥有军队怎么可能？”陈炬摇了摇头，咂摸着嘴。

    “天朝皇帝陛下不是无所不知无所不能吗？日本何时会投降，或者说到底要怎样才会投降这个问题，陈公公来之前为何没有请教？”李昖问。

    “确实没有请教。”陈炬似有所思。

    “现在请教也不迟，反正依我看日本短时间内不会投降的。”

    “好，那我问问万岁爷吧。”陈炬点了点头，感觉很有这个必要。

    尽管已有皇上预言日本投降的时间节点，可在他看来，以及对日军的反馈判断，加上与朝鲜国王李昖的沟通，又让他不敢那么确定。

    如果以半年时间为节点，这都已经过去一半了，日本似乎越战越勇，他们到底还能支撑多久？

    “朝鲜是没有这个实力呀，不然我们可不这忙温柔地对待日本，他们对付我们可狠着呢。”李昖又说道。

    陈炬也感觉到了，李昖是恨不得将日本碎尸万段永久毁灭了最好。

    可陈炬心里头认为，这并不是皇上的态度，皇上应该没想过毁掉日本。

    当然，陈炬也不觉得可以毁掉一个民族一个国家，这样势必会成为世界的公敌，以致于遭遇国际讨伐吧？

    但有一点，陈炬虽然没上战场，可能够感受到日本人的战斗欲望强烈，确实狠，相信李昖没有夸张。

    也不知道戚继光与李成梁在经历过与日军大战之后会怎么想。

    ……

    而此时此刻的戚继光与李成梁，包括第一波军队，也就是李如松、努尔哈赤几个，还是激战当中。

    他们可没有陈炬想得多，上了战场只想杀敌，这是唯一目标。

    杀得日军怕了，不敢应战了，自然就会投降，至于什么时候投降，就看日军能够坚持多久了。

    他们确实也想看看，日军的战斗力到底有多强，死活不投降是不是还有杀手锏没有展现出来？

    戚继光与李成梁的增援，无疑让明军的斗志更加激昂。

    但几位领袖都感觉到了，日军也是越战越勇，尽管伤亡惨重，就是咽不下这口气似的决不投降。

    ……

    。

