    苏玉倾眉头紧皱，往年都没出事，今年的雨水与往年相比也相差不大，朝廷规定每年都要对堤坝进行修筑，更不可能突然出这样严重的事。

    “你出城没有被拦截？”苏玉倾问道。

    若是不让飞鸟出城，那其他人也别想出城，否则只拦住鸟，就没什么意义，虽然鸟的速度很快，但人的速度也不慢，尽管可能道路不好走，但也只是比飞鸽晚几日的事。

    墨炎笑了笑，道：“王妃果然聪慧，两城的城门都已经关了，官府给的理由是，五国盟会还未结束，怕被外邦使臣看到，以为我朝无能，丢了皇家颜面，所以不让出城，属下是偷跑出来的。”

    苏玉倾眼中闪过冷意，这不是故意挑事，让百姓心生不满吗？为了所谓的皇家颜面，置百姓于不顾，他们想出城避难都不行。

    “去现场查看过了吗？”苏玉倾问道。

    “查过了，年初修补堤坝时，筑的比往年还要高一些，但是现场已经被水冲坏，查不到有用的线索了。”

    “当地官员做了些什么？百姓怎么安置的？”

    “各受灾县城，府衙只是拿出一些粮食救灾，有些粮仓也被冲毁，城中的商户们，夏季都不会存放太多粮食，怕潮湿的雨季粮食会发生霉变，他们的粮仓也是建在干燥的北方，每次少量运送，百姓们如今，也是自己找地方避雨。”

    “这么长时间过去，为何官员没有上奏朝廷？”

    “官员上奏是要一级一级上报，不能越级，各城县令把事情报给城州的知府，知府把事情报给总督，中间若是有一级没有上报，那上面几乎得不到消息，除非是用别的方法得到消息。”

    苏玉倾道：“所以，是这两城的知府没有上报？”

    “或许是，属下负责生意，不负责情报。”

    苏玉倾脑海中串连着整件事情，江南河流分支较多，为何只有这两城的堤坝被毁？而其他城却没事？即便水往下游冲，也不可能只是这两座城受影响。

    苏玉倾看向墨炎道：“你一路辛苦了，先去休息吧。”

    “是。”墨炎起身，眼下王爷伤势较重，王妃纵然聪慧，可这件事她也未必能处理。

    苏玉倾站起身，看向香菱道：“香菱，让惊风去书房找我。”

    “是。”香菱应声，快步走出院子。

    夜君寒这些时日无法外出，两人又受了伤，虽然并不严重，但苏玉倾还是让他们先养伤。

    惊风来到书房，见苏玉倾伏在桌案上看地图，道：“王妃。”

    苏玉倾抬头，道：“惊风，这里有没有关于湘城和栾平两座城的官员详细信息？”

    “有。”惊风点头，随后走到书房一侧的架子上翻找，拿出一本册子递给她。

    苏玉倾接过，又道：“再把去年江南各堤坝修筑的信息帮我找出来。”

    “是。”惊风又把另一本册子找出来递给她。

    “你先坐吧，若是有需要，我再叫你。”

    “是。”惊风应声，在一旁的矮凳上坐了下来。

    苏玉倾看着河堤的修筑信息，发现只要是下游的堤坝，去年修筑时，都加了高度，而下游的堤坝更高，给的理由是，防范汛期。

    而根据地图上看，这两城还不是最下游的，而处于最下游的城县，却没事，不和不令人怀疑。

    接着看向各职官员的册子，湘城的知府名叫郭围，栾平的知府名叫陈富，根据历年的表现评定，他们尽职尽责，清廉正直，深受百姓信任。

    “惊风，让人去问问红尘，她那里有没有关于郭围和陈富的家眷信息，越详细越好。”

    惊风神情微动，应声离开。

    这时，香菱走到书房外，道：“小姐，安王爷来了。”

    苏玉倾凝眉，心思翻转，起身向外走去。

    寒倾院内，凝璇看到自家王妃，吓了一跳，王妃不会累病了吧？方才看着脸色没这么差啊？

    夜君安看到苏玉倾，眼神微闪，她瘦了，人也有些憔悴，脸色苍白，神色恹恹，以往清亮的水眸，此刻也有些黯淡，想来夜君寒伤势极重，她这几日不眠不休的照顾才会如此，与那晚气势凌厉和莫测的身手完全不同，不知为何，内心竟生出怜惜之意。

    夜君安扬起笑容，拱手道：“见过三皇嫂。”

    “安王不用多礼。”苏玉倾声音很轻，听着很虚弱。

    “听闻三哥受伤，我心急如焚，过来看望他。”

    苏玉倾心下冷笑，面上却道：“有劳惦念。”

    夜君安挥手，赤一把几个木盒放在院外的石桌上，道：“这是我家王爷送给寒王的补品。”

    “安王有心了。”

    夜君安叹息道：“三嫂，我们是一家人，你何必对我那么疏远？叫我君安就好。”

    “抱歉，本妃不习惯，更何况男女有别，本妃不过是以礼行事而已。”

    夜君安脸色如常，似毫不在意她的态度，目光真挚，眼中满是担忧之色，道：“我能进去看看三哥吗？”

    苏玉倾笑意疏离：“王爷需要静养，除了本妃谁都不能进，望安王体谅，本妃代王爷谢你好意。”

    “我好像没得罪过你，为何你就不能和我心平气和的说话？”

    苏玉倾眼中的厌恶一闪而过，为何他的语气这么怪异？淡淡道：“安王若无事，就请回吧，本妃还要照顾王爷。”

    夜君安眼中闪过笑意，抬手快速伸向她，苏玉倾气息骤冷，立刻侧身，一旁的凝璇心猛的揪起，手中的暗器脱手而出，就见他已经收回手，闪身躲过暗器，速度之快，不过眨眼之间，纤长的指尖捻着一片花瓣。

    夜君安扫了凝璇一眼，道：“不过是帮你家王妃清理衣服上的花瓣，这么紧张？”

    凝璇冷声道：“王爷恕罪，属下也是下意识的反应。”

    苏玉倾冷声道：“请安王注意分寸，凝璇，送客。”

    话落，转过身向殿内走去。

    夜君安看着那抹身影，唇角扬起，在凝璇防狼似的眼神下，离开王府。

    香菱疑惑道：“小姐，安王想做什么？”

    苏玉倾沉声道：“不过是借着看望的名义，探听消息。”

    “探听什么？不会还想对王爷动手脚吧。”

    苏玉倾内心冷笑，探听什么？自然是看夜君寒清醒没有，江南的事情，怕是他也得到消息了，用不了多长时间，父皇也会知道，到时候为了表示皇家的诚意，一定会让皇子前往灾区，安定民心。

    璟王不够稳重，且失圣心，君寒伤重昏迷，五皇子相对较小，唯有四皇子可以担此重任，他若是趁此机会立下功劳，必然会得到父皇青睐，所以他要确认君寒如今的伤势。

    所以自己方才表现的虚弱无力，憔悴柔弱的样子，他必然觉得君寒伤势极重，昏迷不醒，才会放心。

