    光线昏暗，水面上漂浮着许多垃圾，以及那些叫不出来名字的化学污染物。

    而在刚刚汽车沉没的地方，出现了一些动静。

    水面在涌动。

    就像是有什么东西水下游过一样。

    众人屏住呼吸，不敢发出任何一点声音。

    片刻，众人瞳孔阵阵收缩！

    水下居然有一条巨蟒！

    一时间，五人皆是感觉喉咙发干。

    因为水下的东西，身体直径差不多有一米。

    直径一米的巨蟒，那是有多大？

    至于长度，根本无法判断！

    虽然在天启世界中，跟祸蛇都对战过，也对战过不少滔天巨蟒。

    除了巨蟒，还有各种各样的大型怪物。

    但现在可不是游戏世界，也不是入侵场景。

    现实世界居然出现了提醒如此巨大的巨蟒，这怎么不可能叫人胆寒。

    昏暗的环节中，苏木眉头紧锁，凭借超出常人的视力，总算看清了水里的这条大家伙。

    蛇鳞呈现一种精铁般的颜色。

    并且这条巨蟒的身体表面并不是跟普通蛇类一样那么平整，那些蛇类凹凸不平，纵横交错。

    像极了一条锋利的鞭子，上面的倒刺没有任何规律可言。

    而就在这时候，“哗”的一声巨响！

    只见一对长满了蛇鳞的翅膀从水下猛地振开！

    污水骤时如雨。

    而在这下水道空间内，这对翅膀根本无法彻底张开。

    翅膀的两端在摩擦到墙面时，那些锋利的蛇鳞直接在石头上划下了深深的痕迹！发出刺耳的声音！

    巨蟒长出了翅膀？！

    众人甚至看到，这翅膀连墙体中的钢筋都能轻易割断。

    这到底是什么鬼东西！

    变异生物？

    怪物……

    本来一条巨蟒就已经让苏木他们极为震惊了，现在这条巨蟒还振出了一对翅膀。

    这会，苏木他们连嘴都合不上了……

    而就在这时候，一个牌子在巨蟒大翅膀上掉落，正好落在在了苏木他们所在的岩石上。

    这牌子是铁制的，并且四角都有对应的螺丝。

    不过现在这些铁制的螺丝要么被折断，要么就是严重变形，显然受到过巨大的力量影响。

    牌子上用镭射的方式雕刻着一行小字。

    【???????????????????·腾蛇】

    “……”

    一直等那条神秘巨蟒完全消失，苏木才捡起这块铁牌，然后从塌方的乱石中爬回到了路面。

    “刚刚，那是什么东西。”黄宝强心有余悸的说道。

    这时候，婉儿说道：“???????????????????是印地语，大致意思是极端的身体，从某个角度也可以理解为实验体。”

    “最后的两个字大家也都认识，腾蛇。”

    “极端的身体……”苏木低喃。

    婉儿继续说道。

    “腾蛇是我们帝国神话故事中的一种神兽。”

    “是一种会腾云驾雾的神兽，也有说是星宿之一。”

    “《韩非子·十过》中有云：曾云昔者黄帝合鬼神于泰山之上，驾象车而六蛟龙，毕方并鎋，蚩尤居前，风伯进扫，雨师洒道，虎狼在前，鬼神在后，腾蛇伏地，凤皇覆上…”

    “《淮南子·览冥训》中有提：乘雷车，服驾应龙，骖青虬，援绝瑞，席萝图，黄云络，前白螭，后奔蛇，浮游消摇，道鬼神，登九天，朝帝于灵门，宓穆休于太祖之下。”

    “其中的奔蛇也就是腾蛇。”

    “在神话体系中，腾蛇虽然没其他神兽那么大的能耐，但是却与勾陈齐名，位于四象之下。”

    “神兽复苏了？我们国家的神兽咱跑着来了呢？”黄宝强尖叫着说道。

    苏木：“……，如果真的是神兽复苏，我们怕是已经凉了，刚刚那个应该是人工改造的。”

    苏木晃了晃手中的牌子，继续说道：“极端的身体。”

    “看来这里的事情没有我们想的那么简单。”

    苏木继续说道：“如果我没猜错的话，这里应该有一个不为人知的研究基地。”

    “他们整在用这片土地上的生命来做研究。”

    “……”黄宝强不解：“那上面说变异人类是人为导致这件事是真的？为什么？就算真的有人在做这件可怕的事情。”

    “他们为什么要选择在这么危险的地方？”

    “为了掩人耳目。”婉儿沉着小脸，继续说道：“现在全世界都知道这里沦陷了。”

    “因此，即便这里死再多人，外界也不会有任何怀疑。”

    “同时，变异生物的出现也已经被外界所接受，所有不管他们研究出什么样的东西，最后都可以推责给天启或者环境污染。”

    “……，这件事，上头应该是知道的。”

    苏木：“……”

    婉儿最后一句话，是在质疑方建国。

    毫无疑问，方建国没有把所有事情都说出来。

    之前苏木也已经思考过这个问题，但眼下黄宝强的空气过滤器坏了，前面的路也塌了。

    也只能先选择回去。

    无法最终神秘人，让苏木有些失望。

    不过这个地方的灰尘都很厚，只要不下雨就算过上几天也能找到。

    如果下去，那就算自己现在跟下去也不好说啊。

    有所决定之后，众人开始往回走。

    一路上只要看到车，都会上去摸索一番，看看还能不能开。

    而就在苏木他们离开半个小时后。

    刚刚在下水道看到的腾蛇居然缓缓从地坑里爬了出来。

    它吞吐蛇信，一双蛇瞳呈现出野兽般的金黄色。

    “嘶嘶……”

    腾蛇的一对翅膀现在贴服在身体上，不仔细看的话很难察觉。

    它盯着苏木等人离开的方向，犹豫了一会。

    然后扭动身体，突然加速前进……

    ……

    ……

    战舰。

    伟哥他们大概还有两个多小时才能抵达。

    董辉的队伍和另外一支队伍已经折返，并在码头等候苏木他们。

    时间一分一秒流逝。

    虽然苏木已经派人先回来传递消息，但是董辉还是放心不下。

    于是，董辉叫上几个人，按照苏木他们的路线前进。

    ……

    暴风雨前总是宁静的。

    谁都想不到。

    这座已经沦陷的小岛。

    瞒着全世界，已经重新建立起了一个新的文明。

    而这个文明。

    将可以称为天启灾难下的第一个。

    末日文明……

    废土危机。

    才刚刚开始……

