    作为合格的老母亲，两个儿子得一碗水端平了，喻楚没想太多，也倾身下去，对准恶魔白皙的小脸吧唧一口。

    这一亲，却把人亲愣了。

    恶魔眼眸微微睁大，白皙小手摸了摸自己的脸，神情怔怔地盯住她。

    喻楚一顿：“……也不能亲你？”

    怎么不让摸也不让亲啊……

    她也摸了天使，但那只小软萌就没有说不让啊。她亲了塞缪尔后，小天使还误以为她是提要求，失落地说他不能离开蛋壳……显得乖萌乖萌的。

    天使和恶魔……性格还真是相反。

    这是神灵的两个性格侧面吗？

    她看着伊哲尔。

    对方摸了摸自己的脸，摇摇头，声音低了一些，“不……你可以。”

    他狭长潋滟的眼瞳盯住女孩，忽然蹭了过去，唇瓣贴上她脸颊，声线透着嘟囔的可爱：“你可是我的主人。”

    喻楚：“……”

    她是被小孩儿撩了吧？是的吧？！

    恶魔亲完人之后，微微勾起殷红的唇瓣，露出两颗雪白可爱的小尖牙。

    他松了手后退，抬脚跨进自己的蛋壳里，把另一半扣上，准备合拢前，看着她道：“我和塞缪尔刚出生，要几天的时间适应，以后就能一直陪你的。”

    喻楚却突然觉得，他们是蛋的形态也挺好的……真的全部出壳，那她岂不是真的等于养了两个儿子……

    老母亲的辛酸。

    她点点头，看着伊哲尔把另一半蛋壳扣上，他白皙的小手放下来之前，微微勾起唇角，精致白嫩的小脸上，露出一个温软而邪肆的微笑。

    “晚安哦。”

    稚嫩却微低的声线，竟然隐约有一点撩人的感觉，喻楚一愣，看着他扣上蛋壳，暗红色的蛋壳重新合拢了。

    她默了默，躺下把小恶魔抱住。

    对方非常满意，蹭了蹭她的手心。

    喻楚看了看这颗恶魔，又抬头看了看里侧的天使，微微叹了口气。

    脑壳痛脑壳痛啊。

    小恶魔也没有再闹腾，乖乖被她抱着，让她休息了。毕竟喻楚的作息还是晚上休息，伊哲尔不满也没办法。

    只有等自己离开蛋壳后，才能没有白天黑夜的限制，随时可以醒来。

    暗红色的蛋再次朝女孩贴近了些。

    第二天，一早。

    清晨的阳光照进糖果屋，床内侧的雪白色蛋晃了晃，默默立起身子。

    天使伸手掀开蛋壳，冰蓝色的漂亮瞳眸，默不作声地望向床铺。

    女孩抱着恶魔，依旧在睡着。

    塞缪尔轻轻起身，从雪白蛋壳中爬出来，洁白的羽翼垂在身后，他蹭到女孩的身边，看了眼她怀里的恶魔。

    天使迟疑了下。

    一整晚上，她都抱着伊哲尔么？

    小天使冰蓝的瞳孔里，微微流露出一丝失落，随后抿起嫣红薄唇，小手牵起女孩的一只手，他柔软纤薄的唇轻轻吻上她指尖，轻声道：“早。”

    声音软软稚嫩。

    他盯着女孩看了一会儿，纤长冰银的睫毛微眨，忽然轻轻俯下身去，唇瓣贴着她的前额，落下轻柔的吻。

    雪白羽翼微微收拢，像是害羞。

