    狄光磊知道多少？

    这个问题不止崔亮吴文登想知道，铁手团宗主元齐也很想知道。

    崔亮只能去小心试探，元齐却能直接开口询问。

    问鲁吉英。

    狄光磊白天悍然拿下杨九成自然瞒不过他。

    午夜，元齐施展轻功，悄无声息的潜入刺史府，秘密会见鲁吉英。

    “狄光磊知道多少事情？”

    元齐不喜欢和人废话，开门见山问出最关心的问题。

    鲁吉英哪敢说实话，赶忙说道：“狄光磊生擒了虎云，在山阳县大牢内审问，虎云受刑不过，招出了北沟大仓。

    突袭北沟大仓后，狄光磊生擒彭春彭秋，严加审讯，又审问出了卧虎庄，漕运使杨九成是被彭春出卖掉的。”

    元齐冷笑道：“是么？那你怎么和他混到了一起，他看得上你一个小小的县令？”

    元齐是典型的古代武将形貌，身材高大，腰背圆厚，挺着一个“将军肚”。

    一个胖子，一个眯着眼睛笑的胖子，本该是和蔼可亲的。

    但鲁吉英却觉得浑身发冷，冷到了骨髓里面。

    他知道，只要他说错一个字，元齐便会把他的脑袋拧下来。

    这是一个没有任何正面情感的人，能够打动他的唯有利益。

    鲁吉英战战兢兢的说道：“狄光磊处处学他爹，狄仁杰曾举荐众多贤才，狄光磊见属下把山阳县治理的不错，存了举荐之心，这才把属下带在身边。”

    元齐笑眯眯的看着鲁吉英，伸手在他的肩膀上轻轻拍了两下。

    “你觉得我是傻子么？你以为我看不出来狄光磊对你多有监视么？出卖北沟大仓位置的不是虎云，是你，对不对？”

    元齐天生神力，力量在本世界无双无对。

    看似轻轻两下，却已经把鲁吉英的肩膀拍的脱了臼，疼的鲁吉英冷汗直流。

    “不敢，属下不敢背叛宗主。”

    “你需要证明你的忠诚。”

    “请宗主吩咐。”

    “这是铁手团秘制的‘千毒散’，你知道效果，吃下去，我就相信你的忠诚。”

    元齐递过去一枚药丸，眼中满是戏谑和寒意。

    千毒散是铁手团独门秘药，由上百种毒花毒草毒液混合而成。

    服用之后，毒力散播于奇经八脉，每月必须服用一次解药，否则骨骼寸断而死。

    毒药控制人非常容易引起鱼死网破，而且炼制珍贵，因此这毒药从不轻易使用。

    鲁吉英也没想到，有朝一日，自己也会来上一颗。

    吃了，性命操于人手，不吃，立刻就死。

    就在鲁吉英思索的时候，元齐清冷的声音传来：“怎么，你不想吃？”

    鲁吉英叹了口气，把药丸吃了下去。

    元齐心满意足的说道：“不管你曾经做了什么，只要好好为我办事，那些都可以揭过。”

    鲁吉英道：“狄光磊近期要突袭卧虎庄，一旦葛天霸被擒，咱们可就大大不妙了。”

    “卧虎庄？好，好，好，实在是太好了，真以为我铁手团是泥捏的不成！”

    元齐冷笑一声，随后问道：“说，狄光磊到底知道多少事情？”

    鲁吉英硬着头皮说道：“他……他知道我是林阳……”

    “废物，若不是你还有用，我非把你脑袋拧下来不可！”

    元齐骂了几句，转而反应过来，“林阳”暴露，整个案件的前后过程都落入狄光磊眼中。

    漕运衙门、北沟大仓、卧虎庄都已经暴露，除了“洗钱”用的鸿通柜坊，他已经没有什么秘密了。

    就算杀了狄光磊，也不能继续做下去。

    既然如此，不如干脆把一切都舍了，脱身离去。

    卧虎庄，狄光磊要突袭卧虎庄，这真是一个好机会！

    元齐反应奇快，立刻想出了一系列算计。

    “狄光磊什么时候动手？”

    “他没说具体时间，但也就是这几天的事，他的行事手段只有一个字——快！”

    “好，到时候我会联系你，记住，做好你的事，可以活命，否则，你知道后果。”

    元齐再次威胁一句，推开窗户，飞身离开。

    ……

    鲁吉英的推测再次失败了。

    狄光磊一向不按套路出牌，这次当然也是如此。

    拿下杨九成之后，狄光磊便开始对漕运衙门动手。

    没了杨九成这个领头的，其余的官吏面对狄光磊的“吓唬诈”毫无反抗之力。

    漕运衙门从上到下都被杨九成“腐蚀”掉了，没一个清官。

    狄光磊也不是什么清官，当然不会铁面无私，更不能把所有人都处理掉。

    当了两年多官，狄光磊把老爹狄仁杰的当官技巧领悟了三四成。

    狄公官场技巧登峰造极，三四成足够处理好十个漕运衙门了。

    五天时间，漕运衙门被上下清理了一遍。

    纤户们的护漕饷由陈子昂安排补发，也发的差不多了。

    漕运衙门处理完，狄光磊开始处理扬州官场。

    领头的扬州刺史崔亮，长史吴文登没动，其余有选择的处置。

    春风化雨，润物无声。

    崔亮等人还在想着怎么算计狄光磊，他们的手下已经被清理的差不多了。

    又过两天，狄光磊把扬州的事情处理了八九成，带领钦差卫队直奔卧虎庄。

    看着离开的大船，崔亮等人颇有种二世为人的感觉。

    短短半月时间，他们感觉过了十五年。

    一个二十多岁的年轻人，一个胆大气盛的年轻人，用各种娴熟的官场手段把他们玩弄于股掌。

    他们别说反抗，能够活命，一半靠运气，一半是狄光磊手下留情。

    扬州官吏大部分都安心了，崔亮和吴文登没有安心。

    他们知道，狄光磊不管他们，不是没有证据，而是不想逼的太过。

    等破了卧虎庄，就是他们的死期。

    步步紧逼，步步催杀，他们已经被逼到了绝路。

    除了殊死一搏，他们没有别的选择。

    ……

    暗夜无光，卧虎庄内一片安静。

    早在十三天前，元齐便亲自出手，把卧虎庄牢牢掌握在手中。

    卧虎庄的全部手下由葛天霸和云姑带领，在蛟王祠埋伏。

    铁手团二十堂全部兵马由元齐亲自统领，在卧虎庄埋伏。

    一切埋伏都已经做好，就等狄光磊长驱直入，他们好瓮中捉鳖。

