    哗啦！

    卡瓦尼一脸冰冷，拿过文件，二话不说直接撕成一把碎纸，然后漫不经心丢到了一边。

    什么炎国来的最后通牒，这是威胁吗？

    卡瓦尼眼带寒芒，两只眼眸子中闪烁着一股怒火，其实, 他压根都不将这纸最后通牒放在眼里。

    吕宋，本来就是无政府主义的地方，今天你上来，明天我下去，管理非常混乱，谁有实力，有野心都可以来搞下事。

    而这次, 自己也只是稍微用些力量, 就哗变了, 马上完全控制了这里的局势，这里怎么发展，现在都由自己说了算，哪里还要看炎国的脸色。

    当然，自己这次敢这么做，也是因为背后有很多大佬在支持，他们给了不少力量，反正出了事，后面也会有他们顶着，根本就不怕什么。

    炎国发这玩意是威胁吗？老子怕威胁就不站在这里，相比自己背后的那些大国，炎国算什么？

    炎国虽然是一个大势力，但是一向怕事，什么时候不是被人压着打的？他们一个后起之秀，如何跟根基稳定的大势力相比？

    卡瓦尼脑筋转得很快, 脑海里快速闪过一些分析, 片刻，冷漠道：“那些炎国佬发的通牒算什么？怕什么？呵呵, 都40多年了，他们每一次不都是这么嘴巴硬，只会嘴上吓唬吓唬，根本不敢轻易动手，纸老虎一只，有什么好担心的。”

    说着，卡瓦尼脸上的讥笑更浓烈，继续道：“呵呵，看看我们抢他们的岛屿，抢他们的石油，他们吭声了，但是，他们出兵了吗？”

    “没有，他们只有可笑的严重抗议，纸上老虎，吼声大雨点小，放松点，我们所有计划进行。”

    唰唰！

    卡瓦尼这话一出，会议室里一片死静，原来还有担心的那些大佬, 你看看我，我看看你，都没有说话。

    其实，卡瓦尼刚刚说得没错，40年前针对炎国的那件事情搞得很大，但最终炎国也没有什么动静，也只是纸面上警告。

    炎国是一个爱好和平的国度，他们不会轻易出战，特别是这样的事情不是发生在他们的边境，不出兵那倒也有可能，毕竟他们一旦出兵，马上四面树敌。

    只是……现在的炎国不像之前，似乎也没那么安分，特别是他们也有了一些实力，国际位置也有了，会这样忍气吞声吗？

    那些大佬一个个都在暗自掂量卡瓦尼的话以及对现实的分析，过了好一会，一个大佬，皱着眉头，脸色都是担心的神色，看着卡瓦尼道：“将军，可是最近炎国与之前不太相同，越来越强势啊。”

    “我还听说，他们鹰派这次出现了一个年轻的军事天才，代号修罗，从地狱营出来的，总教官鲨鱼曾经说过，他是史上最强的修罗，这二次动荡都是他干的，海上把狗皮收拾了，最近，也是他介入维亚叛乱，指挥得当，维亚才扭转了形势，还有刚刚纽城的混乱就是他一个人搞出来的……”

    谷憈

    “最近关于这里修罗厉害的事情太多饿了，这么多人他前面都吃了亏，说明他真有些实力，我们不能掉以轻心啊。”

    这话一出，边上那些大佬似乎也反应过来了，马上就有一个大佬跟着说道：“是的，现在的炎国今非昔比，已经不是40年前的炎国，之前发生那件事情的时候，他们可能没实力过来，但现在他们10亿人，出几个厉害的人也正常，这个修罗最近确实有点嚣张，似乎最近发生的国际大事，都与他有关，前不久，他在日不落帝国，将指挥专家罗伯茨都打败了，说明这个人非常善于指挥作战，这次，他会不会得到他们大佬支持的，会不会也来真的，这个通告是不是他的意思呢？”

    “是啊，将军，炎国近几十年能发展那么快，就是人才辈出，我们需要细细考量，再做决定，毕竟炎国是一个大国，关键还重情义，他们不会看着人民受难不管的……”

    在场的一些大佬是保守类型的人物，马上纷纷议论起来，表示担心。

    卡瓦尼当然也不会完全不听这些大佬的话，听着他们的建议，脑海里也闪过一些关于那个修罗的事情。

    刚刚那个大佬的担心，不是乱吹的，那个家伙确实有一些惊人的事迹。

    刚刚结束不久的维亚叛乱，本来眼看叛军都要攻破维亚最关键的城市了，结果突然来了那个修罗，用火攻的方法，烧毁了维亚一个城市，同时烧死了里面所有的叛军，因此给威亚一个喘息的一会，最后翻盘赢了。

    还有在威亚叛乱之后，托马斯为首的6个国家特种兵围剿修罗一队人，竟然都反过来被人所杀，这一桩桩关于修罗的事情，听起来确实不可思议。

    不得不说，现在让人最畏惧的最数那个修罗，如果这个最后通牒是他的主意，说明这个人就在不远处了，而且按照他的性格，绝对不会善罢甘休。

    只是……就因为怕他一个人，让所有的计划作废吗？

    卡瓦尼脑海中，闪过一个个关于修罗的事情，同时又闪过他做这个计划的场面。

    当时做这个计划时，自己可是同时得到几个大势力一致支持，计划的最终目的，就是要圈地，针对在这里的炎国佬，怎么能因为害怕一个什么修罗，而放弃整个计划？

    如果这样的计划是自己一个人拟定的，还真会掂量下，但有那几个大势力在一起，他们都不怕，甚至还可以说，还想将修罗引出来，怎么可能就此放弃计划？

    没错，修罗是厉害，但他能比自己背后那些庞然大物还厉害吗？

    废话，那都不是一个档次，来吧，什么修罗，都得死！

    卡瓦尼想到自己身后那些大势力，眼神瞬间坚定下来，冷哼一声道：“放心，他们不敢有什么行动的，虽然他们的军事实力，也算强，但我们有很多支持，也不是吃素的，有天时地利，拖住他们，他们承受不起。”

    “还有，要是我们封锁直接海上航道，他们石油怎么运输？”

    说到这，卡瓦尼脸上的讽刺更甚了。

