    “我觉得吧，好像我的画风跑偏的越来越严重了。”陈希夷猛然间发现了这件事。

    特别是在家园游戏的面板出现裂痕以及乱码之后，陈希夷总觉得好像有点不大妙的样子。

    再比如最近深度研究灵这种信息态，并且在接驳进神窍后，他的灵性就在一直猛增，似乎是愈发的接近了灵的真相了。

    这导致了他的实力也跟着上涨，历史序列一直都是非常的不科学。

    他甚至已经能够看见自己魂魄深处的冥界之门了。

    这也就算了，他再一次重启了黑雾和石像的研究，并且对其进一步的深层次复刻。。

    如此一来，陈希夷发现了不少的真相。

    黑雾和灵气无法不兼容，两者并非是食物链的关系，完全就是两种不同的性质，但却可以进行转化。

    无论是黑雾转化成灵气还是灵气转化为黑雾，都是一种可逆转的行为。

    至于在未来陈希夷为什么不将黑雾转化为灵气并直接修炼，原因很简单，这转化也得要数据的，当时的他连灵气的样本都没有，他拿头转化，要是他的头能转化，他也不介意，但问题是不能。

    而石像，则是驭灵师无法适应环境变化而导致的变异，而相对的灵，自然也是因为环境因素而灭绝了。

    灵是信息态具现体，而灵气则是信息态的温床，并且灵是相当的脆弱，根本就没有多少能够抵抗环境变化的能力，毕竟并非是真正的生物，无法随着进化。

    换个意思就是不兼容系统导致被卸载了。

    “所以驭灵师们其实很脆弱，只需要简单的破坏一下信息态所依存的环境，也就是灵气，就能够导致驭灵师文明的灭绝。”陈希夷忍不住吐槽了一下。

    但仔细一想，他觉得很简单，但实施起来可不是什么简单的事情，这相当于毁灭掉整个生态圈。

    再说了，庞大的文明又不是傻子，真让他弄死。

    更何况陈希夷没事弄死驭灵师文明干什么, 这杀了又不能采集, 相当于白忙活。

    他现在则是在研究信息态, 也就是灵以及灵气，这是一种非常神奇的玩意，就好似精密的机器一样, 能够通过运转而产生无法预料的能力。

    比如穿梭时间。

    当然，这一点陈希夷是需要样本的, 比如吴恪。

    对方作为混血儿, 特别是除了人之外的另一半血脉, 天生就对灵有着极高的亲和度。

    要不是他没有神窍，如果有的话, 或许神窍里的灵都不用炼化，都能够跟他自主共生，这是相当厉害的一种能力了。

    陈希夷甚至猜测, 或许是九转的灵都能够被他没有任何难度的炼化掉。

    正常的驭灵师炼化灵大部分都是强行炼化, 而非是类似于灵兽的自主共生。

    而吴恪, 在灵这一方面则是继承了他父亲的能力, 并非是炼化，而是进行共生。

    这两个还是有区别的, 一个是强迫，一个是自愿，所以发挥出来的威力也是有着不小的差别。

    从陈希夷移植进他身体里的光之巨人·金乌的情况来看, 效果超乎陈希夷的想象。

    如果说这光之巨人·金乌在陈希夷身上只能发挥出百分百的能力，那么在吴恪身上足以发挥出百分之一百五十的效果来。

    原因很简单, 血脉以及共生的原因。

    “我需要进一步了解信息态，但现有的数据不够, 得有一个对照组。”

    陈希夷想了想，把活死人邹晋拿出来, 要不是想起这茬来，他差点就给忽略过去了。

    邹晋一接触到灵气环境，原本的皮肤就开始产生出龟裂，并且开始干枯萎缩，很显然是和本土的环境并不兼容。

    好在陈希夷早有准备，简单的构建了一个黑雾环境。

    “这里是哪里？”邹晋猛然间受到了重创，但好在陈希夷给他续了一波命, 有些虚弱的开口。

    陈希夷没有回答，而是顺手就将他的嘴给封住了。

    “由此看来，不兼容的情况非常的严重，要不是我, 这位雾之王当场就得凉了。”陈希夷算是看明白了。

    这邹晋又不是什么不死不灭，陈希夷想要弄死他还是有不少的手段的。

    简单的处理完了邹晋，当即开始采集样本，对其进行实验研究。

    这期间还用上了吴恪的数据，然后他就发现了一件事，那就是吴恪居然能够兼容黑雾以及灵气，甚至还能够在一定程度上进行石质灵化。

    “嘶~也就是说，吴恪，不对，应该说是混血儿居然会有这种功效？”

    “还是说当初吴若蝶的受孕方式导致的？”

    吴若蝶肯定不是正常怀上吴恪的，原因很简单，邪光炎魔的体型很大，大概跟整座群月城差不多，单单一只触手都比吴若蝶大，这怎么可能按照正常的方式。

    所以陈希夷更大的猜测是以天人交感的方式，换句话就是信息态入侵。

    也就是说，从根本上来讲，吴恪并非是个人，而是一个半信息态。

    “所以说我在唤醒对方体内血脉的过程其实并非是觉醒血脉，而是在让他转化为信息态，并且还是深层次的转化，而非是我从神人之血里研究出来的转化，对方的这种转化技术要远在我之上。”

    “所以这是本能的进化还是早已经设定好的程序？”

    陈希夷猛然间反应过来，如果真是这样子的话，那覆灭驭灵师文明的人最大可能就是吴恪或者是其他的混血儿，黑雾或许就是从他们身上变异出来的。

    但一般的灵兽根本就没有办法和人诞生出混血儿来，邪光炎魔可是堪比九地大圣的存在，或许也正是如此才能够突破生殖隔离，要不然换一只实力不足的灵兽，怎么可能会有这种能力来。

    在未来，灵兽可是跟着灵一起灭绝了，而非是和人一样存活了下来，这就代表着人是特殊的。

    实验进展非常的顺利，陈希夷能够清晰的观测到其兼容后的情况。

    “实力变强的有点可怕，特别是在兼容了灵气和黑雾之后，完全信息态化后的吴恪足以成为一个太阳。”

    陈希夷所说的太阳不是一个比喻，而是直接形容。

    对方虽然是信息态，但继承了他父亲的光、火属性，足以达到这种质变的程度。

    特别是对方获得了陈希夷制作出来的光之巨人·金乌之后，一旦成功兼容黑雾再经过一段时间的发育成长，手撕九地大圣是轻轻松松的事情。

    “我总觉得我好像要玩脱了。”陈希夷看着手上这刚刚提取出来的光辉石像·黑雾的药剂。

    这要是给吴恪来上一针，保证能够让他脱胎换骨。

    “对方的这种质变的情况，绝对不是出在邪光炎魔的血脉上，而是出自于人的血脉上。”

    没错，虽然说诱发信息态变异的是邪光炎魔的血脉，但究其根本，绝对是人的原因，或者说是神窍。

    这个时候陈希夷也反应过来了，吴恪并不是没有神窍，而是神窍被融入了身体之中，相当于他整个人都是一个大号的神窍。

    “难怪当时光之巨人·金乌会如此顺利的就将其融入身体里进行共生，并非是我移植的能力强，而是他自身的问题。”

    对此，陈希夷觉得这简直就是一个大宝藏。

    “如此一来岂不是说吴恪可能就是幕后黑手打造出来收割驭灵师文明的存在？”陈希夷不由得眉头一皱，事情好像还真是这样子的吧。

    “那再以这件事进行反推，岂不是说我也是间接的促使了这件事的发生？”

    历史和过去是可以改变，但前提是这里面没有算计。

    这幕后黑手的实力有可能远胜过陈希夷，甚至有可能都能把握整条时间线，陈希夷他的到来对方可能无法预估，但做的一切或许都在对方的眼里。

    可能是忌惮家园游戏，也可能是不在意，所以顺手就把事情扔给他了。

    “也就是说，无论我如何做，都无法阻止这一场灾劫，毕竟我和那个幕后黑手不是同一个量级的。”

    “等等，其实还有一个假设，如果收割驭灵师世界的人是我，而未来神秘组织的首脑是吴恪的话，好像也能够成立？”

    如此一来，对方才会想着回到过去，原因是吴恪可能知道宙道，并想要回来阻止陈希夷。

    而吴恪因为是陈希夷的亲传，自然也是知道了不少万灵之树的图鉴，因此才会开启宙道合炼计划，只是因为并非是完整的，所以才需要大量的实验。

    但也正是他的行为，才促使了陈希夷回到过去。

    相当于这是一个无解的圈子。

    “想想好像有点生草，但问题是我没事收割整个驭灵师文明干什么，我又不缺这些个玩意...吧。”陈希夷乍一想，越来越没底气了。

    如果说自己真的在这个世界待了数十万乃至是数百万年，还真有可能达到幕后黑手的实力。

    毕竟他从一个普通的弱鸡到现在的不可名状，花费的时间都没多少年，以他这可开挂的升级速度也不是不可能。

    “不可能，绝对不可能是我，我这么个正直善良的热心肠好人，怎么可能会干这种事，肯定是某个收割世界的幕后黑手干的。”

    陈希夷把光辉石像·黑雾收了起来，这东西得谨慎一点，等以后时机成熟了再给吴恪吧，毕竟事情变的越来越乱了。

    万一真如他所猜想的那样子，岂不是很生草。

    “等第四神窍开启之后，我得炼化一只能够窥视到未来的灵才行。”陈希夷嘴上说着不是他干的，但心里是一点底都没有。

    这窥视未来和预言未来还是有区别的，前者是宙道，后者是卜道。

    一个是看，一个是猜，自然是差距很大了。

    陈希夷很快就找到了一只较为合适的灵，极往知来时灵。

    能够在一定程度之上看见未来和过去，只是大部分都是碎片化的画面，并且看见的画面还是随机的，不一定是未来，还有可能是过去的画面。

    能力虽然鸡肋了点，但没事，实用就行，反正他需要的是宙道灵，以后要是不满意的话直接合炼掉就可以了，反正他有万灵之树，再拉胯的灵都能够合炼成心宜的灵。

    这成与不成陈希夷也比较无所谓，他只是单纯的想要获得足够的信息情报开挂而已。

