    “唰”

    黄昏时分，纽约，布朗克斯区的一处仓库中。

    黑色的幽影如旋转的风车一样旋转着，由一个黑色的点飞快的扩散成一个停留于空气中的圆环。

    旋转的黑光停留了几秒，紧接着破碎的，带着血的斗篷撞碎了那看上去就像是相当虚弱的光弧。

    就像是重物从高处落水。

    在沉重的撞击声中，重伤的超级英雄斗篷抱着一样东西砸在了空荡荡的仓库地面上。

    他全身是血。

    那标志性的宽大斗篷破碎成一条一条的，被某种利器斩断。

    被一起斩断的，还有斗篷的左臂，顺延着肩膀被整个劈开的伤口不断的涌出红色的血液，在他躯体上还有其他的致命伤。

    就好像是被利器捅穿的容器，破破烂烂的，纵使他努力的呼唤着阴影，试图封闭住流血的伤口，但从他此时糟糕的情况来看，他也已经再没有了生还的希望。

    但斗篷并没有绝望。

    他躺在地上，艰难的抬起手臂，将怀中拥抱的女孩释放开。

    那被斗篷抱在怀里，从加利福尼亚一瞬间传送到纽约的矮个子姑娘显得有些灰头土脸，她外表平平，并没有什么出彩的地方，看上去也并不像是一个超级英雄。

    但在从斗篷周身缠绕的阴影中站起身的时候，这个平平无奇的姑娘的外形就开始飞速改变。

    眨眼之间，她就变成了另一幅样子。

    身材窈窕，穿着白色作战服和白色的小披风，金色的长发，在脸颊上还有蓝色的月亮徽记。

    她变成了斗篷的女朋友，擅长治疗和拯救的超级英雄匕首。

    但她并不是真正的匕首。

    这形态只是她记忆的数百种外形之一，她半跪在地上，双手萦绕着白色的光芒，看样子是准备给斗篷治伤。

    “走！快走！”

    躺在地上的斗篷嘴里喷出鲜血，他知道自己快死了，他伸手抓住匕首的手腕，他说：

    “那些猎狗很快就会追过来...快走，女皇陛下，去...去M.I.B的星港，我们在那里留下了飞船，快走！离开...离开这个世界！”

    “我不会抛下你的。”

    刚刚经历两场惊心动魄的战斗的斯库鲁女皇维兰克的状态也并非完好，在变换了数种形态作战之后，她的脸色也有些苍白。

    为了抓住她，弗瑞真正花了大力气。

    卡玛泰姬的战斗法师负责突袭，而阿斯加德最骁勇的守门人海姆达尔将军亲自带着金宫卫士参与追捕，还有机械神教的贤者亚当和一群特殊改造的机械先驱。

    这个组合很恐怖了。

    但女皇依然逃了出来，代价就是负责保护她的5个高阶斯库鲁人死了4个，最后一个拼命带着她离开险境的伪装者斗篷也快死了。

    “走！”

    虚弱的斗篷看着女皇不愿意离开，他用仅剩下的右手抓住了腰间的沾满血的短剑，将那利刃抵在自己脖子上。

    在染血兜帽之下，那黑黝黝的脸上满是执拗。

    他对女皇说：

    “我们可以死，您不能。”

    “我们可以失败，您不能...走，离开这个世界！您是最后的希望了。”

    “噗”

    这斯库鲁人握着刀子，狠狠的划过自己的脖子，切开了喉管。

    鲜血从他的伤口处喷出，他的身体抽搐了两下，那双眼睛慢慢的失去光泽，但他还盯着自己的女皇，在生命逝去的最后时分，他依然在催促女皇快点离开。

    双手沾着血的女皇看着自杀的卫士。

    这一刻她有些茫然，虽然假查尔斯教授在离开前，反复叮嘱她这可能是个陷阱，让她随时做好准备。

    但女皇也没有想到，人类的反击会来的这么快。

    不到一个小时的时间，斯库鲁人的通讯频道就彻底死寂了下来，它们分散在世界各地的同族几乎是在同一时间遭到了袭击。

    大部分斯库鲁伪装者连示警消息都没能发出来，而那些侥幸躲过了突袭的斯库鲁人随即就进入了残酷的猫鼠游戏中。

    那些猎人们紧追不舍，而不管斯库鲁人怎么变换外形，都逃不过他们追猎的眼睛。

    人类有某种方法能精准定位它们。

    就像是狩猎开始前，就为猎物打上了标记，任由它们在水泥森林中四处奔跑，也躲不开好猎手锐利的双眼。

    但那些人类是怎么做到的？

    女皇想不通。

    斯库鲁人在过去的时光中颠覆过无数个世界与文明，在克里人制作出可以让他们伪装失效的仪器之前，它们还从未遭遇过这样的惨败。

    并不是斯库鲁人变弱了，并不是。

    它们小觑了这个世界，因过度的自信而落入一张编制许久的网中，它们没有意识到阴影中存在的危险，最少在这个世界，阴影并不惟独钟爱它们。

    这个世界的阴影里，还有其他事物的存在，比它们更狡诈，更危险的生命。

    在仓库中，女皇站起身，她看了一眼地上的尸体，她不再犹豫，转身冲出了仓库之外。

    在夕阳下，维兰克女皇不断的变幻着外形，融入城市之中，但她眼中并没有任何逃避的意思。

    她并不打算逃走。

    那些在阴影中布下了这个死亡陷阱的人也不会那么轻易的让她逃走的。

    想要安全的离开这个世界，她必须手握足够的筹码。

    她手中需要人质。

    几分钟之后，卡玛泰姬特有的，闪耀着明亮火花的传送门在仓库中开启。

    身穿暗红色僧衣，手持两端点缀兽头的法杖的王法师，和手持利剑，身穿盔甲的海姆达尔将军跳入了仓库里。

    在他们身后，一队全副武装的金宫卫士和猎魔人们也冲了出来。

    然后他们看到了倒在血泊中的尸体。

    斗篷在死后已经变回了斯库鲁人的状态，为了保护女皇离开，它伤得太重了，全身的鲜血几乎都流光了。

    “死亡时间不超过10分钟。”

    海姆达尔看了一眼那尸体，他琥珀色的眼睛看向仓库的大门，他挥了挥手，身后的士兵和猎魔人们立刻冲出了仓库，朝着四面八方散开。

    阿斯加德的将军蹲下身，看着那尸体，对身边的王法师说：

    “斯库鲁女皇就在这座城市里，她已经无路可逃了。”

    “但也有可能这里就是她的目的地。”

    王拄着法杖，满脸横肉的他左右看着，搜索着残存的线索，他说：

    “也许它们在这里提前做了布置，也许那女皇可以在这里逃出生天，比如一艘提前准备好的飞船，或者是某种神秘的传送法阵等等。”

    “根据弗瑞的说法，这座城市里能供飞船快速起落的地方只有一个。”

    海姆达尔站起身，他抚摸着手中的剑柄，这位能征善战的将军低声说：

    “而那个狡猾多谋的地球指挥官，已经在那地方布置了一个陷阱，如果女皇真的去了那里，我们的追猎也就提前结束了。”

    另一边，M.I.B纽约总部，桥梁隧道管理局的地下大空间中，一场内部肃清也刚刚结束。

    疲惫的J特工坐在充满未来风格的白色椅子上，他手边放着一把上了膛，随时可以发射的射线枪，在他身边，K正在处理手臂上的伤口。

    这对黄金组合刚刚和一群被释放的外星罪犯干了一架，在他们眼前，原本秩序井然的M.I.B大厅已经是一片狼藉。

    被轰碎的显示屏还在冒着火花，被打坏的消防装置在难闻的血腥气中喷着水，地面上布满了被打碎的尸体。

    那些绿色的，蓝色的，红色的液体在地面上流淌着。

    大腹便便的Z特工在更高处的办公室里，正在和弗瑞汇报这边的战事。

    J的眼睛盯着那些身穿厚重长袍，手握武器的冷酷智械，如果没有这些从地狱里来的杀戮机器的帮助，他和K再怎么威猛，也不可能凭借着两个人的火力，肃清整个纽约总部。

    手臂上打着绷带的K特工表情黯然。

    他看着脚下那具被轰碎了脑袋的斯库鲁人的尸体，那家伙还穿着M.I.B标志性的黑西装，从身体曲线来看，那是一位女士。

    她胸口处的身份铭牌染血，但依稀能看到一个大写的“M”。

    那是M特工。

    黑衣人纽约分部的指挥官，Z的继承者，K的秘密情人，J的冷面上司。

    在刚才的乱战中，释放出了外星囚犯，并且试图逃跑的她，被老情人K亲手爆了头。

    “接下来呢？”

    J抓起自己的水瓶，将其中盛放的巧克力牛奶一饮而尽，他揉了揉长时间射击而有些酸痛的手臂。

    他回头看着沉默的K，他抓起武器，说：

    “我们夺回了总部，干掉了潜伏的斯库鲁人，接下来该干嘛？支援欧洲分部吗？”

    “那边不需要我们担心。”

    K拿起手边的银色手枪，他有些烦躁的伸手抓了抓领带，他说：

    “猎魔人和巫师会帮助欧洲分部恢复秩序，老T的身份刚刚也确认了，幸运的是，他并不是斯库鲁人伪装的，不幸的是，伪装成他的，是更危险的群星掠夺者...”

    “真是糟透了！”

    在M.I.B工作了一辈子的K摇了摇头。

    他站起身，给射线枪换上一个新的能量弹夹，这冷面老煞星眼中闪过一丝杀意，他对J说：

    “接下来我们去星港，如果足够幸运的话，我们能在那里逮到一条‘大鱼’。”

    “说真的，我希望那女皇自投罗网。”

    K踩着外星人的尸体，走出休息室，他对身后的J说：

    “这样我们就能亲手干掉她，干掉那个引发了这一切的罪魁祸首。”

    ——————————————

    心怀杀意的黑衣人特工们带着地狱智械来到了被封锁的星港，但他们很失望。

    因为斯库鲁女皇并没有来这里。

    她在哪？

    她在皇后区。

    她躲在一处写字楼的地下车库里，在确认了所有斯库鲁人都被暗中打上了特殊的标记之后，维兰克女皇做出了最正确的选择。

    她并没有冒险使用斯库鲁人最擅长的方式，在人海中隐藏自己，而是选择了一个足够偏僻的地方隐藏了下来。

    她有自己的逃生计划，但在执行之前，她必须给那些已经进入了星海，准备刺杀罗南的同胞们发出警示。

    这是她作为女皇的责任。

    “地球人发动了反击，我们几乎全军覆没。”

    女皇躲在这幽静的车库里，在自己的通讯器上输入了这条信息。

    她的鼻子有些发酸。

    也许此时在头顶十几米处的地表上，就有追踪者正在搜捕她。

    真是屈辱的处境。

    她躲在这里，空旷车库中偶尔传来的每一丝杂音都会让她内心猛地跳动一下。

    就像是在黑暗中躲藏的老鼠，这种窘迫的处境让女皇响起了斯库鲁人文明败亡的那一日。

    那些克里人摧毁了它们所在的世界，在绝望的火海中，她带着最后的族人逃离了毁灭的末日。

    那时候的她，几乎和现在一模一样。

    在来到地球之后，她曾以为那样糟糕的经历再不会有了，她会带领着最后的族人在这个世界里重铸文明。

    但只是一年多的时间...

    情况就再次恶化，甚至比之前的打击更沉重。

    银河这么大，难道就真的没有能让斯库鲁人生存的地方吗？

    “呋...”

    女皇深吸了一口气，将那些不该有的绝望和负面的情绪排出脑海。

    她在手腕上的通讯器里继续输入信息。

    “我无法预测你们的行动结果，也许那只是狡诈的地球人准备的另一个陷阱...”

    “但如果你们能侥幸生还，那么不要回应这信息，我们的通讯体系很可能被渗透了，不要回应！不要回来！地球已成我们的死地！”

    “离开这片群星，离地球越远越好！”

    “如果足够幸运，我们还能在群星中再遇，祝福你们，我的族人们。”

    女皇按下了发送键，几秒钟之后，一个发送完毕的标志在通讯器屏幕上闪耀，维兰克伸手摘下那通讯器，扔在地面上，然后从指尖甩出一缕白光，将它彻底粉碎。

    斯库鲁人独特的通讯体系很可能已经被地球人破译了，留着这东西只能是自掘坟墓。

    在黑暗的车库中，女皇顺延着阴影悄然离开。

    这里距离她的目的地和目标人物已经很近了。

    是莱利家族将它们逼到了这一步，但那个家族也会成为逃生的希望。尽管莱利家族的人大部分都是不可以常理论之的怪物。

    但是，这些怪物中，也生活着普通人。

    只要足够幸运，女皇会有一个完美的人质...

    嗯，或者是两个...

    