    跟擂台竞技打注重拉扯不同，实战从来都是刀尖舔血、生死一瞬！

    尤其老喷和暴飞龙都是那种极端强化速度和进攻能力的打法，两只精灵都一点儿没增幅防御，玩的就是一个心跳！

    下一秒老喷抱着暴飞龙一记“龙之俯冲”径直砸在擂台上，顷刻间炸开的轰鸣几乎要让前排观众失聪！

    剧烈的气浪和冲击波从撞击点扩散开来，瞬息之间便横扫整个擂台！

    原本竞技擂台上铺好的草皮、点缀的低矮灌木乃至零星排布的石块全都在瞬间被一扫而空、化为齑粉！

    擂台地面宛如被点下了一键还原般直接被犁平了一层！

    冲击波和气浪一直冲到擂台边缘，撞上能量结界，不断发出“滋滋噼咔”的尖锐电流声。

    很难想象这只是一个技能的余波冲击就已经让能量结界尖叫成了这样。

    技能的撞击点实际接近擂台正中央，距离四面边缘的能量结界都有几十米呢！

    至于撞击点正中心，此刻只能看到一片烟尘升腾而起，宛如一朵小型的蘑菇云！

    “就尼玛离谱！”

    场边的前排观战拍着胸脯，忍不住发出心悸的声音。

    这恐怖的威力哪怕只是近距离看着都感觉到心跳疯狂加速！

    很难想象此刻实际在场中的选手和精灵又是怎样的感受。

    要问选手的感受，陈牧其实还好，而对面的诸葛风已经被震撼的说不出话了。

    冲击波掀起的气浪吹到选手指挥台，撩开他额前的刘海，在扑面的劲风中他微眯的双眼难得睁开，瞳孔中写满了震撼。

    他其实也是头一次见到龙前辈全力战斗的威势，这破坏力简直惊人，速度更是快的他指挥都差点跟不上！

    然而对面那位少年却完全跟上了！

    他甚至还能在这种百公里加速不超过两秒、精灵全速狂飙时时速能超过三百码的战斗中完成预读和预判！

    这叫诸葛风简直感到不可思议！

    这个少年的反射神经还属于人类吗？

    烟尘散尽之后，擂台上果真出现一个巨坑！

    “龟龟，这得是什么级别的破坏力才能轰出这么大一个坑？这是龙之俯冲吗？这说是大爆炸我也信呀。”

    气浪平息之后，更多的观众发出了没见识的声音。

    我什么场面没见过？划掉！

    这场面我真没见过！

    解说也是激动的惊叫连连：“多么惊人的破坏力！这一击应该足以刷新职业联赛的单次攻击威力上限了吧？”

    此时唯有场边待会儿即将入场平整场地的工作人员欲哭无泪。

    “这特么的，一场的工作量抵过往十场啊！”

    打工人心态崩了呀……

    随后裁判举旗！

    “暴飞龙，失去作战能力！”

    虽然在宣判之前就已经有很多人猜到了这一击就将是终焉，但当实际结果宣判时还是引来了无数的惊呼与掌声。

    解说也是感慨万千的点评道：“这样的战斗就算是职业联赛上恐怕也会是绝响了吧。战斗过程虽然短暂，但带给我们震撼却是久久难以平复的。

    这或许是我们此生唯一一次机会近距离感受过往历史上那些天王的些许风采！”

    刀尖上舞蹈的一战，结束的虽然很快，但依然令观众们看的如痴如醉！

    这场短短不到一分钟的战斗倒没有太多的竞技内容值得复盘，它更重要的是让所有人穿越时空，重新感受了一把当年峥嵘年代天王的风采！

    此刻不光观众，就连在看直播的很多职业选手都惊呆了。

    “我以前还觉得那些历史书上都是夸大其词呢，我一直以为天王最多也就比现在的职业队长稍强一些，没想到他们的真实战力竟然这么夸张！

    而且史书记载那个年代的天王至少都拥有一队六只以上的主力精灵阵容！真不敢相信他们到底是怎么培养的。”

    “也许那就是所谓的乱世出英杰吧。”

    能让这些平时心高气傲的职业选手都自愧不如，可见这一局老喷和暴飞龙的交战带来了旁观者多大的冲击。

    当然这其中也免不了有人泛酸。

    “呵！说到底还是靠天王留下的精灵厉害，所以说那个陈牧怎么就那么好运被天王的精灵看上了呢？就凭他也叫陈牧？其实我也不是不可以改名字啊。”

    不过这回大多数人还是力挺陈牧的。

    “你可拉倒了吧！你跟陈牧哪点可比？在那种节奏的战斗中你跟得上指挥？怕不是只能跟在精灵后面喊666”

    “……”

    如果老喷的身份是在赛季之初被曝出来的，那么陈牧也许真的会遭受不少非议和质疑，但现在时机已经不一样了，他现在已经一路走到了决赛！

    并且在这一路上先后战胜了无数名宿主将，去年联盟杯单人赛的前三名他全挑了个遍！

    这可不是简简单单只靠一只天王遗留精灵就能做得到的事。

    而且更重要的是在今天之前陈牧从来也没有主动跟别人要求过用这种最适合天王精灵的演武规则来打。

    这也是陈牧当下这局震撼了所有人，但大部分人依然支持和钦佩他的一个重要原因——

    那就是他明明在另一个领域手握着绝对优势，几乎登临巅峰，却从来不曾张扬的炫耀或者携这个优势绑架对手、改变规则。

    在诸葛风主动拿出天王精灵之前陈牧的喷火龙从来都遵守着跟所有人一样的擂台规则，从不曾拿过去的名声地位压人。

    这是很多人都自认做不到。

    更别说陈牧哪怕不用天王精灵的名声压人，收起部分爪牙安心遵守擂台规则，都照样一路打进了决赛！到目前为止本赛季甚至未尝一败！

    所以这局老喷的身份曝光一时间只会让他的战绩更添传奇，少部分人的眼红很快就淹没在了潮水般的欢呼和赞颂之中。

    而后比赛还在继续，在经过了长达了一个小时的场地休息和场地平整之后，双方终于是重新回到了擂台两边的选手台上。

    而这时陈牧信守承诺，主动提出了。

    “之后这场我不会再上场这只喷火龙了。”

    这也是第一局开始之前双方就约定好的。

    如今老喷身上依然还是满Buff的状态！哪怕他经过与暴飞龙的一战受伤也很重，但这个状态依然足够老喷杀穿诸葛风剩下的整个阵容！

    陈牧主动提出放弃这一做法，不禁再一次赢得了观众们的一致认可和赞誉。

    诸葛风也点头道：“好的，如果可以的话赛后我还想跟你再好好交流一下。”

    “当然，随时欢迎。”

    “那么接下来你要小心的，你已经少了一只王牌，而我这边自己培养的这些精灵可同样不弱！”

    “那真是巧了，关于这一点我其实也有一样的想法。”

    双方的交流都很客气，在针锋相对的同时仍不失风度，让哪怕不是双方粉丝的路人观众都不禁好感大增。

    这才是竞技该有的自信与优雅啊！

