    “阳子，在家呀，想借下你车去外地拜年，方便不？

    我儿子会开车，拿了驾驶证有一年了。”突然被沐杰打扰，沐阳一家人倒是震惊。

    沐阳还没回答，母亲就帮儿子直接拒绝了：“车子可能借不了哦，阿阳借朋友的。”

    说完，同时给儿子使眼色，让他别借车。

    “林嫂，我儿子会开车的，不会弄坏，就算撞坏了，不是有保险嘛，况且你们不是已经拜年完了嘛。”沐杰被马兰拒绝，脸色不太好。

    沐阳放下筷子，真想不到会有人向他借车，如果是兄弟姐妹，真会开车的话，借了无所谓。

    但就一般关系的村民，真不想借，而且听他这这语气，更不想借了。

    麻的，这说的是人话吗？

    沐阳拒绝：“杰叔，我今天要出门的，借不了。”

    “行吧，不借就不借！”沐杰挥挥手，离开时还嘀咕：不就是一辆破车嘛，还是借别人的。

    其实他出门时，他儿子就说不好借车了，他非不听，觉得自己面子大。

    等到他离开，马兰就骂开了：“还想借车，你爸前几天，想借他家电瓶车去接你，都不借，转过头来就想借咱家车，我呸！”

    沐阳说：“妈，你没必要跟这种人生气，懂人情世故的人不会乱借别人车的，知道借车是为难人家。”

    “我没生气，就是不爽这种人，你妈刚才就是拒绝他了，看他脸色不好，我就爽了，哈哈。”

    母亲笑霍霍说着，“算了，反正你别乱借车，这可是新车，刮伤一点多丑。”

    “知道。”

    沐阳要去女友家，昨晚告诉父母，打算带上两只土鸡上门。

    今天拂晓，母亲就起来帮他准备。

    “妈，就两只鸡就行了，酒烟糖果都不要，回来时就给过了。”

    院里了放了一大堆礼盒，还有父亲一大早就去买回来的两箱水果，昨晚炸好的扣肉五块，几斤土鸡蛋，一扎黑皮甘蔗，礼盒中还有两封大红包，可把沐阳看晕了。

    母亲就不同意了：“那一样嘛，哪有第一次串老丈家不带东西的，反正你就听我的安排，要不你别去了。人家父母不说你，也会讲我们老人不懂人情世故。”

    “目前只是女朋友，又不是订婚。”沐阳苦笑。

    父亲站在一旁劝道：“阿阳，你就听你妈安排吧，就算人家不要，但礼数一定要给足。”

    “行吧。”

    沐阳执拗不过，他觉得父母也说的对，但感觉带这么多东西上门，尴尬死了。

    沐阳轻车熟路驶向宋雪露家，来之前宋雪露就给他打了两次电话，此时她搬了一张椅子，坐在大门口等待。

    邻居看到她坐在门外，好奇问道：“雪露，坐在外面坐不冷嘛？”

    “还好啦，坐屋里坐久了也会闷，出来透透气。”宋雪露抿嘴一笑，双手插在兜子里，冷得抖擞。

    她在镇上很有名气，一方面是副镇长的女儿，二是人长得漂亮，还考上了985高校，不少人好奇她未来嫁给什么人。

    有些嫉妒她家的，希望她嫁得不好，那样才有笑料可谈。

    来了！

    宋雪露看到车子，心有些激动，但更多的是忐忑。

    奔驰G500发动机特有的轰动声音，也吸引张萍走出大门。

    沐阳把车停在宋雪露家门前，他今天身穿休闲小西服，内搭羊毛针织和衬衣，谈不上时尚。

    但他挺拔的身躯就是一个衣架子，下车时霸气把门一关，如同影视片里面的霸道总裁，也把宋雪露帅呆了。

    好奇的几个邻居，也过来凑热闹，看到宋雪露看沐阳的神情，还挽着他胳膊，也能猜到这是宋雪露的男朋友。

    “这小伙子真帅气！”

    “哪里的富家公子？看车牌是江南省的嘛？”

    几个邻居笑谈间，对沐阳和宋雪露指指点点。

    “小阳，来了呀，快进屋吧。”张萍也听到邻居议论，多是赞扬，她心里舒服多了。

    “张老师，新年好，你还是那么年轻漂亮，要不是我知道你是雪露她妈妈，我都差点喊姐姐了。”沐阳组织好语言微笑道，对前几天碰见她时拙劣的表现，匆匆离去，有些尴尬。

    对他来说，只要能岳母捧高兴了，他才不管这话说得尴尬不尴尬，也要厚着脸皮哄她高兴。

    什么社交牛叉症，他才不管咧。

    “小阳，新年好，你挺会夸人的！”张萍猝不及防，被夸得眉毛都笑弯了。

    站在母亲旁边的宋雪露，突然被沐阳的骚操作弄懵了，小嘴张开怔了下。

    啥？

    这家伙什么时候夸人这么厉害了？

    “真不是夸，我们初中那会，我们班同学暗地里评价学校哪个女老师最漂亮。

    结果呢，你竟然没评上！

    我那会可气死了，拿起砖头，要去找评分的学生拼命，幸好有同学拼命抱住我，要不然，当年真会惹祸。”

    沐阳说得绘声绘色，说到张萍竟然没被选上时，她也有些怀疑了，眉头皱一下，看来生完孩子后，真是老了。

    张萍叹了口气，心想这孩子也真是的，不就是评美嘛，有必要那么拼命么。

    沐阳接着述说：“后来，我气呼呼找到评分的学生，原来是误会他们了。

    知道为啥嘛？

    他们都说张老师您太漂亮了，应该去参加选美的，在学校选美，有些丢份，不能参选。

    所以，要是拿来评比，根本不用比，第一归你莫属，其它女老师只能争第二。”

    “额，嚯嚯……”

    宋雪露和张萍突然大笑，宋雪露更是端着抱着肚子笑。

    沐阳说的情节突转，就连宋雪露也听得入迷了，当年真的没有这回事，肯定是这家伙乱编的。

    哼，这家伙好坏！

    我都笑得肚子疼了，妈妈也笑得流眼泪了。

    沐阳没笑，继续一本正经地说：“哎，想不到，过去那么多年，张老师比当年韵味更佳，依然那么漂亮。”

    张萍笑得很开心：“呵呵，有这么一回事么？你这孩子，太会说话了。”

    沐阳平淡地说：“其实吧，虽然我没上过你的课，倒是听说过相关你的传言。

    我们开始也不知道你是雪露的妈妈，只知道雪露母亲是位令人尊敬的老师。

    同学们说，雪露那么美，全校老师最美的，除了你，其他女老师生不出那么漂亮又那么聪明的女儿。

    班里学生背后指着你，说你是雪露妈妈。

    但是，我不相信呀，明明是姐姐好不好。

    后来，我看到雪露喊你妈妈，我才相信。

    我那会还幻想着，要是你也是我妈多好呀，哪怕不是亲生的。

    张老师，我可不是想占雪露便宜，因为我觉得，雪露成绩好，除了本身聪明外，背后肯定是父母教育得好，你看她语文就特别好，我就差多了。

    要是你指导我，我去年肯定考上985了。雪露只使了一点劲，就差点上清北了。”

    宋雪露笑得眉毛弯弯的，这家伙什么时候这么会夸人了，把她妈妈夸得扶腰笑呵呵。

    哼，以后得注意点，不能让他乱夸其它女孩子。

    谁被他一夸，准上当，不说小姑娘，连大妈都不行。

    张萍笑咯咯：“没事，你对雪露好的话，将来喊妈也可以的。”

    “那妈，我还是提前喊上吧！

    第一眼看你就特别地亲切，这一喊声妈，就感觉顺口多了，我之前总感觉不对劲，原来如此。”

    沐阳打开后车厢，“妈，我从老家拿了两只鸡来，你也别客气，就当一家人得了。

    这两只鸡，看上去就特别精神，吃的都是蔬菜和粗粮，连饲料都没喂过。

    其实，也不是我亲妈不想喂饲料，而是舍不钱买饲料。今天中午咱就先宰一只，味道很不错的。”

    沐阳从后车厢提出一个化肥袋，袋子里有两只绑了脚的公鸡，一只足有五六斤重，拿出一只，真的准备宰了。

    光会夸丈母娘可不行，还得会下厨房。

    能堵住岳母的嘴，他和雪露的事，岳母就不反对了。

    岳父那，自然有岳母吹他枕头风。

    所以，必须强势表现，把未来好女婿表现得天衣无缝。

