    

    【叮！恭喜您通过抽奖收录‘闪电侠’基因！】

    “闪电侠么？不知是电影还是漫画。”澪心中嘀咕一声后，便是立即查看起来。

    【闪电侠基因：来自于电影宇宙‘闪电侠’的基因，拥有着超高速的能力，速度能与闪电相比！】

    看到介绍，澪目光中闪过一抹失望之色，不过旋即却也释然。

    “还算不错。”虽然不是自己预想中的那般强大，但却也不差，基因能力也不算差，可以说算是这次抽奖所得的基因当中实用性最大的了。

    心念一动。

    抽奖轮盘关闭。

    澪目光看向那最后一个斯托马克巴隆，目光闪过一抹凌厉之色，身影闪烁下便是出现在了这最后一座斯托马克巴隆的上空，强大的力量爆发出来。

    “这一只培养完之后，恐怕以后其他人来到这里发现波音列岛消失不见，会震惊无比吧？”澪心中笑道，毕竟这一次自己将三头斯托马克巴隆都变成了自己的培养生物，以后也不知道有没有其他的斯托马克巴隆在这里出现，如果没有的话，那这里将不会再有岛屿出现。

    摇了摇头。

    澪心念一动。

    一拳轰出。

    强大的破坏力爆发出来，一拳又一拳下，斯托马克巴隆很快就是出现疯狂震动摇晃起来，巨大的坑洞也在澪的拳头下爆裂。

    不过几个呼吸间，这最后的斯托马克巴隆便是重伤，而同时澪心念一动，便是将其收入了培养槽当中，随后迅速开始选择起基因来。

    如之前一般先选择了那些普通基因，然后再是自己取到的以及剩余的基因。

    ‘椒图基因’、‘巨大海王类’基因、‘闪电侠’基因、‘娜美’基因。

    当选择完毕后。

    澪便是摁下了培养按钮，这一次来到伟大航路前半段的最后一次培养开始了。

    澪呼出一口气，身影出现在了甲板上，看向白风吩咐道。“走吧，回新世界。”

    “嗯。”白风点了点头，立即行动起来，船只迅速调头，朝着香波地群岛而去。

    不多时，一道提示框出现在澪的眼前。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    “人形。”澪没有丝毫犹豫就做出了选择，与之前两次培养不一样，这次要培养的是一个辅助，而且这个辅助的能力不出意外会很强大，因此自然要选择一个拥有点自己思想智慧的形态，若不然选择兽形的话，等到战斗的时候岂不是要澪一边战斗还要去一边指挥对方？这显然不太可能。

    选择之后，培养继续。

    澪盘腿坐在船头，喝着酒，安静等待着。

    差不多一刻钟后。

    培养才是结束。

    面板也出现在了澪的眼前。

    【未命名！】

    【能力：海洋亲和（它被海洋所亲和，任何海洋生物都不会对其产生敌意，甚至它能够借用部分大海的力量）、涓流（消耗体能与其他人链接生命之力，链接之后所受到的伤害平摊，并有概率恢复伤势）、润物无声（它能够利用自己的能力使他人提升部分肉身属性）、怒涛（它能够通过情绪引起大海的变化）、神速力（这是来自于它基因的能力，让它的速度达到了恐怖的地步）、水生（它能够在海底深处生存）、神力（它的力量强大无比）、坚韧（它的防御力十分强悍）。】

    【实力：海军本部准将（极限战力：海军本部少将！）】

    【潜力尚未开发！】

    看着培养后的面板，澪目光闪烁。

    “实力有些弱，不过在预料之中，毕竟是一个辅助存在，保命能力强大就好了。”澪喃喃道，以后打起来，毫无疑问能够让这家伙潜入海底，然后从海底开始使用涓流，和他们链接生命之水，再加上神速力，啧，想来基本上没什么人能够伤害到对方了。

    摇了摇头，澪的见闻色霸气覆盖船只，随后出现在了自己的房间当中，心念一动下，培养的生物出现在了澪的眼前。

    这是...一个浅蓝色长发的少女，少女有着修长身影，不过最主要的还是那一条蓝色的鱼尾，这少女居然还是一个美人鱼形态。

    “主人。”少女看着澪，柔软的声音响起，带着许些恭敬和开心。

    “喊我先生吧。”澪笑着说道。

    “嗯嗯，先生。”少女点了点头，立即喊了一声。

    “你这腿，看样子你应该不能在陆地上生存吧？”澪皱眉问道。

    “可以的先生。”少女赢了一声后，那红蓝色的鱼尾上顿时有蓝色的光芒涌现，好似海水拂过一般，鱼尾化作了白嫩修长的双腿。

    “还能变化的啊。”见此，澪惊讶了一下，扫了一眼少女那不着寸缕的身子，拿出一件自己的衬衫递了过去，说道。“先穿上吧。”

    “还有，你的名字以后就叫小五。”

    “小五知道了。”小五认真点头，记住了自己的名字，然后把衣服给穿上，裹住了自己那看起来像是没有发育的身材，身子笔直的站在澪的面前，像是在等着澪的下一个吩咐一般。

    澪没有言语，只是坐在一旁，心中一动道。“抽取能力吧。”

    三次的培养。

    可以进行三次的能力抽取。

    这一次，不说抽取到的那些能力，仅仅是属性就能够让他的实力更进一步，至于能够抽取的各种能力澪倒是不感兴趣，毕竟现在能力不少，抽取到了其他能力，也要花时间去精通。

    随着澪的声音落下。

    能力顿时开始抽取。

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【生机盎然】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【爆发】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【神速力】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    三次的能力抽取让澪有些惊讶起来。“居然是这三个能力，倒是还不错啊。”

    声音刚刚落下。

    澪便是感受到自己的体内，属性开始提升起来了...        

