    一时间，所有富豪名流都纳闷了，怀疑自己是不是看走眼了，其实这块石头很值钱？

    不过，如今，看在许家成的面子，大家也不敢竞拍了。

    “许先生出价三百万，请问还有出价的吗？”主持人大声地问道。

    “妈的，这老头跟着起什么哄啊？”石兽骂骂咧咧道。

    魔狼摆了摆手，再次举牌，大声道：“五百万！”

    “一千万！”

    许家成直接加了五百万。

    “两千万！”

    魔狼眉头紧锁，再次出价。

    “五千万！”

    许家成再次出价，为了讨好叶飞，他也是拼了。

    整个会场都的人都傻掉了，不知道该说什么好。

    到底是许家成疯了，还是那个外国佬疯了？

    主持人已经激动的有点语无伦次，哆嗦了起来，“许先生出价五千万，还……还有出价的吗？”

    一时间，没人再敢出声了，就连魔狼也没有再加价。

    叶飞有点纳闷了，怎么回事，那两个家伙怎么不加了？

    难道是被吓到了？

    “五千万第一次！”

    这时，主持人开始宣布了。

    在主持人看来，一块不知名的破石头拍到五千万，已经是破天荒的事了，肯定不会再有人加价了。

    “五千万第二次！”

    现场依旧没人出声。

    “魔狼，事到如今，只能开抢了！”石兽狠声道。

    魔狼眯了眯眼，而后点了点头。

    “五千万第三次！”

    咚！

    就在主持人落槌的刹那，忽然一道庞大的身影直接从台下跃过了十几米，跳到了台上！

    这道身影，自然是早已按耐不住的石兽！

    “这位先生，你，你想干什么？！”

    主持人见突然间跳上来一个人，顿时被吓到了。

    台下的众人也都愣住了，不明白这个魁梧的家伙到底想干什么。

    “滚开！”

    石兽怒吼一声，直接将这个主持人给推到了一边，然后伸手朝着高台中间的玻璃箱抓了过去！

    “这位先生，请你遵守拍卖规则，赶紧下去！”

    那个守在一旁的工作人员赶紧走上前，拦住了石兽。

    砰！

    石兽二话不说，直接一拳将这个工作人员给轰飞之后，然后又是一拳，砸在了那个玻璃箱上！

    啪嚓！

    一声脆响！

    玻璃箱直接被砸得四分五裂！

    “啊！！”

    主持人吓得尖叫着，大声喊道：“来人！快来人啊！！”

    守在外面的保安和警察听到尖叫声，纷纷从外面冲了进来！

    “啊？！这是干什么呀，怎么有人敢直接抢东西啊？！”

    “关键是这破石头也不值钱啊，他抢来做什么啊？”

    “管他做什么，跑，快跑啊！！”

    台下的那些富豪名流们也都被吓到了，四处逃散，生怕波及到自身！

    不过，石兽却是没理会那些人，而是直接抓起神石，转身就准备离开！

    然而，他一转身，眼前却出现了一道身影，直接挡住了他的路！

    “炼狱君王？！”

    石兽看到眼前的这张面孔，脸色顿时大变。

    叶飞眯了眯眼，淡淡地道：“看你们这么重视这块石头，那这块石头对你们应该很有用吧？”

    石兽没有回答叶飞的问题，而是冷冷地道：“炼狱君王，你他妈还真是阴魂不散，在香城都能遇到你……”

    他作为诸神联盟的一员，对于叶飞的实力，他还是有所耳闻的。

    很多神徒都死在了这个小子手上，而且，就连排在第十一位的死亡女神也死在了这个小子手上。

    所以，现在遇到叶飞，石兽还是很忌惮的。

    “呵呵，我正好来香城办事，没想到却碰上了你们这些家伙，还真是巧了。”

    叶飞笑了笑，而后道：“把这块石头交出来，或许我可以饶你不死……”

    “想要我交出神石，门都没有！”

    石兽怒吼一声，随即拧动一拳，直接朝着叶飞的面庞轰了过去！

    就在石兽一拳轰出的刹那，他的右拳突然放大了好几倍，而且，变成了一枚硕大的岩石巨拳！

    呼哧！

    一拳出，力量十分猛烈，空气都震颤出声！

    听到石兽的话，叶飞也才知道，原来这块乳白色的石头名叫“神石”。

    既然被叫作神石，那这块石头肯定跟诸神联盟有莫大的关联！

    一念及此。

    叶飞觉得更应该将神石抢过来了。

    所以，在石兽一拳轰来的瞬间，叶飞也握紧了拳头，直接迎了上去！

    砰！！

    叶飞的肉拳与石兽的岩石巨拳撞击在了一起，发出一声震响！

    哗啦！！

    强大的力量朝着四面八方冲击而去！

    只听见“咔嚓咔嚓”的声音响起，他们脚下所踩踏的木制的高台，直接裂开，坍塌下去！

    石兽本以为叶飞跟自己比力量，根本就是找死！

    可是，下一秒。

    石兽的脸色一变，心中大惊！

    虽然叶飞这一拳看似普普通通，但却源源不断地涌现出一股澎湃雄浑的力量，让他根本无法抵挡！

    “啊！！”

    石兽痛呼一声，身体直接倒飞了出去十几米远，而后“轰”的一声狠狠地摔在了地上！

    看到这一幕，正在四处逃散躲避的富豪名流们都被惊呆了！

    至于许家父子，更是目瞪口呆，震惊的说不出话来了！

    不愧是地下世界的霸主，炼狱君王，果然厉害啊！

    这时候，已经将冲进来的保安和警察放倒在地的魔狼也注意到了这边的动静！

    他一转头，看到叶飞面庞时，心中顿时一惊，“炼狱君王，竟然是你！！”

    叶飞没有去理会魔狼，而是直接朝着石兽走了过去，想要夺下神石！

    然而，石兽也知道自己打不过叶飞，所以直接跳了起来，而后冲着魔狼大喊一声：“魔狼！走！！”

    随即，他带头朝着酒店外面狂奔而去！

    魔狼也没有逗留，也赶紧跟着冲了出去！

    眨眼间，两人就消失在了酒店！

    “妈的！想走！！”

    叶飞脸色一沉，也如同一阵风似的，急忙追了出去。

    等到叶飞、魔狼和石兽三人离开酒店后，酒店大厅这才安静了下来。

    看着酒店大厅里的一片狼藉，这些富豪名流们眼神都呆滞了，根本没能回过神来。

    “顾小姐，那两个人到底是什么人，为什么叶先生要追他们啊？”许家成心有余悸地问道。

    “许先生，那两个人是我老公的敌人。”

    顾倾城只是简单解释了一下，并没有多说什么。

    毕竟，关于诸神联盟，魔法师什么的，这些事对于普通人来说太遥远了，所以，说了他们也不会懂。

    许家成也很识趣地没有再多问，而是道：“顾小姐，那我们现在要留在酒店吗？”

    “嗯，就在这里等等吧，我老公办完事后，会回来的。”顾倾城道。

    “好，好的。”

    许家成点头答应了下来。

    此时。

    在香城的一条繁华热闹的主干道上。

    魔狼和石兽在前面拼命地狂奔，而叶飞则是在后面追赶。

    三人的速度都很快，疾如雷电，每一步跃出都是五六十米，甚至是上百米。

    所以，当三人从哪些路人和车辆旁经过时，只是感觉到好像有一阵风刮过，而根本就看不清三人的身影。

    跑过一条长长的主干道之后，魔狼和石兽二人没有继续在大路上跑，而是调转方向，冲进了一条巷子。

    因为香城的建筑很密集，所以很多弯弯绕绕的小巷子。

    魔狼和石兽就是准备通过这些小巷子，以此来甩开叶飞。

    不过，叶飞自然知道这两人的心思，所以一直紧追不舍，任由他们怎么跑，都无法将叶飞甩开。

    “妈的，炼狱君王这个家伙实在是太难缠了，咱们现在怎么办？”

    石兽一边狂奔，一边问道。

