
　　万世极乐教，以童磨为教主，主张让人类从世界解脱前往极乐——即让人去死。

　　正常人觉得匪夷所思，但思想扭曲的童磨觉得这才是真理，人死了才可以得到真正的幸福，所以他吃了人是正确的事。

　　万世极乐教是妥妥的邪教，童磨也知道不能引人注目，把教徒的数量控制在200多，总部地点也是十分隐蔽，教徒往日里都很是低调。

　　可惜还是被鬼杀队发现了，青森等人集合在附近的鬼杀队驻点藤之家，商量围剿上弦贰的事情。

　　“柱们都到齐了，很好。”见到大家安然无恙，青森很是欣慰。

　　但柱们却看到青森的手臂绑着绷带，上面隐隐看到血迹。

　　蝴蝶香奈惠率先问道：“你怎么受伤了？”

　　就连和他们打的时候都没有流过一滴血的青森，居然受伤了？M.23sk.com

　　是谁拿了一血？

　　“没事。”

　　青森显然不想谈论这个，他摊开万世极乐教总部地形图，开始讲解任务要点。

　　“首先第一点，据我观察，总部里面的不只是有上弦贰。在他身边，还有两个上弦鬼在，目测是上弦之伍玉壶和上弦之肆半天狗，但不排除另外两个上弦也出现的可能。若是强攻，我们这边也许会伤亡惨重。”

　　“真的吗？我不信。”不死川实弥刚砍了上弦陆，信心爆棚，不觉得上弦鬼有那么厉害。

　　“我是以最差情况来估计的，我们可不能在这里出现太多的伤亡，毕竟后面还要对上无惨，他才是我们的最终目标。”青森推了下眼镜说道。

　　“那我们可以利用阳光，在正午太阳最炽烈的时候发起进攻。”伊黑小芭内提议道。

　　“这就是我将要说的第二点了。万世极乐教在这里盘踞超过百年，地底下早已发掘出大量的地道与密室。若他们逃入地下，以我们的人手，很难将他们一网打尽。所以，我们只能选择后半夜的时候发起强攻，既能给我们留下后手，又能不吓怕他们，以他们一贯以来的高傲，肯定不会第一时间逃走，我们就有将他们全部击杀的机会。”

　　众人连连点头。

　　“那么问题又来了，怎么才能够在与对面正面战斗时减少伤亡呢？”

　　这次没人开口，他们用眼神督促青森快点说出来，不要卖关子了。

　　“咳咳，那就是……”

　　......

　　凌晨时分，距离天亮还有两个小时。

　　万世极乐教教主，十二鬼月上弦贰童磨，正美滋滋地与美女教众聊着天。

　　忽然，房屋开始剧烈地颤抖。

　　“地震！快跑！”居住在总部的教众在睡梦中惊醒，连衣服都来不及穿戴整齐就慌忙逃命，逃到外面时，却被一群带着面罩的黑衣人给抓到了一边。

　　感知到里面已无活人，“蓝翔挖掘机”青森加大了能量输出。

　　【13图腾锁链】！

　　一根根图腾柱顶起，将总部的房屋破坏殆尽。

　　“哈哈哈，他们果然来了，真好玩。”一脸笑意的童磨被淹没在废墟中。

　　以万世极乐教总部为中心，方圆两公里的房屋全被粉碎一空，里面的居民已提前转移到安全的地方。还好这里偏僻，住的人不多，否则产屋敷耀哉能赔到倾家荡产。

　　清场完毕的青森发出指令：“不死川实弥、时透无一郎一点钟方向，悲鸣屿行冥、富冈义勇10点钟方向，其他人直直向前。按计划，开始行动！”

　　柱们四散而去。

　　东北角的废墟中，长得像玉壶的玉壶伪装成一只玉壶，静待猎物上门。

　　可怜的他，还不知道自己的情报早已被青森透露得一清二楚。

　　不死川实弥与时透无一郎奔走到这里时，两人眼睛同时一亮。

　　默契地装作不知，两人路过玉壶时，立即爆发出第二阶呼吸法，全力使出合体技。

　　风霞合体技·壹之型·风卷云霞散！

　　龙卷风暴再临，玉壶就这样被砍下了脑袋。

　　原剧情中，上弦之耻玉壶被时透无一郎单杀，所以这次被两柱秒是很合理的。

　　这么轻易地解决掉一名上弦鬼，不死川实弥不由地想起白天时青森说的话：“想要减少伤亡，我们必须要快！见到上弦鬼，不要犹豫，直接全力开大，我们得在他们的增援到来前，砍掉他们的爪牙。除了上弦贰外的两个上弦鬼，熟知他们情报的我们都有能力做到瞬秒。”

　　“还真的秒掉了。”

　　不死川实弥感慨一句，却发现时透无一郎跑出了老远，连忙跟上：“喂，等等我！”

　　开战3分钟后，鬼杀队先下一城。

　　......

　　另一边，悲鸣屿行冥和富冈义勇找到了半天狗。

　　半天狗额头肿大，头上长了两只角，面容有如般若的老者样貌示人。

　　人狠话不多的富冈义勇提起日轮刀，直接连砍他四刀，将他四个分身全部逼了出来。

　　四个分身分别叫“积怒”、“可乐”、“空喜”和“哀绝”，代表了半天狗喜怒哀乐四种情绪。

　　他们一个拿着可以召唤雷的锡杖，一个拿着可以扇出狂风的团扇，一个可以口喷超音波，一个可以手放冲击波。

　　手段多样，攻守兼备，这才是上弦鬼该有的水准。

　　在半天狗四分身的进攻下，悲鸣屿行冥和富冈义勇的防守显得坚不可摧。

　　岩之呼吸·叁之型·岩躯之肤！

　　水之呼吸·拾壹之型·凪！

　　在原剧情中，这两个招式都曾挡住过无惨的大招，对付区区上弦肆，还是轻轻松松的。

　　半天狗的本体早就缩小逃之夭夭了，只要本体不死，分身就不会被杀死，所以悲鸣屿行冥和富冈义勇只负责牵制他们。

　　负责收人头的是，一直在用【心眼】寻找半天狗本体的青森。

　　“找到了！”

　　雷之呼吸•壹之型•霹雳一闪•神速！

　　青森同样拿出卡卡东状态下的全力，包裹着闪电的身体穿透拳头般大小的半天狗本体，留下一道烧焦的路径。

　　“我不想死！”半天狗本体用力想扶住自己的脖子，但终究只是徒劳，他怨恨地盯着青森的背影。

　　突然，他的眼神落在了青森的手臂，瞳孔一缩，还没来得及说什么就已经和分身一起消散了。

　　开战第5分钟，上弦之肆半天狗阵亡，鬼杀队连下两城。

　　......

　　感觉到玉壶和半天狗的气息相继消失，被四柱围住的童磨露出了苦恼的样子：“看来这次任务是失败了呢，希望无惨大人不要太过生气才好。”

　　同时，他在心里猛地向无惨呼救。

　　童磨还没有把更多的人送去极乐世界，他还不想死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三十一章 连斩免费阅读。https://xs.23sk.com 