    监狱里每个人都不普通，每个人都有自己的故事，如果生活很平淡，那么他们就不会进监狱了。

    尤其是鹈鹕湾监狱的犯人，因为这个监狱是全没过安保等级最高的监狱，因为这里是关押最危险重犯的监狱。

    克里斯站起来离开了，而杨逸把视线投向了其他的犯人。

    这里，没有一个人是善茬，没有一个人是可以忽视的，或许一个看起来很普通的犯人，平日里一副小心翼翼做人的样子，但谁知道他在外面曾干过什么了不得的犯罪呢。

    丹尼说他缺乏紧迫感，从小生活的环境太安逸了，所以有必要给他找一个真正合适的环境来改造他，现在，杨逸终于明白无时不刻都得防备被人一刀捅死的紧迫感到底是什么样了。

    杨逸一直很紧张，自从进了监狱他的心情就从没放松过，他被迫从每天想着吃什么之类的琐事，完全转移到了怎么活下去，以及怎么才能解决每一个出现的敌人，在这种情况下，他就算想放松一下也做不到啊。

    现在，所有人都认为杨逸死定了，从赌博的赔率上也能看得出来，一盒烟只能赔一根，这和没有赔率还有什么区别。

    看着巴迪还在登记赌注，杨逸突然觉得有些烦躁，是他主动挑战拳王的，但他可不是为了送死。

    就在这时，杨逸发现围着巴迪的人群吵了起来，但他们不是要打架，只是开始了争吵而已。

    看样子巴迪做出了妥协，然后围着他的人群发出了一阵欢呼，随即只是围着巴迪吵吵嚷嚷但是没人下注的场面迅速发生了改变，巴迪终于开始拿着笔在小本上快速的记录起来。

    杨逸觉得很有意思，看着监狱里的犯人众生相，看着这个独特的生态圈，他觉得非常有意思。

    巴迪忙碌了一阵，然后他突然分开了人群朝着杨逸走了过来。

    巴迪直接坐在了杨逸身边，道：“哥们，有什么想说的吗？”

    杨逸微笑道：“没什么想说的，哦，帮我下注吧，我的钱大约能买四盒烟，我压四盒烟在自己身上。”

    巴迪立刻拿着铅笔开始往小本上写，嘴里还念叨着道：“3387下注四盒押自己赢，赔率一赔十，好的，记上了。”

    杨逸笑道：“不对吧，不是一赔二十吗？”

    巴迪耸了下肩，无奈的道：“赔率调整了，否则根本没办法开赌，所有人都赌拳王赢，但是一盒赔一根的赔率没人肯买，没意义嘛，所以只好大幅度的调整了一下，拳王的赔率是一赔零点五，就是亚两盒赢了能得到一盒烟，压你赢呢，就是一盒变十盒。”

    杨逸皱眉道：“这不对吧？如果大家都在拳王身上押注两盒，在我身上押一盒。那么我赢了他们能赚七盒烟，而拳王赢了，他们能拿回三盒烟，这是可能不赚但绝不会赔的啊。”

    巴迪笑道：“对啊，就是这样，但是我有什么办法，不用这个赔率根本没人下注，还有，你得相信人们对拳王的信心，他们觉得两盒变三盒也是不错的，为什么要把稳赚一盒变成不赚不赔呢？哥们，你得了解赌徒的心理，他们想的是赢而不是不赔。”

    杨逸立刻道：“有道理，有道理啊！那么多少人押我赢？”

    巴迪笑道：“还是有人赌你赢的，因为一赔十的诱惑很大，也确实有人两头下注，就像你说的那样，你胜了他们就是赢一大笔，你输了他们也不会赔，不过，绝大多数的人还是全压拳王。”

    笑嘻嘻的说完后，巴迪压低了声音道：“伙计，要是你赢了，我就能赚一笔，你输了，我不会赔但也赚不了什么，所以我精神上急非常支持你能赢的。”

    杨逸笑道：“想靠着我赚一笔那你得做点事，只是精神上的支持可不够。”

    巴迪无奈的道：“我很想能操纵赌局，但是我没有那个实力，伙计，这是笼斗，进去两个，只有一个能出来，我只能看结果连给你呐喊助威都不行，所以我没办法帮你。”

    杨逸小声道：“那么笼斗会在哪儿进行，不会是在牢房里吧？”

    “就是在牢房里，两个同住的犯人起了冲突然后死了一个，这种事很常见的，所以不在牢房还能在哪儿，你以为会是在这里一群人围着圈看你和拳王打吗？别做梦了，虽然我们都想看，但我们看不到的。”

    杨逸想了想，低声道：“告诉我，我们会在那个牢房打？”

    “这个不一定的，有空牢房把你们都调过去就行了，没有空牢房那就调整一下，很容易的。”

    “在送我们进入笼斗的牢房之前，会搜身吗？”

    “搜身？不会，没有武器怎么杀人？不是每个人都有用拳头打死别人的实力，所以笼斗就意味着一定会出现武器，呃，大部分时候是这样，但是拳王可能不会用刀子，你觉得他需要吗？他当然不需要，他只要一记重拳就能打晕你，然后慢慢的勒死你都没问题。”

    杨逸沉下了脸，苦笑道：“伙计，你说话就不能婉转一点吗？看上去你觉得我死定了。”

    巴迪点了点头，道：“对啊，我们所有人都觉得你死定了，虽然你在禁闭室带了一个星期都没事，但是伙计，就算你是疯子，可你没有拳王的肌肉和拳头，很不辛，在笼斗中疯子是打不过一个拳击手的。”

    杨逸呼了口气，道：“你能帮到我，你想让我赢对吗？那你就得帮帮我。”

    巴迪摇头道：“不，我帮不了你，我也不能帮你，否则我的名声就完了。”

    杨逸笑道：“听我说完，你只需要做一件事，我听说牢房里的床是不一样的？我现在的牢房是两张床，而有的牢房是上下铺那种，是不是这样。”

    巴迪皱眉道：“没错是这样，但是这有什么用？”

    杨逸低声道：“让你的人帮我找一个是上下铺的牢房，还有，送我们去牢房的时候，让我先去而不是让拳王先去，我就这点要求，而你是能做到的，你想成为最大的赢家，那你就得帮我。”

    巴迪犹豫了一下，然后他站了起来，道：“把你的赌注先交给我，别人可以赌局结束之后再交，但你可不行。”