    终于回到曾经亲手创建的天庭了，数十年过去，这里已经今非昔比。

    叶辰刚回到这里的时候就发现了巨大的变化，虽然这里的一草一木还是和以往一样，庭宇楼阁也没有什么改变，但是到处都充斥着强者的气息。

    那些强大的气息几乎都来自于天庭部众，尤其是寒清雪等人，而今个个都有圣人中后期的境界。

    “匆匆数十年，正如我离去时所猜想的那样，这片天地在不断变化，古仙灵族复出，众多秘地也会随之出现，它们成就了当世的修者，而清雪她们当代修者中的佼佼者，收获必然会远胜其他人。”

    花菱月看着远方疾驰而来的寒清雪以及众女，脸上露出轻松的笑容，道：“这样我们就能放心了，有大道仙液，姐妹们的境界必然能在短时间内得到巨大的提升，在未来或将来临的动乱也有更大的应付能力。”

    “走吧。”

    叶辰当先而去，迎着疾驰而来的寒清雪等人，最后在演武道场上降落。

    “恭迎帝尊仙驾归来！”

    天庭部众跪拜相迎，他们早已不是当初的少年，脸上的稚嫩被岁月带走，多了成熟与稳重的气质，但此刻见到叶辰却是激动得无比。

    这些人都是叶辰曾经从死神组织的手中救出来的，是他给了他们温暖的大家庭，是他给了他们希望，让他们拥有超凡的能力。

    这些一步步成长起来的男女，永远都不会忘记自己所拥有的一切都是叶辰给予的，对他有着绝对的忠诚！

    “你们都起来吧，一去数十年，你们都已经成长起来了，这让我非常欣慰。不久的将来，天庭将正式出现在世人的眼中，未来必将成为者宇宙中最强的存在！”

    叶辰对天庭部众说话的时候，寒清雪和后雨以及楠儿等人已经来到了他的身边，她们只是默默的深情凝望着他，谁都没有说话，此时无声胜有声，或许没有任何语言能倾诉得了这些年来她们对他的思念与心中浓浓的情意。

    “姐姐！这些年你过得还好吗？”花菱月美眸凝着泪光，拉着寒清雪的手，而后又看向后雨和楠儿：“真想不到我们姐妹还有团聚的一天……”

    “菱月，自当年分开以后，你们都受苦了吧……”寒清雪的眼中也有了泪光，冷清如她也难以压制心中的情感波动。

    众女相见，彼此间有许多话要说，似乎已经将叶辰给遗忘了，事实上那是因为叶辰正与天庭部众谈话，在这种场合下，她们心中即便有千言万语，也只能压制在心里。

    不多时，青云宗的人也来了，由执剑长老带领，后面则是宗主青云子与一干重要人物。

    叶辰将心思从天庭部众转移到执剑长老等人身上，看到白发白须面色红润的执剑长老，他如今也是圣人了，比以往强大了太多，而且精气神更加饱满，突破圣境后拥有了悠长的寿命。

    “叶辰，你总算是回来了，你若再不会来，我恐怕就拦不住灵汐和灵沫了，她们非得前往星空寻你的下落不可。”执剑长老笑着说道，而后叹息：“这天地变了，大势来临，你若再不回来，人族恐怕坚持不下去了，迟早非得毁在古仙灵族手中不可。”

    说到天下大势，众人心情变得沉重了起来，脸上的喜悦也逐渐被凝重与严肃所替代，可见古仙灵族给了他们极大的压力。

    “这里的事情我回来的时候已经有些许了解，但具体的情况却不知晓，你们给我说说，古仙灵族这个大族群中有多少强大的小部族，这些年与我们人族的争斗的情况究竟如何？”叶辰平静的问道。

    “人族损失极大，尤其是大势力，古仙灵族太强了……”执剑长老看了看沉默的众女，叹息着说道：“除了死神组织与无双神教，其余的大势力甚至是至尊仙圣传承都遭受到了重创，有些大势力已经分崩离析了，整个宗门被夷为平地，若不是逃出一些弟子，可以说是被灭门了。而至尊仙圣传承，若不是有至尊仙兵守护，恐怕第一个覆灭的就是他们。”

    “古仙灵族大大小小共有近百个种族，其中有六大皇族，十二大王族，对人族动手的皇族只有三个，而那些王族则对人族都有着浓烈的敌意，几乎都参与了进来。”

    叶辰微微沉吟，而后说道：“除了他们是否还有四大仙灵禁区？”

    “仙灵禁区中虽然市场有古仙灵族走出来，但却并未直接参与到与人族的斗争中来，不过听说六大皇族中有四大皇族的靠山就是那四大仙灵禁区，所以想要撼动他们实在是太难，除非我们人族有至尊在世，活着你能成为至尊，否则恐怕没有任何希望……”

    叶辰摇了摇头，道：“自乱古时代古天庭创建，人族便不弱于古仙灵族，后来更是有绝对的压倒性优势，即便是到人族看似没落的今日，也不是那些古仙灵族修者可以任意欺压的。”

    说到这里，叶辰见许多人的脸上都露出不解的神色，淡淡地说道：“浩瀚宇宙，亿万生命古星，飞仙虽然是宇宙中心，也是最初的生命起源地，但并不代表这里的修者就是最强的，你们要相信，人族永远都不可能没有至尊。”

    “你是说我们人族而今尚有至尊在世？”持剑长老充满了震惊，其他人的脸上也满是震撼与激动，若不是叶辰亲口说出来，他们绝对不敢相信这是真的。

    “当然有！古仙灵族的至尊能躲在仙灵禁区中抵挡岁月的侵蚀，我们人族的至尊自然也能活到当世，毕竟人族至尊并不弱于古仙灵族的至尊。关于人族与古仙灵族的争斗，你们不必担心，而且在一段时间内，半步至尊以上的人物不会插手此事，所有的争斗将在半步至尊以下的修者之间进行。”

    接下来，叶辰没有再多说，他再天庭这片特殊的空间内行走，布下密集的阵纹，而后引动天地大势，无形中像是有个巨大的漩涡在吸扯，透过空间壁垒，将整片星河中的天地精气都吸收到天庭内。

    短短片刻时间，天庭内部空间中的精气便化为了带状，最后几乎凝聚成了液体，浓得化不开，最让人震惊的是这些液体中蕴含的不仅仅是能转化为仙能的精气，还有各种大道碎片！

    众人震撼莫名，简直不敢相信自己的眼睛，叶辰的手段让他们开足了眼界，无法想象这世上竟然还有这样的手段，而今的天庭内部空间完全变成了真正的修炼仙境，一呼一吸之间，滚滚精气便被纳入体内！

    “自今日起，除了我指定的一些人外，其余人都留在这里修炼，我会让人给你们提供修炼资源与大道感悟以及心得，特别出众的会得到我的亲身指点。”

    “哗！”

    青云宗与天庭部众全都沸腾了，现在的叶辰有多强他们并不清楚，但仅从他刚才施展的手段来看必然是深不可测，而且这里的一切都是他亲手创建的，所有人都知道他是一个充满了传奇色彩的人物，能得到他的指点，可以说是一场天大的机缘！

    “都去修炼吧，你们要知道，古仙灵族只是我们人族目前的对手，而且并不是我们最大的威胁，将来会有更强的敌人，只要强大起来才能活下来！”

    青云宗的人与天庭部众相继离开演武道场，各自寻找合适的修炼之地，神武王等人也离开了，而叶皓与开心以及念雪则跟着众女与叶辰回到了属于他们的宫殿庭院中。

    分别数十年，寒清雪等人有许多话想对叶辰说，然回到宫殿后他们却主动与叶辰分开了，最后只留下瑶池在叶辰的身边。

    叶辰并不觉得奇怪，事实上在演武道场的时候他就已经发现瑶池的神色有些不对，眉宇中隐隐透着一股悲伤，那时候众女也都在安慰着她。

    叶辰拉着瑶池回到寝宫，走到窗前看着外面的百花齐放的花海与中央开满荷花的水池，他将瑶池轻轻拥入怀中，道：“不要难过，有什么事情都可以给我说。”

    “夫君……”瑶池仰着美艳的脸庞看着叶辰，美眸中蕴满了泪水，带着一抹悲伤，道：“紫府洞天没有了，毁在了古仙灵族的至尊仙兵下，十余万弟子，活下来的不足一百人，万古传承毁在了我的手中，身为圣主我却不能保住他们的性命……”

    “是谁做的！”叶辰心中一沉，一股怒火直冲头顶，捧着瑶池的脸柔声道：“不管是谁，我们都会讨回公道，让他们付出十倍的代价！”

    “是古仙灵族中的石灵皇族，据说这个种族最古老的血脉诞生于混沌初开时，先祖是由混沌精石孕育而生，得天独厚，拥有极其强大的肉身，号称万法不侵，最重要的是他们背后有仙灵禁区圣骨峡撑腰……”

    “圣骨峡又如何，他们有至尊撑腰也改变不了结局，因为你的男人不弱于那些至尊，而你的前身亦是至尊，在现在的天地环境下，相信用不了多少年也会登临那个境界！”

    瑶池惊住了，后面的话根本没有心思去听，听到叶辰说自己不弱于至尊的时候，她就知道他必然是盖代强者，整个人兴奋得不知道怎么形容。

    “短短数十年，想不到夫君已经成为盖代强者，我瑶池认定的男人果真是冠绝古今第一人……”瑶池的美眸中充满异彩与痴迷，这样的眼神融化了叶辰的心，也让他的心中突然有了一股冲动。

