    绿萍刚张嘴。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就被斗蛊楼主打断！

    一路上，绿萍坏了不少事，耐性沉稳如斗蛊楼主，都已然有些忍无可忍了，他负着手，抿紧唇，太阳穴突突地跳动着，绿萍的名字，几乎是被斗蛊楼主咬牙才吐出来的。

    绿萍不甘示弱地瞪回去，“你喊我干什么？我刚才的话，有说错吗？”

    斗蛊楼主屏了屏息。

    不管有没有说错，这里是别人的地头！站在别人的地盘，加上他们出现在这里的目标，目前，最好的结果，多一事不如少一事，况且，他们之所以出现在这里，是被蚁王邀请来做客的！

    当然，这些道理，这个眼高于顶被宠坏了的绿宗小姐永远不会明白，斗蛊楼主也不强求她明白。

    可人，是他默认带进来的。

    她的行为，间接地，得他来背负。

    斗蛊楼主吸了口气，“如果，你还希望跟着我们，这一刻起，你，最好闭嘴。”撂下这一句警告以后，他再度看向蚁王，沉着气，道歉道：“稚儿无知，蚁王海量，莫要见怪。”

    被当众这样说，绿萍登时涨红一张脸！

    蚁王轻飘飘地扫过来，看着斗蛊楼主，看着态度平和，但是，说出口的却是阴仄仄一哼，“若本王要计较，她现在就不会完好无损了！”

    闻言，斗蛊楼主脸色沉了一沉。

    赵律的表情，也好看不去哪里。

    这时，曲檀儿突然云淡风轻地插话道：“楼主，恕我多言，绿小姐这一路上，无知的次数也太多了啊。”

    “没错，没错！”秦岭等人纷纷点头。

    斗蛊楼主和赵律脸色不愉地看过去。

    绿萍小脸尽是恼怒。

    曲檀儿懒洋洋地说，“这一次蚁王大度，原谅她一回，可是万一待会她又再犯，你要怎么办？还求蚁王原谅她第二回吗？”

    堂堂蚁王的权威，自然不能被区区一个小孩二度挑衅！

    蚁王闻言，眯了眯眼，凌厉的目光看到斗蛊楼主的身上。

    它在等待斗蛊楼主的回答。

    斗蛊楼主嗓音很冷，“曲姑娘有何提议？”

    曲檀儿神秘一笑，别含深意地回答道：“据我所知，叫一个人住嘴的方法，最好就是让人永远开不了口。”

    这个方法，秦岭等人一下子想到了。

    大家看向绿萍，那眼神，有怜悯，有同情，有感叹，也有嘲讽。

    “你想干什么？想教唆他们杀我？！”绿萍变了脸色，同时杀人的目光射着曲檀儿。

    曲檀儿无辜地摆手，“绿小姐胡说什么呢？我这是为了防止你祸从口出，建议他们把你的嘴巴给闭上，这不，开不了口，就说不了话嘛！”

    绿萍反应激动地拒绝，“你们敢？！信不信我叫我父亲把你们杀光！！这个贱女人——唔！”

    正叫骂着，冷不丁地，前面一团泥巴准确无误地丢进她的嘴巴，绿萍惊跳起来，猛吐口水，“呸！呸！呸！……”

    前方，墨连城拥着曲檀儿，眸光泛冷，“檀儿说得对，既然绿小姐这般不会说话，最好，就别说。”