    听到那个女人，容泽元立刻拼命的摇头。

    “她一定不是元子的妈咪，元子讨厌她，不喜欢她，元子只喜欢妈咪一个人！”

    容泽元的情绪变得激动不已，一直不停的摇晃着小脑袋。

    容千屿真怕在这样继续下去，元子整个人会被饿垮。

    从宋千酒离开那天开始，容泽元只断断续续吃下一个面包，平时都是在不停的喝水。

    可是这次不管他怎么绝食，宋千酒都不会再知道，也不会回来。

    “千屿，把这碗汤让元子喝下去。”

    容老爷子端着一个盘子进来，目光落在容千屿身上。

    容千屿瞬间一个头两个大，“爷爷，元子人就在这里，他要是真想吃也不用我天天端着菜盘子去哄他了。”

    听倒容千屿的抱怨，容贤的目光重新落在容泽元身上，对他招着手，“元子，过来太爷爷这里。”

    “太爷爷……”

    元子慢慢挪过去，脚步虚浮。

    容贤把容泽元抱在自己身上，语气温和，“元子是不是想妈咪了？”

    “嗯。”容泽元拼命点头，没一会儿，眼泪又一滴滴落下来，“可是妈咪不要元子了，都是那个坏女人，元子恨她！”

    说到这里，元子握紧着拳头咬着牙，一副和苏暖势不两立的模样。

    容贤笑出声，“元子只要把这碗饭吃了，太爷爷就让你二叔带着你找你妈咪。”

    容泽元还没说话，容千屿就先不乐意了，“爷爷，元子是大哥的儿子，怎么这些倒霉的事都落在我头上了！”

    他可还记得，上次他晚上去找宋千酒，那一记眼神就看得他心里发慌。

    “而且你还让我带着元子过去，这不是胡闹吗！”

    “胡闹什么胡闹！元子说谁是她妈妈，那宋千酒就是她妈妈！等元子把这顿饭吃下去，你就带着他去Y国！”

    容老爷子哼哼两声，又补充道，“机票我已经买好了，等元子吃完，我让司机送你们去机场。”

    “不是，爷爷……”

    容千屿彻底无语了，他怎么觉得，自己不像是亲孙子呢？

    他这是要亲自把他送过去给宋千酒胖揍一顿吗？

    “那大哥呢！这件事怎么说也是他自己处理不当造成的，总不能我屁颠屁颠送过去给人虐，大哥在温柔乡里逍遥快活吧？！”

    “公司最近多了很多事，我已经打电话让你哥回去公司处理了，没一个星期肯定处理不完。”

    容贤自信满满的说着。

    这下，容千屿心里算是平衡不少，他认命的坐在桌上看着元子吃饭，“元子，吃完二叔跟你一起去找你妈咪，但是二叔可跟你说一下，到时候你妈如果有暴力倾向，你得帮我求情。”

    “好，二叔放心，妈咪很温柔的。”

    元子又恢复成一副神采奕奕的模样，扑闪着眼睛看着他。

    容千屿顿时语塞，宋千酒但凡温柔一点，他也用不着去医院补牙！

    容越擎那边，容老爷子一通电话，直接让他回公司处理事务。

    灯光洒亮的客厅内，苏暖坐在沙发上绘画，安静的就像一座雕塑。

    “我要回公司几天，我让助理给你请了保姆，你一个人在这里可以的吧？”

    苏暖有些措不及防的抬头，“这几天都不能来了吗？”

    “嗯，元子那边，我会好好劝他。”

    苏暖低垂的眸中闪过一丝不明的情绪，抬头莞尔一笑，“好，你回去吧，不用请人照顾我，我一个人可以的。”

    “嗯，过段时间我会说服爷爷接你回容家，不过回去之前，爷爷那边需要一份亲子鉴定。”

    苏暖握着笔的手陡然一紧，面上看不出异样，“好，我知道的，你安排就好了。”

    “嗯。”

    容越擎离开，却没有直接回公司，一通电话打到林助理那里。

    “林特助，给我订一张到Y国的机票泡，要最近时间的。”

    电话那边，正在加班的林助理一头雾水，木然的点头。

    生日宴会上发生了什么她是知道的，只是没想到宋千酒不来公司，容总也彻底把这些活交给她。

    导致她已经好几天没睡一个好觉了。

    听着那边有些疲惫的声音，容越擎语气带着愧疚，“过段时间给你放个年假，多加一倍的时间。”

    听到这句话，林助理瞬间来了精神，“容总您放心吧，我一定会把公司的事务给您处理好！”

    “嗯。”

    容越擎挂断电话，很快便收到林助理发过来的订票信息。

    车停在机场外的停车场，距离登机时间只剩下几分钟。

    一群身穿黑色西装的男人走出来，他们排成整齐的队伍等在vip休息室门口，直到一抹高大的身影从拐角处过来。

    “容总，您来了。”

    为首的西装男人面带笑意，刚才他突然接到公司上层电话，说是容氏集团要投资他们集团建造飞机。

    “嗯。”容越擎面色表情不变，目光落在航站楼外的飞机上，“半个小时后会有人过来跟你们谈合同的事，现在你们帮我开通vip通道，我要上那架飞机。”

    西装男人面上的表情彻底僵住，数秒后干笑两声，“容总，那航班是去Y国的，已经没有头等舱了，我们给您安排私人飞机过去。”

    “不用，我就坐客舱。”容越擎面色冷沉下，显然已经有些不耐。

    西装男人一通电话打过去，已经安排好一切。

    看到容越擎远去的背影，他替自己捏了把汗。

    不愧是容越擎，做事都这么雷厉风行，投资飞机建造就是为了赶飞机？

    西装男人摇头，有钱人的世界他还真是搞不懂。

    明明有私人飞机可以坐，却偏偏赶客机。

    而这时候，飞机上已经有些乘客开始不耐烦。

    虽然只是三分钟的时间，却仿佛漫长许多。

    容千屿坐在靠窗的位置忍不住埋怨，“爷爷给我订的都是什么机票，竟然还晚点。”

    而且看这样子，似乎是在等什么人！

    可是当他的目光看到立场上那一个人影时，他彻底不淡定了！

    那个穿着一身黑色西装的男人，不就是他哥吗！

    容千屿不可置信的揉着眼睛。

    他哥不是被派回公司处理事务了？

