    听到胡建峰打算出手。

    李扬沉吟片刻挥了挥手，让小六等人停在原地。

    胡建峰拿起手机作势就去打电话，打算喊人来解决。

    “啪嗒”一声，胡建峰的电话竟是被人给撞掉了，就看到那个戴着墨镜的青年走过来的时候，数百个女粉丝们疯涌的维持两边秩序，人挤人，把胡建峰差点挤倒。

    “戏子当道，真是无法无天。”

    胡建峰脸色愈发的阴沉，看着掉在地上的手机根本没有机会捡了，被这群粉丝们在脚底下踢来踢去，而那个走在最中央的墨镜青年，意气风发犹如大人物一样。

    附近的一些工作人员也都束手无策，毕竟这些女粉丝，年纪不大，很多一看就还是学生，强制措施万一搞的收不了场，耽误了盛典的举办，那麻烦就更大了，他们也只能赶紧打电话把情况汇报上去。

    “胡哥，你就别插手了，好好参加你的十大杰出贡献人物评选，这样的小货色我直接清理了。”李扬淡淡一笑，压根也不在乎这场活动，背着手扫了一眼正准备过安检的墨镜青年：“小六，过去把他给我拎出来，给他讲讲什么叫规矩。”

    “是！”小六沉声道，早就迫不及待了。

    小六挥了挥手，隐在四周的上百个大青山人顿时纷纷跑了过来，在其身后做完了集结。

    “维持好秩序，不要伤了那些孩子们，我亲自拎那个戏子出来。”小六沉声道，直接朝着前面走了过去，附近的上百个大青山人顿时也冲进了人群里，瞬间就把那群粉丝们给分开了。

    “你们是谁啊，怎么能乱闯啊。”

    “快闪开，别耽误我峰参加盛典。”

    “再不闪开，我就打你了啊。”

    “滚，滚，滚，来闹事的啊，姐妹们赶紧打走他们，保护我峰。”

    一个个女粉丝们被挤到了外围不甘心的纷纷的对这些大青山人又踢又打，更可恶的还有吐吐沫的，不过这些大青山人刚刚得到命令，所以并没有还手。

    “教育出了错，是谁的责任。”李扬轻叹了一声，他可不是好脾气，孩子可以包容但不会无味的纵容，心疼是她们爹娘的责任，自己的责任就是让她们知道，什么叫做后果，随后沉声道。

    “胆敢侵犯大青山的，三次警告无效之后，可不必留手。”

    “是！”上百个大青山人齐声领命。

    这些大青山人当即往后面退了几步和那些女粉丝们间隔开了一些距离。

    “怕什么，我们是女孩子，他们不敢打我们的。”

    “就是，敢打我，我就脱了衣服，告他非礼，让他坐牢。”

    “姐妹们，为了保护我峰，我们要敢于和黑恶势力做斗争。”

    “姐妹们，发挥不怕死的精神，保卫我峰，上啊，上啊。”

    一个个女粉丝们嗷嗷的喊着口号，还真是够上心的，估计她们爹娘快死了，他们都不会这么上头。

    “第一次警告！”

    上百个大青山人对突然冲过来的女孩子没有还手，而是往后面退了一步。

    “第二次警告！！”

    上百个大青山人再次往后面退了一步，只是单纯被动的抵挡着这些女粉丝的踢打。

    “第三次警告！！！”

    上百个大青山人再次往后面退了两步，纷纷的一扯被推搡的有些褶皱的衣服，面容顿时肃穆冷厉了起来。

    那些女粉丝们好似看他们只敢动嘴不敢动手，一个个嗷嗷的劲头更猛了，挥舞着双手哇哇的就是扑过去。

    “三次警告无效，动手！”

    上百个大青山人目光一沉，顷刻间锁定目标，眼眸内毫无半点情绪，对他们而言，从他们开始护卫李医生的安全之后，对手就没有男女之分，只有敌人。

    “姐妹们冲啊。”一个女粉丝嗷嗷的喊了一声，又再次和前几次一般张嘴还想吐口水。

    突然一个大青山人抬手捏住了她的嘴，嘭的一声，猛的把她摔倒在了地上，扣住了她的双手，把她抹了一层粉的脸摁在了地上。

    “呜呜呜，我漂亮的裙子，我的脸，我……好疼啊，爸爸妈妈我好疼啊。”那个女孩子顿时哇哇哇的竟是哭了起来。

    不过哭也没有用，依然被摁在地上。

    与此同时，其他女粉丝们也被顷刻间纷纷的摁倒在地上，几乎一个大青山人摁倒两到三个，片刻间那些刚刚趾高气扬，一副她锋老大，她老二的架势，此刻纷纷犹如躺在地上的嫩油条一样，连个翻滚的机会都没有。

    还有想骂人的，直接嘴巴被摁在了冰冷的地上，一张嘴满口都是灰尘，顿时吓得哭的更响了。

    那边小六也把墨镜青年给拎了过来。

    “你是谁，你们到底想做什么？”那个墨镜青年愤怒的大声喊道，在大白天还是公众场合，如此盛典的情况下，竟然把自己给拎着过来的。

    而这边的动静，也引起了众多记者和附近参加活动的嘉宾的注意，连带着主办方的部分领导也都纷纷的赶了过来，当看到面前场景的时候，皆都是脸色一变，想进去的，却被大青山的人拦在了外面。

    “快看，是严峰，是大明星严峰。”

    “听说他入选了十大杰出贡献人物，还真来了。”

    “咦，他竟然得罪了大青山的李先生。”

    “他是大青山的李先生？”

    有一些记者们没有见过李扬，不过更多的还是见过的，毕竟接连几场的记者见面会他也算是频频露面，只不过事后都有意避免了上镜。

    “你是大青山的李先生。”严峰摘下墨镜脸色一沉，望向李扬沉声道：“李先生你太过分了，我是合法的艺人，你这么做考虑过后果吗？”

    “后果？什么后果？”李扬听着这略带威胁的口吻，这么久了大青山走南闯北还没有几个人敢威胁他，倒是没想到敢明目张胆当面威胁自己的，竟然是一个戏子。

    “我粉丝千万，那就是千万个家庭，别说是小小的大青山，国内任何一家企业，都要卖我面子，除非你们不想干了。”严峰沉声道。

    李扬目光透着一丝冷厉，直直的看向严峰。

    “我以后绝对不吃大青山的产品，我抵制。”

    “我也抵制，不但我不吃，我家里不吃，我亲戚也不会吃。”

    “是，是，抵制大青山。”

    “记者，记者，赶紧曝光大青山，曝光他，让千千万万的我峰的粉丝们，知道这件事，大家一起抵制大青山。”

    一个个女粉丝们犹如敢死队一样，听到她们偶像的话，顿时异口同声的纷纷声援了起来。

    在场的记者们看着这些疯狂的粉丝们，都是心底说不出的厌恶。

    他们一个个都是成年人，何况来参加这次盛典的记者们都是各省，京城大台的记者，不是娱乐圈的那些野路子。

    一个个职业操守，该有的道德品质还是具备的。

    最关键他们知道上层对待大青山的态度，别说是一个当红的戏子，哪怕大半个娱乐圈抵制大青山，也不会起到任何作用，广电总局那边说换一茬就换一茬，泱泱大国最不缺的就是俊男靓女。

    他们纷纷放下了摄像机，嘴角露出一丝嘲讽的看了一眼严峰。

    一个戏子，一招得势，真不知道天高地厚，有些人明显是不能得罪的，现在看来倒霉的不会只是严峰一个人，怕是这次参与制定演艺圈选拔十大贡献杰出人物的某些领导也要倒霉了，更甚至因为他严峰一个人，整个演艺圈都要发生大地震。

    “不要以为这样就能堵得住天下人的嘴，你们欺负我和我的粉丝，我肯定不会善罢甘休的。”严峰依然没有认清楚形势。

    如果换到刚初道的时候，他脑子或许会清醒一些。

    等他大红的时候，不管是公司里还是外面对他都是讨好和恭敬，天天听的都是溜须拍马，夸他未来不可限量的话，心底那股子傲气，别说是被人粗鲁的拎着过来，哪怕是一个眼神不尊敬，他都感觉是奇耻大辱。

    他的一番慷慨凌然的话，顿时惹的那些女粉丝们嗷嗷叫的声援。

    “演艺界不乏德艺双馨，大灾大难面前慷慨解囊，处于一线的老艺术家，怎么让你这么一个不知道天高地厚的戏子当道了。”李扬蹙眉冷声道，无法无天的富二代他见过，最起码对方有个好爹，坑的是他爹，而这些靠一群无脑粉丝壮大的戏子，反而更令人不耻。

    “你有什么资格教训我，你不过是一个靠卖蔬菜侥幸成功的农民，也就是现在时代好了，才让你得势了，放到过去，你现在还在地里吭吭叽叽干活的，凭你也配有资格参加全国十大杰出贡献人物的评选。”严峰昂着头，眼眸内透着不屑和挑衅，好似笃定对方只敢欺负欺负那些无权无势的粉丝们，对他还不敢当众动武。

    “现在给我赔礼道歉，我还能给你，给你的网上商城一个活路，否则我带着我的粉丝直接转投盛世网，信不信，不超过三天就能把你的企业给干趴下，让你和你的那些乡亲们一个个滚回村子里吃糠咽菜去。”

    “我现在给你三秒钟的考虑时间。”

    “三。”

    “二。”

    严峰冷冷的念着数，等快到最后一个数字的时候，望着对方冷漠的眼神，心底陡然一突，多少有种不妙的感觉。

    “给你站着的机会说话，你偏偏喜欢跪下，那就跪下给我的人道歉。”李扬抬手一拍，那严峰就像是一个玩偶一样，扑腾一声直接摔在了地上，本能的还想爬起来的时候，就被小六一脚踩到了腿上，然后捏着他的脖子拎起来，随后对着他的腿上就是踹了两脚，直接摁跪在了地上。

