
李密的动作很满，就像是乌龟爬一般，慢慢的一点点的挪，五米左右的距离，就像是一个天堑一般难以逾越。

八个武装分子虽然看起来漫不经心的在做自己的事情，但是每一个人都会时不时的抬头看一看人质，防止他们做出一些出格的举动。

看见李密一点点的向后退，身旁的一个小青年立刻拉住了李密：“李先生，你要干嘛啊！”

李密用手竖在自己的嘴边：“别说话，你们别乱动，我有点事情需要处理一下，你们别乱动，别被这群歹徒发现了！”

李密说完之后，继续一点点的挪动着，最后来到了墙边，眼睛盯着武装份子，这个时候正好一个武装份子抬头看了过来，李密立刻将自己的脑袋低了一下来默默的装狗。

心中继续的默念着：“你们看不见我，巴拉巴拉小魔仙，隐身，啊呸，反正就是看不见我！”

武装份子抬头查看了一圈之后，确定没有任何异动继续低着脑袋玩手机，李密看到这一幕之后，心中长长的松了一口气，他刚才虽然低着脑袋，但是眼睛却尽量的长大，利用余光观察着周围的环境。

李密趁着武装份子不注意的时候，轻轻的用手拉了拉窗门，但是却推不动，好像窗户被锁了起来，只好继续慢慢的挪动着，向着中间位置挪动。

余洋在着急的等待着：“李先生，你现在那边准备好了吗？”

李密低着头，一只手拿着手机，一只手尽量的向后面伸去，慢慢的摸到了窗户锁，轻轻的用力一扳，将窗户锁给打开，长长的松了一口气。

“OK，快了，快了不要着急，我马上就好了，这群武装份子盯着我们，很多事情都做不了，只能够一点一点的来，别着急！”李密说完之后，继续乌龟爬的移动到了刚才的位置。

再一次的有武装份子看向李密，用手指了指李密：“喂，你干什么？”

李密听见之后，用手指了指自己：“你是在说我吗？”说完之后，慢慢的站了起来，接着将手伸到了背后，接着摸到窗户边缘单位位置，轻轻的用力的推了推窗户，推开了一点点的缝隙，将手中的领带轻轻的放了出去，接着在将窗户给关了起来，领带被卡在了窗户边缘。

“你坐下来，别乱动！”

“好好好！”

窗外，一阵风吹过，散落在外面的领带立刻被带飞了起来，就是一个十分明显的标志。

李密一边道歉，一边不动声色的挪动着，确定领带被夹住了以后，对着武装份子鞠了一躬：“对不起，对不起，我不乱动了，我这就回到我自己的位置！”接着举起自己的双手，走回了原来的位置。

武装份子看见李密的动作之后，慢慢的将枪放了下来：“你们全部都注意一点，不要乱动，不然的话，我子弹不长眼睛！”

说完之后扫视了一圈，屋子里所有人的立刻都低下了脑袋，武装分子管的有些松，让这群人差一点以为自己不是在被绑架，而是在聚会或者参加化装舞会。

李密蹲下身子之后，立刻将电话轻轻的拿起来，继续和余洋保持通话：“余洋，我已经将一条领带卡在了玻璃边缘的位置，你看一看，就可以确定我现在所在的房间的位置了！”

余洋听到之后，再一次的推开了窗户，这个时候，看见了一架无人机正在自己面前盘旋着，余洋立刻伸出手打了一个招呼，接着伸出了脑袋看了看，确定了李密被绑架的位置，数了数窗户，正好距离自己有三个窗户。

“李密，你是说，你左边还有三个窗户对吗？窗户对面有什么东西，你说的详细一点！”余洋一边检查着绳索，一边询问着。

“对，是三个窗户，窗户直对面是一个投影仪，还有一个二层的阶梯，哦对了，边缘的位置上方还有一个喇叭，墙的转角位置有一个盆栽，别的什么东西都没有！”

李密迅速的将情况的说了一下，余洋听见之后，脑海之中迅速的出现了李密房间的规划图。

“好，你准备一下，我大概一分钟之后就会进入你们房间了！”

余洋说完之后，直接挂掉了电话，余洋将两个绳索都准备完毕之后，看看老付：“老付，我这边准备完毕了，目标是我们正下方的五楼窗户，窗户分为两部分，你左边我右边！”

“破窗而入之后，我们正前面有一个阶梯，左边墙角有一个盆栽，五楼之中有八个武装份子，四个人正在打牌，两人在聊天，两个人在门口，门口的两个人和聊天的两个人交给我，打牌的四个人交给你！我们一人四个！明确吗？”

老付点了点头，同时再一次的检查自己的绳索，并不是信不过余洋或者自己，这是一个老兵的基本素养，每一件事情都要仔细，仔细再仔细，不然的话，可能因为一个疏忽而丢掉了自己的性命。

“明确！”老付点了点头，拿出一枚烟雾弹，准备封烟。

“OK，明确的话重复一边！”余洋说完之后，将绳索在自己身上缠绕，速降的方式有很多种，每一个国家都有不同的办法，甚至每一个兵种都不同，余洋是将绳索在自己身上绕两圈，而老付则是在手腕缠绕和腰部缠绕，总体没有太大的差别。

“目标是正下方五楼会议室，破窗而入之后，四个打牌的目标是我的目标，重复完毕！”

余洋听完之后，点了点头，对着老付竖起了一个大拇指，老付拔掉烟雾弹的保险，接着沿着房间的走廊给丢了出去。

封烟的目的是为了在滑降的时候，如果有武装份子进入房间，不能够第一时间发现余洋和老付两个人下一步行动，或者直接发现绳索，隔断绳索。

“噗嗤……”

就像是瓦斯泄气一般，一阵烟雾从烟雾弹之中冒出来，接着开始充斥了整个房间和通道之中，余洋和老付最后一次检查了绳索，关系到生命安全，没有人敢掉以轻心。

Ps：送给侯爷大佬。五章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9493063"  chaptername="第四百八十九章  李密">加入书签</a>
</div>
