    第1754章 撞壁   

    “好，只要有我时间，必定再来打扰渡王！”

    

    陆沉点点头，便要告辞了，不想再跟渡王啰嗦。

    

    “难得咱们如此投缘，你这么快就走了？”

    

    渡王呵呵一笑，如此说道，“这样吧，今天本王心情实在是太好了，不如你多留一会，本王有上等灵酒，你陪本王共饮几杯如何？”

    

    “那啥，我也想跟渡王喝几杯，可惜我很赶时间嘛，不如下次再饮？”

    

    陆沉立马推辞，玄丹鹤骨到手，还不赶紧走？

    

    他又不是真正的冥人，万一被渡王识破他是冒牌货，那就完犊子了。

    

    最重要的是，他拉着灵娲呢，这是很容易出岔子的。

    

    “她是……”   

    渡王有些失望，发现陆沉还紧紧拉着灵娲的话，便如此问道，“你媳妇？”

    

    “嗯嗯嗯……”   

    陆沉与灵娲五指相扣，如此亲密，不能说不是，只好含糊的回应。

    

    “你啥时成的婚，你媳妇可真漂亮，本王见过无数美女，都没有一个比得上你媳妇！”

    

    渡王打量着灵娲，不住点头，不吝赞叹。

    

    “嗯嗯嗯，刚刚，刚刚……”   

    陆沉只得硬着头皮，继续含糊不清。

    

    “刚刚成婚，你俩就跑到本王这边来了？”

    

    渡王有些迷惑。

    

    “有熟人指点，早来早有好处，迟来就完了。”

    

    陆沉随便编。

    

    “的确，你要是晚来一步，玄丹鹤骨就是别人的了，你算是最走运的那个人了。”

    

    渡王捻了捻白须，又逗了陆沉一句，“那么，你俩洞房了没有？”

    

    “还没来得及。”

    

    陆沉面不改色的回应，倒是身边灵娲的俏脸都成一片红霞了。

    

    “所以，你要赶回去洞房？”

    

    渡王哈哈大笑，脑补成功。

    

    这一次，陆沉就不必回应了，就是笑笑了事。

    

    渡王是个老怪物，不知活了多少个万年，是绝对懂的！   

    “好了，本王不妨碍你们的好事，你下次来再跟本王饮酒吧！”

    

    渡王大手一挥，也不强留陆沉，愿意放陆沉走了。

    

    陆沉当即告辞，拉着灵娲离开山洞，迅速奔飞，要以最快的速度脱离这座山峰。

    

    等陆沉走远了，渡王才嘿嘿一笑，露出了奸狡的笑容。

    

    “乳臭未干的小子，也敢跟本王做交易，还不亏死你！”

    

    渡王扲起那八千斤高纯度的蓝纹灵石，不禁有些激动起来，“发财了，本王真的发财了，高纯度的蓝纹灵石呀，八千万斤啊，在外面可是很少见到的。”

    

    “本王果然做生意的奇才，绝对沉得住气，那小子还不是被本王坑得一愣一愣滴。”

    

    “其实，那小子只要坚定在六千万斤，本王还不照样杀了，何必多给二千万斤呢。”

    

    “年轻人，沉不住气，做买卖注定是要吃亏滴。”

    

    “今天，本王真是好运到了家，捞到仙袍，又狠赚了一笔横财，真是双喜临门啊！”

    

    “不行了，如此开心，必须喝酒庆贺！”

    

    渡王越想越高兴，便取出了一缸灵酒，正准备痛饮。

    

    就在此时，外面传来有人交谈的微弱声音，并进入了他的耳中。

    

    以他的修为境界之高，可以窥听整座山峰之内的声音，而那交谈声是一男一女，其中一人正是陆七，他自然是留心去听一听。

    

    “陆七，高纯度的蓝纹灵石极难获取，你花八千万斤换取一副骨头，是不是太多了？”

    

    “不多，我是准备用一亿斤来换的，幸好渡王心地善良，帮我省了二千万斤！”

    

    听到这里，渡王双眼瞬间发黑，脑袋一阵天旋地转，感到自己被人狠宰了刀，快要无法呼吸了。

    

    “卧槽，这小子的底价是一亿斤啊，本王竟然只拿八千万斤，本王特么亏大发了！”

    

    “本王怎么那么蠢呢？

    竟然主动替那小子省了二千万斤，真是自己造孽啊。”

    

    “二千万斤啊，你小子倒是还给本王啊！”

    

    “本王一世英明，就毁在这小子的手上了！”

    

    渡王欲哭无泪，很想找陆沉要回那二千万斤，弥补他脆弱的小心灵。

    

    但他是堂堂冥族的超级真王，绝对是拉不下这脸的，也绝对丢不起这人。

    

    此时此刻，他无比心疼，仿佛被人割了肉似的，但他能够做的只有一件事，就是撞墙！   

    只是，山洞没有墙，只有洞壁！   

    那么，他只好撞壁！   

    随后，就有传出一阵阵雷轰的巨响传出，继而整座山峰都在震荡。

    

    山峰一侧，有两个冥族男子正在奔驰，其中一个正是冥栗，另一个则是冥主府中的真王。

    

    两人很快奔到了山峰尽处，冥河尽头，也到达了渡王的山洞外。

    

    “怎么突然之间，洞内有巨响不断，整座山峰震荡不已了？”

    

    冥栗看着那洞口剧烈震荡，还不断有泥石滚下，不禁皱起了眉头，“再这么震荡下去，这个山洞就要崩塌了，渡王到底在搞什么？”

    

    “冥子，洞内有真王气息，估计渡王在里面。”

    

    陪同而来的那位真王说道。

    

    “我和渡王约定在今天交易，我都来了，他为什么不出来见我？”

    

    冥栗想了想，又如此说道，“不管了，咱们进去瞧瞧，是不是渡王发生了什么事？”

    

    要不是为了那副玄丹鹤骨，他才不会大老远跑来冥河，更不想跟那个嗜财如命的渡王打交道。

    

    在混沌之地的那场大决战，他虽然没有出战，却躲在了远处观战，终于见识了到陆沉的军团是何等厉害，令他眼界大开。

    

    陆沉的军团仅以五千人之力，暴揍十万玉骨圣人，令他深感震撼。

    

    在那一刻起，他也燃起了建立一支属于自己的嫡系军队，可与陆沉的军团一较高下！   

    只不过，他在筹备军队的时侯，遇到了一个难题。

    

    原本，他计划招纳一批半步真王，直接组建一支半步真王军队。

    

    但这是不可能实现的事，所有半步真王都是真王的预备队，绝大部分都在闭关，也不会加入他的军队。

    

    他想退而求次，招纳一批玉骨圣人，组建一支玉骨圣人军队，将来培养成半步真王。

    

    但此事遭到冥族高层的反对，他爹冥主出于本族的考虑，对他也不支持。

    

    

    

