    ……

    “这就是神谕吗？”

    被层层杂草遮掩的山洞内，传出一声女声。

    女人蹲下身，检查着岩壁上那血红色的纹路，努力辨认着这些线条。

    “这是……”她凑近纹路，手指在粗糙的壁上摩擦：“一只血色的，乌鸦？”

    她看不清楚这勾勒的纹路，只隐约看出这是一只鸟的形状，在手触上去时，系统告诉她，她找到了一条神谕，可以立刻进行提交。一旦提交，所有参赛者将立刻召开放逐投票会议。

    莱斯丽眯着眼睛，站了起来，眼里微光闪动。

    她在前百玩家中的位次并不靠前，但却很有名气。游戏开始前她是一名鹰国的一线女演员，因为不服从潜规则而被针对，被威胁，甚至濒临家破人亡。

    最后，她放弃了自尊和最后的一丝顾虑，想尽一切办法，要报复那些迫害她的人们。

    当然，她只是个有颜值，有演技的演员，这种人在鹰国一点都不缺，在没有背景的情况下，那些能帮到她的人，对她也仅仅只是“玩玩”而已，并不会真的为她招惹什么。她的复仇计划理所应当地失败了。

    不过，机缘巧合之下，她的目的又达成了。

    ……因为世界游戏。

    在她崭露头角，逐渐表现出对于副本的极强适应性后，她变得远超常人得强大，面对那些也被选进来的仇人，她只是动了动嘴，就有无数以前瞧不上她的人，挤破脑袋地讨好她。

    这让莱斯丽逐渐意识到——以前制约自己的，并不是自己的能力，而是世界本身。她之前……生活在了一个无法让她展露出适合能力的世界里。

    而现在，在这样的世界，她如鱼得水。

    在这里，她变得更强，站得更高，看得更远，也彻底成了论坛上人们口中说的“坏女人”。但她无所谓，事实上，她十分喜欢这个称呼，这让她觉得很酷。

    她的手贴在名为“神谕”的图案上，看见了一行血字正在缓缓浮现。

    【获得线索壹·神谕（1/6）】

    【神谕（1/6）：“据说，神明的诞生来源于三大因素——能量、人们的信仰、以及神明的权柄。”】

    ……

    【获得线索贰·“鸟”的血色图案】

    【渡鸦的血色图案：你发现石壁上有着血色的“鸟”的图案——这只鸟会代表什么？】

    ……

    【获得探索积分20点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    ……

    莱斯丽听到了这样的系统提示。

    “这个神谕，还是……先不提交吧。”她将手收了回来。她的旁边，知晓她身份的引导者卡尔娜也点了点头。

    而就在这时，洞口传来了一阵脚步声。

    莱斯丽立刻警戒，但还没等她离开，她便看到了她最不愿意看到的几个人。

    这个山洞没有别的逃跑路线，现在被堵在里面，她连跑也跑不了。

    “里面有人。”吕树走了进来，他的手上拎着一把劈草用的刀，看来是一路披荆斩棘过来的，身上全是草叶的痕迹。

    他的旁边，正是身着裙装的山田町一。他的身上还算干净。

    很明显，吕树被当成除草机用了。

    在走近时，吕树忽地认出了山壁上的血色图案：“这只鸟……是渡鸦？”

    趁着他们被神谕吸引，莱斯丽开始微微后退。

    “——渡鸦？”

    令莱斯丽最恐惧的事发生了。

    随着一声熟悉的声音，一抹她最不想看见的身影，出现在了洞口。

    是苏明安。

    他的身边，还跟着一个全身罩在暗色袍子里的人。

    那个长袍人，一看更是与众不同，走路姿态横行霸道，身子左扭右扭，看起来十分嚣张，颇有种沙滩螃蟹的风姿。

    “那个长袍人是，第一引导者……？”莱斯丽后退一步，试图降低自己的存在感。

    正好，苏明安的视线也完全没有在她身上，而是一直盯着山壁上的图案。

    “这个血色图案，画的是渡鸦。”吕树说：“在鸟类中，它是脑部最大的一类，被认为拥有高等的智慧，能够解决一些小型的智力问题。它们的发音也很广阔，可以模仿环境的声音，甚至能够模仿人类说话。”

    苏明安看向那个图案，也收到了发现线索的系统提示。

    “莱斯丽，你有掌握‘鬼’的线索吗？”苏明安忽然转头问莱斯丽。

    “……暂时，还没有。”莱斯丽知道躲不掉，只能端正了表情，说：“我从刚刚与所有人分散后，就一直在单人探索，才找到这条神谕。如果吕树说的不错，这只图案画得是渡鸦的话……在我们这边的神话里，渡鸦往往与魔鬼一词联系在一起，它被视作聪慧、阴暗、悲伤与死亡的代表。北欧神话中，奥丁也会寻常渡鸦的意见，它的聪慧名号，与它的危险名号几乎同等响亮。”

    她说了一些关于渡鸦的事情，及时掩饰了刚刚她没有第一时间提交神谕的行为。

    “……另外，在旧约中，有几处也提到了渡鸦，它是黑天里的行者。在诸多神话里，渡鸦也有着不同的寓意。比如，一类种族供奉的象征、英雄库丘林死后的形象、或是对抗外来入侵的护身符……”她说着说着，似乎是来了兴致，对着这面墙壁侃侃而谈：“……渡鸦这种生物，往往与‘神秘’的形象联系在一起，它们被一些文化视为黑夜里象征守护的存在。相传，在查理二世时，因伦敦塔内的渡鸦泛滥成灾，皇家天文学家向国王抱怨，请求下令清除渡鸦……”

    苏明安听着莱斯丽的话，突然发现，这些榜前玩家还真都不是水货，哪怕只是个鸟也能引经据典，说出一大段的神话传说。

    事实上，这也是智力线玩家所必备的素养，有些线索确实需要一定的知识储备，才能形成进一步的推论，否则玩家就只会像无头苍蝇一样乱转。正如在跑团里，考古学家、民宿学者、神秘学者会是高危职业一样，他们真的非常重要。

    榜前的智力线玩家里，其实有不少在翟星上，真正从事过这样的职业，他们脑子里都有一本万能的百科全书。

    吕树只是认出了个渡鸦，莱斯丽却像是开启了什么大图书馆的模式，把有关渡鸦的故事都说了出来，甚至说得有详有略，条理清晰，如同一个备好课的教师。

    “……然而，就在国王要清除这些渡鸦时，古老的预言却说：‘一旦渡鸦飞走，伦敦塔就会倒塌，格兰将遭逢厄运’。因此，查理二世不得不收回成命。自此，渡鸦就在塔内繁衍。此后，历代君主都将渡鸦奉为国运兴衰的象征……”莱斯丽眨了眨眼：

    “……为确保它们成为塔的永久居民，这些渡鸦被剪去了部分飞羽，以避免预言的应验。

    而在现代社会中，渡鸦也依然存在，它们往往被饲养在塔内，被定期剪去羽毛，以确保它们无法离开。当然，它们也成为了游客们游览的目标之一，拉动了旅游经济的发展……”

    都说有智慧的人最美丽。

    此时，说着这些的莱斯丽，在观众们眼里看来，魅力值简直不止提升了一个层级。

    她站在幽暗的山洞里，引导者手上提灯的光照在她的脸上，她那热情洋溢，线条深邃的五官，此时看起来完美极了。如同一名立在光下的智慧女神。

    从莱斯丽的话可以听出，“渡鸦”不仅与神明有关，甚至还可以被视作“神使”，它的形象与危险和黑夜相关。

    而为了一个‘渡鸦飞走会招来灾祸’的预言，它被饲养在塔内，被定期剪去羽毛，不得飞走。

    虽然说，翟星上的文化，与这片穹地未必相通。但神谕之旁出现的渡鸦图案，是否能与莱斯丽所说的含义扯上关系？

    看着苏明安陷入了思考，莱斯丽闭上了嘴，微微动着头，瞥了一眼旁边的第一引导者。

    这个第一引导者全身都罩在了袍子里，但从身高和身材可以大致推出，这应该是一名女性。

    从出现的那一刻，长袍人就只是站在苏明安身边，但那姿态却是极其嚣张。单手叉腰，双脚外八字岔开，头高高昂起，像一只张牙舞爪的八爪鱼。

    莫名的，莱斯丽从这人身上感觉到了一股极强的压力。

    哪怕对方身上一点能量波动都没外泄，甚至姿态还很浮夸，但莱斯丽就是感觉到了一股压迫力。或许这就是最强引导者的境界，不动便可屈人之兵……

    忽然，苏明安的手按上了图案：“先提交神谕。”

    莱斯丽微微一愣。

    下一刻，一股白光忽然包围了几人，在他们再度睁眼时，已经到了另一个小空间。

    这是一间密闭的房屋，光线阴沉，幽幽的蜡烛在圆桌上燃烧着，每个人面前都有一只黄铜色的指针。

    【参赛者（苏明安）提交了神谕。】

    【现在即可召开放逐会议，在五分钟的讨论后，请拨动你们面前的指针，选择要被放逐者。】

    【‘鬼’被放逐则直接淘汰，‘人’被放逐将被加持100%的实力，请慎重选择。】

    ……

    在来到这间阴沉的房屋时，苏明安才看到，这十六个位置，已经只剩了九个人。

    就在这一个中午加一下午，居然已经有七个人被淘汰出局。

    “第一玩家。”

    会议还没开始，旁边的莱斯丽便开口：“等会议结束，我们肯定会回到原来的位置。我是‘人’，这局我会跟你投票，作为交换，请你等会不要杀死我。”

    她知道，哪怕是白昼期，哪怕苏明安本人不能出手，苏明安那边就已经绑了三票，再加上他身边第一引导者的存在，她根本没有抗衡的能力。

    听了莱斯丽的话，坐在桌对面的埃尔文眯起了眼睛。

    他是存活下来的玩家之一。

    他知道他自己的身份，他是‘鬼’。而鬼必须要消灭所有人，从之前的表现来看，苏明安应该是‘人’。

    放逐会议的召开，对鬼有害无益，即使找到了神谕，鬼也不会将其提交，这样看来，苏明安是人的概率更大。

    当然，也得考虑反复套娃的可能性，如果苏明安在故意引导反向思考，也不是不可能的事。

    “埃尔文。”他的旁边，掌控着死灵力量的引导者老者开口：“……你确定，那个人的身边是第一引导者吗？”

    埃尔文看了眼苏明安身边，那叉着腰，昂着头，鼻孔朝天的长袍人。

    “怎么？”他问。

    “虽然说气势很足。”老者轻声说：“但是，埃尔文，等投票结束，我们还是要去问问一些尸体，来确认一番……”

    埃尔文的眉头微微一动。

    而此时，影状态下听觉极其敏锐的苏明安，也微微朝这边看了一眼，他听见了埃尔文试图揭穿他身份的行动。

    原来埃尔文是掌控死灵和尸体能力的引导者，甚至还能从尸体口中问出情报。

    ……虽然毁灭性不是很强，但如果在一些特殊副本里碰上，还是很麻烦……

    如果可以，还是尽早解决掉他。

    “嘭！”尤里克鲁的手忽然敲上了会议桌。

    “——看到了吗？这就是不分小队的下场！”尤里克鲁大声道，指向了辛西娅空缺的位置：“如果我们当初分了小队，辛西娅死了，我们现在就能知道杀死她的是谁了！不至于到现在连个票都投不出来！”

    一旁微微低头的福尔听着，有些紧张。

    他杀辛西娅的场面，吕树等人都看见了，如果他们在这种时候揭发他……

    “第一玩家，你当初就不该独立行动！”尤里克鲁看向苏明安，似乎还准备下意识地说几句：“如果你没有擅自离队……”

    他说着，吐沫横飞，似乎很想展示他的“正确性”。

    在这种全世界的直播场合，对做了“错事”的权威说教几句，很能满足人的自信心。

    “好了。”苏明安却忽然抬起了手，示意凯尔纳惜展露一点威严。

    下一刻，他的身边，一直一动不动的凯尔纳惜很配合地上前一步。

    一阵风动。

    空间的力量轻轻扬起她的长袍下摆，凝滞了桌上飘摇的烛火。

    细微的压迫感，忽地在闭塞的室内蔓延。

    凯尔纳惜忽然一蹬腿，直接单腿跨上了圆桌，脚直接跨到了吕树面前，吓了吕树一跳。

    看着她这么夸张的动作，苏明安有了点不好的预感。

    凯尔纳惜直接单腿蹬上桌面，身子前倾，手猛的点上尤里克鲁厚实的鼻尖。

    “给老子闭嘴。”她说着，面目忽然狰狞到极致，气焰十分嚣张:“再敢对老子罩着的冒险者口出狂言，老子剁了你下面。”

    苏明安:“……”

