
　　[提示：你举报的玩家（屠夫）确实存在消极比赛行为。]

　　[以扣除该玩家双倍融合度。]

　　[以将该玩家禁赛30天!]

　　（30天内该玩家无法使用任何精粹，和英雄能力!）

　　真人moba的光速反馈，秦鸣表示爱了!

　　上一秒才举报，下一秒就禁赛牛哇!

　　[恭喜玩家秦鸣获得了本场游戏的胜利，你获得了3000精粹]

　　[恭喜玩家秦鸣胜点＋40]

　　[恭喜你获得了诺克萨斯之手熟练度：100]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　……

　　离开房间，秦鸣勉强同意了少妇的好友申请。

　　随后点开了自己的面板!

　　[当前段位：荣耀黄金2]

　　[胜点：80（达到100可进行晋级赛）]

　　[精粹：50888（可兑换成RMB）]

　　[近33场排位胜率：100％]

　　[近33场1血率：96.67％]

　　[提莫熟练度：100]

　　[诺克萨斯之手熟练度：400]

　　80胜点，秦鸣没想到自己一把可以拿到40胜点。

　　而且carry比赛的话，胜点和精粹还可以翻倍!

　　因为明天是周日，秦鸣打算通宵排位。

　　一来积攒自己英雄的融合度，二来他打算冲击铂金段位。

　　课本上描述过写过，一但成为铂金强者。

　　就可以开启区域排名，获得段位徽章，甚至还有排位赛单挑模式!

　　单挑!

　　那岂不是随便选个英雄，都可以虐这些“超级兵”英雄吗?

　　目前秦鸣还不清楚。

　　毕竟他们学校70岁的校长，一辈子也不过是个黄金仔!

　　秦鸣看了眼陈囡囡没有上线的头像，他编辑一条信息。

　　“明天晚上周日你有空吗?”

　　发完之后，秦鸣立刻开始排位。

　　一直打到凌晨4点，秦鸣这才退出了moba空间。

　　他一共打了8局游戏，玩了5局诺手，3局剑魔。

　　毫无意外，每把都是血虐对线路。

　　即使队友炸了，秦鸣也可以逆天1个打3个，甚至打五个。

　　就是可惜，没拿到五杀!

　　唉～

　　坐在床上，秦鸣开始融合英雄们的熟练度!

　　“我要融合诺克萨斯之手熟练度1400”

　　“我要融合暗裔剑魔熟练度600”

　　“我要融合迅捷斥候熟练度100”

　　刷

　　突然间，三股力量侵袭入秦鸣的体内!

　　狂暴奔腾又无法兼容的英雄属性，让秦鸣痛不欲生!

　　他好歹是C级的身体强度，竟然痛苦的在床上翻滚。

　　喉咙和额头的青筋爆出。

　　一个个被剑魔、诺手残忍杀死的面孔浮现了出来!

　　[提示：你以融合诺克萨斯之手9％，可在现实中掌握被动技能（出血）]

　　（在你与人战斗过程中，持续5秒你获得翻倍战力）

　　[提示：暗裔剑魔融合度6％，你已掌握W技能恶火束链]

　　[提示：提莫融合度0.8％，你掌握被动技能（游击军戒备）]

　　（你可以随时随地进行隐身，但移动身体会瞬间解除隐身状态）

　　[当前身体强度C＋]

　　“真人moba提示您，当前身体属性过高。”

　　“请立刻去相关组织领取，力量压制手环!”

　　“力量压制手环，将在平时压制您的力量，但您可以通过意念解除压制!”

　　“请慎重使用您的力量，一但触犯法律将会受到执法官的严格制裁!”

　　执法官?

　　秦鸣想到，前两天带走张哨的那两个警察。

　　他们的手枪和手铐，似乎都可以将玩家们的力量暂时封印。

　　即便是你能一拳打爆一座摩天大楼，被带上手铐也是废人一个。

　　秦鸣找了一圈，moba商城内竟没有那些执法官的武器！

　　那执法官们是怎么拥有的?

　　还有压制力量的手环?

　　真人moba竟提示自己去领取?

　　摇了摇头，这个世界连游戏空间都能随便进入。

　　这些奇怪的事情，秦鸣早已见怪不怪了。

　　心念一动。

　　瞬间，他的身体好像浮现出了一个从尸山血海中走出的男人。

　　一股暴虐的杀气，在宿舍内肆虐。

　　“卧艹……”

　　呼呼呼

　　正在睡觉的张二炮突然惊醒，一身冷汗直冒!

　　秦鸣赶紧收起那股杀气道：“张二炮你咋了?”

　　面色苍白的张二炮，好像快哭了一般：

　　“秦鸣我做了个噩梦，有一个浑身是血的家伙一斧头劈了宿舍门!”M.23sk.com

　　“我一转头想喊你救命，才发现床上躺着的你，和那个恐怖的人一摸一样。”

　　秦鸣坏笑道：

　　“二炮你这是肾虚，所以导致做噩梦，把你手机上那些小视频发给我让我给你保管吧！”

　　张二炮：“……”

　　“秦鸣你滚，我什么时候手机上有小视频了?”

　　“我什么时候肾虚了?我是那种人吗？你不要污蔑我”

　　“不给，滚，我要纸巾是擦鼻涕用的!”

　　“你闭嘴，睡觉把你!”

　　……

　　因为是周日，秦鸣一觉睡到了中午12点。

　　等到肚子咕咕叫，才起床!

　　昨晚，他已经打到了铂金晋级赛。

　　而且只差一局胜利，就是铂金了。

　　秦鸣打算下午再打。

　　他和张二炮去食堂吃饭，谁知竟然遇到王棉的女神。

　　李依诺穿着白色蕾·丝边的连衣短裙!

　　打扮的和陈楠楠差不多。

　　不过这衣服明显是太小了。

　　让她的大木瓜呼之欲出，而且短裙都露到了大腿根。

　　修长的白腿，简直秀色可餐。

　　在万众瞩目下，李依诺坐到了秦鸣身边吃饭。

　　“秦鸣同学你下午有时间吗？”

　　“可不可以带我上分啊！上次你讲了那么多，我都没见过实战教学呢!”

　　“啊？下午。”

　　秦鸣只要再赢1把，他就直接成为铂金强者了。

　　就算自己答应带对方，最多也只能玩一把。

　　等到了铂金，就不能和白银双排了。

　　“可以啊。”

　　不过我等下要先去训练室，找老师要压制手环。

　　秦鸣说着，手中吃饭的铁勺子就被他不小心捏碎了。

　　额!

　　看到秦鸣面前已经坏掉的七八个勺子，李依诺很是震惊。

　　“秦鸣难道你E级力量了?”

　　“可惜我才F!”

　　“你用我的勺子吃吧！这个是一次性塑料袋。”

　　“好的。”

　　秦鸣拿过李依诺塑料勺子，没想到还真好用。

　　这一幕，可全被周围同学看在眼里。

　　“秦鸣这个渣男，一边和学习委员暧昧，一边又和李依诺这么亲密。”

　　“靠，他们竟然用同一个勺子吃饭。”

　　“秦鸣好帅啊，而且是白银1的强者。”

　　“要是他能做我男朋友就好了。”

　　“可恶的李依诺，我要回宿舍扎他小人。”

　　听到一群女生的议论，男生们彻底无语了。

　　长得帅，段位高就可以为所欲为了吗？

　　两个女神都被他拿下了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十一章 段位徽章 压制手环免费阅读。https://xs.23sk.com 