    第170章 林婉雪发朋友圈宣告天下秀恩爱~【3更】

    “你个熊孩子！”林婉雪的小脸儿一红，抬手就拍二女儿的后脑勺。

    “妈，别揍我，我可是给你们找了好东西。”说着，苏一诺就从口袋里拿出一盒小雨衣，塞到苏辰的手里，“老爸，这一盒有24只，不够用的话，我还在网上订购了三箱，各种口味和款式的都有。”

    林婉雪一看到‘杜蕾斯’那三个字，小脸儿红透了，揪着苏一诺的耳朵就去一边训话去了。

    苏辰看着手里的盒子，无奈的笑了。

    大女儿送肾宝，二女儿送小雨衣。

    真是关心你们老爸我啊！

    礼物他肯定收了，用不用是另外一回事。

    女儿送的东西，肯定得收起来，意义不一样。

    “爸爸，我真的突破成为武者了！”苏梓涵见苏一诺被妈妈揪走后，才喜滋滋的跑过来跟苏辰说话。

    苏辰看向大女儿，看着大女儿的身体比以往健朗得多，而且浑身也有充沛的精气神。

    就像是换了一个人一样。

    精神劲头十足。

    不错不错！

    “很好，涵涵，来，爸爸给你把脉看看身体情况。”苏辰牵着苏梓涵的手，来到沙发边坐下，苏可欣和苏幼鱼还有苏语桐都围了过来。

    苏辰给苏梓涵把完脉后，十分高兴的说道：“很好，涵涵，你三次淬骨筑基成的武者，底子打的十分不错。”

    “你的那个病，也好的差不多了，再喝两三天的中药，就可以彻底痊愈了！”

    这次淬骨给女儿带来的收获不少啊！

    诚如系统所说的，武道筑基卡没有给大女儿留下任何的隐患或者伤及到大女儿的身体。

    相反，女儿身体之前有的一些小毛病，通过这次筑基，直接就祛除了。

    而这几天女儿喝的治疗子宫内膜异位症的中药，因为之前还没被完全吸收，这次也因为突破成为武者，被身体全部吸收了！

    加速了这个病的痊愈时间！

    武者的身体，比普通人真的要好太多了！

    武道筑基卡，真不错！

    真不愧是系统出品的东西，就是牛逼！

    以后肯定还会出现这样的好东西的，到时候再依次给另外四个女儿使用！

    “哇！爸爸，那这可太好了，谢谢爸爸。”苏梓涵兴奋激动的说道。

    苏可欣和苏幼鱼以及苏语桐也纷纷祝贺苏梓涵。

    因为她们可是知道苏梓涵来例假的时候，有多痛的。

    现在这病马上就要彻底痊愈了，真的是一件大喜事！

    当林婉雪训完苏一诺过来的时候，也发现自家大女儿竟然突破成为武者了！

    苏梓涵跟自家妈妈解释了一遍。

    林婉雪听完后，诧异万分的望向苏辰。

    因为她从来都没有听说过有这样只需要泡一次药浴，就可以从普通人晋级成为武者的药材！

    最主要的是，自家大女儿竟然是三次淬骨筑基成为的武者！

    当今的绝世大天才，也不过如此！

    自家老公，真的是太神秘！太强大了！

    她上辈子肯定是拯救了银河系，所以这辈子给她送来了这么一个无敌牛逼的宝藏老公！

    她也没多问，因为她知道那是自家老公的秘密。

    看到大女儿成为了武者，林婉雪真的超开心，有种望女成凤的荣耀感，当即就阔绰的挥手，表示今晚她请客！

    女儿们立马开心的去拿菜单，然后点菜。

    当女儿们把菜单交给林婉雪的时候。

    林婉雪差点从椅子上摔下去。

    “你们这也太看得起你们妈咪我了吧！点了两万块的菜！真不把钱当钱了啊！！！”

    “重新去点菜！”

    苏辰拉过她的小手，柔声说道：“老婆，酒店里的饭菜就是看着好看，不好吃还贵，我们去外面吃大排档。”

    老婆说要请客，他肯定不会来抢这个功劳。

    所以，带老婆去外面吃饭，一家人又能吃得开心，老婆又能豪爽的买单。

    两全其美。

    一家人聚在一起，还没真正意义上的吃过一顿团圆饭，刚好这顿晚饭，是他们一家七口正式吃的第一顿团圆饭。

    林婉雪一听苏辰给的这个台阶，当即就下了台阶，拍板说道：“听你们爸爸的！”

    “去收拾东西，出去吃饭了。”

    “好嘞~”女儿们纷纷跑去拾掇自己。

    除了苏一诺只是照了照镜子，没怎么打扮，其他的女儿都在用心的打扮。

    有今天买了香奈儿套装的，也给穿上。

    还有总统套房里有真的珠宝首饰，苏可欣和苏幼鱼在那里纷纷给自己的衣服搭配。

    林婉雪也跑去了房间里，把在周大福店里买的两只结婚戒指，喜滋滋的拿了过来。

    一只给苏辰，一只她自己戴上。

    两人把戒指都戴在了无名指上。

    林婉雪就握着苏辰的手，十指相扣，露出两人手指上的戒指，然后她右手拿着手机，就拍了一张照片。

    然后问苏辰，“老公，我想把这张照片发到朋友圈，可以吗？”

    “当然可以！”苏辰知道女人喜欢在朋友圈秀一个男人的时候，说明她真的超级爱他。

    他当然不会拒绝了。

    “老公，你不发朋友圈吗？”林婉雪见苏辰没动作，嘟着小嘴儿撒娇的问。

    “老婆，你的手指这么漂亮，我可不想发到我的朋友圈里，让别人去羡慕嫉妒。”别人羡慕嫉妒会损气运，他不想他和林婉雪之间的感情，有什么波折。

    最好是一直这样温馨的、甜蜜的走到白头。

    而且他的微信好友里大部分都是男的……

    他真不想自家老婆的手指给别的男人看。

    作为男人，他可是最懂的。

    林婉雪一听这话，就娇俏的看了苏辰一眼，然后喜滋滋的去发朋友圈了。

    因为她就是要让别人羡慕嫉妒她。

    等了足足19年，终于等到的爱情，她要宣告天下~~

    这朋友圈一发，立马点赞评论无数。

    ：“天啊！万年铁树林警花开花了！谈恋爱了！”

    ：“我猜测的果然没错，林sir真的恋爱了！”

    ：“林sir，你调职去帝都，不会是去奔现的吧？”

    ：“林sir，你为了一个男人，抛弃了跟随你这么多年的我们，呜呜呜，我伤心了。”

    (本章完)

