
　　“我觉得选择第一种，直接以雷霆手段，挫败大易的攻势。拖延下去，我怕，反而更加折损我永夜的威名，其他方法，有可能成功，也有可能失败，大易未必会中计，实实在在的碾压过去，才是最好的战法。不仅要击溃他们，还要直接杀进神魔之井，将战场转移到神魔之井内。若有可能，直接顺着神魔之井，杀进大易。”堕落魔族大能冷笑着说道。

　　话音中，毫不遮掩的表露出自身的意愿。

　　“第三种，大易未必会中计，来到我永夜，那就肯定很清楚的认知，这是在孤军深入，仅仅大易一方的力量，根本不可能在我永夜中支撑太久，除非是不准备活了，要不然，他们不可能轻易深入星空。”

　　魔傀族大能也点头表示赞同。

　　随后，其他大能也纷纷发表自身意见。

　　最终开始表决，表决的结果，以绝大多数的优势，选择了第一种。强势将大易镇压下去，绝对不能任由大易肆意猖狂，对于永夜来说，将战场放在永夜中，根本没有意义，他们天生就是掠食者，就是上等种族，入侵，将战火在其他世界点燃，才是他们最喜欢做的事情。

　　“好，那就第一种战法，最直接的办法，摧毁蜂窝星。”

　　十三智老颔首点点头，没有再提出其他意见，他所能做的都已经做了，该说的已经说了，现在选择也已经做出了。

　　永夜的反应很快，能看到，自四面八方的永夜大军，源源不断的扑向蜂窝星所在位置。可怕的气机，已经完全锁定整枚星辰，可想而知，永夜中各族震怒到何等地步。

　　“美丽的盛宴，传令下去，全军撤回神魔之井。”

　　诸葛亮口中发出一声感叹，这美丽的蘑菇，真是令人惊艳，不过，这一击，注定，会激怒整个永夜。面对永夜的反击，他并不认为，自己乃至是大易，具有足够的底蕴去应对。

　　取得战果，就要撤离，这是既定的战略。

　　真正的战场，不在这里，而在神魔之井。

　　在外面，永夜可以肆无忌惮的出手，在神魔之井内，受到两界法则压制，则所能出手的上限，都会受到极大的限制。最顶尖的战力根本过不去，最强者，只能限定在证道境层次。完全处于一种可以应对的阶段。

　　战争，自然要选好战场。

　　刷刷刷！！

　　一座座战争堡垒早就在释放出蘑菇屋后，快速朝着神魔之井的位置撤离过来。

　　很快，所有战争堡垒已经完全朝着神魔之井内撤离进去，只剩下最后一座战争堡垒停留在神魔之井的井口位置。

　　“那是什么。”

　　“好快，来的好快。”

　　“这是来自永夜的反击么，直接朝着这座星辰世界席卷而来。”

　　在战堡上的诸多强者，脸上骤然间大变，以一种无比凝重的表情看着远处星空。

　　赫然能看到，在星空中，一座巨大的战堡正在破空而来，战堡上，一道璀璨的血色神光绽放，接着，就是一轮巨大的血月凭空出现，凌空飞起。

　　血月仿佛是一道残月弯刀。从虚空中坠落。

　　血色残月，仿佛与永夜大陆上空仿佛亘古长存的十三轮血月产生某种玄妙的联系，牵引着难以想象的伟力。

　　快！

　　无法形容的快。

　　没有任何力量可以阻挡的快。

　　沿途中，更是没有任何存在可以阻拦，挡在面前的陨星，瞬间崩灭。它，势不可挡。

　　眨眼间，就已经出现在蜂窝星上空，笔直的劈斩而下。

　　咔嚓！！

　　一道清脆的响声从整个星辰中传递而出，紧跟着，就看到，那巨大的堪比一个大千世界的蜂窝星，已经从中一刀两段，硬生生被血色残月从中劈开，劈开的同时，能看到，血色残月上，绽放出璀璨的血光，每一道血光，都充满着无与伦比的锋芒，就那么，将被切开的星辰，再次洞穿，撕裂。

　　轰隆隆！！

　　接着，一道轰鸣声中，巨大的蜂窝星已经彻底破碎炸裂，无数星辰碎片，朝着四面八方迸射出去。在破碎的那一刻，蜂窝星就好似是整个永夜中最璀璨的星辰，绽放出前所未有的光芒。

　　绚丽到极致，异常夺目。

　　星辰，而且是媲美大千世界的星辰，就这么被摧毁了。

　　那画面，饶是以诸葛亮他们的强大心智，也不由的生出一种强烈的震撼，这不是之前用蘑菇屋毁灭虫族大军，而是连星辰一起摧毁，这就显得相当可怕。所需要的力量，不是一般人所能拥有的，至少，证道境大能，轻易间也不可能摧毁一枚大千世界级别的星辰世界。只有达到混元境，才能做到。

　　这是体量的问题，也是层次的问题。

　　证道境，自身一切都在天地法则之内。而混元境，已经可以超脱法则，掌控法则，一个是平等，一个是掌控，两者的区别，堪称天堑一般。

　　能在破灭中，感受到一种强烈的本源之力在涌现。

　　“好机会。”

　　易天行只是冰冷的注视着蜂窝星的破灭，这一点，并不在意料之外，若是没有及时撤离，返回神魔之井，只怕，这一击下，所有远征大军，全部都会崩灭，一击之下，化为乌有。永夜的反击来的太快。但崩碎的星辰世界，可是天大的好东西。

　　星辰破碎，就是世界崩灭。

　　世界本源自然开始溃散。

　　这是掠夺世界本源的最好时机。

　　想都不想，自易天行体内，一道紫光无声无息的闪现出去，下一秒，已经出现在蜂窝星破碎的中央区域。赫然就是本命至宝，鸿蒙天帝塔。

　　这些年来，鸿蒙天帝塔的成长可是从来没有停止过，不过，要晋升，实在是太难了。

　　几十座塔内世界，要同时晋升，不是一般的艰难，耗费的资源，将是天文数字。

　　现在一座大千世界级别的星辰崩灭，蕴含的世界本源，何其的庞大，没有办法收敛的话，自然会消散于整个永夜世界，粥坏了，依旧是烂在锅里。

　　可鸿蒙天帝塔，却有足够的能力，吞噬这股庞大的世界本源。

　　这简直就是摆在面前的一笔饕餮盛宴。

　　要是错过，岂不是要天打雷劈。

　　自然，不会错过时机。

　　鸿蒙天帝塔一进去，立即，整个宝塔彻底放开，庞大的吞噬力如潮水般将周边覆盖住，本来即将绽放出星耀一般光芒的世界本源，仿佛受到难以抗拒的牵引召唤。源源不断的朝着星辰炸裂的中心倒卷回去。

　　在鸿蒙天帝塔内，塔顶的混沌世界，几乎彻底开始暴动，无数混沌之气疯狂翻滚，海量的世界本源之力被吞噬进来，直接转化成浩瀚的混沌之气，让混沌世界以肉眼可见的速度疯狂暴涨。

　　星辰崩碎的星体碎片，大块大块的被卷进混沌世界，同样被彻底炼化，壮大混沌本源。里面的特殊物质，很自然的融入到塔身之中，淬炼塔体。

　　混沌世界在蜕变，塔内世界同样在疯狂暴涨。

　　足足四十多座塔内世界，几乎每个呼吸间，都向外扩张不下上千里的范围。

　　庞大的本源之力，彻底沦为鸿蒙天帝塔的养分。

　　化为成长蜕变的最强养料。

　　塔内世界增长，塔内的开天神器，同样在不断蜕变成长，有全新的禁制，在不断衍生。

　　作为本命至宝，鸿蒙天帝塔要提升，太难了，哪怕是晋升证道境，也没有能够让其突破到天阶，成为一尊先天至宝。但现在，这个希望似乎已经到来，似乎已经可以看到一丝丝曙光。

　　鸿蒙天帝塔吞噬的速度极快，毕竟，本身就是顶级的先天灵宝，拥有数十座塔内世界，同时鲸吞下，每个呼吸间，都是海量的星辰本源被吞噬，本来要爆发的星耀，一下就以肉眼可见的速度开始暗淡，开始迅速缩小。

　　眨眼间，就彻底消失不见。

　　是的，完全消失。

　　原先蜂窝星的位置上，已经连一块星辰碎片都找不到，本来应该爆发的庞大能量，也彻底湮灭于无形。化为乌有。鸿蒙天帝塔更是第一时间回到体内。迅速的在塔中炼化那庞大的能量，完成最根本的转换。ŴŴŴ.23sk.com

　　这过程中，塔内世界，在持续扩张。

　　“星辰毁灭所产生的星耀竟然不见了，能量就仿佛被一张无形的大嘴，强行吞噬一空，是谁做的，这是用来轰击神魔之井的能量。”

　　之前摧毁蜂窝星，不仅要毁灭大易的先锋军，同样是要崩灭星辰，借助星辰湮灭的星耀之力，攻入神魔之井。发起雷霆一击。真正的歼星之力，足以让神魔之井都受到影响。产生剧烈震动，法则出现波动，更加容易的杀进神魔之井内。

　　可现在，既定的星耀，凭空消失了。

　　“快看，神魔之井，在井口位置，九龙战辇，混沌战龙袍，那是大易仙庭之主，易天行，他来了，他竟然来了。好，好，好，好的很，今日就为我族皓月天骄讨回血债。”

　　堕落魔族大能一眼就看到，踏立在神魔之井井口位置的易天行，眼中闪过强烈的兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2197章 歼星免费阅读。https://xs.23sk.com 