    瘦猴脸都绿了：“你……你有孩子了？谁的？”

    小美：“这不重要，重要的是这是我的孩子啊！你不会因为这个就嫌弃我了吧？”

    瘦猴脑瓜子嗡嗡的：“啥玩意就不重要啊！是你的孩子没错！可这个孩子我没有份啊！”

    小美：“呜呜～你变了，你都说会接受我的一切了！曾经的海誓山盟都不做数了么？”

    瘦猴炸了：“你可给我滚犊子吧，我盟你mua个头！”

    气的他直接挂了电话！

    分手半年带娃回来找我接盘给你养娃？

    找我复合就是为了接盘？老子长的就辣么像老实人么？

    瘦猴：(ꐦ′༎ຶ益༎ຶ)去他的爱情！

    仓库中的气氛陷入了绝对的尴尬之中！

    黑鸦上前拍了拍瘦猴肩膀安慰的道：“旧的不去新的不来嘛！男人！看开点儿！”

    “叮！”

    黑鸦掏出手机一看联系人，正是“爸”发来的短信！

    “儿砸！拆迁款已经打到爸银行卡里啦！但是数额太大被银行冻结了，需要先往里充30万才能解冻账户！爸手里没有那么多！你往＊＊＊9527里打30万！快！爸在银行等着呢！”

    黑鸦咧嘴一笑，连忙回信息！

    “爸你等着！儿砸这就给你打钱！”

    血小板跟铁牛愕然的看着黑鸦的短信内容！

    喂喂喂！

    你这是诈骗短信吧？刚刚的拆迁短信怕都是假的吧？

    你都不怀疑一下的么？叔叔的手机怕是被偷了吧？

    什么鬼，刚刚的好消息怎么都变坏消息了？

    这该不会就是南神说的倒霉事吧？

    铁牛：“黑鸦！你先别……”

    “铛！”

    杵在一旁的工字钢竟然倒了，狠狠的砸在了铁牛的脑袋上！

    血小板跟卡特琳娜都满眼惊恐的看着头被砸出血的铁牛！

    这么邪门的么？

    几人连忙跑到空旷的位置，生怕被什么掉下来的东西砸到！

    “嘭！啪！嘭！”

    一阵钢筋的崩断声传来，几人皱眉，仰头望去！

    仓库房顶被巨大的集装箱砸漏，将血小板跟卡特琳娜都压在了下面……

    龙门吊钢缆断了可还行？

    山猫：！！！

    “铁块！”

    吓的山猫直接开了铁块，进入防御模式！

    “笃～”

    刺耳的汽笛声传来，山猫几个愕然的望向仓库右边！

    “轰！”

    水泥墙壁被无情撞穿！一艘万吨油轮撞上码头，船头前面的球鼻艏戳了进来，毫不讲理的撞在了山猫身上！

    把她撞飞好几十米！

    有没有搞错啊，油轮？

    仓库……被撞塌了！

    ……

    加州牛肉面馆，江南跟蓝波粉波对座，大口吃面！

    这两只都饿坏了，半个月来就没吃过好的！

    还是江魔鬼好啊，前辈都不管我们！

    哼！

    不！不对，按江魔鬼的性子绝对没有这么好心的啊！

    这……这不能是最后一顿断头饭吧？

    蓝波吃着吃着就哭了出来！

    “呜呜～你放了我们，不要鲨我俩好不好哇！”

    “我不想死啊！看在我俩给你当防蛋衣的份儿上！”

    江南资料密钥啥的都已经到手了，明天就带着队友准备撤退回国了！

    肯定是想要鲨掉我们两个封口的啊！

    江南愕然：“谁说要鲨你们两个了？撤离之前我会把你们两个丢在维加斯机场酒店里！”

    “在哪里等我，别乱跑！现在整个米国都在抓魔术师的队友，给别人当俘虏可没有在我这里的待遇好！”

    蓝波粉波一听说不鲨自己一脸欣喜，小鸡啄米似的点头！

    “嗯嗯，我们不跑！”

    可随即一脸疑惑：“不对，你不是要撤退回国的么？怎么还让我们等你？”

    江南咧嘴一笑：“动画片里知道的多的人可是都死了呢！”

    蓝波粉波连忙闭上嘴巴不敢问了！

    ……

    公寓楼里，千本樱迷迷糊糊的醒来！

    “唔～什么东西，哗哗的～”

    从床上坐起来的千本樱抹了抹鼻子，直接就被吓精神了！

    整张床都被染红了，鼻孔下两条血柱喷出去老远！

    “嘶～我怎么……六花？”

    只见此刻的六花被绑在凳子上，竟然一点一点的挪到了房间门口，神色惊恐！

    “樱……樱酱？你要不要先去下厕所？”

    千本樱满脸懵：“去厕所干什么？我……”

    就在这时，千本樱的俏脸猛的僵住，急忙低头拉开裤腰看了一眼！

    “呀哈！！！”

    一声惨叫从公寓中传出，把1到17楼的声控灯全给喊亮了！

    “我这怎么会……啊呀！”

    千本樱的脸都红爆了，一个瞬移冲到卫生间！

    自己竟然…竟然…我都26了啊！怎么还可以……啊啊啊，羞死了啊！

    “到底是怎么回事？资料呢？江南队友呢？我不是被毒刃给……嘶～伤怎么好了？”

    千本樱满肚子的疑问。

    六花把事情的经过给她说了一遍，坐在马桶上喷着鼻血的千本樱满脸愕然！

    江南回来了？不但没鲨自己，还给自己解了毒？治了伤？

    江南良心发现了？这么好的么？

    就是你这个解毒跟治伤的方式也太……

    千本樱低头扣着手指，第一次沉默了，心里对江南也不知道是生气还是埋怨了，就挺复杂的！

    六花试探性的问道：“内个～樱酱，咱们樱花组有没有十亿美金啊？”

    千本樱：哈？？？

    “十亿美金？怎么可能有那么多现金流！你把我卖了吧！”

    “就算是有也在老组长手里握着，更何况还有元老会，还有靖明派，我又说了不算！你问这个干嘛？”

    门外的六花脸都白了，额头暴汗！

    没有十亿的么？可是我都已经花出去了啊！

    “没…没啥！我就是问问！”

    还是不要告诉樱酱了啊，不然她肯定会生气的！

    千本樱扭着衣服：“江……江南走之前有说什么没？”

    六花猛的想起：“走之前给你留了个纸条！说要给你看的！”

    千本樱一愣，纸条？

    三个小时后，一身清爽的千本樱出了卫生间，接过纸条定睛望去！

    不由得瞳孔暴缩，倒吸了一口凉气！

    “江南！你可真是个疯子！”

    “这世界上怕是没人比你胆子更大了！”

    六花好奇的凑了过去：“写的什么？我康康！”

    纸条上赫然写着：

    我可以告诉你去除身上臭味的方法！

    明天12点！维加斯机场酒店等我，需要你帮个忙！

    我要强闯53区劫人！

    六花瞪大了眼睛满脸惊骇：“江南疯啦？他还要抢玻色体？这根本不可能做到！”

    千本樱神情严肃：“其他人或许没戏！可空间系不是没机会！”

    “这次争端，江南才是那个最大的赢家！原本一个小黄金没人放在眼中，可他却打了所有人的脸！”

    “而这一次！他这是要打整个米国的脸啊！”

    六花怕怕道：“那咱们去么？”

    千本樱黑着脸：“能不去么？你打算臭一辈子？”

    随即嫣然一笑：“更何况坏米国的事儿，对咱们樱花组也有好处，干嘛不做？”

    ……

    大平洋上，魔术师满身狼狈，大口吐血：“你丫有病吧！都说我这个有问题了！真的在江南身上！你去干他啊！”

    皮尔斯也老脸发白，一身血污：“那你把你手里硬盘给我！我就信你！”

    魔术师咬牙，给皮尔斯？

    万一……万一我手里的是真的呢？

    万一江南是真扛不住了把硬盘给我了呢？

    哪怕只有1％的机率，也不能把硬盘给皮尔斯啊！

    去趟米国，玻色体没搞回来，硬盘也没拿回来？队友全丢了，神主得干死我啊！

    哪怕是个假的，给神主也能交差啊，实在不行就把责任往江南身上推！

    就这么干！

    皮尔斯冷笑：“不给？还说你手里的不是真的？给我拿……”

    “神说，要有光！所以这天地间有了第一缕光！”

    “而我不是光！我是神！”

    一瞬间！海平面上竟然缓缓升起一轮骄阳！

    明明是黑夜，可那轮骄阳把整片夜空映的犹如白昼一般！

    仔细一看，那哪里是什么骄阳？

    分明是一个金发男人身上散发出的光芒！

    此刻他以超越一切的惊人速度极速逼近！

    皮尔斯满脸忌惮：“光明会！奥丁神主！老神棍！”

