    “V说荒坂把我的尸体带走了，还弄了什么印记？”杰克拉着自己的母亲在后街的家里了解情况，“那我知道我为什么在恶土的垃圾山里面醒来了。”

    “等我换好衣服就去找他吧，”杰克站了起来，“也好问问他印记是什么东西，荒坂为什么会要一个死人。”

    威尔斯太太拉住了杰克的手：“杰克，你好不容易回来，就待在家里，哪里都不去了，不好吗？我担心会再次失去你，那种感觉···”

    “老妈，”杰克笑着拍了拍母亲拉住他的手，“这次我可没那么容易就死了，我可是要成为夜之城的传奇的人，放心吧！”

    威尔斯夫人和杰克对视片刻，从自己孩子的眼神里她看不到除了坚定以外的任何东西，无奈的叹了一口气。

    “去吧去吧，和你老爸一个模样，”威尔斯夫人松开了手，“答应我，千万不能再出什么意外了。”

    “放心吧老妈，我这次的把握非常大，不会出现什么问题的。”劝慰着自己的母亲，杰克走回自己的房间，开始洗澡换衣。

    换上自己第二喜欢的夹克和内衬，杰克从房间里走了出来。

    威尔斯夫人已经离开了，桌上留着两把手枪和一个造型老旧的手机，杰克笑了笑，拿起了两把手枪，亲了一口后将其别在腰后，至于德克斯特的氪金枪被他扔到自己的收藏里面吃灰去了。

    “V的联络号是多少来着？”捏着手机，已经习惯了脑内拨号的杰克有些发蒙，不过很快他就反应过来，回自己的房间去找那本很早的时候的电话簿了。

    歌舞伎区，刚和竹村五郎分开的V就接到了一个熟悉又陌生的号码打过来。

    ‘杰克的老号码，谁的恶作剧吗？’歧路司光学成像上显示着号码，这让V有些生气。

    ‘怎么？生气了？有人拿你过世的朋友来消遣你？’强尼·基努·银手·里维斯出现在一边，靠在墙上用着欠揍的语气说道。

    ‘滚你妈的蛋。’V在心里朝着强尼骂了一句，然后不管后者的反应，接通了电话。

    “我不知道你是谁，但是你死定了！等着吧，我会找到你，会让你知道用我最好的兄弟来消遣我有多蠢，草你马的！”暴躁老V上来就是一通威胁。

    “呃···V？”

    “杰克？！”V听到这熟悉的声音立刻就乱了方寸。

    ‘你不会真以为那个傻小子没死吧？中枪断气又被荒坂带走还刻了印记，你觉得还活的了吗？这个年代弄点合成声音又不是什么有技术含量的事。’强尼点了一支烟，在一边吞云吐雾。

    被强尼这么一说，V的心情又平静了下来：“可以啊你，准备的还挺全。”

    声音很平稳，但其中蕴含的怒火却异常明显。

    “准备什么？V，我是杰克啊，我还没死，不对，我死了，但是我现在又活过来，这事一句两句说不清，来我这边，我在家里等你。”

    “行啊，我马上就到。”V挂断了通讯，打开停在一边的霆威科尔比 C125，没办法，自己之前的那辆车被德拉曼给撞废了。

    家里，杰克正在盘算着，是要像以前一样装义体还是在聊天群里用积分来强化自己，就听到楼下传来声音。

    从冰箱里拿出两罐啤酒放在桌上，杰克就等着V从楼下上来，期待着对方见到自己惊讶的表情。

    “V！”杰克看到老朋友出现在眼前，首先压不住自己的心情，站了起来。

    V一句话不说，直接从后腰抽出一把动能左轮抵在了杰克的心口上，逼着他往后退。

    “脸也整了，体型也和杰克没差别，还用着杰克的旧通讯器，荒坂赖宣觉得只要这样就能派你来回收芯片了？”V的食指搂住了扳机，只要轻轻一扣，一发子弹就会击穿杰克这具未经任何强化的血肉之躯。

    杰克看着这个架势，知道自己再不说点什么恐怕就要被自己的好兄弟再送去黄泉看彼岸花了。

    “记得小时候那次吗？就我们说理想的时候，你说你要进公司，我还揍了你一顿！”

    V脸上的表情有了些许松动，但还是保持着持枪的姿势。

    ‘别忘了，荒坂可以肆意玩弄每一个印记，哪怕这份印记并不怎么完整。’不嫌事大的强尼又出现在一边拱火。

    “如果真的是杰克的印记覆盖了他呢？那不就和你把我侵蚀了一样？”V直接说了出来。

    “什么？”杰克注意到了印记和覆盖这些字眼，但却还不算了解情况。

    ‘如果荒坂这个技术真的可以那么快就覆盖完成的话，那你插着的这个就不是试验品了！你也就不会去偷了！老子也就不用困在这么个煞笔的身体里。’

    V也知道自己有些反应过度，没有接强尼的话茬，反而更严肃的盯住杰克的双眼。

    杰克咬了咬牙，在聊天群里进行了一系列猛如虎的操作后。

    [检测到未授权数据连接···拦截失败···防火墙失效···数据正在上传···]

    歧路司义眼上出现的系统通知让V大吃一惊，心里一横，扣动了扳机。

    漆黑的枪口喷射出罪恶的火焰，一枚子弹近距离的打在杰克的心口上。

    杰克闷哼一声，肉体被撕裂的疼痛让他有些招架不住，但所幸，经过超级基因优化后的身体夹住了这枚子弹，只差一点就可以击穿他的心脏。

    “你真的是杰克。”V读完了数据，后退了几步，一脸的难以置信。

    差不多三十年的人生里他就见过一件扯淡的事情，那就是强尼·银手在自己的脑袋里，现在估计要再添上一件，自己最好的朋友死而复生。

    “如假包换，mano，”杰克胸口上的肌肉挤出了这枚子弹，伤口肉眼可见的正在缓慢的恢复伤势，“我才刚从那地方回来，你差点又把我送回去。”

    “抱歉杰克，”V把枪收了起来，“老维说荒坂把你的尸体带走了，还刻了印记，我以为···”

    “现在知道我是真的了吧？”杰克坐了下来，把一罐啤酒扔给了V，又小声嘀咕了一句，“我现在可是欠了一屁股债，怎么还都还没想好。”

    “你说的那个印记，是什么？感觉很不简单。”喝了一口酒，杰克再次开口问道。

    “还记得我们去绀碧大厦偷的那个生物芯片吗？”V坐了下来，拿起了啤酒。

    杰克点了点头：“我可是在那地方死了一次，这辈子是忘不了了。”

    “印记简单来说就是把一个人的灵魂，他的人格意识和思维刻进生物芯片里，而荒坂控制的神舆就是放置这些印记的地方，荒坂的人可以选择要怎么使用这些印记。

    如果他们想，选择一个合适的载体，插入生物芯片后，这个印记就会开始覆盖原身体主人的意识，而这个过程是不可逆，到最后，印记的人格意识会接管这具身体。”

    “也就是说，这是一种另类的复活和永生？”杰克开始逐渐理解这一切，突然间，他想起了什么。

    “等会儿，离开之前你把芯片也插到了插槽，那你现在···”

    V苦涩的点了点头，喝了一大口酒：“强尼·银手，那个20年代炸荒坂塔的恐怖分子，现在就在我脑子里。”

    ‘草他妈的，一个死人居然还真能复活？还有什么是我不知道的？我他妈自己能生孩子吗？’强尼的虚幻影像一只脚踩在桌子上，凑近了仔细的端详着杰克的面容。

