
　　不过很快，地狱男爵的心情变好了不少。因为他发现自己受到袭击并不完全算是坏事。

　　王家人不是要求自己去救他们吗？他虽然猜到了王家人是白云城派人掳走的，但他有能力去救吗？先不说能不能找到具体的关押地点，就算找到了，地狱男爵也不觉得自己有能力将他们救出来。可若是不救，王家人在现实中一定不会让自己好过，甚至不排除会采取一些极端的手段。

　　可现在这个问题就不需要头疼了，因为地狱公会同样遭受到袭击，而且也是损失惨重，又怎么去救被关押的王家人呢？这不正是给他找了一个拒绝的借口吗？

　　虽然公会高层遭到袭击对整个公会的实力会有影响，但总比自己在现实世界人间蒸发要来得好吧！

　　地狱男爵当下便开始组织人手应对这看似无休止的袭击，这可比去白云城领地内搭救王家人容易多了。地域公会领地虽然无法与白云城相比，但现在也完全占据了一县之地，并且已经开始有了扩张之势。在如此广阔的地域内，要藏百来号人太容易了。而且地狱男爵相信，白云城这种暗杀式的报复，并不会持续太长时间。

　　至于那些被关在监狱中的王家人，在经受了两天的煎熬之后，得知地狱公会现在自顾不暇，无力救援的情况下，一些比较有魄力的人便选择了自杀，另外一些胆小之人则选择了下线，反正只要在现实世界呆上一个月的时间，也就能够从监狱中出去了。

　　……

　　杨天对于王凯报复地狱公会的结果非常满意，正如地狱男爵所想，杨天并没有打算一直这样暗杀下去。这种暗杀，对白云城来说也是一种负担，首先情报系统要高效运转，耗费不少的资金，其次派出去暗杀的人都是高手，这些高手要放在其他地方，可是能够创造不小的价值的。最关键的是，这种暗杀式的报复难以将地域公会的势力连根拔起，最后的手段还是得靠战争。

　　在欣赏了了地狱公会三四天的煎熬之后，杨天不得不起身前往兖州东郡了。因为曹操处决黄巾军首领的时间已经到了，虽然曹操只是对郭嘉发出了邀请，但杨天是主公，自然也是可以去的。而且，杨天不仅自己去了，还将董铭给带上了。虽然这次白云城官员调整，不仅董铭被安上了扬州牧的官职，杜朝元也同样有着夷州牧的官职，但夷州牧原本就属于杨天的职位，将其移交给杜朝元，那也只是白云城内部的事情，别人自然无法说闲话，自然也就用不着到东郡去亮相了。

　　这次杨天却是将那五十位神使护卫给带上了，毕竟这次到场的很可能有各路诸侯首领，这神使卫队可是撑场面的神器，不带上可就浪费了。更何况，这些神使护卫的实力摆在那里，又不惧怕死亡，万一遇到什么危险，绝对是做死士的最佳选择。

　　杨天一行人先是传送到流沙城，然后与郭嘉汇合之后，直接走向了流沙城的传送阵。

　　点开传送阵的列表之后，杨天发现这曹操还真是很有魄力，居然没有限制流沙城到濮阳的传送。尽管就算曹操限制了流沙城到濮阳的传送，杨天也能赶到濮阳，影响并不是很大，但这总归是一种气度不是？23sk.Com

　　从濮阳城传送阵中走出来时，杨天便发现了这里的不一般。杨天曾到过不少的系统城池，包括大汉的王城洛阳，可是他都没有从百姓的神情中看到太多的希望，但在这濮阳城内，杨天看到了这一点。看来曹操这“治世之能臣，乱世之枭雄”果然不是浪得虚名。

　　曹操这时候正带着濮阳城一干文臣武将在传送阵旁候着了，他当然不是专门为了等候杨天，今天赶到这濮阳城来的诸侯首领可不止杨天一个。

　　在看到杨天从传送阵中走出来时，曹操还是面带笑容的迎了上去，热情的拱手道：“阳将军，你可真是稀客啊！上次一见，还是在讨伐董贼之战中，一晃也是近一年时间了。孟德还听说阳将军在这段时间里，还曾征战倭国，大扬我大汉君威，让孟德好生仰慕！”

　　杨天自然不会认为曹操的这种热情是发自内心的，如果现在有机会除掉自己，曹操绝对会立刻动手，不过这面上的事情还得敷衍过去，同样一副笑意盎然的说道：“在下这点事情哪能与孟德兄相比啊！虽然我带着白云城军队去倭国区转了一圈，但最后还不是灰溜溜的回来了？虽然也摧毁了倭国的一座王城和几座重城，但那只是侥幸为之而已，当不得真的。”

　　曹操在心里鄙视了一番杨天的虚伪，口上却说道：“你看这里也不是谈话之地，我先让人带着阳将军去刑场吧！那里有看台，阳将军一行正好能休息一下。这边还有几位故人要来，孟德还得在这里候着，就无法赔阳将军你了，还请阳将军不要见怪。”

　　杨天笑着同意了曹操的意见，然后曹操便指派了一位官员为杨天领路，一行人朝着城北方向走去。

　　待杨天走远之后，曹操对身边一位中年谋士说道：“志才，你对这阳光有何看法？”

　　那位中年谋士说道：“启禀主公，这阳光非常不简单啊！其本身便有着圣级实力，与主公帐下大将典韦相比都要略胜一筹。同时，不知主公注意到阳光身后那五十位亲卫没有？”

　　“哦？”曹操对这谋士形容杨天的实力并未感到惊讶，可是当其提到杨天身后的亲卫时，却非常愕然，问道，“那些亲卫有何异常？”

　　这谋士说道：“根据属下观察，这些亲卫的实力恐怕已经达到帝级，或者是九阶六品以上的士卒，而且他们面无表情，神色谨慎，从传送阵走出来那一瞬间，便立于四周护卫阳光，此等亲卫，非一般人能够培养出来的。”

　　曹操顿觉惊悚，五十位帝级实力的侍卫？这是什么样的概念？自己帐下也有亲卫，但实力不过是九阶一品而已，这差距也太大了一些吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三十五章 濮阳免费阅读。https://www.23sk.net  