    第209章 封指挥使3

    那封指挥使见左脚被封亦抓住，便将右脚踢出。

    封亦左手空不出来，胸膛往前一挺，用自己的胸膛硬扛那封指挥使的这一脚。

    就在那封指挥使一脚踢在封亦胸口上的时候，封亦感觉自己体内正在互相撞击的各种小球跳动得更为激烈，竟然从胸口直接跳进那封指挥使左脚，与此同时，也有一部分小球沿着封亦的右手手臂进入那封指挥使体内。

    那封指挥使右脚一脚踢在封亦胸口，本想抽回脚再踢一脚出来，却发现他的右脚仿佛沾在了封亦胸口上一样。一颗颗小球涌入那封指挥使体内，令他动弹不得。

    “你......你这是什么功夫！”

    那封指挥使脸色猛然间大变。

    封亦没有开口说话，其实他也想放开那封指挥使，可惜他此时还无法去控制体内那撞击得越来越厉害，一上一下跳个不停的各种小球。

    那些小球在封亦体内上跳下窜，相互撞击之下，一颗变成两颗，两颗变成四颗，最后变得越来越多。

    大火还在蔓延，眼看着就要烧到封亦脚下了，整个山洞内被大火烘得滚烫，热量在山洞中凝聚散发不出去，使得整个山洞内部仿佛就是一个烤炉一般。

    这种温度下，封亦的身体还受得住，但他却知道，自己背后田智是受不了这么高的温度的，要不了多久，就算田智没被烧死，也会被烤熟。而且，大火燃烧会耗尽这山洞内的氧气，他必须要赶紧想办法带着田智离开这里。

    焦急之下，封亦脑海中一亮，他想到了天龙秘诀。

    地魁曾和封亦说过，生命源力在于阴阳裂变，而此时的他体内那无数颗小球相互撞击，正是施展生命源力的效果。由于封亦修练生命源力的时日并不长，之前也没有去想过怎么运用这生命源力，数次施展生命源力都并非是他自己主动施展的，而他也从来没主动去施展过生命源力。这次，依然是在中了那封指挥使的追魂掌之后，被动地激起了体内的生命源力，所以体内那无数颗小球被动地扩散，不受他控制地进入了那封指挥使的体内。但此时封亦所知道的天龙秘诀，除了生命源力之外，还有天地罡气。阴阳裂变是生命源力的力量，元神聚变则是天地罡气的力量。

    “阴阳裂变转元神聚变！”

    情急之下，封亦大吼一声，体内那无数颗小球开始受他意识控制，并在他意念控制之下跳动得更厉害。但这次跳动有所不同，两颗小球在相互撞击之后不再变出四颗小球，而是合而为一，变成一颗小球。这种反应沿着封亦体内经脉迅速向全身扩散，形成一种连锁反应。

    封亦只觉得体内的小球数量越来越少，而本进入那封指挥使体内的小球也开始流回封亦体内，并且还牵引着那封指挥使体内也在发生着类似的聚变。

    那封指挥使只觉得体内的真气源源不断，且不受控制地随着体内无数小球流向封亦体内。

    “这是噬元大法！”

    那封指挥使惊叫一声，脸上的恐惧再也隐藏不住。他想控制他体内的变化，却发现他根本没有力量去对抗这种聚变。

    那封指挥使的身体在一系列反应下开始出现变化，那变化首先从与封亦身体直接接触的双脚开始。他的一双脚，在聚变反应下开始越变越细，取而代之的是双腿间长出一条尾巴。那条尾巴越来越长，像是一条蛇尾。

    没一会，那封指挥使变成了一个人首蛇身的怪物，一条长长的尾巴缠上封亦右手，想要绞断封亦的右手，但无奈封亦体内的聚变反应实在过于强大，反而将连锁反应传入那条蛇尾之中。

    山洞内大火在燃烧，但空气中的温度却开始出现下降，因为所有的热量都被封亦吸进体内。

    就在那封指挥使双腿消失的那一瞬间，那封指挥使突然一咬牙，用尽体内最后一丝力量，一掌劈向那条刚生长出来没多久的尾巴。

    只听一声怪叫之后，那封指挥使全身都发生了变化，变成一条比大腿还粗，头上还长着奇怪犄角的怪蛇。由于尾巴被强行劈断，那条怪蛇身体与封亦身体总算没有了接触，获得了自由。

    那条怪蛇掉在火焰之中，一阵翻滚之后，突然一窜就窜到那条石阶上，沿着石阶向上蜿蜒着游了上去。它虽然少了一截尾巴，但游动速度依然很快，眨眼间就消失在封亦的视线之中。

    “想跑！”

    封亦此时体内恢复了正常，见那条怪蛇要逃走，大吼一声后，背着早已陷入昏迷而失去意识的田智追了上去。虽然他之前中了数十掌追魂掌，但身体在经历过一番裂变和聚变反应之后，不但感觉内伤全好，此时更是精神抖擞，体内真气充盈，全身上下充满了力量，其功力似乎又增进了许多。

    “轰”地一声巨响。

    在那假山的山洞口不远处，封府内一队十六人，正手持火把在巡逻的宋兵此时正好经过封府的这片假山群。他们突然见其中一座假山发生爆炸，整座假山莫名其妙地四分五裂，被爆炸激起的石块甚至被掀到十余丈高的半空中，然后又如天女散花般纷纷砸落下来。

    这队宋兵惊呆了，双脚仿佛被扎根在了地上一样一动不能动。

    “这......怎么回事！”

    那队宋兵还没回过神来，只见一条巨大的怪蛇迎面冲撞而来。

    “啊！好大的蛇！”

    那条怪蛇比人的大腿还粗，足足有两三丈之长。那队宋兵什么时候见过这么大的蛇，一声惊叫后更是被吓得双腿发软，动弹不得，根本就忘记要闪避。当然，那条怪蛇游动速度非常快，就算他们想避也避不开。

    那条怪蛇似乎在被什么东西追赶，惊慌之下一头撞倒三名宋兵，然后在其余宋兵身边快速游过，又沿着假山中间的小道一闪而逝。

    那三名倒霉的宋兵被那条怪蛇撞飞，撞上一傍的假山后又重重地摔在了地上。

    就在这时，封亦赶了过来，见这队宋兵站在原地动也不动，其中还有人甚至都被吓尿了。

    封亦抬头望去，见天空中一块块碎石砸了下来，若这些人还站在这不动，非得被这从天而落的石块砸成肉泥。

    为了救这队宋兵，封亦只能放弃追杀那条怪蛇。

    只见封亦一个转身将背后的田智放回地上，然后运用九字神功的刚字诀朝着天空连发数掌。

    一道道刚猛的掌力击上空中，将空中的落下的石块再次击碎，并且改变它们落下的方向。

    一阵“哗啦啦”的响声过后，空中的碎石像下冰雹一样落在周围。

    终于，四周安静了下来。

    那剩下的十三人的巡逻宋兵好半晌之后才回过神来，一个个面目惊恐，双目圆睁，他们纷纷将目光转向封亦。

    封亦轻轻叹了口气，问道：“喂，你们都没事吧？”

    十三名宋兵同时摇了摇头，然后又将目光转向被那条怪蛇撞飞的三人。

    封亦顺着他们的目光望去，然后走上前一一查看三人的伤势。只见那三人口鼻流血，被一股强大的力量撞击，体内骨骼碎裂，此时只有出的气，没有进的气，就算大罗神仙降世怕是也救不回来这三人的性命了。

    封亦身后，最先反应过来的一名宋兵这时来到封亦身后，朝封亦单膝跪下。

    “启禀将军，我们刚刚看到一条大......一条很大的怪蛇......”

    “你叫我什么？”封亦不等那宋兵说完，猛然回头，“你叫我将军？”

    那宋兵被封亦看得全身一颤，战战兢兢地说道：“是......是啊！将军，属下......属下......”

    在封亦那带着审视的目光下，那宋兵也不知是被那条怪蛇吓得惊魂未定，还是害怕此时封亦的目光，后面的话是怎么也说不出口。

    就在这时，另外又有一队宋兵手持火把赶来，他们都是被那一声巨大的爆炸声所吸引过来的。

    “这里刚刚发生了什么事！啊，将军！属下等护府不力，罪应万死！”

    新赶来的那队宋兵一见封亦也在这里，忙朝封亦单膝跪。

    封亦知道这些宋兵将自己误认为是那封指挥使，但此时那封指挥使已经变成一条怪蛇，他也不知怎么去解释。所以，他干脆就什么都不去解释了，反正这种事他根本就解释不清楚。

    “你们又何罪之有？都起来吧！”

    听封亦这么一说，那些宋兵顿时松了口气。他们清楚眼前这个封将军可不是什么善类，杀起人来连眼睛都不眨。今夜封府之中闹出这么大动静，但他们却不知道究竟发生了什么事。要是这封将军怪罪下来，那他们也只能听天由命了。

    封亦重新将田智背在背上，然后在一众宋兵疑惑且惊恐的目光中离开了这里。现在的他，倒是转身一变成了这封府的主人，不用像之前那样像个小偷一样偷偷摸摸地怕被人发现。

    由于田智昏迷不醒，封亦现在想尽快带田智找到小兰，然后带他们离开这里。

    一路上，封亦遇见不少人，其中有封府的家丁，也有丫环，偶尔还会遇见一两队身穿盔甲，手持长枪火把的宋兵。此时已过深夜亥时，平日里的这个时候大多数人都已经熟睡。然而，刚刚封府内的那一声巨响，本已熟睡的人被惊醒，故此这大半夜的，整个封府依然灯火通明，人来人往。

    “将军！”

    不管是家丁还是丫环，又或是宋兵，每一个人在看到封亦过来，便会跪下朝封亦行礼。

    封亦懒得去说什么，只是点头回应。田智在那假山下的那地下山洞中被那封指挥使的残余掌力所伤，封亦之前输入了一道真气替田智护住心脉，所以此时他知道田智身体其实并无大碍，只需好好修养个十天半个月便可恢复如初。

    (本章完)

