    姜洋并不知道吴三醒找他，一路顺风，没有遇到什么波澜，在他到达国都城之后才拿出手机给张日杉打了个电话。

    姜府在国都城二环路之内，又靠近天安门，门前门后每时每刻都有巡警经过。

    所以，姜洋觉得没有比这里更安全的地方了，毕竟就算是官家人也不敢明目张胆地抢夺，何况没人敢保证雮尘神珠一定在姜洋身上，也有可能已经藏匿起来。

    姜洋有“道家储物法宝”的事情，只有盗墓五行者和九门中有限的几个人知道。

    没过多久，张日杉就过来了。

    “路对面有人盯着。”张日杉到门口的时候，也觉察到周围有人在盯梢。

    “我知道，这里相对安全，但也只是暂时。”姜洋平淡地回道。

    “在这里，暗中乱来或许不会，但是明着来你怎么防？”张日杉说道，他指的是官家中人。

    “已经有人到过嵩山那边，所以我才回道这里来。再说，即便让他们进来搜，也搜不出来的。没有证据下，没人能拿我如何。”姜洋笑着回道。

    张日杉点了点头，然后面色一整，严肃地说道：“姜爷，你真不够仗义！”

    姜洋疑惑地看着他，懵懂茫然的样子。

    “你把我在这里出卖给张起棂。”张日杉瞪了姜洋一眼。

    “他不是你张家的家主吗？好像失忆了，找你帮忙有什么不对？”姜洋诧异地反问道，表情装作无辜的样子。

    “……”张日杉无语，也不知道该怎么回这话，因为他确实要面对张起棂。

    姜洋见他没有反驳，而眼神之中还泛着愧疚之意，让人感觉可疑。

    “他失忆与你有关系吗？有什么不敢面对他？”姜洋随意地问道。

    “不是失忆的事……”张日杉脱口而出，却又很快地刹住嘴。

    “说说。不说，就当你是无理取闹。”姜洋好奇地看着他，话里有些逼迫的意思。

    “这事情没有什么好说的。”张日杉的眼神左右闪躲着。

    “是关于张家的事？其实我对你们张家的事情也算了解一些，还有汪家也有所了解。”姜洋心平气和地说着。

    “你还知道汪家的事？”张日杉惊讶地反问道。

    “六十年前，我们盗墓五行者出了献王墓之后，先是被张家人拦截，再被另外一波人伏击，正是汪家人。其中一人被我拷问了一番，透露了很多信息，有汪家的，也有张家的。”姜洋真假参半地说道。

    “竟然能够从汪家人口中拷问出东西了，不愧是姜爷。”张日杉看着姜洋一脸佩服的神情。

    “那人并不是汪家的精英，知道的也不是很多。”姜洋自然清楚汪家人到底有多么训练有素，寻常的逼供是没用的，汪家精英常常宁死不屈，口硬得很。

    “确实是关于张家的事情，并且与老九门也有关系。张家人世代都有着一个使命，就是守护青铜门后的终极。”张日杉沉声说道，曾经这个使命对他而言，便是一种沉重的负担。

    “终极到底是什么？”姜洋神情一变，快速追问道。

    张日杉深呼吸了一下后，继续道：“具体是什么，我并不知道，我和佛爷也没见过，但是佛爷曾经推测过，里面应该是一些能够颠覆时代的秘密或者力量。像你经历的睛爵古城鬼洞，应该也算是一种终极；拥有神奇力量的雮尘神珠，也算是一种终极。”

    “确实有点意思。这一类东西，一旦出世，确实能够引起巨大的轰动，甚至混乱。”姜洋点了点头，表示同意。

    “汪臧海这个人，你已经知道。事情也不是因为他而起，只不过现在的事情大多数与他有牵扯而已。”

    “在明代初期，汪臧海看中长白山的风水，想要在那里修建一座云顶天宫，却意外发现了东夏万奴王的秘密，从此着迷于长生术。也意外地发现了长白山的青铜门，因为他没有钥匙才无法进入青铜门。”

    “张家人为了不让青铜门的秘密扩散外泄，一直监控着古墓或者发生神秘事件的地方，避免先辈遗物中透露这个终极秘密。对汪臧海的发现自然也不会放任，便开始针对汪臧海采取行动。”

    “只是当时的汪臧海身为皇朝御用风水师，势力已成，当时的张家也不能轻易撼动。”

    “但张家人的威胁也不可小觑，汪臧海知道其中的厉害，便偷偷地将前往青铜门的路线藏在三枚蛇眉铜鱼之中，然后分开藏好。”

    “就此开始，张家人和汪家人明争暗斗了几百年，直到现在。”

    “在五十多年前，汪家人已经把人渗透到九门之中，九门之人每每行动都被汪家人奸细当枪使，让老九门实力日渐锐减。好在狗五爷意外发现了他们的踪迹，后来佛爷展开了一次清洗计划，把张家人也牵扯进来。”

    说道这里，张日杉呼吸变得急促了一些，却迟迟不继续说下去。

    故事正听得精彩之处，突兀地哑然而止，让姜洋都感觉一阵气恼，便开玩笑地问道：“是不是张家人和汪家人大混战，然后血流成河？”

    “细节我也不想回忆了，大概也差不多是你想的样子。”张日杉给了姜洋一个白眼。

    “汪家人非常致力于长生不老，都几百年了还如此执着。”姜洋摇着头说道。

    “不，他们追求的并不止这点，他们还想代替张家人来掌控世界发展的走向。”张日杉语气激动地说道。

    “掌控世界发展的走向？开玩笑呢？你们张家人有这么牛叉？”姜洋怀疑地问道，同时鄙视地看着张日杉。

    “姜爷，你可不要小看青铜门后面的终极，单单能够让我张氏一族长生不老的这一点，已经足够震撼世人，更别说其他连张家人都不敢去触碰的力量。当年你们盗墓五行者从献王墓得到雮尘神珠，张家那边立马就知道，你说为何？”张日杉看着姜洋提问道。

    “……”姜洋摇了一下头，便瞪着张日杉，对卖关子的就不要客气。

    “是一种消耗寿元的玄卦术，在张家里每一代都有一个人修炼，一旦修炼成功，便可以感应到这方天地忽然出现的奇异力量，然后通过卦术卜卦出来。”张日杉语气深沉地说道。

    “这么厉害！难道玄卦术也是出自终极？”听了张日杉的解释，姜洋也颇为惊讶。

    【原来这方世界还有这么玄奇的力量！】

    他知道汪家有个运算部门，却没想到张家人有个更厉害的玄卦术。

    张日杉点了点头，然后端起茶杯品了一口茶，润了一下嗓子继续说：“五十多年前，张家有宗师武者不少于五十名，如此强大的实力，可以左右很多事情。拦截你们的那次算你们运气好，也是张家人小觑了你们，这才让你们躲过一劫。”

    张日杉这么说，姜洋也没有生气，他也确实有些低估了张家。

    张家人的强大或许真的可以影响世界的发展进程。

    而汪臧海建立的汪家人，一是想要长生不老，二是想要打破张家人对这个终极的垄断，想要彻底瓦解张家人对这个世界的影响。

    不过在姜洋看来，张家人的所作所为却非常符合大众利益，让人感觉比较正面。

    世界上大多数人都是平凡普通的，那些超乎寻常的力量也不是人人都可以掌控。一旦那些力量暴露出来，人类的世界绝对会被彻底颠覆，谁也不敢保证那些能够掌握超常力量的人都如姜洋和嗻咕哨一样遵纪守法。

    或许张家人才是对的，他们把终极垄断，也算是保持了世界稳定。

    而与张家人作对的汪家人，把青铜门的事情秘而不宣，自私自利；也因为手段过于狠辣，不把人命珍惜，让人感觉比较邪门。

    “所以，现在的张家已经衰落了吗？”

    姜洋放下茶杯，等待张日杉回答。

    “佛爷五十年的那一场谋划，因为奸细没有完全清除而导致谋划泄露，让张家人死伤惨重，当然汪家人也同样如此。”张日杉面无表情地回道。

    “这就是你无法面对张起棂这个族长的原因？”姜洋求证地问道。

    张日杉点了一下头，说：“现在的家主张起棂是这件事情之后才上任的，我并不是怕见他，而是见到他后，让我感觉愧对张家。”

    姜洋伸手拍了一下张日杉的肩膀，说道：“这并不是你的错啊！虽然张家人能够长生不老，但也有限是吧。张家以血脉相传而组成，人员必定会随着时间锐减下去。”

    “而汪家不拘泥于血统或是姓氏，他们向民间收集所有天赋异禀的人才，收养他们，并进行十分严苛的培养，这种方法可以有效地化解了张家家大业大的优势，而且还能够获得了很多张家并不重视的技能，长久下去，汪家会越来越强大。”

    “如此，张家迟早会面临一次巨大浩劫，佛爷不过是把这个浩劫提前了而已。”

    张日杉看着姜洋笑了一下，虽然他明白姜洋说的不无道理，但是总归是佛爷一手造成的，和他所做也没什么区别。

