     自从三大法则颁布后，灯塔抛弃了旧世界人类之间的关系，摒弃了家庭。

    认为亲情，爱情皆是陋习。

    夫妻，父母，子女等关系全部违法。

    之后，

    为了人类的文明的延续，优化人类基因。

    灯塔便采用基因匹配制度，由中央智脑进行基因匹配，挑选适龄的上民进行繁育任务。

    智脑综合各方条件，包括人口结构，资源压力，基因匹配度之后会给出建议名单。

    再由晨曦大厅人员核准名单的身体状况，任务情况，一切完备之后安排时间进行任务。

    自此晨曦大厅便被认为是灯塔最神圣的地方，是灯塔人抛却私欲，延续人类火种的圣洁之地……

    灯塔法律明文规定，要求所有上民都有义务完成晨曦大厅的任务。

    甚至可以自己提出，

    其中表现优异的人会被赐予“繁育标兵”的荣誉称号！

    林恩挠了挠头，自己这个任务要怎么完成呢？

    等着晨曦大厅给自己发通知？

    那恐怕要等到猴年马月了！

    有人的地方就有权利的游戏。

    灯塔虽然规定所有上民都有完成晨曦大厅的义务，违反者将会判处死刑，但是也有特例。

    比如猎荒者中的女性，和一些重要的岗位的工作人员。

    灯塔培养一个猎荒中要花费多年的时间和资源。

    万一怀孕，一下子就会影响几个月到一年不等的时间，以灯塔紧张的资源是不会允许出现这么大浪费的。

    又或者是航行控制室的指挥官镜南，

    总不能放着这么多人的生命安全不顾，让她一下子休几个月的假期吧！

    而且林恩还听说，镜南因为长得酷似城主去世的妻子，所有被摩根收养。

    从小便被精心培养，一成年马上任命为航行控制指挥官，这其中必定有城主大人的私心。

    退一步说，就算智脑给出镜南的名字，恐怕查尔斯也会拦下来。

    毕竟镜南顶着一张他母亲的脸……

    看来要想完成任务，首先便是要搞定中央智脑，

    不然以自己“出生”时检测的基因情况，智脑永远都不会安排自己来执行繁育任务。

    其次，便是搞定光影会！

    林恩洗漱一番，出门而去。

    一出门，便觉得今天的灯塔有些不对劲！

    来到外环之上，每个人都行色匆匆，无论是上民还是尘民，都有着股说不出的躁动和不安！

    “8888号！”

    一个得意的声音喊住自己，

    林恩有些意外，多久没人这么叫自己了，现在还当面喊自己尘民时的编号，这毫无疑问是种恶意的羞辱。

    那个不开眼的想要找揍？

    回头一看，居然是4068号那个寸头，他身边的4079正在拉扯着他，似乎在阻止他什么。

    但是4068人高马大，哪里是他能拉得住的，手臂一甩便猛的挣开了他，

    脸色涨红的大步走到林恩身边，目光挑衅的看着林恩张口就要说话。

    “啪”的一声！

    林恩一记结结实实的耳光甩在他脸上，

     4068的脸像是被重锤猛击了一般，左脸上的肉被扇的颤动不休一股脑的挤向右脸，整个人腾空而起翻滚着飞了出去。

    “噗”的张嘴吐了一口鲜血，几颗大牙伴着鲜血转着圈的洒落一地。

     4079焦急的上前扶起了他，看着林恩恳求的说道：“8…林，林部长！”

    “4068他只是一时冲动，希望大人原谅他的无礼！”

    “不要求他！”

    林恩还没说话，4068便愤怒的吼叫着，

    “我很快就会变得跟他一样，成为上民！”

    尽管吐字漏风，但是林恩还是听出了他的意思，

    看来灯塔确实发生了一些自己还没听说的事，而这件事可能跟尘民的身份有关，

    心念电转间面无表情的擦了擦手，

    淡然的像是什么都没发生过一样，

    “侮辱上民，自己去戒律所领七鞭。”

    戒律所的钢鞭，每一鞭都能抽的人皮开肉绽，痛入骨髓，一直都是尘民心中的噩梦。

    七鞭下来，不仅要丢掉半条命，恐怕还要在床上躺个十天半月。

     4068吓得浑身一颤，声厉色荏的吼道：

    “你做梦！！”

    林恩满意的点头，

    “顶撞上民，再加三鞭！”

    “中午之前就去，我会跟戒律所核实！”

    林恩说完，几个城防军越众而出，低头行礼道：

    “林部长放心，我们这就带这个尘民领罚！”

    说完猛的一拳，重重击在还在不忿的4068腹部，

     4068眼睛猛的凸出，张口欲吐，却又被掐住脖子堵了回去，拖死狗一样，几个城防军将他拖起来就走。

    林恩则继续前往城主大厅，不一会，便来到中央电梯门口。

    电梯门打开，没想到里面站着的一个盘靓条顺的高挑身影，

    “镜南指挥官，晨光庇佑!”

    “晨光庇佑，林部长！”

    镜南看起来神色不好，脸色有些明显的疲惫，说话也是有气无力的。

    “昨晚没有休息好吗？黑眼圈都出来了！”

    “发生了这么大的事，怎么可能休息的好，”镜南苦笑着说道。

    看来真的发生了什么，

    也许是看林恩的神色有些疑惑，镜南诧异的问道：

    “你不知道吗？”

    林恩摇了摇头问道：“回来之后就睡了，刚刚才睡醒！到底怎么了？”

    镜南羡慕的看着他，“心可真大！”

    ……

    “到底发什么了？”

    镜南叹了口气，也没有隐瞒，大概的跟林恩解释了一下，

    原来昨天的灯塔发射电磁炮的时候需要的电量太大，抽调了灯塔所有的电力，导致灯塔停电了数分钟之久，

    这本来也在预料之中，但是问题就在电磁炮已经几十年没有用过了，为了节省能源甚至连尝试都没有尝试过。

    几十年来第一次使用，就真的出现了意外情况，

    居然连中央智脑也停电了!

    电力恢复之后一切正常，只是将灯塔居民的基因信息丢失了，

    基因信息丢失，智脑便不能再进行匹配，晨光大厅的任务便无法进行，解决的方法也简单，再测一遍就是了，也用了多长时间。

    但是烦恼就麻烦在，尘民们知道了这件事，一个说法在他们中间悄然流传并迅速掀起惊涛。

    “基因是会改变的！”

