    <!--go-->    大魏京都。

    离阳宫内。

    随着一首镇国诗出现，十国才子都兴奋起来了。

    他们虽然来自不同的国家，可眼下所在的位置，是在大魏。

    大魏是无上天国，十国是大魏的附属国，可那是以前，如今十国发展迅速，再加上大魏没落，若不是留下来的底蕴太过于雄厚。

    十国还真说不定会选择脱离大魏。

    但这种事情牵扯太大，想要真正脱离大魏，需要完成好几件事情，文化底蕴，经济底蕴，军事底蕴。

    必须要满足以上三个条件之一，才有资格跟大魏谈条件，如果三个都满足了，可能直接脱离，都不带任何犹豫。

    眼下太平诗会，就是文化底蕴的反击，大魏自称圣人正统，毕竟第五代圣人就是出自于大魏，大魏文宫也在京都之中。

    这种文化压制很恐怖，天下读书人都要尊大魏为正统，尤其是朱圣一脉，如此一来，文人以大魏为荣，这样的话，若是十国想要脱离大魏，或者是背叛大魏，国内的文人岂能容忍？

    可如果能反制大魏，那就不一样了，在各种盛会当中，如若十国才子能压过大魏才子。

    如此一来，完成文化超越，树立百姓自信心，树立文人自信心，到时候真脱离或者是造反，直接来一句，大魏虽有圣人，可却不尊圣道，瞧瞧他们这些年的实力。

    一代不如一代，反倒是我们，撑起了圣人门面，我等不屑于其为伍。

    在文化上站住了脚，国内文人一听这话，您还别说，真有道理。

    剩下的就是军事上和经济上的问题了，不需要超越大魏，只需要有资格脱离就好。

    也不怕大魏派一品武者，因为突邪王朝有一品武者，初元王朝也有一品武者，真动用了一品武者，人家不会放任不管的。

    这就是制衡之道。

    离阳宫内。

    十国才子兴奋无比，一个个高声笑语，生怕大魏文人和百姓听不见一般。

    “李兄，当真不愧是唐国第一才子，诗出镇国，好，好，好，我等敬李兄一杯。”

    “诗词镇国，能在这般宴会之上出现，由此可见，如若李兄灵光一闪，或许诗出千古。”

    “没错，一般来说，在这种盛宴上，才子云聚，会有才气压制，想要作出千古名诗很难很难，镇国诗已经是极限，如若今日只是偶然聚会，李兄再有一点点灵感，千古名诗，也不在话下。”

    十国才子纷纷赞叹道，他们岂能不知道大魏现在在想什么？

    无非是想将许清宵喊来，毕竟许清宵可是作过千古名词满江红，千古名言，以及千古第一骈文的存在，这等大才，虽然他们口头上喊着，不过尔尔。

    可心里还是有点数的，但嘴上肯定不会认输。

    再者人们总会给自己找诸多理由，他们认为，许清宵有才华不错，可都是偶然天成，属于灵光一闪，有实力是有实力，可运气成分也多。

    可在太平诗会这种地方，就完全不同，因为这是正式的诗词大会，天下文人聚集，才气压制。

    或会紧张，或会被影响，也有先天压制，所以在这种场合作出的诗，多多少少会被压制一些。

    这个说法，倒也不是瞎编，因为古今往来，能在这种极宴之上，作出千古名诗的几乎没有。

    才气压制，实际上存在。

    当然还是要看诗词质量如何，文好可破。

    人群中，李恩喝了口酒，他内心极其激动，哪怕表面上始终平静，可喝酒时微微颤抖的手，却出卖了他不平静的内心。

    镇国诗！

    镇国诗！

    能在这般极宴上，作出镇国诗来，他这个唐国第一才子的身份，实打实坐稳了，甚至凭借这首诗词，可带来大量的才气与名气，举国之力，自己也有可能成为大儒。

    若真是如此，自己这辈子也满足了。

    李恩是很兴奋，若不是有人在此，只怕他会高呼几声万岁。

    镇国诗啊，本身就代表着一种荣誉，而现在更是在太平诗会上，作出镇国诗来。

    这如何不让人兴奋，他的名字，只怕明日一过，便会响彻整个天下，突邪王朝，初元王朝，包括大魏王朝。

    一句天下何人不识君？

    道尽一切。

    “李兄之才华，我辈当真敬仰，今日一过，只怕天下人都知晓李恩之名啊。”

    有人走来，敬酒一杯，发自内心感慨。

    “客气，只是灵光一闪罢了。”

    李恩倒也谦虚，至少是跟自己人比较谦虚。

    “李兄，莫要谦虚，我辈读书人，有才华便就是有才华，何须如此谦虚？”

    “是啊，莫要谦虚，免得人家瞧不上我等，还说我等都是臭鱼烂虾。”

    “不要说了，不要说了，没瞧见几位尚书，还有诸位大儒的脸色都变了吗？”

    十国才子是抓住机会就嘲讽。

    他们昨天受了一肚子的气，甚至各大商户客栈掌柜，都不允许他们入住，这奇耻大辱，他们怎会放过？

    而台上，六部尚书的确有些脸色难看。

    因为他们羞辱的不仅仅是文坛，更主要的是，他们羞辱了大魏，给了大魏一巴掌。

    身为六部尚书，怎能不怒？

    而文宫的大儒们，之所以愤怒，其原因也很简单，十国才子当真是越来越膨胀了。

    他们大魏文宫，乃是天下文人之正统，按理说全天下的才子，都应该尊重大魏文宫，可没想到，竟然这般讥讽？

    至于大魏的读书人和百姓们，一个个是彻底说不出话来了，他们现在只期望许清宵到来。

    这是唯一的希望！

    “十国才子，这般表现，看来这次隐藏着其他事情啊。”

    陈心大儒静静开口，他没有什么愠怒，目光平静道，觉得这件事情，并没有想象中那么简单。

    “昨日诗词排名，我等的确没有偏心，诗词大会，比的便是诗词，可这帮人却以此闹腾，这背后肯定有推手。”

    又有一位大儒附言，认为陈心大儒猜想不错。

    “眼下暂且不管是不是有推手，这件事情，如若不处理好，对大魏来说，很麻烦。”

    陈正儒出声，他不在乎后面有没有推手，他只在乎一件事情。

    力压十国大才。

    “守仁何时来？”

    此时，刑部尚书张靖开口，在场所有人，他是最认为许清宵能镇压这帮宵小之辈，所以显得迫不及待。

    “已经派人去了，估计快了。”

    陈正儒给予回答。

    众人稍稍放下心来，虽然说许清宵不一定能作出千古名诗，但有一说一，他确实可以给众人带来希望。

    而人群当中，有人来到李恩面前，压着声音笑道。

    “李兄，你现在可谓是风光无比啊，诸位瞧瞧西南方向，这个女子倾国倾城，却一直望着李兄，看来李兄今日有艳福啊。”

    有人开口，带着一些笑意。

    刹那间，不少才子朝着西南方向看去，哪怕是李恩也不由看向西南方向。

    的确，西南方向，有一位白衣女子静静立在不远处，女子用白纱遮盖面容，但依旧遮盖不了这倾国倾城的气质，以及那令人心神荡漾的身段。

    感受到女子的目光，李恩心中更是喜悦万分，他一时之间竟然醉了，已经开始幻想晚上的故事。

    不过眼下盛宴还未结束，他也不能上前与其交谈。

    等宴会结束后再说吧。

    也就在此时。

    大魏京都，守仁学堂。

    许清宵枯灯作伴，脑海当中已经浮现几条计划，但每一条都被许清宵否决了。

    三大商会坐地起价，他必须要想出一个办法，一个能完美解决的办法，既要三大商会老老实实给材料，而且还要让三大商会把价钱降低。

    而且是极低，甚至是亏本。

    办法很难，但许清宵最不怕的就是难题。

    实际上许清宵已经想到了不少办法，可这些办法对付三大商会简单，但想要对付三大商会幕后的人，就有些不够看。

    许清宵想过一个办法，查税，查一批搞一批。

    但问题是，天高皇帝远，这三大商会给不给你税收账本是一个问题，即便是陛下下旨，把账本给你了，肯定是假的。

    真账本你怎么找？

    派人去？人家马上行贿，不接受行贿？美色接受不接受？不接受美色？你总有喜欢的东西吧？

    什么都没有？

    那就送你回家。

    什么？皇帝派人查案，居然死了？你问我怕不怕？怕啊，但关我屁事？又不是我杀的。

    他就没仇人？他就不惹事？

    跨省跨郡办案，说句不好听的话，女帝手上没权，在人家地盘，给你面子叫一句陛下，不给你面子，你算什么东西？

    再加上幕后黑手的制止，真要敢一刀切，保证让你内乱不止。

    制衡啊。

    制衡啊。

    此时此刻，许清宵总算是明白，皇帝没权是一件多难受的事情了。

    要是五营军权都在女帝手中，再把藩王统统收拾一遍，到时候害怕阔刀大斧？

    商会敢坐地起价？把你家抄了，回头马上有新的商人补回来。

    异族敢哔哔一句？一道圣旨，各地藩王去砍人，还不需要动用朝廷的力量。

    藩王不干？那就干藩王。

    这就是掌握权力的好处，如今的大魏，百废待兴，有太多太多的事情要做了，在这种情况下，江山社稷摇摇欲坠。

    而想要稳固江山，就必须要权利集中，大魏只有一道声音，否则的话，任何一件事情，都会被无限阻碍，无限推迟。

    所以，这一刻许清宵明白为何女帝如此看重兵符了。

    到了这个程度，许清宵回想起来，如果自己是皇帝，只怕也会这样做了。

    没有兵权，做什么事情都要思前想后，每一步都是矜矜战战的，生怕一不小心走错。

    因为留给大魏犯错的机会，不多了。

    脑阔疼，脑阔疼，脑阔疼啊。

    许清宵的确感觉脑阔很疼，现在的问题，愈发严重。

    三大商会坐地起价，朝廷肯定不会答应，户部也不会答应，但材料就在人家手中，不给你又能怎么样？

    出来谈判谈价格，少说一个月的时间，等谈好价格以后，大魏吃亏，越想越难受，而商人们也绝对会搞事，有人就是不希望水车工程能快速铺展开来。

    这样一来的话，半年，甚至是一年的时间，都做不到推广水车。

    而留给自己的时间，也不多了。

    想到这里，许清宵不由闭上眼睛，他现在有些心烦意乱。

    可就在这时，一道声音忽然响起。

    “报！”

    “许大人，丞相请您去离阳宫一趟，赴宴太平诗会。”

    声音响起，是一名侍卫的声音，在守仁学堂内请求许清宵前往诗会。

    “不去！不去！告诉陈尚书，许某身体不适，不去。”

    听到这声音，许清宵直接开口。

    都什么时候了，还有心思赴宴，不去不去。

    “许大人，如今十国才子在太平诗会耀武扬威，大魏文坛颜面无存，还望许大人去救场啊。”

    侍卫的声音响起，充满着焦急与渴望。

    而房内，许清宵却微微皱眉。

    十国才子，在太平诗会耀武扬威？

    “华星云呢？他不是也去了吗？”

    许清宵不禁问道。

    “许大人，华大人是去了，他诗词一字千金，算是极作，可却被镇国诗压住。”

    “华大人想要作诗两首，可陈丞相之前拟定规则，一人最多只能作一首诗。”

    “所以华大人没了资格，眼下整个大魏，也只有您，才能压住这十国才子啊。”

    侍卫激动说道。

    然而许清宵眉头更加紧锁。

    一字千金？

    听起来的确有些不错，可许清宵后来对华星云有所了解，是一位大才，而且是绝世大才，怎么可能才只作一首这样的诗词？

    这有些不对劲啊。

    但想了想，应该没有真正用心，留有后手很正常。

    “回去告诉丞相大人，许某有公务缠身，不去了。”

    “再说一句，大魏文宫人才济济，也轮不到许某去。”

    许清宵给予了回答，说好不去就不去，再者也给大魏文宫一个教训，不是天天瞧不起自己吗？

    不是天天觉得自己是圣人正统吗？

    现在连十国才子都压不住，就这？

    “许大人。”

    侍卫再次开口，而许清宵的声音在这一刻冷下来了。

    “回去通报即可。”

    声音响起，后者一愣，但想了想，最终叹了口气，转身离开了。

    目送侍卫离开，许清宵倒也不在乎这个，失利就失利，也算是给大魏文宫一个教训，免得一副天下无敌的姿态，装给谁看？

    这还真不算报仇，许清宵没这个想法。

    水车之事，是当务之急，一，涉及到天下百姓，二，涉及到自身安危。

    这就好像自己现在深陷泥潭之中，第一时间不是想着去自救，而是想着晚上去哪里吃饭。

    这不是脑子有问题吗？

    不去，许清宵有自己的理由。

    也相当于顺便给大魏文宫一个教训，别总觉得自己天上地下无敌一样。

    离阳宫。

    侍卫从守仁学堂归来，而后快步来到陈正儒身旁。

    “大人，许大人说，他公事缠身，来不了。”

    侍卫压着声音说道。

    而自从他进来之后，十国才子也注意到了，实际上他们也有点担心许清宵，毕竟许清宵的威名还是有，万一真作出千古诗词，那今天就有些丢人了。

    所以十国才子也不说话了，皆然看向陈正儒。

    此话一说，陈正儒面色平静，点了点头，一语不发。

    十国才子有些好奇，甚至派人出去看看，许清宵有没有来。

    很快，结果出现了，外面没有人，许清宵没有来。

    当下，不少声音响起了。

    “许清宵没来？”

    “好像没请来许清宵吧？”

    “恩，应该是没来。”

    人们小声议论，也不敢太大声。

    宴席上。

    孙静安的声音响起了。

    “这个时候，他也不出面？”

    孙静安皱眉，得知许清宵不来，第一反应很不开心，觉得许清宵是有意的。

    “他来与不来，是他的事情，谁规定了他一定要来？”

    户部尚书顾言忍不住开口了，这孙静安实在是有些官威啊，人家许清宵不来就不来呗，说不定有其他难言之隐，不来就不来，凭什么就一定要来？

    当然顾言这是为许清宵出头，实际上他也希望许清宵前来。

    “呵！我算是看明白了，许清宵的确有才华，可今日有人作出镇国诗，他不敢来了。”

    孙静安冷笑一声，也不接顾言的话，而是讥讽许清宵。

    此话一说，不少人微微皱眉了，这孙静安的确有点问题啊，人家不来，说人家怕了？

    这话要是十国才子说，他们也就忍了，自己人说自己人？不是脑子有问题吗？

    就这么恨许清宵？

    “孙儒，到了这个时候，还自己人说自己人？你可真是个大儒啊。”

    刑部尚书张靖不由开口了，这太恶心人了。

    如果许清宵听到这话，他就算是有实力，估计也不会来了。

    神经病吧这是？

    “孙儒，说话注意一些，身为大儒，贬低自己人，你是何居心？”

    在这一刻，陈正儒也不禁开口，他脾气很好，可听孙静安这话，实实在在有些被恶心到了。

    三位尚书态度一致，让孙静安内心不悦，但他也知道自己的的确确说错了些话，所以没有回答。

    “行了，这个时候就不要争吵什么了，今日只怕已成定局，还是想想其他办法吧，要不让星云再作诗一首？虽有些丢了颜面，但至少能捞回一些。”

    四大书院之一的院长开口，提出这个建议。

    “不可。”

    陈正儒直接摇了摇头，如果再让华星云作诗，即便是作出了绝世佳作，又能如何？

    十国才子本身就有怨言，这要是再破坏规矩，大魏的颜面当真就没了。

    “算了，老夫亲自去找许清宵一趟。”

    这一刻，张靖耐不住性子了，他打算去找许清宵一趟。

    可一瞬间，户部尚书顾言拉住了他。

    “守仁有他的打算。”

    顾言压着声音道。

    此话一说，张靖沉默了，他明白这句话的意思。

    许清宵为何不来？

    难道真是意气之争？

    不是。

    大是大非，许清宵还是懂的。

    唯一的可能性，就是许清宵自己也没底。

    所以他才拒绝。

    是啊，想想看，的确如此，谁能保证许清宵就一定能作出千古诗词？

    人家镇国诗已经出现了，你上来，就算你作出镇国诗，那反而更麻烦，到时候选许清宵也不是，不选许清宵也不是。

    大魏今日。

    是输了。

    输的彻彻底底。

    而十国的大才们，再看到陈正儒等人的表情后，差不多猜到了一些什么。

    “许清宵不会来了。”

    “他不敢来了。”

    “对，他不敢来，有镇国诗在，谁敢来？”

    “许清宵有名气，这种人绝对不会冒险的。”

    十国才子小声议论，认为许清宵不敢来，因为想想也的确是，有一首镇国诗在此。

    谁敢来触之眉头？

    谁来谁死啊？

    就算你也作出镇国诗，又能如何？之前两天发生的事情，已经惹了众怒，如若今日还是这般的话，这帮人绝对不会答应。

    随着众人议论纷纷，很快声音逐渐大起来了。

    “原来这就是大魏万古之才啊，连赴宴的勇气都没有。”

    “是啊，我还以为这万古大才有多强，没想到，就这？”

    “万古大才，哈哈哈哈哈哈！”

    “也不要笑话，许清宵还是很聪明的，有镇国诗在前，他畏惧也正常。”

    有些声音格外的刺耳，引来百姓们愤怒，这一句话大才，在这一刻，刺耳无比。

    人群中，笑的最大声之人，便是王夫。

    不过哪怕是唐国第一才子，李恩也露出了得意笑容。

    大魏百姓看在眼里，这爽朗的笑声，也传到了宫外。

    此时此刻，大魏京都，各个街道当中，也显得有些安静，毕竟离阳宫未报来喜讯，大魏文坛遭到这般打击，百姓们又怎能笑得出来。

    街道当中，酒楼内，显得格外安静，他们寄托希望于许清宵，可许清宵没来，其实百姓们也明白许清宵的‘苦衷’，有镇国诗在前，许清宵就算才华横溢，总不可能诗诗千古吧？

    总有发挥和发挥不好的时候，谁有信心镇压镇国诗？让大儒来，都不敢说能镇压。

    而就在此时，离阳宫内。

    一道身影悄然无息地离去。

    是陈星河的身影。

    一刻钟后。

    守仁学堂。

    李广孝看着离阳宫的位置，而后夜观天象，不由叹了口气。

    “大魏文坛，要遭受一次致命打击啊。”

    李广孝心中自言自语，实际上他一直在关注离阳宫的事情。

    一开始他也认为，许清宵若是出场，必能镇压对方，可现在回头想了想，并不是许清宵不行，而是许清宵在众人心中地位太高了，以致于认为他无所不能。

    可实际上呢？许清宵从来没有说过自己一定能作出千古诗词啊？

    有镇国诗在前，许清宵的压力很大很大，他拒绝不去，也是情理之中的事情。

    不去至少给大魏保留了最后一点希望。

    若是去了，还败了，那就彻底完蛋了。

    所以他支持许清宵不去。

    可就在此时，一到声音响起。

    “师弟！师弟！”

    “师弟，你快点去离阳宫吧，你要是在不去，十国才子不知道得有多嚣张。”

    陈星河的声音响起。

    他跑回来了，想要说动许清宵。

    房内。

    许清宵依旧在思考对策，本来已经有了一些思路，然而随着陈星河的声音响起。

    思路再次被打断。

    “唉！”

    如若来者不是陈星河，换做任何一人，许清宵都要说上几句。

    要不要这么烦人啊。

    可自己师兄来了，许清宵也只能起身苦笑。

    “师兄，我真不想去啊，我现在有一件很麻烦的事情，这诗会，败了就败了，有什么大不了的。”

    许清宵开口，语气颇有些无奈。

    “师弟，败不得啊，这要是败了，咱们大魏就真的没脸了。”

    “你知道十国才子怎么羞辱咱们的吗？他们说大魏文坛不过尔尔，他们骂你，说你已经被吓破胆子了，不知道多得意和嚣张，师兄看不惯。”

    陈星河出现在房内，气呼呼道。

    “他们想说什么就说什么吧，嘴长在他们身上，难道还能控制他们？”

    许清宵倒是不在意，这种话他听太多了。

    又不是第一次。

    “师弟啊，你怎么就不明白？太平诗会，影响的不仅仅是大魏文坛，还有大魏百姓啊，现在多少百姓期盼你出现？”

    “如若今日，我等败了，那以后大魏百姓走出去，简直是没了脸皮。”

    陈星河有些无奈道。

    大魏文宫一直自称圣人正统，百姓引以为傲，可如今若是被十国才子压住，那以后还有脸说这话吗？

    只是不等许清宵多想，陈星河的声音再次响起。

    “师弟，我问你一句话，你如实回答，你有没有信心压过李恩？就是写镇国诗那人。”

    “要是你没信心，当师兄没来过，你要是有信心，就跟我走。”

    他脸色无比认真与严肃道。

    面对陈星河这般询问，许清宵本来是想要随便应付，但想了想，还是叹了口气道。

    “十国才子，这次赴宴，皆然有精心准备。”

    “可大魏文坛，这一次却突然微弱，师弟觉得这其中有蹊跷。”

    “不想蹚浑水，至于能不能压过。”

    “师兄，他们有一句话其实说的很对。”

    “我不赴宴，的确觉得他们是一群臭鱼烂虾。”

    许清宵认真回答。

    而陈星河一愣，好家伙，自己这师弟装哔技术是越来越熟练了啊。

    “可他们，已经写了镇国诗啊。”

    陈星河忍不住说道。

    “呵。”

    然而许清宵没有回答，只是冷笑一声。

    镇国诗？

    镇国诗算个屁啊，他脑海当中随便一首都不止镇国诗吧？

    不过还是那句话，自己现在麻烦很大，不想去赴宴，再加上也确实要让大魏文宫挨一鞭子了，可不要觉得......自己天下第一。

    看到许清宵这番表情，陈星河明悟了。

    “师弟，你既然如此有信心，就去啊。”

    “管他什么有没有蹊跷，快去吧。”

    陈星河说完就要拉着许清宵。

    而许清宵却苦笑着摇头。

    “师兄，师弟心意已决，不去就是不去，除非陛下下旨，非要让我去，不然的话，我不去。”

    许清宵态度坚决。

    而陈星河则在一旁苦口婆心地劝说。

    然而就在此时，伙房内的李广孝愣了，他没想到自己居然猜错了，许清宵不是害怕镇国诗，就是单纯不想去。

    好家伙，这可不兴啊。

    下一刻，他取出一张新的天旨，快速落笔，紧接着将天旨放在蜡烛上燃烧。

    伴随着一缕缕云烟消散。

    接近一刻钟后。

    终于，许清宵说服了陈星河，也算是彻底松了口气。

    同时内心也有些浮躁。

    但好在，终于事情解决了，自己可以安静制定计划了。

    可就在陈星河刚刚走出房门的刹那间。

    一道声音再次打破宁静。

    “许清宵接旨，陛下口谕，太平诗会，乃文人盛会，关乎大魏颜面，令，户部侍郎许清宵，赴宴作诗，无论成绩好坏，但不可逃避，钦此。”

    随着太监的声音响起。

    房内。

    许清宵愣了。

    陈星河也愣了。

    陛下还真下旨了？

    “师弟，陛下下旨了！”

    “师弟，你用这种眼神看着我作甚？”

    陈星河十分激动，折过身来开口，但发现许清宵的眼神有些古怪。

    “没什么。”

    许清宵摇了摇头，而后起身道：“臣，接旨。”

    说完此话后，许清宵又回到房内，将满是涂鸦的白纸放在烛火上燃烧。

    唉！

    烦人！

    烦人！

    烦人！

    这不是有病吗？一个诗会而已，干嘛都这么在乎啊？

    吃饱没事干吗？大魏文宫不是挺有能耐的吗？

    许清宵真的很气，所有的计划和思路，全部没了，接二连三被打断，不生气才有鬼。

    等白纸化作灰烬后，许清宵冷着脸走出房内，朝着守仁学堂外走去，负手而行，面色十分不好看。

    “师弟，等等我！”

    陈星河在后面追赶着。

    很快，当许清宵离开守仁学堂后，来到西南长街，这里灯火通明，百姓商贩，文人雅客，佳人小姐，原本应该是十分热闹的场景，可现在却显得极其安静。

    但随着许清宵的出现，一时之间，人们惊声起来了。

    “许清宵来了。”

    “许大人来了。”

    “这是许大人。”

    百姓们眉头紧锁，都注视着离阳宫，突然有人发现许清宵来了，一时之间引来无数人注意。

    当下各种声音响起，许多百姓更是露出激动之色。

    一些文人，更是看向许清宵惊讶，而一些女子看到许清宵的面容后，也不禁一直凝视。

    “快点给许大人让条道，许大人这是要去离阳宫。”

    “速速让道，给许万古让道。”

    “还愣着干什么，给许万古让道啊。”

    下一刻，百姓们立刻大吼，因为街道人极多，阻拦了许清宵的去路，所以有人开口，让大家让道。

    刹那间，百姓们自觉让道，没有一点不服，同时更是高呼道。

    “许大人，压一压十国大才的锐气。”

    “许大人，您来了，咱们就有希望了。”

    “许大人，我看好您。”

    百姓们兴奋，各种声援。

    而许清宵也朝着百姓抱了抱拳，他速度很快，心情很不爽，可对百姓面容上还是要保持温和。

    一路行走。

    许清宵的排面很大，西南长街，所有人都自觉让道，只怕整个大魏，也只有皇帝有这个排面。

    “等等我！等等我！”

    陈星河在后面追赶，许清宵的步伐太快了，所以他有些上气不接下气。

    随着陈星河的出现，不少人不由开口，好奇陈星河的身份。

    “这人是谁啊？”

    “还能是谁？肯定是许大人的书童。”

    “对对对，肯定是许大人的书童。”

    “这书童长得也蛮俊俏啊，恩，配得上许大人。”

    百姓们议论，只可惜陈星河听不到，因为他还在追赶许清宵的步伐。

    而此时。

    离阳宫内。

    依旧是莫名诡异。

    十国大才笑声密集，而大魏百姓与文人，却一个个笑不出来，歌舞在前，大家没有心思看，美酒在杯，大家也没有心思品。

    显得诡异无比。

    然而，就在此时，一道声音响起了。

    “报！丞相大人，户部侍郎许清宵前来赴宴！”

    随着侍卫的一道声音落下。

    刹那间，整个大殿沸腾了。

    “什么？守仁来了？”

    “守仁居然来了？”

    “好小子，我就说他一定会来的。”

    “好！好！好！”

    陈正儒有些惊讶，而顾言与张靖则在第一时间激动不已，兵部尚书周严也忍不住叫好。

    自从镇国诗出现之后，他们的心情如坠冰窖，如今许清宵来了，他们如何不激动。

    不止是他们，百姓们也激动起来了。

    他们一直等待着许清宵。

    本来还以为许清宵不会来的，毕竟有镇国诗在，许清宵不来，百姓们能理解。

    可没想到的是，许清宵居然来了。

    一时之间，百姓们振奋起来了，甚至一些文人也激动起来了。

    “许大人来了，看看这十国大才还敢不敢嚣张。”

    “许大人敢来，就是有底气，我倒要看看，十国大才还敢不敢嚣张。”

    “好！好！好啊，许大人从来不会让我们百姓失望的，大家待会准备为许大人欢呼。”

    百姓们已经兴奋起来了。

    而陈正儒的声音也随之响起。

    “请守仁入内。”

    陈正儒开口，他用请字，就足以证明他内心的喜悦与激动。

    所有人都兴奋，唯独十国才子兴奋不起来。

    但一些其他声音，也跟着响起。

    “来了就来了呗，难道来了就能逆天改命？”

    “镇国诗在前，我就不信这许清宵真有如此大的本事。”

    “即便是再作一首镇国诗，许清宵也比不过，一个在前，一个在后，就怕大魏再次偏袒。”

    十国大才的声音响起，尤其是最后一句话，更是讥讽大魏。

    只是，就在这一刻。

    一道身影走入大殿之中。

    是许清宵。

    他走入大殿内。

    神色略显不悦。

    似乎有些心情不太好。

    此时，大殿显得格外安静，百姓们也安静下来了。

    十国大才们莫名也安静下来了。

    所有人都看向许清宵。

    风华绝代。

    只是似乎......有些心情不开心的样子啊。

    一时之间，众人有些好奇了。

    不明白许清宵为什么不开心。

    走入大殿。

    许清宵第一时间将目光看向十国大才。

    他目光蕴含气势，十国大才莫名之间有些畏怕。

    只是很快，许清宵收回了目光。

    看向陈正儒，语速极快道。

    “陈大人，属下还有要事处理，公务缠身，还望大人谅解。”

    “大人直接告诉下官，今日题目是何？下官作完还要急着回去。”

    “没有时间耽误。”

    许清宵语速很快，显得有些急。

    而这个语气和行为，顿时之间让在场众人都有些发懵。

    所有人都感觉，许清宵好像是跑过来敷衍的，这可是太平诗会啊，许清宵为什么能这般姿态？

    感觉就好像是，有点不情愿一样。

    大哥，你是来作诗的啊。

    还有，你前面有一首镇国诗压着啊。

    你凭什么摆出一副敷衍姿态？

    凭什么啊？

    不仅仅是百姓们惊讶，十国才子有一种被侮辱的感觉。

    不说你一定要认认真真，可最起码你别这种态度啊，就好像谁欠了你一样？

    你不会真觉得自己能写出千古名诗吧？

    “宴会！”

    陈正儒没有任何犹豫，直接说出题目。

    不知为何，许清宵越是如此，他越是觉得许清宵胸有成竹。

    “宴会？”

    许清宵皱眉了。

    他脑海当中飞快运转，寻找关于宴会的诗词。

    他立在大殿中。

    所有目光皆然落在其中。

    时间一点一点过去。

    所有人都看着许清宵，没有人敢打扰许清宵。

    足足过了半刻钟。

    终于，有声音响起了。

    “思考这么久？看来许万古还未准备好啊。”

    十国大才中传来些声音。

    略显讥讽。

    但就在他声音落下的一刹那间。

    许清宵的声音响起了。

    “笔来！”

    声音响起。

    震耳欲聋。

    在大殿内响彻。

    这一刻，所有人彻底安静了。

    十国才子也不敢发出一句声音。

    紫色的浩然正气，在许清宵手中凝聚成笔。

    许清宵！

    要作诗了！

    ------

    ------

    推荐一本好书！非常好看！别看字数少，但我觉得好看！耽误我码字时间！

    就是这本书，大家可以去找他麻烦，不管我啥事！

    《从皇子到仙国大帝》

    链接在下面！

    <!--over-->

