
开会是无聊的！

不过管理层开会其实.....！

还是无聊的！

其实按照陈安阳所想，开会什么的完全没必要让他来参加！

最好的情况，就是能有一个人来告诉他，这一年公司给他赚了多少多少钱！

陈安阳满意了！那就给大家多分点红！

陈安阳不满意了！那就炒掉这帮管理，换一帮人来干！

然而实际上，陈安阳此刻光是听这帮人给他准备的关于各方面的各种资料就听到差不多二十分钟，听的陈安阳都想靠在椅子上睡会！

当然了，陈安阳并没有这么干！

关上门在办公室里玩会游戏无所谓，这在会议室里当着那么多人的面陈安阳还干不出来这种事！

听完一堆报告，陈安阳说了几句“大家加油”“大家努力”之类没营养的话，这个会基本上就算是结束了！

当然，这主要还是因为这个会议本身就是为了让公司新招聘的员工认识一下陈安阳而已！

反正开完会，陈安阳拍拍屁股就走了人！

返回郭家，陈安阳接上了张筱雨和陈慕雪，又马不停蹄的赶往了预定好的一家私房菜！

“老板！包间已经准备好了，您看还需要准备些什么？”

“不用了！麻烦齐助理了！坐下歇会~！顺便咱们聊聊！”

“齐助理和我可是老乡啊！我也是蓉城人，我芙蓉镇的！”

“我知道的！面试的时候，周总跟我说过！他还说以后我们公司会迁回蓉城？”

齐橙橙面带微笑，坐在了离包间门最近的一个位置上！

“是的！是有这个打算！现在公司在京城这边要方便一些，等一切理顺了，可能就会考虑迁回蓉城！”

陈安阳点了点头！说实话，他对这位齐助理的工作挺满意的！

无论是之前她整理给陈安阳的各种文件，以及现在对于陈安阳请客招待的各种安排都是井然有序。

但是怎么说呢！就是这位齐助理的长相有些....

说白了吧！这位齐助理长的有些过于漂亮了！如此出众的外貌总是容易让人忽视她的工作能力！

单从外貌而论，这位齐助理的外貌几乎跟柳仙儿不相上下！

偏偏这位齐助理的身上又比柳仙儿多了一丝自信，怪不得周青松当初招来这位齐助理之后便跟陈安阳说他似乎动心了！

不过长成这样，却跑来做助理，确实有些容易让人误会！

说实话，要不是陈安阳看过这位齐橙橙简历的话，他也可能会误会！

在当下这个年代，尤其是上世纪九十年代末的时候。秘书，助理！尤其是女秘书，女助理！

但凡长相稍微漂亮一些的话！很多人下意识的就会联想起一些不好的想法！

像齐橙橙这样长相气质俱佳的，更是容易让人产生误会！

但是实际上，这位齐橙橙名校毕业，行政管理学硕士！之前更有国内某知名公司相关工作经验！

要不是阳雪资本日后会把总部迁回蓉城，人家还不一定愿意过来呢！

是的！齐橙橙之所以会来阳雪资本，最根本的原因就是因为她是蓉城人！

一开始在猎头跟她联系的时候，齐橙橙其实没有来阳雪资本的打算！

当时她刚刚辞职，已经跟另一家公司的HR谈了几次，双方已经初步达成了沟通！

后来阳雪资本突然插了一脚，齐橙橙当时第一反应就是拒绝！

后来是周青松打出老乡亲情牌，并告知齐橙橙公司可能会在几年后迁往蓉城。

不得不说，就是这简单的一点，就打动了齐橙橙这个在京城打拼了四五年的异乡人！

齐橙橙为什么会待在京城？自然是因为京城机遇多，工资薪水高！

但是如果在老家就能拿到同样的薪水，不~甚至哪怕低一些也无所谓！那齐橙橙自然更愿意回到蓉城，回到父母身边！

异乡人的滋味自然只有自己才能明白！毕竟谁在家里还不是个宝贝呢？

“齐助理对于目前的工作有什么想法吗？”

陈安阳喝了一口齐助理自己带来的茶，满意的点了点头！

其实他也分辨不出茶叶的好坏，只是觉得这位齐助理随身带着茶叶让酒店的工作人员去泡，这件事本身就充满了逼格！

“工作吗？我觉得挺好！我会努力协助周总做好本职工作的！”

齐橙橙起身给一口闷掉茶水的陈慕雪倒好茶，又把酒店提供的两样小吃摆在了陈慕雪的面前。

“谢谢姐姐！”

陈慕雪的眼神早就瞥了那两样小吃好几眼了，只是陈慕雪知道今天陈安阳是要请客，所以并没有什么动作！

从这点来看，陈慕雪这个小吃货还是很懂事的！

“本职工作吗？我看过齐助理的简历，我记得你在上一家公司是负责行政的？”

“是的！我之前是XX公司的行政主管！”

“大公司啊！不错不错！看来那家公司的老板也是慧眼识人嘛！”

“老板夸奖了！”

陈安阳手指不断的敲击着桌面，脑海里闪过之前周青松跟他提的一个建议！

公是公，私是私！

周青松虽然被齐橙橙的外貌和气质所惊艳，但是不代表他会在公司乱来！

他之所以会主动跟陈安阳提及齐橙橙的优秀，就是担心陈安阳会误会他对齐橙橙有什么企图！

当然了，周青松不是没有想过追求齐橙橙，只是在打听到齐橙橙暂时没有这方面的想法之后便主动放弃了！

现阶段，周青松的重心还是放在工作上的！

毕竟只要工作干好了，什么样的美女找不到？这一点对于曾经在港岛打拼多年的周青松来说那可是深有体会！

齐橙橙的优秀自不必说，周青松对于公私之分也是拎的很清楚！

所以即便齐橙橙对他无意，周青松仍然跟陈安阳推荐了齐橙橙！

“齐助理平时看小说吗？”

“看过一些！比如老板您妹妹写的那部科幻小说，我就在《萌芽》上看过！”

齐橙橙的目光看向陈慕雪，眼睛里竟然似乎闪着光！

“呃~！”

这是怎么个情况？陈安阳突然对这个齐橙橙有些搞不懂了！

看着齐橙橙又起身帮陈慕雪倒茶，陈安阳看着看着终于琢磨出来了一点意思！

我靠！这个齐橙橙难道是陈慕雪的粉丝？

这....特么的也太扯了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66694393"  chaptername="一百八十九  陈慕雪的粉丝？">加入书签</a>
</div>
