
　　没有任何犹豫，族宗直接开启须佐能乎，发动了须佐能乎目前最强远距离攻击——八坂琼勾玉。

　　轰然巨响传出，族宗终于再度看到了光亮。为了防止太阳光灼伤眼睛，族宗还特地从系统储物空间取出当时和小舞一起在天斗城所买的墨镜。

　　族宗抱着胡列娜终于飞到了洞口，在洞口处，似乎有一层白色光幕笼罩。

　　嗖——

　　族宗终于抱着胡列娜飞入白色光幕之中。

　　当族宗飞入白色光幕的那一刹那，周围的景物开始发生变化。

　　族宗感觉自己仿佛进入了一个玄而又玄的世界，周围白茫茫一片，身体快速陷入疲倦当中。第一次，族宗在被动的情况下，失去了知觉。

　　时间不知道过去了多久，族宗缓缓睁开了眼眸，他发现自己现在正处于须佐能乎当中，而且须佐能乎更是直接开到了第四形态，在披上乌天狗铠甲的基础上，长出了双腿。高度达到了惊人的二十米以上。

　　族宗控制着须佐能乎站了起来。

　　随着须佐能乎脚步落地，“轰”的一声，地面发出了剧烈的震动声。

　　族宗惊奇的发现，自己居然没有任何不适感，原本靠着十万年吸血魔蛛皇头部魂骨，最多只能坚持第四形态十分钟左右便会耗尽魂力，但现在哪怕连续保持半个小时都不是问题。

　　除此之外，族宗还在须佐能乎额前菱型红色水晶位置，看到多出了一个巨大纹路，而且还是一个白色的纹路。看上去就像是地狱杀戮场开启地狱路时，地面上的血纹形态。

　　只不过后者是血红色的，而前者是白色的，与须佐能乎本身的火红色形成了鲜明对比。

　　运转魂力，族宗试探性的去感受白色纹路。一股白色光芒陡然间弥漫开来，紧接着，白光渐渐变淡，直至肉眼无法看到。

　　族宗知道，白光并不是消失了，而是转化为了无色无形的气流，笼罩在自己周身。

　　这一刻，族宗对周围的感觉发生了极大的改变。往常对自己异常亲近的蓝银草，居然也在忍不住开始发生颤抖。

　　“这就是杀神领域吗？为什么现在这种状态下，我有种能干唐日天的错觉。”族宗不禁喃喃出声。

　　正在这时，族宗身后不远处传出一个清脆动人的女音，“喂，族宗，你想踩死本小姐啊？”

　　话音刚落，一股无形的杀气瞬间传递过来，与族宗释放的杀神领域发生碰撞。

　　族宗回头，俯视下方，是胡列娜站在自己身后数十米外。

　　将须佐能乎收入体内，族宗转身，在胡列娜身前缓缓落地，脸上露出一丝尴尬的笑容，“小狐狸，你醒来。”

　　“哼，我醒来后见你还昏迷着，就想喊下你，谁知道你身上突然就窜出一团火红色光芒，然后就变成了刚刚那个大家伙。还好有老师教我的瞬身术，否则我可就被压扁了。”胡列娜撅起小嘴不满道。

　　族宗淡淡一笑，道：“抱歉，是我不对，是我不对。”

　　胡列娜撇了撇小嘴，“道歉有用的话，那还要警察干嘛？”

　　“这又是东儿交给你的吧！”族宗扯了扯嘴角。

　　胡列娜美眸微动，横了族宗一眼，“我不管，反正你必须补偿我。”

　　“那好！你说你要什么礼物吧。就当师公我奖励你获得杀神领域的礼物了。”族宗无所谓道。

　　“嗯——”胡列娜摸了摸白皙的下巴，思索了片刻。下一秒，胡列娜仿佛想道了什么，眼睛明显亮了起来，笑道：“我要先回去请示下老师，等之后再告诉你。”

　　“好吧！”族宗耸了耸肩。

　　突然，族宗在胡列娜身上感受到了一股亲切的感觉，与比比东在一起的悸动不同，那是来自武魂的亲切感。

　　胡列娜同样在族宗身上感受到了亲切感，那股亲切感以双方的杀手领域为媒介相连在了一起。

　　胡列娜率先开口道：“族宗，你有没有觉得我们之间好像多出了一种特殊的亲切感。”

　　族宗点了点头，“的确，好像是来自武魂。”

　　“武魂融合技？”族宗与胡列娜两人同时惊呼出声。

　　两人对视一眼，正当胡列娜想说“试试”时，族宗却阻止了她，“两个人施展武魂融合技，除非是亲人或恋人，否则异性之间还是不要得好。”

　　听到族宗的话，胡列娜心中不禁一阵失落。

　　族宗的意思，胡列娜自然懂，因为发动武魂融合技时，往往需要两者产生亲密接触。

　　不过来日方常，胡列娜并没有在这个话题上面纠缠，“那你现在要和我一起回武魂殿见我老师吗？”

　　族宗摇了摇头，比比东自然会去见，但在此之前，他还需要确定一件事情，“你先走吧！我会赶去武魂殿的，现在还有一件事需要确认。”

　　看到族宗摇头，胡列娜心中又是一阵失落，但听到族宗说会赶上去时，脸上再度浮现出一丝笑容，“行，那你需不需要我帮忙。”

　　族宗淡淡一笑，道：“放心，不会有危险的。你回去后还是赶紧让东儿想办法帮你平复杀气吧！否则，将贻害无穷。”

　　胡列娜点了点头，与族宗依依惜别。

　　三天后。

　　族宗盘坐在一颗巨大的岩石上，缓缓睁开了双眼。

　　在确认胡列娜被菊花关和鬼魅接走后。族宗方才安下心来，脸上露出一丝诡异的笑容，“差不多是时候了。地狱路，拜拜了。”

　　话音刚落，只听深山中传出一声轰然巨响传出，紧接着就是一阵巨响。

　　巨响声连绵不绝，直至持续了半个时辰方才停止。

　　与此同时，杀戮之都，宽阔而又黑暗的房间内。

　　“伟大的我王，不好了，刚刚地狱杀戮场地下传出了巨大响声。地面摇晃不止。”黑纱女子焦急的走进房间，对杀戮之王道。

　　“好了，我知道了。”杀戮之王淡淡的道。23sK.com

　　“伟大的王，这到底是发生了什么事？”黑沙女子忍不住询问道。

　　杀戮之王冷哼一声，“哼，前几天的黑袍人和地狱使者已经走出地狱路，获得了杀神领域。”

　　闻言，黑纱女子心中一阵吃惊，“那岂不是一下子又多出了两位杀神？会不会对我门杀戮之都产生影响。”

　　“当然。”杀戮之王不怒反笑，将黑纱女子扯入怀中，一阵亲吻，“当然会产生影响，他们摧毁了地狱路，但却没有毁掉黄泉露，从今以后，再也不可能诞生杀神了，哈哈.....因为现在就连我都无法进入地狱路了，地狱路已经彻底被堵死了。哈哈哈.......”

　　ps：第五更，一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百七十九章 毁灭吧！地狱路免费阅读。https://xs.23sk.com 