    李思给曹猛交代了洗碗的用具在哪里，便径直朝书房走去。他在书房中把一些杂物都挪动到一个角落里去，使得书房空出一大片面积。

    　　随后他又走到院子中从院子的角落中找到一些木板木条之类的物件带到了书房。

    　　在书房中他不一会儿就用这些干燥的木板木条搭建起了一张有些丑陋的木床。

    　　这些木板和木条本身就是前身父母的床拆下来的，一直放在那闲置这。

    　　目前来说虽然说少了点物件，但是也不影响使用。

    　　李思往这床上坐下，左右晃动了一下床，这床虽然发出些声响，但是没有什么明显晃动的迹象。

    　　丑是丑了点，但是还是挺结实的，李思满意的点了点头。

    　　接着他从卧室的橱柜中找了被褥以及枕头，来到书房把床给铺好了。因为他的被褥铺得很整齐，把一些粗糙的边角给覆盖住了，最后铺上床单，这床看起来倒也没之前那么丑。

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　“咚——咚！”

    　　而此时，远方传来了打更声，同时传来更夫的叫喊声：“天干物燥，小心火烛！”

    　　戌时了，也就是晚上七点钟，这个时间段在古代一般都是睡觉的时间，李思想到这也有了困意。

    　　没办法，这个世界是没有电灯的，太阳一落山，就和现实世界的农村一样，几乎可以说得上是伸手不见五指了。李思已经对这个世界有所适应了。

    　　此时，曹猛已经把碗筷洗好了，正坐在桌上用水在练字，见到李思走过来连忙用袖子把水渍擦了个干净。

    　　“以后你就住书房那里，我已经把床给你铺好了。”李思走到曹猛面前，笑着对他说道。

    　　“啊？”曹猛一听让他一个人住书房，顿时有些慌张。要知道他在家中可是一直和他父亲一起睡的。

    　　“怎么了？一个人睡害怕吗？”李思用玩味的眼神看着曹猛，脸上流露出一个似笑非笑的神情。

    　　听到先生这么说，曹猛为了掩盖自己的慌张，立马挺起胸膛道：“怎么可能，我很久以前就一个人睡了。”

    　　“嗯，那好。以后你就住书房。”李思点了点头，便走向了卧室当中，关上了门。

    　　李思自然从曹猛的神情中看得出他是害怕一个人住，但是自己不可能让他和自己睡一个房间，毕竟自己很多事情并不适合让别人知道。

    　　而看见李思进入卧室之后，曹猛的小脸流露出害怕的神色，看向李思卧室的方向，有些想要说什么，但是却又说不出口，一副欲言又止的模样。犹豫再三，最后只能悻悻然的走向了书房。

    　　此时李思从门缝中见到曹猛走向了书房，顿时眼中流露出欣慰的神色。这小子虽然说有些害怕，但是还是有挺有勇气的。

    　　想到这他笑了笑，转身走到床边，直直的躺了下去。

    　　他今天其实已经累坏了，早上和分尸鬼相斗，已经耗费了他很多心神，接着又搬尸体，教这些小孩，以及练习《玄龟录》，此时他整个人已经身心俱疲了。

    　　所以他一躺在床上，困意便止不住的上涌。没过多久，整个人就睡了过去。

    　　………………

    　　“李思……”

    　　“李思……”

    　　“李思……”

    　　“……”

    　　一阵听不清男女的空洞声音不断传来，把李思给吵醒了。

    　　“是谁在叫我。”李思要喊一声，却是惊讶的发现自己根本控制不了自己的嗓子，话到嘴边却根本喊不出口来。

    　　李思有些慌张，便要控制身体，却惊恐的发现自己身体根本不为自己所控制。

    　　这个时候他才从视野中发现，自己是在一个封闭的空间中，上面毛毛躁躁的，应该是木板，而下面的地上摆放着各样的皮毛骨头，还有鸡鸭和猫狗的干尸，堆满了一地。

    　　虽然闻不到味道，但是李思还是觉得一阵恶心。

    　　害怕的感觉倒是一点也没有，毕竟今天早上还给二十多具尸体拼尸，怎么可能怕这些动物的尸骨。

    　　然而这个时候他惶恐的发现自身体不由自主的动了，不像是正常的人，而是平移飘着走的，就像……鬼一样！

    　　李思眼睁睁的看着自己从那狭隘的空间中飘出来，出来后视线慢慢抬高，如同正常人一样。

    　　这个时候李思才发现，眼前的景象是那么的眼熟，那桌子凳子窗子都非常熟悉，这……分明就是自己卧室啊。

    　　突然，视线回转向后，李思从视线中发现有一个人正在床上呼呼大睡，而这个人，如他所料的，正是他自己！

    　　这到底是怎么回事？？？

    　　既然床上的是自己，那现在自己又是什么东西？李思现在脑子非常乱。

    　　诡异的东西视线一直盯着床上自己的身躯，盯了约莫有个十几分钟，让李思有些难以耐住心中发毛的恐惧时，“他”的视线转向了门口。

    　　眼前一晃，李思便随着这视线直接穿门而出，出现到了大厅之中，接着让他感觉不安的是这视线紧紧的盯着书房的方向，缓缓的向书房移动着。

    　　这诡异的东西是要干什么？！李思的脑海中刚起这个念头，便回想起刚刚在床下看见的那些猫狗鸡鸭的尸体。

    　　这东西已经不再满足吃这些小东西了？他要吃人，要吃人！要吃曹猛！！！

    　　“不要！！！”李思大吼一声，眼睛猛地睁开，整个人蓦地从床上坐起，发现自己浑身的冷汗，这时候才知道刚刚只是一个梦。

    　　呼出一口气，他整个人放松了下来，擦了擦额头的冷汗，此时他的心中还是有些游移不定，这梦怎么会有这么真实的？

    　　想到这，他的手摸向床单，也不迟疑，把床单掀开来，伸头朝床下看去。

    　　这一看，却是把李思吓了一跳，床下面鸡、鸭以及狗和猫的尸体把床下的空间堆满了。就和梦境中一模一样。

    　　之前只不过是因为床单覆盖，而且尸体又是干尸没什么水分，所以李思一直没有闻到什么味道，现在这样一掀开，顿时一股味道铺面而来，熏得他都有些作呕。

    　　这些天一直有个鬼东西呆在自己床下面！！

    　　他顿时想到自己刚来这个世界的时候，那天晚上自己在床上折腾了几个小时一直都睡不着，一直觉得床睡得不舒服。之前还以为是水土不服，但是现在想来是这东西在作祟。

    　　那天晚上，这个诡异东西就躲在自己床下面。

    　　“不好！曹猛有危险！！！”

    　　李思突的从床上站起，一把把门拉开了，径直朝着书房那跑了过去。

