    第909章巧遇小舅舅2

    司明镜脸色严肃的点点头：“九死一生，去不希望相濡轻易尝试，但他自己很迫切，你懂我的意思？”

    夜念白小脑袋点了又点，回头悄咪咪的陪了眼与薄风吟叽里呱啦聊天的陆相濡，又转回头对司明镜拍拍小胸脯，道：“镜镜，交给小爷。”

    “好。”司明镜继续看书，她最近沉迷在西医的案例中，读得废寝忘食。

    路途漫漫，孩子们则各自打发时间。

    盛凉凉和云小酥坐在一起看电视剧。

    席磊和顾长彬在模拟舱里比赛驾驶飞船。

    夜惊蛰在小书房里看书写作业。

    薄风吟和陆相濡一路都在巴拉巴拉聊天，像话唠。

    飞碟型飞机里面有很多房间，有书房，健身房，卧室，书吧，影吧，游戏室，还有小酒吧，总之四个小时而已，随便玩一玩就过去了。

    夜念白自认为作为小暖男，就要陪在自己的女人身边，不能让自己的女人觉得寂寞，但镜镜好像并不需要他，无所谓啦，关键是存在感！

    夜念白很会找存在感，他不会打扰镜镜看书，但他就是要陪在身边嘘寒问暖，比如镜镜看书看累了，给镜镜递一杯牛奶解解渴。

    当然，夜念白也不是无事可做，他也拿起一本书津津有味的看起来，但看的不是学习用的书，而是漫画书，越看越起劲。

    司明镜看书看累了，偶尔目光落到窗外，看看外面的风景，让眼睛得到消息，不知道第几次瞥了一瞥窗外的风景，意外看到一艘潜水艇被海草缠住，潜水艇可能是进水了，不停地有水泡从潜水艇里冒出来。

    夜念白也看到了：“镜镜，那艘船好像失事了喔？”

    这次是秘密出行，司明镜没有走空路，而是走海陆，飞机在海底飞行。

    想着漠银河的嘱咐，司明镜不打算管。

    这时候，意外看到几个人从失事的潜水艇里游出来，一对夫妻带着一个三岁左右的孩子，还有两个类似船员的人员存在。

    如果自己不管的话，这里前不着村后不着店，这些人想要在海底步行去最近的城市，恐怕也要走两三个小时，大人吃得消，孩子却未必吃得消。

    但是对方似乎已经发现了他们的危机，那个抱着孩子的女人一直在朝飞机招手，企图换取飞机上人的注意力。

    “镜镜，我们要帮忙吗？”

    司明镜皱着眉头思考一瞬，点头：“帮，你去叫宋元叔叔过去帮忙。”

    夜念白蹭的一下从位置上跳下来，蹬蹬蹬跑去找宋元。

    薄风吟最爱凑热闹，看到可以出去救人，拉着陆相濡一起跟了上去。

    宋元得到指示，带着几个护卫游了出去，夜念白，薄风吟和陆相濡三个小龙崽崽屁颠屁颠的跟上，一群人游向那对夫妻。

    游到近处，抱着孩子的女人感恩戴德的朝宋元道：“谢谢你们愿意赶过来，能不能带我们一层？我们乘坐的潜水艇出了故障，现在走不了了。”

    宋元很是谨慎，他道：“身份证件。”

    女人朝丈夫使了个眼色：“把身份证件拿出来，给这位帅哥看一下。”

    宋元又道了一句：“所有人的证件。”

    于是，女人的丈夫和两个船员都游回潜水艇，去里面找各自的证件。

    三个小龙崽崽游过去，看着女人怀里抱着的三岁宝宝。

    那宝宝嫩白嫩白的小脸蛋儿，也好奇的盯着三个小龙崽崽，眨巴眨巴。

    夜念白说：“宋叔叔，这个弟弟好可爱，我们就带他们一层呗？”

    宋元并不松口，他负责女王陛下的安保问题，必须确认所有人都没有问题，才会同意让这些人登上飞机。

    薄风吟好奇的问：“阿姨，弟弟叫什么名字？”

    女人抱着儿子说：“他叫周千城，城诚，跟三个哥哥打招呼。”

    陆相濡从口袋里摸出一个棒棒糖，递给周千城，说：“弟弟，你叫我哥哥，这个棒棒糖就是你的了。”

    但是三岁周千城接过棒棒糖，却抿着粉嫩的唇瓣不吭声，小家伙还皱了皱眉头，像是不愿意喊，一副“你们坚持没大没小”的表情，看着夜念白、薄风吟和陆相濡。

    周女士看儿子不搭理人，尴尬：“这孩子，不能这么没有礼貌，叫哥哥。”

    周千城始终不吭声。

    这时候，周女士的丈夫和两个船员拿了证件出来，递给宋元看。

    宋元拿着证件在手，一张一张看，一边看一边对上号。

    宋元问女士：“你叫周若颜？”

    周女士微笑点头：“对，我们想要去姆大陆帝都，哪里知道船在海底遇到一股暗流，船体破损现在又被海草缠住，没办法驾驶了，麻烦这位大哥了。”

    宋元又问周女士的丈夫：“你叫什么？”

    “我叫杨新丰，你叫我周先生就行。”

    在姆大陆，男子结婚后，都会被人冠以妻姓，被称为周先生。

    “你的身份证证件号，报给我听。”

    宋元拿着周先生的身份证，周先生一个字一个字的报，宋元一个字一个的对，确定周先生报出来的证件号码和证件上写的一致，才继续问下一个人。

    姆大陆的身份证件都是全国联网的，看过证件号，输入系统，一查便能查出这几个人的所有生平记录，并没有任何问题。

    但是，宋元道：“你们要去帝都，与我们并不顺路。”

    周先生说：“麻烦把我们送到你们路上最近的一个城市就行。”

    宋元微一点头，转身给司明镜打电话，告知情况。

    司明镜坐在飞机里，能够看清楚不远处发生的一切，她仁慈道：“让他们上飞机吧，送他们到路上最近的城市，让他们去乘坐其他潜水艇。”

    “是，主人。”

    宋元很警惕，他不喊女王陛下，喊主人，又对周先生说：“我家主子答应顺你们一程，走吧。”

    周先生感激不尽，去潜水艇里取了行李后，带着妻子和船员跟上了宋元。

    一行人上了飞机后，宋元给他们安排在飞机上的会客室，与司明镜错开。

    但是，夜念白主动邀请三岁小弟弟去他坐的客厅，酷拽酷拽的说：“你叫小爷哥哥，小爷就带你见小爷的妈妈，小爷的妈妈那里有很多好吃的喔~”

    (本章完)

