
    翌日一早，姜维在阵阵鸡鸣中醒来。

    到底是十八岁的身躯，只消三四个时辰的休憩，精力便已恢复如初。天已大亮，时辰却是尚早，正是平常练武之时。姜维依着习惯＂chi　luo＂上身，走到院子里。

    姜氏先祖睢公昔日追随汉光武帝刘秀转战天下，战功彪炳，名位仅次于云台二十八将。解甲归田后定居天水冀城，留下兵书、枪法各一册。

    姜维自六岁时便由父亲指导，学习家传的枪法，风雨不辍，至今已有十二载。

    姜宅的院子方圆有四五丈大小，一半地方用大青石砖铺就，一半地方用黄土填充，自幼便是他习武的地方。半数青砖上有大小不一的裂纹，均为他这些年练武时用劲踩踏所致。院子左首有一排武器架，上立长枪、木棍各三柄，右首立有一个木人。

    他此时迎着朝阳伸了个懒腰，用力之下，胸腹手臂上的肌肉贲起，线条纵横分明，在阳光下更显熠熠生辉。只一呼一吸间，一股沛然的精力顿时涌入。他猿臂轻展，一柄枣红杆的八面长枪已然被握在手中。

    姜维收敛心神，依着往日的样子，深深下蹲马步，前手持住枪身中段，后手握把根靠腰，自然而然做到了头顶平，肩平，足平，枪平。此四平为姜家枪技法之要领。盖因此时尚未有马镫一物，马战时下盘势必要稳，稳则进可攻，退可守。倘若交手时夹不住马腹，身子必然不是前倾就是后仰，须臾间有性命之虞。故而姜氏家传武艺极重下盘根基。

    正所谓四平则八稳。这四平之法，正是姜家先祖在经年累月的战斗中总结出来的一套法诀，乃姜氏家传枪法中的绝技。

    其实无论马战还是步站，只肖身子做到四平八稳，手中枪法运出拦、拿、圈、转四诀，便可见招拆招，先行立于不败之地了。姜维练习此法十余年，马上马下持枪平稳，早已如吃饭喝水一般平常。

    扎马步，平举长枪约莫三刻钟，他脑门上已有汗珠细细渗出。不多久，就觉全身温热，气血充盈，想来已是热身完毕。

    姜维缓缓起身，右脚弓步向前，前手如管一般握住枪杆，后手如锁一样牢握枪把，而后将家传枪法一一使将出来。

    或扎、或崩、或劈、或托、或抽、或拉、或云、或拔，或拦、或拿、或圈、或转，只见这杆三十斤重的大枪，在他手中越舞越快，裂空之声大作。远远望去，当真是枪头如银龙，棍身如满月，攻时宛如风雷激荡，势不可挡，御时又犹如铁锁横江，密不透风。

    忽得，他往左踏出一步，变右为左，前后手交换，反向又舞了一遍。这一次，明明每一挥均是快逾闪电，却是毫无声息，过得片刻，方有裂帛之声隐隐传来，却是用上了暗劲。

    姜维自小熟读家传兵法典籍。孙子兵法有云：“以正合，以奇胜”，这一句最得其心。他自小喜欢异想天开，有一日练武时，他福至心灵，竟将兵法中的至理融入枪法中。

    若明劲不足以制敌，则以暗劲辅之，或明或暗，忽快忽慢，打乱对手方寸，取胜之机就在正奇转换之间。

    由是在少年时，就凭借手中一杆长枪打遍天水，又兼好学上进，一时名闻全城。前太守姜叙遂称其为“幼麟”，随着年纪渐长，屡立功勋，这“幼麟”之名也越发响亮起来。

    姜维约舞越是兴起，这一缕来自后世的灵魂，终在一挥一刺间，与这具年轻的身躯彻底融为一体，你中有我，我中有你，再也难分彼此。

    耍了近半个时辰，他已是满身大汗。忽然，他右脚快速踏出一步，这一步，似要把地面踹裂一般，直发出闷闷的响声。只一瞬，便侧身向右闪出一丈有余，朝着木人的鼻尖、心尖、脚尖方向各刺出一枪。

    “少主好枪法！”

    “少主好本事！”

    身后传来一阵惊呼。姜维收力后回身一看，原是姜文、姜武两个家生子。他刚才舞枪已然进入忘我的境界，浑然不知道姜文、姜武两兄弟已经在旁观望了好一阵子。

    两兄弟俱是一十六岁大小，姜文早出生几个时辰，是为兄长，为人谨慎，做事周到；姜武则是弟弟，心思单纯，从小视姜维为英雄偶像。兄弟两人从小跟随姜维习武，三人一同长大，可谓情同手足。只在这几年间年岁渐长，方有主仆之分。

    两兄弟一齐到前躬身问候。

    姜维将长枪扔向两兄弟，笑道：“今日我要去上值，你们若有闲暇，好生练枪，过几日有大用。”

    两兄弟接过长枪，口中称是，开始捉对练习起来。

    姜维指导了一番，见两人耍的有模有样，暗自点头。遂转身行至木人处查验。

    只见三个创口保持在一条直线上，每一处伤口均是入木三分，可见出枪时子午不偏，目标准确，已经初窥三尖相照之境界。此乃姜氏家传枪法中的杀人绝技，并无一丝多余的动作，一个呼吸间便可连取数人性命。

    方才姜维连刺三枪，每一枪的力道都控制得甚是稳健，他这一份把握寸劲的火候，已是超出乃父多矣。

    姜文、姜武两兄弟随他练武多年，如今仅能做到枪扎一线，平直而快准，即便如此，在天水地界也已是难得的好手了。

    一想到穿越后武功倒不曾荒废，姜维甚是满意，对接下来的南下之行不由多了几分信心。

    他出了一身汗水，便自个走到井边汲了一桶水。水桶里的水在阳光下倒映出自己的脸来。只见桶中之人面如冠玉，剑眉星目，气度甚是不凡。姜维不想自己这一世除了身高八尺，虎背狼腰外，还长有一副俊朗的好相貌，老天确是待他不薄。

    他将水当头淋下，只觉畅快之极。

    待洗漱完毕，穿好衣服，姜文、姜武的母亲杨氏便请他去用早膳。早膳是早上刚做好的麦饼，新鲜热乎，麦香四溢。时天下人一日只食两餐，姜维因为练武的缘故，一日得享用三餐，这还是他父亲当年留下的规矩。

    实则自他懂事后，每日都会叫杨氏做八个麦饼，他自己吃四个，剩下四个则悄悄揣入怀中，私下分与姜文、姜武两兄弟。时间一久，杨氏知道了此事，心底对这个小主人更添感激之情。

    用完早膳，姜维便行至母亲房前，躬身问候。他事母至孝，每日昏定晨省，一日也不曾间歇。姜母睡过一夜后，精神已是好了许多。姜维放下心来，又讲了好些趣事，直把母亲哄的眉开眼笑，方才转身离开。

    姜文早就备好乘马在门外等候。姜维上前道：“适才练武时，我见家中长枪棍棒俱有损伤，阿文，你今日便找铁木工匠仔细修理一番罢。”说完掏出一吊铜钱，塞与姜文。

    姜文随即应承下来，道：“城南工匠聚集，小人一会儿便去探访。”

    姜维点点头，不复多言，转身上马，双脚一踹马肚子，向城北郡公署行去。

    时天已大亮，街上有了些生气。姜维交游广阔，无甚架子，因而人缘甚佳，一路上不住有人向他招呼行礼。

    “伯约，别来无恙否？”有街坊长辈在关心于他。

    “姜兄，何时再与我等辩经啊？”也有城中士子邀他参加集会。

    “姜中郎，公侯万代！”也有相熟的贩夫走卒向他问候。

    姜维一视同仁，口中答谢，一一抱拳回礼。

    偶尔也有好事的姑婆婶子，调笑说谁谁家的闺女年方二八，貌美如花，问他是否有意相见云云。姜维每次都会涨红脸皮，在一片哄笑声中落荒而逃。

    晨风和煦，天高云淡。

    残存的记忆中，这样的日子，平常却又温存，日复一日，已是有十来年了。

    及至到了公署大门，一旁早有役夫帮忙安置马匹。院中有一老一少两位杂役正在洒扫，见姜维行来，纷纷避让行礼。

    年少的杂役目光不离姜维，目送他大步走进值房后，方拄着扫帚，咋舌道：“姜中郎每日都是第一个到值，一日也不曾间断，这份勤勉当真令人佩服，换了我可是万万做不到的。”

    年长的扫者也停了下来，调笑道：“所以姜中郎备受郡中长官器重，前途不可限量，而你只能在此洒扫度日。”

    年少的杂役闻言，吐了吐舌头，复又低头专心扫地，心里却不住嘀咕道：你老李头不也是一辈子在此洒扫？还有脸面说我哩！
