    刘青山领着两位师弟，慢慢在布市的街头游逛。

    在他们身后，还簇拥着十几名黑熊帮的帮众，一个个膀大腰圆，抱着膀子横晃，一瞧就不是什么好路数。

    引得路上的行人都纷纷躲避，生怕惹祸上身。

    “小师兄, 俺咋觉得好像电视里演的那些坏蛋，专门欺男霸女的那种。”李铁牛都觉得身上有点不大自在。

    刘青山也是没法子，他这次主要目标可不是黑熊帮，而是那位谢尔盖同志。

    可是他又没有联系谢尔盖的渠道，所以只能主动出击，用这种方式告诉谢尔盖：我来啦。

    “先生，咱们去那里休息一下吧。”随行的黑熊帮小头目指了指路旁一个很是惹眼的建筑。

    之所以选择这里, 是因为这里的营业员姑娘笑容甜美。

    刘青山瞧瞧，原来是一家银行，于是有点纳闷：“为什么去银行休息，我们又不需要办理兑换业务。”

    小头目舔舔嘴唇：“这是米国人的银行，服务态度非常棒，而且还能喝到免费的咖啡。”

    刘青山脸上也浮现出一抹意味深长的笑意：“好吧，那我们就进去休息一下。”

    想不到啊，米国现在就已经把黑手伸了过来。

    这是一场最残酷的战斗，甚至超过了当年的卫国战争。

    虽然是一场没有硝烟的经济战，但是却令这个曾经强大的国家，迅速衰落。

    进到银行里面，环境果然十分优雅，还专门设有沙发和茶几，几个毛子，正坐在那里喝着热乎乎的咖啡。

    看到刘青山等人进来, 一名身材高挑的营业员迎上来, 她穿着统一的制服, 衬托出诱人的身材。

    “欢迎光临，几位先生请坐, 我去给大家倒咖啡。”

    营业员的态度和蔼可亲, 还真有点叫人如沐春风的感觉。

    还是老人家总结的对啊：要时刻警惕帝国主义的糖衣炮弹。

    刘青山不声不响地喝着咖啡，脑子里却开始飞速地盘算起来，他意识到：一個无比巨大的商机，正摆在自己眼前。

    只不过该如何操作，却是一个大问题。

    这种事情是显然不能交给黑熊帮的，必须自己扶持一个代言人。

    刘青山的脑海里，猛的冒出来伊万诺夫和喀秋莎的影子，这两位倒是可以考虑。

    和黑熊帮，顶多算是生意伙伴，互相利用而已。

    但是和伊万诺夫两口子，却是朋友，应该算是刘青山在毛子这边，为数不多的朋友，值得信赖。

    只是这种挖墙脚的事情，喀秋莎的爷爷，那位老将军，只怕不会同意？

    事情还是有点难办的，但是刘青山知道，现在这种乱局，是最好的机会。

    如果经营得当, 那么以后的俄罗斯，就不再只有七大寡头，或许会出现第八位寡头。

    正琢磨着呢，就看到有两个年轻的毛子溜达进来，他们身上的衣服十分破旧，整个人也是脏兮兮的，说是流浪汉也差不多。

    不过营业员依旧笑盈盈地迎上去，说了一句欢迎光临，然后单独邀请到另一边的沙发上，也照样端上来咖啡，还很贴心地附带着两条大列巴。

    “请问小姐，你们这里收债券吗？”在狼吞虎咽地吃喝之后，一个青年问道。

    所谓的债券，是当时特殊情况下的一种产物。

    俄罗斯独立出来之后，老叶就决定实行私有化改革，完全实行西方那一套。

    这就表明他基本已经被忽悠瘸了，西方世界把最美丽的泡沫，展示给俄罗斯的官员和民众，令所有人都深深地痴迷，认为只要变革之后，美好的生活就会向他们招手。

    于是就聘请米国著名的经济学家，休克疗法的创始人萨克斯，对本国经济进行大刀阔斧的改革。

    你说这不是脑袋被黑熊给抽了一巴掌吗，请敌人来帮忙，无异于引狼入室啊。

    很快就搞出来一个“500天计划”，核心内容就是把原来苏联所有的国有企业，全部折合成有价债券，然后分发给所有民众。

    这个私有化，实在太彻底，彻底得过了头。

    一开始，可把这些老百姓都乐坏了，每个人都分到手价值好几万卢布的债券，换成美金也一万多呢。

    于是都一起欢呼：还是私有化好啊！

    结果拿着拿着，慢慢发现，这玩意还真当钱用，就相当于一张废纸，于是就有人开始琢磨着变现。

    这不就有人拿着债券跑到银行，希望能够进行兑换成钞票。

    那位漂亮的营业员态度依旧和蔼：“对不起先生，我们暂时没有开办这项业务。”

    一抹失望浮现在年轻人脸上：“打八折呢，你们总应该收了吧？”

    “对不起先生。”营业员依旧微笑摇头。

    年轻人又狠狠心：“七折总可以了吧？”

    这一幕，瞧得刘青山也暗暗摇头：这些民众还是太天真啊！

    他们还心存幻想，没有真正意识到资本的贪婪。

    这些银行，肯定是会收债券的，只是价格嘛，就不要存在任何幻想。

    几万块的债券，最后也就能换几十卢布，要不然，那些寡头是怎么形成的？

    正是利用这种上千倍乃至上万倍的巨大差价，寡头们才将大量的国有资产收入囊中，普通的民众，全都是空欢喜一场。

    那两个年轻人，揣着兜里的债券，遗憾地离去，他们现在还满怀梦想。

    但是很快，美梦就会彻底破灭。

    刘青山冷眼旁观，他并不会可怜这些毛子，相反他也准备加入到这场资本的盛宴之中。

    不过以他一个人的力量，还是有点太单薄，需要寻求合作的伙伴。

    无论是港岛的霍老太他们，还是米国的小李，都可以拉入进来。

    因为这个蛋糕实在太大，不是谁能独吞的。

    债券贬值最严重的，应该在明后两年，所以现在抓紧时间布局的话，应该没有问题。

    毛子的领土实在太大了，刘青山的团队如果能吃下远东和西伯利亚地区，那就做梦都能笑醒。

    单单是这边蕴含的油气资源，就吃喝不愁。

    至于以后大帝上台，开始清算，那还得两千年之后呢，为时尚早。

    而且就算大帝当上总统，寡头们除了走死逃亡之外，有几位也依附大帝，照样过得逍遥自在。

    刘青山很快就形成了一个完整的计划：由伊万诺夫和喀秋莎出头，他和团队提供资金支持。

    谷镁

    另外也需要借助黑熊帮的势力，大不了，给他们少分点甜头就是。

    现在的关键是，不知道伊万诺夫肯不肯上车。

    “走吧。”刘青山站起身，带人走出了这家银行。

    那个小头目砸着嘴，似乎还在回味咖啡的浓香：“这外资银行，就是比本地的银行好。”

    刘青山笑着摇摇头，没有说话：等到他们面带微笑发起疯狂掠夺的时候，估计你们就不会这么认为喽。

    在主街上逛了一圈，刘青山觉得也差不多了，就前往伊万诺夫的商店。

    他准备和伊万诺夫好好谈谈，毕竟这件事关系重大，需要征得伊万诺夫同意。。

    商店外面也不见有人排队，乱哄哄地挤着不少人。

    这也是一个非常明显的变化，原来那种有序排队的情况，再也看不到了，这就是民众渴望的自由。

    不过等到自由真正降临的时候，大伙才忽然发现，好像也没有那么香。

    伊万诺夫的身影出现在商店门口，他挥舞着双臂高喊：“大家静一静，我们这里不接受债券，现金，我们只要现金！”

    那伙顾客可不管那么许多，嗷嗷大叫着就要往商店里面冲。

    不过他们很快就停住脚步，然后开始一步一步地后退。

    只见喀秋莎怀里抱着双筒猎枪，从店里走出来，她脸上的表情愤怒而冷漠：

    “滚，捣乱的必须滚蛋！”

    没钱的顾客终于散了，剩下真正的顾客，乐呵呵地从喀秋莎身旁走进商店。

    还有一位身量不高的家伙，笑嘻嘻地从喀秋莎的枪管下钻了进去，嘴里还嘟囔一声：“喀秋莎，别走火。”

    喀秋莎耸耸肩膀，刚要把猎枪收起来，就听到一个声音又传过来：

    “麻烦把我这张债券，兑换成几箱伏特加。”

    喀秋莎的眼睛立刻又瞪起来，枪口重新竖起，然后她的口中就发出一声惊呼：“噢，刘，是你吗！”

    这女人直接把枪往地上一扔，朝着刘青山扑过去，然后紧紧抱住刘青山。

    这么热情？

    搞得刘青山只好无奈地张开两只胳膊，然后望向伊万诺夫：“管管你媳妇好不好。”

    伊万诺夫就剩下傻笑了，笑着笑着，连眼泪都笑出来。

    刘青山也觉得自己的脸颊有些湿润，连忙扳住喀秋莎的肩膀，只见她泪流满面。

    “你们见到我也不用这么激动吧？”

    刘青山拍拍喀秋莎的后背，然后掏出手绢擦擦脸：“瞧瞧，喀秋莎，你的鼻涕都抹到我脸上啦！”

    他的心里，已经有了一些预感，所以试图开两句玩笑。

    喀秋莎扑哧笑了一下，然后又一脸悲戚：“刘，我爷爷，我爷爷他……”

    刘青山的预感成真，他也只能轻轻拍拍喀秋莎的肩膀：

    “存者且偷生，死者长已矣，喀秋莎，我们的未来的路还很长。”

    喀秋莎摇摇头：“我看不到未来，这个国家，还有这个民族。”

    瞧得出来，喀秋莎从小受到爷爷的影响，对国家和民族有着深沉的爱。

    可是现在，爷爷去世，她也变得彻底迷茫。

    刘青山回头朝那个小头目挥挥手：“你们先回去吧，我今天就在朋友这里。”

    小头目答应一声，带人离开，刘青山这才走向门口的伊万诺夫，同样拍拍他的肩膀，然后无言地进入商店。

    在商店后面有一个小型的休息间，几个人就坐在这里。

    李铁牛哥俩，觉得气氛有点压抑，所以并没有跟进来。

    喀秋莎给刘青山沏了一杯红茶，然后和伊万诺夫并肩坐在沙发上：“刘，我现在对这个国家失望透了。”

    “喀秋莎，我能理解你现在的感受。”

    刘青山轻轻转着手里的茶盏，口中缓缓说道：

    “与其在失望中哀叹，不如做点什么，用自己的行动，去改变自己的国家和民族，哪怕只是微不足道的一点点，对你们来说，也是一种成功。”

    喀秋莎和伊万诺夫陷入到沉思之中，刘青山的话，带给他们很大的启发。

    是啊，整天抱怨，不会有任何作用。

    喀秋莎的目光渐渐变得坚定起来：“刘，告诉我，我该怎么做？”

    刘青山脸上露出微笑：“很简单，我们每个人只有去顺应所处的时代，才能成为时代的宠儿。”

    “当你拥有了强大的资本，同样也可以帮助到自己的国家，以及自己的同胞。”

    事实上，刘青山自己，就行走在这样一条道路上。

    他把喀秋莎和伊万诺夫都当成真正的朋友，所以不想看到他们因而沉沦。

    既然喀秋莎依然拥有济世情怀，那么就应该站在更高的位置，才能帮助更多的人。

    “刘，就像伱一样吗，我很乐意。”喀秋莎脸上终于露出笑容，这样的生命，在她看来，才会拥有意义。

    伊万诺夫旁听了半天，终于问出了一个问题：“刘，我知道，你是我们最好的朋友，可是，目前把商店做到这样，已经是我们的极限，未来该如何发展？”

    刘青山抿了一口茶水，然后将自己的计划徐徐道来。

    喀秋莎听得很认真，脸上时而兴奋，时而迷茫。

    最后她终于忍不住：“刘，这样的话，我不是也变成一名资本家，和那些人还有什么区别？”

    “当然有，因为你还有良知，喀秋莎，资本的本身，并没有善恶之分。”

    刘青山平静地望着喀秋莎，“你可以用自己的资本，去对抗来自国外的那些掠夺资本，然后用自己的资本，去做你想做的事情。”

    随后，刘青山就将自己的遭遇娓娓道来，对抗岛国，在米国掘金，驱逐不良资本……

    喀秋莎和伊万诺夫，还是第一次如此详细地了解刘青山的事迹，他们简直都听得入迷了。

    “刘，我决定了，我也要做你这样的人！”

    喀秋莎激动地从沙发上跳起来，再次兴奋地抱住刘青山，还在他脸上使劲亲了一下。

    刘青山再次无奈地摊开手臂：“伊万诺夫，你真得管管你媳妇啦。”

