    第120章让宝宝跟如宝一起入学

    刚进城门的几人不约而同的猛打喷嚏，互相茫然的看着对方。

    难道是有人在骂他们？

    “抓紧些时间，别在路上耽误，省的爹爹到时不开心，”大哥安玉枢沉声说道，

    得知宝宝妹妹已经回城，他们几人也没耽误，直接带着人回来，

    但几人已经在外面奔波一晚上，状态都不好，此刻风尘仆仆。

    “大哥，我们不回府吗？”老四安玉权问道，他扯了扯自己灰扑扑的衣服，有些嫌弃，

    一晚上不曾洗漱，他连闻一下自己都不敢，更别提就这样去卫国公府，

    他都怕进去，就被人赶出来。

    “四哥，难不成你还想回去洗漱？”老五安玉衡笑道，

    “爹和娘紧急叫我们回来，是让我们直接去卫国公府的，你要是敢耽误时间，怕是会惹娘亲不快。”

    安玉权眉眼间闪过一抹无奈，叹气道，“罢了，还是早点去吧，省的爹娘不快。”

    兄弟几人说着话，便朝着卫国公府而去，一路上引起不少人注意力。

    ……

    彼时，

    卫宝宝已经不知不觉间，跟着安如宝，从箱子的地方，进入到大厅里面。

    虽然这里人很多，但为宝宝却没多害怕，清澈的大眼睛看见清平侯等人，眉眼弯了弯，腼腆笑了一下，

    软和和的小家伙跟个面团儿一样，清平侯顿时心软了下来，

    他冲着卫宝宝招了招手，“宝宝，你到舅舅这里来。”

    舅舅？

    卫宝宝自打出生以来就没有过这种称呼的人，一时间十分陌生，

    她下意识的看向卫夫人，清澈的眼瞳中询问她。，

    卫夫人点头道，“叫舅舅。”

    卫宝宝乖巧喊了一声，声音奶萌，“舅舅——”

    “欸——”清平侯高兴的几乎快要飞起来了，

    虽然喊他舅舅的不少，但是小外甥女就这么一个，

    清平侯还是心里开心起来，等卫宝宝走到他跟前后，将她抱在怀中，

    小声的问她喜欢什么。

    只要卫宝宝说，他就想尽办法，给她弄到！

    卫宝宝没有迟疑说道，“宝宝喜欢姨姨和酥酥，还有锅锅姐姐。”

    清平侯愣了一下，不解的看着卫夫人和卫国公，

    “她怎么是喊你——”

    “咳咳——”卫国公一阵猛咳嗽，眼睛跟被打了一样，疯狂的眨眼睛，示意他不要再说下去。

    清平侯秒接到信号，闭上了嘴，但心里还是疑惑。

    难怪一直都知道卫宝宝被找到，却没听说国公府要举办宴会，让众人见一见宝宝。

    合着其中有事情。

    卫承安知道接下来长辈们要说话，便主动将卫宝宝带走，

    “哥哥带你出去玩好不好？”

    卫宝宝从舅舅的怀中，换到锅锅怀中，十分舒服的找到适合自己的位置，

    “好\(^o^)/~”

    她最喜欢跟锅锅一起玩了。

    卫承安不仅将卫宝宝带出去，也将卫凌瑶和安如宝一并带出去，

    大厅内瞬间只剩下一众大人，清平侯忙问道，

    “到底怎么回事？为什么宝宝好像不知道你们是她爹娘？”

    卫夫人的眼圈红了红，清平侯夫人顿时感觉出异样，示意老爷问话委婉一点。

    卫国公叹气说道，

    “这件事说来话长——”

    “那就长话短说！”清平侯不客气的打断他的话，“一家人，你别整虚的，有事赶紧说出来！”

    卫国公扯了扯嘴角，大哥真是一如既往的豪爽，

    “因为宝宝从小受了太多苦，我们担心就这么将她认回来，宝宝会接受不了事实。”

    清平侯眉头夹紧的仿佛能夹死一只苍蝇，

    盛都中，大家只是知道卫宝宝被找回来，但没人知道以前的事情。

    清平侯自然也没办法去调查，陡然知道此事，心里酸涩的厉害，

    难怪妹妹提到这事，就眼圈发红。

    “那你们就打算一直瞒着她？”清平侯不满说道，“她是国公府的嫡小姐，你们可不能一直瞒着！”

    “那当然，我们也在想办法，让宝宝尽快适应在国公府的一切，等日后她知道了，也能接受我们。”卫国公说道，至少现在一切都走上正轨，他们有的是时间可以等。

    清平侯寻思卫国公的办法也不错，只是时间太久了。

    还耽误宝宝的学习。

    对，学习，

    清平侯眼睛亮了亮，提议道，“宝宝年纪跟如宝差不多大，不如让她们一同入学，两个孩子玩耍久了，会更容易适应新的生活。”

    卫夫人对大哥的这个决定赞同不已，几个人开始便开始商量让安如宝带宝宝入学一事。

    ……

    安玉枢等人风尘仆仆的赶到国公府，下了马之后，

    便带着几个兄弟，直接冲进厅内，看见满屋子的人，

    几个兄弟整齐划一的行礼，声音洪亮。

    “见过，爹，娘，姑姑，姑丈。”

    卫夫人出嫁的时候，只见过老大安玉枢，还有襁褓中的安玉璇，

    如今十几年过去，她几乎认不出几人，时间过得实在太快了。

    她几步走上前，摸着安玉枢的脸，连声说道，

    “玉枢也长大了，姑姑都快认不得你了。”

    “多年不见，姑姑容颜依旧不变。”安玉枢气质温文尔雅，面对姑姑时，唇角带着一抹温和的笑，

    他身高高姑姑一个头，微微俯身，方便让姑姑抚摸。

    “怎么这么迟才回来？”清平侯不满的说道，尤其是看见几人灰扑扑的面色时，更加不满。

    “你们就这幅模样来见你姑母？真是胡闹！”

    安玉衡小声嘟囔说道，“爹也不通知我们宝宝妹妹已经找到，害的我们在香山上找了一夜，如今还能见人，已经很好了。”

    清平侯：“……”

    安玉枢头也不回，低喝一声，“老五，不准这么跟爹说实话。”

    眼瞧着老爷要生气，清平侯夫人忙出来圆场，

    “几个孩子出去找宝宝也累了一晚上，该下去好好休息才对。”

    卫夫人听到这话，眼中讶然，难怪几个孩子眼底都有着倦色，她催促道，

    “是该好好休息，我让下人给你们安排房间，洗漱一下。”

    安玉枢却摇头，声音温和，“姑姑，我们想见一见宝宝妹妹。”

    如宝回去后，一直在说宝宝多好，

    他们也想见一见宝宝。

    ?  ?抱歉，卡文了，实在写的不太满意，不想为了全勤糊弄一张，明日我早早捋清楚，早点更新，爱你们（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

