    秦温婉听了母亲秦芸的话，没有回她之前入驻的酒店，怕那里会有大批记者蹲守围堵。

    她们母女在海城其实是有房子的，但是一直贪图住在酒店里方便，又总有剧组、节目组给报销，每天还有人定时进来打扫，不住白不住！

    可是事情搞成今天这样，她们母女已经臭名远扬，《杀生》剧组不换掉秦温婉都是好的，更不会再给她报销住宿费了。

    秦温婉跟随母亲回了她们早年在海城买的房子，锦云公寓。

    母女二人狼狈地下了车，上楼。

    从电梯里出来，她们竟然发现家门口蹲着三个人，一男两女。

    那三个人似乎在那里等了很久的样子，都坐在地上抱着行李箱睡着了。

    秦温婉看着觉得嫌弃，上前踢了踢其中一个行李箱，问道:

    “喂！你们是谁啊？堵在我家门口干什么？”

    秦絮絮第一个醒了过来，揉着眼睛抬起头一看，惊喜道:

    “呀！表姐！你终于回来了！”

    秦温婉一愣，马上就认出来了，“秦絮絮？是你！你怎么会在这儿？”

    秦絮絮赶紧就推醒了身边的父母，“爸爸！妈妈！你们快醒醒！姑姑和表姐回来了！”

    秦温婉也看出来旁边的那两个人是她的舅舅和舅妈了。

    她嫌弃地皱起眉头和母亲秦芸对视了一眼，不知道他们这一家三口是来干嘛的？

    秦勇醒过来，拍拍屁股站起身，笑着道:“大姐，你可算回来了！”

    潘丽也站起了身，向大姑子打招呼道:“大姐！你气色真好呢，还是那么年轻漂亮！”

    秦芸没有什么好脸色，也皱着眉头，看着她那个不争气的弟弟秦勇，问道:“你们怎么来了？”

    说起原因，秦勇叹了口气，哭丧着脸道:

    “大姐，你可得管管你弟弟我啊！秦超那个野种办公司挪用了公款，他还不上钱，法院就把我的房子和财产都查封了？我们这也是实在没地方去了，只能来投奔大姐你了！”

    提起那个白养了二十多年的野种秦超，秦勇还不忘狠狠地瞪身边的潘丽一眼。

    潘丽理亏，只得受着。

    今天发生了一堆事，秦芸自己这边都焦头烂额烦，哪有闲心管别人。

    不过，她一向喜怒不形于色，耐着性子对他们笑了笑，十分为难道:

    “勇子，小丽，不是大姐不愿意帮你们啊！实在是我这房子太小了，只有两室一厅，你们来了也住不开啊！要不，你们先找个旅馆去住？”

    秦勇笑着摆了摆手，道:“没事没事，我们三个人挤挤，先住在客厅就行！”

    秦芸蹙了蹙眉，看样子，这还打发不走他们了？

    一旁，秦温婉本就心情不好，看他们有赖上的意思，便不耐烦了，没好气道:

    “舅舅，舅妈！你们当我家这里是收容所吗？你们自己家出了事，应该自己去想办法！我们家这还有一堆糟心事没解决了！大家各扫门前雪吧！”

    秦勇一愣，没想到外甥女会对自己这个长辈如此不敬，心中有些恼怒，可又不好发作，沉着脸哼了声。

    秦温婉拿出钥匙打开了家门，拉着母亲一同进去，“妈！快进来！别管他们！”

    “勇子，小丽，那我就不留你们了啊！”秦芸显得很是为难的笑了笑，和女儿一同进了家门，顺手就要关上家门。

    在门关上之前……

    潘丽拉下脸来，阴险地翻了个白眼，不客气道:

    “大姐，你真的不收留我们吗？我可是听说秦瑟那个小贱人也在海城呢！我们现在如果去投奔秦瑟，答应和她聊聊她妈妈当年的那些故事，相信那小贱人也不会不收留我们的！”

    说完，潘丽就挽上了自家男人秦勇的手臂，虚张声势道:“絮絮，拿着行李，我们走！此处不留爷，自有留爷处！”

    秦芸关门的动作一顿，脸色变得十分难看，暗暗咬了咬牙，喊道:“等等！”

    潘丽和秦勇闻声回过头一看，见他们的大姐秦芸已经把门大大敞开，示意他们可以进去了……

    秦芸笑得十分亲热，道:“勇子，小丽，咱都是一家人，大姐刚才跟你们开玩笑的，快进来吧！”

    对此，屋里的秦温婉一惊，根本不能理解妈妈为什么要收留那些要饭的似的穷亲戚！

    ……

    晚上，关了灯的客厅内。

    在确定丈夫秦勇和女儿秦絮絮都睡着了之后，潘丽从沙发上起身，去了秦芸的房间。

    秦芸正在用电脑联系公关公司，忙着怎么压下去网上那些关于她和温婉在新闻发布会上闹出的丑闻。

    听到有人敲门，秦芸起身过去，打开了卧室的门。

    潘丽一脸笑容道:“大姐，我就猜到你还没睡呢！有些话，我想和你聊聊。”

    秦芸很了解这个贪婪的弟妹，一猜她就没有好事，但也碍于她知道当年那个秘密，不能拒绝她。

    “你进来吧！”

    ……

    坐在卧室的单身沙发上，潘丽开了口，“大姐，你放心，关于那件事，这些年我一直守口如瓶，连秦勇和絮絮我都没提过，他们谁都不知道。”

    秦芸看着潘丽，表面没什么不好的反应，心底却尽是被威胁的不快和厌恶。

    潘丽舒服得沙发背上一靠，抑扬顿挫地叹了一声，自顾自地回忆起了过去，“还记得当年，曾飖那个女人刚死，在她头七那天，曾家的人上门来，要接走他们家的小外孙女。”

    “谁知道秦勇当时没有在家，他带着秦瑟出去给他那个亡妻曾飖烧纸去了。”

    “大姐，你那时正好刚离婚呆在他家里，又刚好碰上了上门来要人的曾家人。而你也知道，曾飖当年为爱痴狂，为了和秦勇结婚，她不顾家人的反对，甚至不惜和曾家断绝了关系。即便婚后过得不好，曾飖那个傻比女人也倔着性子一直没有和曾家联系过。所以，曾家人根本就不知道曾飖的女儿长得什么样！”

    “为了攀上曾家这棵高枝，改变孩子的命运，大姐你就把你的小女儿秦可蕴交给了曾家的人，说她就是曾飖和秦勇生的女儿。”

    ……

