
　　这一觉睡得很沉，也不知道休息了多久，方恒正迷糊着，听到从门外传来轻轻的敲门声。

　　“谁？”

　　门外传来亡灵研究协会侍者的声音。

　　“方恒先生，抱歉打扰您的休息？您有客人在门外已经等候了很久。”

　　方恒揉了揉脸，伸了个懒腰从床上坐了起来。

　　在游戏里熬了好几个夜，这一觉睡得真爽。

　　“来了。”

　　方恒走下床，套上一件外套，走到门前打开房门。

　　侍者站在门口。

　　在他身后，黎邵强和谭朔二人翘首以盼。

　　“方恒，你可算是睡醒了，我们等了你好久。”终于在门口蹲点蹲到方恒，黎邵强可算是松了一口大气，“我们又要遇到大麻烦了。”

　　方恒眉头微皱。

　　“这么快？血族又有新动作了？”

　　“不是血族，是北联邦。”

　　北联邦？

　　方恒听着一时间有些莫名其妙。

　　前世，方恒这具身体大多时间都是在东联邦区域活动，对整个世界的了解基本也就仅限于论坛灌水区。

　　凭借着身体依稀的记忆，方恒大概知道，全球联邦的四个区域并不是一团和气的。

　　尽管明面上你好我好，世界和平一统，可事实上却并非如此。

　　四大区的争权夺利一向暗潮汹涌。

　　大体上来说，经过了多年的斗争之后，在初阶游戏阶段，北联邦和南联邦大致掌控了大部分的废土末日，东联邦掌控了一部分丧尸末日，西联邦在初阶游戏中奇惨无比，没有任何作为。

　　方恒侧过身，引着二人进房间。

　　“不着急，具体的是怎么回事？慢慢说。”

　　“是谢君豪，废土末日游戏世界第七区归属的拥有者，也是废土末日世界的副总指挥官。”

　　黎邵强面色有些难看，他跟着方恒走进客房，向他解释道：“废土末日打开了时空通道，带着废土末日世界的人过来丧尸末日第七区支援。”

　　方恒眉头挑了挑。

　　废土世界来的帮手？

　　这不是挺好的嘛！

　　“问题很大。”黎邵强看出了方恒脸上的疑惑，叹了口气，继续解释道：“表面上看起来他们是来帮忙的，实际上他们是为了争夺第七区的资源而来的，顺便也会争夺第七区的话语权和控制权。”

　　方恒摸了摸下巴。

　　为了资源和利益？

　　好像自己也一样？

　　黎邵强继续道：“陈御明面上是第七区总指挥，但第七区本身的实力有限，谢君豪这次从废土世界带来了特殊的融合异兽，凭借着自身实力和联邦高层对他的信任屡屡向陈御施压，争夺第七区的实际掌控权。”

　　“因为血族入侵的关系，本次事件可能牵扯到现实世界，现在中央联邦已经对我们东区有所不满了，陈御现在身上的压力很大，他也有些压不住。”

　　“还有就是，这段时间我们丧尸末日第七区被血族弄得很惨，要是谢君豪一来就把血族击溃的话，我们面子上也很难看。”

　　“可不单单是面子。”一直不说话的谭朔补充道：“我听一个朋友说，这次谢君豪过来可能是为了第七区主线而来的，他们想要彻底霸占第七区。”

　　主线？！

　　听到这个，方恒激灵了一下。

　　这次辛辛苦苦跑来第七区那么久，所谓的资源、物资、升阶血族血统、抢血族圣器、抢安吉塔斯什么的都只能算是添头，第七区主线任务才是他的基本盘。

　　绝不能有任何差错！M.23sk.com

　　方恒瞬间认真起来，他抬头看向二人：“对了，我需要的特殊盒子收集的怎么样了？”

　　谷亐</span>“嗯，盒子在今天凌晨四点的时候已经全部收集完毕，正在通过各种渠道运送到前线庇护所，应该已经在路上了，不过盒子无法通过时空裂缝通道传送，在传输方面可能有点小麻烦，还需要时间。”

　　方恒闻言稍松了口气。

　　很好，至少目前，所有的海拉组织样本已经入手。

　　北联邦的人从废土末日初来乍到，他们对丧尸末日绝对没有陈御这些土著了解，还要应付血族，不至于这么快完成主线任务。

　　事不宜迟，越拖越危险。

　　他也必须要尽快动手了。

　　“我明白了，我会立即返回游戏布置下一步计划的，随时保持联系。”

　　……

　　第八区。

　　丧尸末日。

　　“真是个伟大的发现。”

　　站在钢化玻璃前，看着玻璃后方浸泡在血液中的安吉塔斯神树断枝，邱耀康发出一声声赞叹。

　　树枝从神树上砍下之后便会迅速枯萎，只有将它们浸泡在血液中才能延缓他们枯萎的速度。

　　安吉塔斯这种汲取血液的生物特性让邱耀康感到无比的惊艳。

　　“可惜了。”

　　邱耀康颇为遗憾的叹了口气，“脱离本体之后树枝的活性太低，无法进行更深层次的研究。”

　　方恒刚刚上线，第一时间来找邱耀康。

　　听到邱耀康的感叹，他不禁摇头道：“得了，别感叹了，移植方案制定的怎么样？等我们把整棵安吉塔斯神树移植过来，到时候你想怎么研究都行。”

　　“扑通！！”

　　一声重响。

　　众人倏地扭头，同时看向实验室角落的从椅子上掉下去的赵东阳。

　　赵东阳一手抓着椅子，有些尴尬的从地上爬了起来。

　　他昨晚陪着邱耀康实验团队对安吉塔斯树枝进行研究提供理论资料依据，直至半个多小时前才忍不住躺在椅子上眯一会儿。

　　迷迷糊糊的，他听到了方恒所说的安吉塔斯移植计划！

　　移植安吉塔斯？！

　　一激动，赵东阳不小心没坐稳从椅子上掉了下来。

　　好家伙！

　　移植血族神树安吉塔斯！

　　赵东阳这段时间一直都很好奇，还琢磨过方恒究竟在谋划点什么事情。

　　原来……

　　他们花了这么大力气弄回了安吉塔斯树枝，还做了这么多研究，其最终目的竟然是想要移植安吉塔斯！！

　　疯子！

　　这群疯子！

　　把血族的紫色空间结晶和物资带回来也就算了，竟然连安吉塔斯也想要一起弄回来？

　　“你，你们……”

　　赵东阳一时间有些语塞。

　　他觉得自己高中的语言词库已经不足以来形容方恒的疯狂。

　　毕竟他知道方恒很疯狂，可是竟然这么疯……

　　（非常抱歉，昨天遇到点突发事件……现在已经搞定，欠的两更明天会补上，再次道歉！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十五章 移植计划免费阅读。https://xs.23sk.com 