    第19章 秘境6梦

    张萌思索良久，但也没有想出半点所以然，一气之下，索性不想了，便自觉继续锻炼着先天骗天决。

    经过刚才自己的表现，张萌充分认识到了先天骗天决的不凡，哪里再会去管什么驭水决。

    “驱动冰灵气都那么简便，火灵气应该也不难吧？要不再试试驱动火灵气？”

    话说要驱动灵气的话，步骤应该先是感应，自己刚才驱动时跳过了这一步骤，却还能顺利举行，可见这运气是有多好，如今自己要想驱动火灵气就得先试试感应它。

    只见张萌一人坐在地上，感悟着自己身体四周的火灵气。

    身体放松，思想放空，让自己的思维遨游在思维的空间里，感受天地间的灵气......

    然而张萌只感觉自己身心疲惫，思想突然一断，头一沉......

    张萌睡着了！！

    在张萌迷迷糊糊只见还隐隐约约听见旁人的说话声：“这臭小子，咋还睡着了！”

    还有一道声音说到：“让他睡吧，打他来这儿还没有睡着过，这里没有昼夜之分，时间很容易搞混，他应该一直以为还早，所以就没有休息......”

    张萌做了一个非常长的梦～

    在梦中，他梦到了还没有穿越前的时候，还是他穿越前的时代，那时候的他，很快乐，他有不少要好的朋友，无拘无束，没有烦恼。但，自从那件事后后，就再也没有那样的快乐......

    在梦中他还听到了一个声音......

    那个声音一直念叨着：“张萌～我好想你啊～张萌～我......”

    “张萌！张萌！快醒醒，你快醒醒！”

    “啥！”张萌突然怪叫一声，猛地坐起。

    “太好啦，你个臭小子终于醒了。”

    “水姑娘？不对，我刚是咋了，我好像做了一个特别奇怪的梦。还有，是你叫醒的我吗？”

    “嗯，做梦很常见的，至于我为啥叫醒你，因为现在已经是休息时间了。”

    “什么鬼？”

    “你难道不知道自己睡觉打呼噜这件事吗！”水姑娘提高音调大喊到。

    “现在是休息时间，忘记告诉你了，下水道这里终年黑暗，时间很不容易确定，休息时间和活动时间都是有规定的。”

    “啥，可我刚刚睡醒，现在睡不着呀。”

    “嗯，幸亏你睡醒了，不然的话，就你那呼噜，所有人都别想睡了，这里的隔音又不咋地，反正你就自己给自己找点事干，别打扰到其他人休息就行。”

    “等本小姐的美容觉睡醒之后，再好好教你那些冰系法术。”水姑娘说完，便扭头就走了。

    看着水姑娘离去的背影，又想想刚才的梦境，张萌感觉自己头都大了，嗯，有一句诗说得好，叫什么来着？

    旧的问题尚未解决，

    新的疑惑又将到来。

    张萌甩了甩头，索性不想这些。

    “刚刚我想干嘛来着？哦！对对感应火灵气！”

    想到这里，张萌又一次盘腿而坐再次身体放松，思想放空，让自己的思维遨游在思维的空间里，感受天地间的灵气......

    这一次张萌没睡着，他成功的魂游体外，张萌感觉自己身处于一片漆黑的未知空间。

    要在这里找到温暖的感觉，就说明自己所在的空间的火灵气含量较高，那么应该就可以使火属性的法术。

    然而，张萌在这片空间游走了很长很长的一段时间，自己身边都十分的阴暗黑冷潮湿。

    看来想在这里施展火属性法术还是别想了。

    张萌不得不放弃，只好控制自己的意志回到体内。

    再一睁眼，张萌吓了一跳，只见一张美丽动人的脸凑在他面前，哦，原来是水姑娘。

    “呃......吓我一跳，美女您的美容觉谁好了吗？”

    “这不用你管，你又在瞎几把乱搞啥呢？”

    “呃，我感应一下冰灵气。”

    “冰灵气，在现实中很少见，因为现实温度一高就会转换成水灵气，而我们这些拥有冰属性的气的人，又可以降低温度使水灵气转变为冰灵气。”

    “所以你只要感应到水灵气就好了。”

    “还有就是你感应的速度太慢了，如果战斗突然的话，就你那速度根本来不及，实际上空气中飘散的灵气浓度只跟环境有关，你身处什么环境，就大致可以知道哪些属性灵气比较浓郁，如果环境对你不利，就立刻转移到一个环境有利于你的地方。”

    “而且感应灵气你也要多多练习，练的多了就熟练了，速度也就会快了，像我眼睛一闭一睁，我就能感应到我周围十尺的水灵气的浓度。”

    “天地间的灵气不用担心消散，但如果你反复使用法术的话，你用掉的灵气过多，天地间的灵气还没来得及补充你周围的话，你就会陷入一个非常尴尬的境地。”

    “你会用不出法术！所以说周围之间的灵气浓度，是每一位法师首先注意的指标。”

    “你身上的问题实在太多太多了，简直就是个菜鸟！”

    “现在休息好了，该正式教教你关于冰法术的种种。”

    “首先你得学会让冰法术不会伤害到自己。”

    “让自己的法术不伤害自己有很多种方法。”

    “首先，如果你第一次感气的七气杂一点话还好，如果正好拥有火属性，你可以控制火属性的气在你的手上覆盖，这样水火相冲，自然伤害不到自个，但你的七气全是冰属性，虽然是绝世天才，但，这一路你走不通。”

    “第二种方法就是借助法宝，一个拥有部分火属性的手套就可以避免受到这样的伤害。”

    “第三种方法就是各种奇门异术，也可以保证你不会受到伤害，毕竟这个世界实在是太杂乱了。”

    “三种方法都告诉你啦，你自己想办法解决，毕竟在这里我也没什么法子。”

    (本章完)

