    生日临近，叶云舒脸上的笑意也多了起来。

    当然主要还是因为公司终于安然度过了前段时间的小危机，新签了一家非常靠谱的上游建材供应商，施工得以顺利进行。

    当天晚上回家后，她把自己关在卧室里，认认真真开始试衣服。

    这些大牌服饰都是昨天和顾心雨一起买来的，用她的话说，叶家大小姐好不容易办一次这么隆重的生日宴会，一定要艳压群芳才行，千万不可以马虎。

    看着镜中里那个明艳动人的女子，叶云舒下意识摸了摸脸颊。

    不知不觉，又大了一岁。

    还好，没有发现任何皱纹的痕迹。

    电话铃这时候响了起来。

    接通之后，一个男人声音透过听筒传来：“云舒大美人，提前祝你生日快乐。”

    “你……是？”

    叶云舒一时间没听出这声音的主人，可能够用这种语气跟自己说话的，肯定是老熟人才对。

    “这么快就把老同学给忘了？我宋文武啊，你可真不够朋友，举办生日晚宴这么重要的事情，都不通知我，我还是从其他同学那里听到的消息，是在白云山古堡对吧，放心，我明天一早就到，还给你特意准备了一份惊喜礼物……”

    男人滔滔不绝说了大半天，根本没给叶云舒插话的机会。

    挂掉电话，叶云舒眉头微微皱了一下，露出一抹无奈的苦笑。

    这个叫宋文武的，是她大学同班同学，家世相当不错，但因为家族根基并不在银州，所以毕业以后就很少来往了。

    其实叶云舒并非健忘，而是故意没给宋文武发生日邀请函。

    这家伙在大学期间曾经是她众多追求者中比较疯狂的一个，干过不少过分的事情，可是碍于叶、宋两家的交情，也不好直接撕破脸皮，这才让让叶云舒对他敬而远之。

    但愿明天的宴会上，不要闹出什么意外才好。

    ……

    第二天一早，萧阳和叶灵儿两个人就鬼鬼祟祟出了门，说是要提前去古堡那边做准备。

    叶云舒也没有多问，只是心里隐约有些期待，萧阳到底会在自己生日这天，送她一件什么样的礼物。

    其实萧阳租下古堡的举动，已经足够令人感到意外，按理说不应该要求他做得更多，可说不清为什么，宋文武昨晚那一通电话，让叶云舒始终有点心神不宁。

    时间很快来到下午四点。

    作为生日晚宴的主人，叶云舒提前进入了古堡。

    “怎么样，都是按你平时最喜欢的装饰风格来安排的，还满意吧？”

    萧阳一边带她参观，一边笑着邀功。

    “嗯，谢谢你。”

    叶云舒笑着点点头。

    短短两天时间，就把古堡做出如此多的改动，而且每一个地方的小细节都非常符合她的审美，看得出萧阳确实花费了很多心思。

    萧阳笑道：“喜欢的话，以后就住这里算了。”

    叶云舒白了他一眼：“那得把叶氏集团卖掉才行。”

    这家伙哪里都好，就是改不了胡说八道的坏习惯。

    除了华夏那些顶级大家族中的大人物，谁有资格住得起这么奢华的房子。

    天色渐晚。

    宾客们开始陆陆续续到场。

    由于参加生日宴的基本都是跟叶家或者叶云舒本人关系亲密，叶云舒带着叶灵儿负责亲自接待，忙得不亦乐乎。

    而萧阳却不见了踪影。

    每一个首次进入古堡内部的客人，无论男女老少，都难免发出阵阵惊叹。

    不愧是欧洲建筑大师的手笔，奢华之中不失庄重，那种厚重的历史感，令人仿佛置身于十六世纪的文艺复兴鼎盛时代。

    “天呐……好漂亮！要是能一辈子住在这里，少活几年我都愿意！”

    顾心雨捧着脸颊，樱桃小嘴张得老大。

    不过她很快又意识到自己的话好像有些不合时宜，连忙顽皮地吐了下舌头。

    叶云舒笑道：“不嫌弃这里的主人是个糟老头子啦？”

    顾心雨一个劲摇头：“这么有品位的房主，肯定不会是个老头。”

    “顾小姐说得有道理，我还专门派人打听过了，好像买下这间古堡的是个年轻人，但具体身份谁也不清楚。”

    旁边另外一位端着香槟的中年男子笑道。

    “老胡，我劝你还是收起你的好奇心吧，有这种实力的人，往往都是金字塔尖上那几位，万一惹怒了他们，小心分分钟把你那破公司给收购了。”

    “说什么呢李大头，人家真要愿意收购我的公司，我高兴还来不及呢，正好搭上一条大船。”

    “切，就你这小身板，上了船转眼就被那些金融大鳄吞得骨头渣子都不剩下。”

    这两个斗嘴开玩笑的，都是叶氏集团的合作伙伴，今天难得聚在一起，话自然变得多了起来。

    “各位，让我们先一起敬今天的寿星一杯！”

    顾欣怡举着香槟，站在一张椅子上大声喊道。

    气氛一下子被她调动起来，大家发出一阵欢呼，纷纷高举酒杯向叶云舒示意。

    “生日快乐！”

    “祝叶小姐一年比一年貌美如花！”

    “祝叶总裁财源滚滚，早日敲钟纳斯达克！”

    ……

    各种花样百出的祝词，虽然不一定全都是真情实意，但还是让叶云舒笑得非常开心。

    回想去年老太君寿宴上的冷遇，让她有种恍如隔世的错觉。

    而这一切转变，似乎都是从萧阳在寿宴上送出那只生锈铜壶拉开序幕。

    一阵悦耳的钢琴声，从二层阁楼传来。

    惹得众人纷纷抬头注目。

    可惜由于钢琴的摆放位置是面朝大厅，高高立起的盖板挡住了钢琴师的面容，大家只能欣赏琴音，不见其人。

    磅礴大气的琴声回荡在半空，勾着大家的情绪也随之跌宕起伏，时而微笑，时而皱眉，时而黯然神伤。

    “这……这是李斯特的成名曲，诺玛的回忆？”

    过了好几分钟，来宾中一位对钢琴历史深有研究的中年男子惊呼道。

    旁边有人好奇问道：“这首曲子难道有什么特别？”

    他们只是觉得非常好听，真要说出什么具体评价来，还得让专业人士来开口。

    “岂止特别！”

    中年男人大声道：“此曲是钢琴大师李斯特在十八世纪根据一场歌剧表演改编而成，是世界上最难掌控的十首钢琴曲之一，哪怕是现在，也很少有钢琴家敢于挑战这首曲子。”

    听他这么一说，众人下意识伸长了脖子，努力想看清坐在二楼弹琴的那个人到底是谁。

    难道是威尔史密斯公爵从欧洲请来的某位音乐大师？

