    “不是吧！”

    没有一丝光亮的黑暗空间当中，夏柠檬双手抱头喊道，语气中，带着三分绝望，三分悲哀，三分难过，还有一分开心。

    “你可真是，牛啊。”于轻霜说道。

    坐在地上的余立文，张开右手，一道光亮起，照耀着在场众人的脸，还有周围的环境。

    众人看向四周，瞬间被惊得说不出话来。

    “这，这，这。”

    洪宇都已经变得结巴了起来。

    “遗迹！”

    其他五人异口同声的喊道。

    “耶，我们发财了！”夏柠檬激动的说道，说着，还一把揽住于轻霜的脖颈，兴奋的将两人的脸贴在了一起。

    本来也极其高兴的于轻霜，脸瞬时黑了下来，指尖放出一道闪电，让夏柠檬发出了一声惨叫。

    “别闹了，走，麦梦，用侦察机械探探路。”

    于轻霜电完夏柠檬之后，对着众人说道。

    麦梦听到于轻霜的话，点了点头，左手轻轻抹过右手，只见她右手上米白色的光芒闪过，三个球状机械漂浮在了半空中。

    如果之前找叶西修理过侦察机械的徐微能在这，他一定会感叹这三个侦察机械的价格。

    这三个机械漂浮在空中没发成一点声音，是显而易见的高端货。

    柠檬战团等人所在的位置是一处平台，连接着平台和遗迹深处的是一条狭长的石桥。

    三个机械分成三路，一个在天上漂浮，一个在地上滚动，看看有没有隐藏的机关，至于最后一个，则是和另外两个隔着三米的距离观察着，以防出现两台机械被机关损坏，得不到任何侦察信息的结果。

    麦梦戴着眼镜，影像实时传输，在这个没有光亮的平台上，人们的视线受到了很大的阻隔。

    “暂时没情况。”三个机械都通过石桥后，麦梦对着于轻霜说道。

    于轻霜点了点头，手指捅了一下旁边的夏柠檬后说道：“别闹脾气了，走。”

    夏柠檬本来鼓鼓的脸颊，也瞬间消失，六人两两一组，在石桥上慢步前进。

    走在最前方的是余立文和于轻霜，黝黑昏暗的石桥上，余立文手中散发着的光，给了众人些许的慰忌。

    众人无惊无险的走过石桥，穿过通道。

    “哇。”

    六个人站在一处，对着面前的场景齐声发出赞叹。

    一颗纯金属打造的球体静静漂浮在空中，三道星轨围绕着球体做着规则的运动，这颗球体的直径大约有五公里长，在众人的眼睛当中呈现的就好像是一颗马上就要砸中你的星球一般。

    这颗星球的周围还有着一圈环绕的白色护罩，护罩上刻着繁复复杂的图案，看起来似乎是由诸多的符文组成的防御阵法。

    不过可惜之处在于，这里似乎年久失修，白色的防御阵法，已然出现了多处漏洞，还不时的闪烁几次。

    “这是哪个文明留下来的遗迹啊，居然被咱们碰上了。”朱志呆呆的说道

    “你们看那里。“

    突然余立文叫了一声，指向了远处。

    “卧槽！“

    众人转过头，看向不远处的地面。、

    地面之上有一块巨型岩石，上面随意的摆放着三具穿着诡异，头颅不翼而飞的尸骸。

    “是人类的尸体，难道这里是那个文明遗留下来的？“

    操控着侦察机械飞向尸骸的麦梦说道。

    “人类？还有其他人来过这？“朱志疑惑地说道。

    见麦梦示意没有危险之后，于轻霜走了上去，蹲下身子检查着岩石上的三具尸骨，她通过岩石上的一些痕迹看出，这是同一个武器留下的，根据这些痕迹的风化程度来看，至少也有几千年的历史了。

    要知道，人类大破灭时代到现在，都才只有短短的四百八十年。

    “至少不会是咱们这个文明的人。”于轻霜说完之后，口中轻声念颂，原力涌动，在半空中形成了一只空气手。

    于轻霜操控着空气手翻动尸骸。

    “有把刀。”一直伸头看着的夏柠檬喊道。

    “不瞎。”于轻霜没好气的说道。

    尸骸下压的这把短刀，上面的纹路和悬浮星球防御护罩上面的纹路相差甚大。

    防御护罩上面的纹路精美繁复，而这把短刀上面的纹路，却是充满了一股子粗犷，蛮荒的味道。

    看着这把短刀上面的花纹和颜色，于轻霜一时之间也看不出来个具体。

    “这是什么东西啊？“朱志问道。

    “我也不知道，，先把他收起来。我们回去问问。“

    于轻霜站起身说道。

    随后操控着空气手，拎起了短刀，收在了储物戒指当中。

    “走，继续去看看其他的。”

    于轻霜说完之后，众人继续向遗迹内部走去。

    不久之后。

    众人又遇到了几具尸骸。

    这些尸骸和前面那几具差不多，都是人类，

    这几具尸骸却有着一模一样的身材和面孔，但诡异的是，他们的身上没有任何衣服和饰品，只有胸前挂着一串项链，项链的中间吊着一个奇怪的徽章。

    洪宇看着尸体上的徽章，陷入了沉思，他算是柠檬战团的历史研究者，自身的能力也是和符文类似，只不过符文用的是能量回路，而他用的是徽章。

    “与匠师工会的徽章，相似度在百分之九十以上，这里有可能是工匠文明留下的遗迹，而这些一样的人，很可能是被禁止的技术，克隆人。”

    听着洪宇的话，众人一时只见都陷入到了兴奋之中，要知道，在人类传说当中，遇到工匠文明的遗迹，就相当于遇上了金山。

    “死因是遭到了强力打击，心脏碎裂，你们看他们的胸膛，都被锋利的爪子划伤，血液和肉全部被吸干净了，才会变得如此干瘪，很像腐蚀兽干的。”

    洪宇的话还在传来。

    “小心戒备，如果这座遗迹是在惨案发生时自我封印进空间缝隙的，那些怪物大概率还活着。”

    于轻霜下着命令。

    众人立刻陷入了戒备状态，齐声喊道：“明白。”

    “这里是什么鬼地方。“朱志忍不住说道。

    “别管了，继续前进，看看前面有没有什么好东西。”

    众人保持着戒备状态继续向前推进。

    而在众人离开这个环廊后不久，姗姗来迟的叶西站在几人曾经站着的巨石之处，看着已经被翻动过的三具尸骸，露出了笑容。

    “还在吗。”

    叶西轻声自语了一句后，向前走了几步，将其中一具尸体所戴的黑手套脱了下来。

    “谁又能想到，匠人遗迹最大的宝贝戴在你的手上呢。”

    叶西将自己的身体转变回人类躯体后，将手套戴在自己的右手，原本宽大的手套瞬间收缩，贴合在叶西的手上，不知是什么材质制成的，丝毫的束缚感都没有。

    回到人躯的叶西，闭上双眼，背包中，一只呆呆的机械虫飞到了手套之上，慢慢的融合在了其中。

    叶西将右手向前伸去，一只，两只，三只，越来越多的机械虫从中飞出。

    机械虫围绕在叶西的身边，此时的他，就像是西方中世纪的巫师一般。

    “组合。”

    叶西的命令启动，机械虫飞到他的身上，飞速的平展开来，相互组合成了一副微型战甲。

    处在战甲中的他，睁开双眼，露出了笑容。

    手套之所以被叶西称为匠人遗迹最大的宝物，就在于它那极为特殊的能力！

