    现在程燃去音乐教室，工种已经从打杂变成了指导。秦西榛会把经她编的曲子谱子给程燃看，手握一支铅笔，和他讨论编曲，“这里加入几个和声，会不会影响曲子的节奏和平衡性……？”

    “我觉得在构造上这样变化一下，会不会对现场更好？”

    两人商量着来，往往制定一段旋律，就让乐队演奏，看看效果。

    林楚这个乐队基本上都是半吊子，让他们完整演奏很困难，所以都是每一段每一段的单独来弹奏演练，再由秦西榛纠正。

    天气渐冷，秦西榛穿着毛衣，戴着发圈，坐在桌前，一首支着下颌，另一只手旋着笔，在指尖转出笔花，时而停下补充曲谱，调整乐队的弹奏。

    这副邻家模样，倒是很难想象她受到音乐学院那些大学生膜拜的场面。

    乐队都是每天抽空出来练习的，最多的时间就是在晚自习上课前了，可以看得出林楚等人是真心的喜欢组建的这个乐队，每个仅有一些爱好者底子的人，聚在一起，从最初时的一塌糊涂，顶着外界的各种争议，经过磨砺之后，失误越来越少了。

    但实际上也不能对这个乐队抱多大的期望，其实无论什么怎样，哪怕再有秦西榛来教导，专业的训练是持之以恒的过程，很多人在追求音乐的脚步上数十年如一日也未必可以精通，更何况只是一群普通的高中生。

    所以现实和理想中的期望差距是很大的。

    再加上高中生来搞这个面临的问题还是很多，家长，班还有从学习中分出的精力。所以在程燃的所见之中，这个乐队的日常基本上是这样：下午放学就直接奔教室来，抓紧排练完之后，又集体到门外的小餐馆吃麻辣抄手，最后是冒着晚自习迟到被班主任抓个现行的各自溜回教室。

    也经常有星期天排练完后就在音乐教室补作业，后悔没有提前做完的情况。

    秦西榛也不全是让大家一个劲排练，也会拉着他们去大公园那边的音乐角，听那里的人表演。

    或者干脆排练完一场后，让大家到操场跑一圈放空自己。亦或者治安花园里的某个角落一群人坐下来，互相谈论时事人生或者理想。

    往往那个时候他们手上都捧着秦西榛给大家买来的奶茶和饮料，后来回想起来，他们觉得那是最幸福的时刻。

    大家更像是因为音乐聚集在一起的朋友，而秦西榛所追求的似乎也并不是让他们达到什么样的水平，她就像是引路人……只是希望他们有这样的经历，从而或许对音乐产生兴趣和喜欢。

    这个乐队也并不出色，至今为止也只能做到尽量不失误。他们只是单纯的，想在艺术节有一场好的演出。

    程燃觉得看着这个乐队的成长，也是另一种视角吧，这些歌唱和音乐没有那么专业，但是却很真诚，那些歌喉青涩而婉转，其实何尝不是另一种动听。

    这天刚刚乐队刚刚排练完毕，走廊那里就传来脚步和口袋声，用来排练的教室只有前两排和后三排有桌子，中间都是空出来的场地，乐队就在教室中间表演，秦西榛在最前面观察每个人的弹奏。程燃则在最后一排坐着，一般不是秦西榛找他商量的时候，也不会打扰他。

    小胖子付潇出门上厕所的时候，似乎在门口遇到来人，他“呃！”了一下，两人的脚步声在门口停住了，随后……一个女声在外面响起，“请问，程燃在吗？”

    噫？找程燃的，还是女生？

    教室里一个二个耳朵都竖起来了，前排的秦西榛也怔了一下，隔远朝教室最后的程燃看去。

    “在的在的！”付潇殷切的声音从楼道响起，然后从门口退了回来。

    转过头，面容的潮红和兴奋溢于言表，对内里的程燃打着手势做口型，“找你的！”

    教室里的众人还颇有些疑惑，心想即便是个女生，你付潇何至于表情如此，好像没见过女人似的，要知道自从搞起乐队来，虽然他们这个乐队因为水平原因普遍不被看好，但好歹还是受到了一些女生关注的，付潇口才又好，平时也没少见和他打成一团的女生。

    然后他们就看到了让付潇神情如此变化的原因。

    杨夏俏生生的出现在门口。

    她面容有些微红，出现的时候，来自四班的贝斯手张琦就已然惊噫喊出来了，“是杨夏啊！”张琦可是知道女生中的事情的，杨夏人缘好，甚至在女生中人气都很高，至少张琦在班上有个好朋友就经常在她耳边说，“要是我是男的，我肯定要把杨夏追到手！”

    所以在场的人杨夏虽然可能都不认识，但是对于她可没人陌生。跟程燃的知名度差不离其。

    杨夏站在门口，目光是不动声色的环视了一圈，将整个教室的情形都看入眼里，她看到了前排的秦西榛，而后才看到了最后一排的程燃，那一刻，她似乎有根绷紧的神经放松了。

    杨夏先是对秦西榛道，“秦老师你好。”

    然后又注视付潇和在场的乐队成员，摆摆手，“你们好啊。”

     如沐春风啊。

    张琦只觉得名不虚传，有礼貌又性格轻和，即便自己是女生，张琦都觉得快被她俘获了。

    最后杨夏头才转向教室后排的程燃，“你在这里啊，还以为你不在呢。”

    程燃道，“啊……有事找我？”

    杨夏手上提着的一个口袋才伴随着簌拉拉的声音举了起来，“请你喝水。”

    那个口袋很大，里面沉甸甸的，似乎也很重，她走进教室，双手提起口袋搁在桌上，摊开来，里面现出一大堆饮料，不下十瓶。

    她扭头对程燃道，“你上次请了客，这次我回请你吧。顺便……也请大家，”她又看向乐队众人，“辛苦了，想喝什么，自己拿吧。”

    本身众人刚刚排练完满头大汗口干舌燥。这么一看到杨夏带进来的饮料，一个个喉咙都咕噜的吞了口口水，作为主唱外加带队人的林楚觉得自己应该拿出乐队的矜持来。

    “这个……不太好吧……？”

    杨夏直接顺手递了一瓶椰汁过来，“你喝什么，椰汁？”

    简直让人没有拒绝的理由啊。

    林楚指了指口袋，“那我来瓶……健力宝吧？”

    众人：“……”

    说好的不太好呢？

    于是众人也就不再装模作样了，一干人围过来，从杨夏手里要了饮料，纷纷道谢。

    杨夏转过头，“秦老师？”

    秦西榛指了指自己面前装着柠檬水的透明玻璃杯，浅笑摆了摆手。

    杨夏才看向程燃，“你想喝什么？”

    程燃刚准备开口，杨夏就嗔了一眼道，“自己过来拿……你还等我送过去啊？”

    一干喝水的人斜眼盯着两人，主副吉他手刘路和蒋峰心头这个抓心挠肝啊，你们这是在我们面前秀日常吗？

    “这个……嫂子，”咕噜噜把椰汁喝空了的小胖子付潇不识时务的从旁边挥了挥手打断，“一不小心就喝完了，我能不能……再来一瓶？”

    结果说完了才发现自己口误。

    杨夏那双锐目看了过来，“你刚刚说什么？”

    一干人等大气都不敢出。

    似乎感受到了杨夏目光中的杀气，付潇举在空中的手僵住，然后慢慢收回，一脸的大难临头，“那，那我不喝了……”

    再看杨夏的时候，她手里的一罐椰汁已经举起来了。

    付潇暗暗叫苦，那可是铁皮罐啊，敲脑袋上保管一个包！这一句话之错，竟然要招来无妄之灾？他双手已经举起准备格挡了，“哎……对不……”

    结果杨夏手挥下来，那一罐椰汁拍进他手忙脚乱的怀里。

    “胡说八道什么呢！我走了！”

    杨夏眼观鼻鼻观心道，然后挑长的身子迈步，转身就出了门。

    只是从后方的角度能看到她的耳根子……整个都通红了。

    等到杨夏纤影杳然无踪，众人目眩神迷之间，喝着人家的众人才缓缓扭头，集体看向程燃。

    最后……全场寂静，只听到喝饮料窸窣窣的声音。

    ·

    ·

    ·

    （第一。）