
　　“这把下路对线已经结束了，兄弟们，李柯你多帮六一和刚子就行。”

　　这波之后李木确实很有资格说这句话。

　　一血的钱可不是白拿的。

　　虽然现在他们下路双人组都没有双招，可在装备上面的领先就有点大了。

　　只要在闪现CD之前不被挖掘机给抓到，那拖到双招好了之后，下路多半又会出现一次线上击杀。

　　那时候小炮闪现好的同时也肯定能到六级，这时候他甚至都不用莫甘娜帮忙，也能在线上进行击杀，不过前提是对面女枪也是一个人，不然他跳上去就是和送没有区别。

　　这边的李柯在得到了李木的指示后，刚刚四级的他也开始准备找机会gank。

　　毕竟此时他已经把野区里面的6组野怪给刷完了，不gank就是纯浪费时间。

　　但离谱的是，当他准备gank时却发现不管是上路的奥拉夫还是中路的瑞兹，都踏马在压线。

　　“淦，你俩适当的放放线啊，我这都没办发抓人。”

　　可兵线这种东西，在同等级对手的情况下，再加上一些英雄特性的加持，还真不是想放就能放的。

　　再说现在对面的打野肯定也是刷完野区准备gank了，大家都想动手，怎么可能还会选择压线？

　　嫌死的不够快么？

　　“放锤子，直接来上路准备越塔，我的斧头帮总把头早已饥渴难耐了！”

　　李柯还在通过小地图来四处寻找机会呢，听到上路的吴文刚呼叫他。

　　“好家伙，你他么压这么深吗？”

　　看着已经屯了一波半兵线在塔前的青钢影，李柯果断从蛤蟆那里往上走。

　　有一说一，奥拉夫这莽子在前期确实单挑很吊，而且斧头清线也快，青钢影在没有出到提亚马特之前，只要奥拉夫想，那青钢影的兵线就能出不了塔。

　　“我先在草里蹲一下，说不定对面打野也会来。”

　　见吴文刚的奥拉夫嚣张成这个吊样，李柯没有直接去越塔，而是又从野区那里绕道了上塔前面的草丛里，计算着视野之后又卡到了上路的第二个草里。

　　在他刚刚就位的下一秒，他就看到对面青钢影直接放弃了塔下还剩下的那个炮车和三个远程兵，一个钩索钩墙直接晕住了吴文刚的奥拉夫。

　　随即，一个挖掘机从河道摸了出来，出现在奥拉夫的身后。

　　眩晕之后，奥拉夫的名次又变成了“击飞”。

　　这一套下来，再加上青钢影的两段Q技能，奥拉夫的血量狂掉。

　　5级奥拉夫有着九百多的血，被青钢影和挖掘机一人打一套之后，顿时就只剩下不到一半的血。

　　还好这时候青钢影和挖掘机都没有回家出过装备，不然奥拉夫的血量只会更低。

　　等挖掘机的击飞结束后，吴文刚也不慌，顺手给了身后的青钢影一斧头之后，开始往草里的盲僧边上跑。

　　后面的青钢影被斧头减速后，马上一个W朝着奥拉夫刮了一下，“外圈”在极限距离的情况下刮出了减速，挖掘机顿时又跟上去对着奥拉夫一顿输出。

　　就这挖掘机上来输出的那一刻，本来还在转身逃跑的奥拉夫马上W和E同时开启，对着挖掘机就是一顿乱捶。

　　要知道，奥拉夫不管是被动还是W“残暴打击”，都是血量越低攻速越高的，同时W还有吸血。

　　这一套下来挖掘机的血量也开始疯狂的掉。

　　“不对劲，他为什么敢？！”

　　大狗的青钢影被减速后看着前面那个像是得了失心疯一样的奥拉夫，心里顿时察觉到了不妙。

　　对面这反应绝对不像是一个被抓的奥拉夫，而是......有埋伏？！

　　这个念头刚刚出来，他就看到在上路的中间个草丛里突然飞了一个盲僧的天音波出来，精准的命中了奥拉夫身后的挖掘机。

　　“撤！”

　　大狗眼看着挖掘机的血量在奥拉夫的疯狂劈砍下越来越低，赶忙叫队友撤退。

　　这“疯狗”实在是太猛了。

　　EDG的打野作为一个新人，原本还是心气满满的，即便对手是ZM，他在这一波之前都还是很有自信的，觉得这些从大逃杀转过来的肯定没那么容易习惯。

　　结果谁知道第一波gank就被上了一课？

　　因此，他在听到大狗的撤退命令后，想也不想的直接往后按下了闪现。

　　但是——他在慌乱之中忽略了一个东西，盲僧的天音波现在还挂在他身上呢！

　　李柯也没想到对面那个挖掘机居然会这样子闪现，二话不说，直接二段天音波过去，再接天雷破和催筋断骨手，成功拿下挖掘机人头。

　　而且有意思的是，挖掘机闪现的方向是靠近青钢影的，所以盲僧在收掉挖掘机之后还能反手继续输出青钢影。

　　“狗哥，对不起！这波我失误了！”

　　大狗听着语音里自家打野道歉的声音，又看了看重新朝着自己丢斧头的奥拉夫，不得不交出了自己的闪现，闪回塔下，随后一点儿也不敢停留，直接钩索拉走，一直到二塔前的草里才选择回城。

　　这波反蹲他们一个召唤师技能都没有付出，就直接打了两个闪现和一个人头，直接赚得盆满钵满。

　　到现在才不过开局六分种，目前ZM就已经领先了一千多快的经济了。

　　随后，拿下人头的盲僧回家补给一波后，直接来到下路把已经刷新的第一条小龙，火龙给收入囊中。

　　现在这个版本的小龙和李木较为熟悉的龙魂版本差不多，所以小龙的掌控还是比较影响胜负的。

　　特别是对于劣势方来说，有时候多拿一条龙就意味着多了五分钟的发育时间。

　　可惜这条火龙是被ZM拿下的。

　　打掉火龙后，盲僧刷掉自己重新刷新的野怪，又在中路蹭了一点点经验之后成功在7分40秒的时候到六。

　　这时，由于死了一次，挖掘机的节奏和经验都要落后盲僧差不多一级，因此，李柯在等着八分钟的峡谷先锋刷新时，直接开动。

　　而就在他开始动峡谷先锋的几秒后，李木假意和莫甘娜一起从河道离开，随即在河道草里埋了一颗真眼发现这里没视野后，趁着对面的泰坦游走去峡谷先锋团战时，直接就跳到了把线推到下路中间的女枪脸上。

　　李木记得很清楚，女枪的闪现是还没有好的，毕竟二人同时闪现，他自己的都还差二十秒，女枪又没有CD装备，显然也不可能转好。

　　有着大剑加十字镐的小炮，轻轻松松就把女枪给收掉了。

　　徐浩飞在看到小炮跳脸的那一瞬间也明白，自己这波肯定又跑不掉了，索性也懒得交治疗了，留着下一波用。

　　可惜，在如此劣势的情况下，徐浩飞想象中的下一波却是没办法出现了。

　　李木的小炮在单杀女枪之后，发现在峡谷先锋那里两队各自都有了四个人，他自己索性就直接开始推镀层。

　　至于上面的4V4先锋团，李木不觉得他们有打不赢的可能。

　　特别是在奥拉夫到六而青钢影还差一些经验的情况下。

　　EDG的人显然也发现了这个情况，他们最终只能目送着盲僧把峡谷先锋打死。

　　期间对面的挖掘机还打爆炸果实尝试性的下来想抢。

　　可惜只是上演了一波诡术妖机（挖掘机）。

　　拿到峡谷先锋之后，李柯马不停蹄地赶往下路，直接把峡谷先锋丢给了还剩下两层半塔皮的下一塔面前。

　　随即他自己直接回家继续更新装备和补给。

　　看到这一幕，两个解说脸上露出了果然如此的表情。

　　“看看，什么叫做帝王级待遇啊！”

　　“刚刚其实我还有那么一丝丝的怀疑，觉得这个先锋不会放下路，看来是我格局小了啊~”

　　“李柯显然是知道自家队伍谁才是指定大腿的啊，这波回去无尽攻速鞋肯定有了，就是不知道剩下的钱买什么。”

　　“看看是先火炮还是先岚切吧~”

　　“这小炮回家之后出来直接无敌了啊，EDG这边该怎么打？”

　　“龟龟，无尽加一个黄叉，这跳上去随便秒人了啊！”.

　　“看看EDG会如何处理吧，关键C位落后有点多~”

　　五层塔皮加上两个人头再加上没怎么漏的补刀一级一血塔的额外经济，李木的小炮回家之后直接升级成人间大炮。

　　这才不过刚刚十分钟。

　　后续EDG也是意识到了再放任小炮这样打下去肯定不行，于是终于组织了一波反攻。

　　由青钢影和加里奥以及泰坦、女枪和挖掘机一起，直接在对换线到中路的小炮动手。

　　这波五包二直接把李木给整麻了。

　　即便在有着莫甘娜的黑盾的保护下，李木的ID也一度变成了“禁锢、击飞、禁锢、击飞、嘲讽”。

　　这一连串的控制结束后，李木只来得及放了一个E和A了两下，人就没了。

　　好在瑞兹和奥拉夫在李木被开的那一瞬间直接双TP来到了中路。

　　再加上秦山莫甘娜的秒表莫甘娜，这波ZM成功的利用李木这个肥得流油的小炮打了一波钓鱼执法，直接1换3。

　　并且有两个人头还是瑞兹拿下的。

　　“这个人的名字怎么叫禁锢击飞啊？”

　　“哈哈哈，李木这波实惨，什么仇什么怨啊？”

　　“李木：在吗？请问要不要再备一盒扑克牌？”

　　“这波啊，这波是卖李战术。”

　　“看看吴文刚笑得，不知道还以为这波是他拿了五杀呢。”

　　“我堵五毛，这货绝对是在笑李木。”

　　“一包辣条跟了！”

　　在如此巨大的优势下，EDG即便拿到了李木的人头，但付出的代价却是他们无法承受的。

　　这次五保二被反包围干掉三个之后，EDG直接丢失了后续所有的中立资源。

　　而这期间ZM靠着李木的指挥进行究极运营，先后拿下了第二条峡谷先锋和第二条小龙，风龙。

　　随后，利用峡谷先锋撞掉已经没了镀层的中路一塔。

　　此时，ZM的经济领先已经来到了六千。

　　这里面起码有四千块钱的领先是在瑞兹和小炮这双C上面的。

　　等来到20分钟的时候，ZM众人拿下第三条小龙水龙之后，直接大龙坑逼团。

　　此时李木已经有了无尽火炮两件套了，并且身上还有一块秒表。

　　瑞兹也是刚刚两件套，双C的战力比对面高了一个档次。

　　选择破釜沉舟接了这波团的EDG直接被打出团灭。

　　这波之后，经济领先来到了一万。

　　可惜此时场上的两支队伍只有一支叫EDG，另一支不叫SKT而是ZM，并且也没有洛、也没在中路打团，而且领先的也不是EDG。

　　看完这波团之后，台上的两个解说直言：

　　“这领先一万经济了怎么输啊？”

　　“确实，回去之后瑞兹再憋一憋都能出帽子了。”

　　“问题是这波团练小炮的秒表都没有打掉，EDG这边没有一个能扛得住的。”

　　最终，2021年LPL夏季赛常规赛的揭幕战，由ZM轻松拿下第一局。23sk.Com

　　PS：三千六百字，后面在凌晨还有，月票快要过期了，求一求辣！

　　同时预求一下1号的月票，那会儿还是双倍月票，感激不尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十八章 领先一万怎么输？（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 