    “准……帝阶丹药？”

    秦孝懵了，之前他炼制出来的丹药绝大部分都是一些疗伤的金疮丹。

    别说准帝阶的丹药了，就连天阶丹药都比不上。

    说白了秦孝就是将一些良好药性的灵药混合在一起鼓捣成丹丸状罢了。

    佣兵团常年在闯南走北，对于丹药也就不怎么将就了，撑死了就去买一些不得不准备的丹药来。

    再加上一些地域的环境险恶，有的瘴气或者是毒物将人重创之后根本就没有办法医治。

    久而久之，佣兵团中间有一个类似秦孝这种半吊子都有点算不上的药师就能够满足所有人的需求。

    “按照我说的去做，即便炼制不出来品阶最高的丹药，可是也足够你们现在应付了。”

    他现在首先就是要解决魔性这个问题。

    在此之前姜空炼制过一些驱魔丹，药效还算是不错。

    五魔山之中的魔性与魔气在这一年内已经是挥发的差不多了，这些驱魔丹也足够金马佣兵团一群人使用。

    “好……好！”

    秦孝有点晃神的坐在丹鼎前。

    姜空叮嘱着他开始炼制丹药，每一个步骤都被严格的把控好。

    秦孝丝毫不敢大意，极为的紧张，毕竟这驱魔丹关系到的是整个佣兵团人的性命。

    短短时间内，他的额头已经是布满了汗珠。

    不说秦孝，现在只要来一个任何会修行火属性功法的武修，只要境界够高，以姜空现在对于炼丹的经验与感悟传授下去，基本上都能够炼制出一些品阶的成丹。

    这可不是说说的，毕竟在他这等层次的药师早就可以在灵虚大陆开宗立派。

    再加上他现在的身份，在中天域之中创建药宗都没有任何问题。

    煎熬的时间很快过去，当秦孝手下的丹鼎散发出一阵浓郁的芳香之刻，他脸上顿时大喜，激动的直接站起来。

    “成了！成了！我成了！哈哈哈哈！”

    边上一众人也是一脸惊讶看着姜空，眼中写满了不可思议之色。

    “姜大哥你也太强了吧，就秦孝这种半吊子的都能够炼制出如此丹药！”

    “我们彻底服了！”

    一群金马佣兵团的人现在对姜空简直是敬若神明。

    这简直是老天爷给他们派遣下来的救兵啊！洪纪看着一丹鼎中的成品丹药，也是看着姜空很是好奇的问道：“恕老朽冒昧的问一下，姜公子该不会真的是一名药师吧？”

    能够随便拉出来一个人指导之下炼制出准帝阶的丹药，这对于丹药的领悟是有多么高深的程度啊！这等人至少是一个帝阶中等以上的帝药师吧？

    然而姜空的面貌摆在眼前，年岁绝对不会超过三十岁！三十岁以下的帝药师！想到这里，洪纪都是倒吸一口冷气。

    又是帝下龙虎榜之人，又是帝药师，这在中天域绝对是一方风云人物！很可能站在姜空背后的势力恐怖到他们金马佣兵团无法想象的层次！姜空对着一群狐疑好奇的人也是简单的回应：“是一名小药师而已。”

    小药师？

    一群人也不是傻瓜，全都是苦笑一声。

    这要是还是小药师，那么他们九天残疆一些自诩炼丹界的老怪物基本上可以自刎了。

    “大家先将体内的魔性与魔气给驱除干净，事不宜迟。

    这驱魔丹也只能够驱除一部分，剩下来的需要时间的积累才能够驱除干净。”

    姜空道。

    众人点点头，上前将丹鼎之中的丹药分食，一个个盘坐在原地打坐起来。

    驱魔丹的药效很是霸道，一进入体内就开始融入气血游转全身。

    一股股被积压在最深处的魔气此时开始暴动起来，居然被一一排挤驱散出去。

    一团由丹药之中散发出来的冰凉之意也是涌上脑门开始清理神魂之中的魔性。

    借着众人驱魔的时间，姜空起身开始在洞口内走动。

    这些人体内的魔气与魔性已经是根深蒂固，驱魔也至少需要一两个时辰。

    姜空按照记忆很快来到了困压他的地方。

    这里的岩层比外面的都要坚硬三分，呈现出墨黑色，强度极高。

    这也是为什么姜空一直无法脱困的原因之一，他所处的地方很可能是五魔山的最中心了。

    如果不是因为那些矿道打出了一些裂口，影响了整个五魔山的承受力，他也不会在现在就将此地震裂开来。

    来到之前那一处滴落下圣液的地方，姜空凝视着那个坑洞。

    坑洞之中已经是干涸，只有那些被水滴打穿的痕迹证明坑洞内有圣液存在的痕迹。

    洞天瞳动用，开始打量四周。

    透过洞天瞳姜空在封存着海量魔性岩石之中见到了一道金色匹练。

    金色匹练像是一条长龙一路蔓延向了很深处，这一道金色匹练蕴含着的力量与那圣液极为的相似！现在洞天瞳的力量还无法全部解开，姜空只能够见到后面又出现了一条金色匹练。

    两条金色匹练交缠在一起之后就没有办法见到更后面的场景了。

    他拳头握紧，以每呼吸九千次震荡的力量凝聚在拳锋一点砸下。

    磅礴的力量蕴含着极强的穿透性沉沉落在了岩壁之上。

    轰隆！整个裂口处震了一下，前面被打出一个大洞。

    在此基础上姜空继续一拳接着一拳砸开。

    一个时辰的时间。

    他的面前出现了一汪比之前大上十倍的小水潭，小水潭散发出浓烈无比的馥郁芬芳。

    吸上一口都已经是感觉到五脏六腑都充盈了强大无比的力量。

    姜空用洞天瞳接着朝里面看去，隐藏在岩层之中的金色匹练越来越多了。

    他心中已经是有了一个想法，这些金色匹练很可能就是圣元之心散发出来的力量凝聚成液态流淌下来的。

    只要是顺着金色匹练寻找上去，找到圣元之心只不过是时间问题罢了。

    吸收了一半的圣液，这些圣液进入体内依旧是和泥牛入海没有区别。

    不灭真火倒是越发的沸腾了，大有突破的预兆。

    不过经文的力量还是太强大，姜空也是算过了。

    除非自己吸收了中阶武帝突破所需要的资源，要不然很难通过突破武帝的途经来解开经文的封禁。

    

