
　　【求订阅推荐，有票的来几张】

　　“晋升当中究竟蕴含着什么样的凶险呢。这些东西，并没有前例可依。实在是难以明白到其中的关键之处，要是有危险，又是来自哪里。真是让人头痛。”

　　易天行忍不住摇摇头，心中暗自感叹道。

　　永恒大陆，一切的天地规则，对于所有人而言，都是陌生的。

　　村，镇，城，王城，皇城，帝城，圣城，神城，天庭。

　　这是一种由小势力蜕变成大势力，顶尖势力的过程。但不管是由村到镇，还是由镇到城，这都是一种根本性的蜕变，对于自身势力而言，就是一次巨大的飞跃。

　　这种突破，带来的影响，都是无法估量的。

　　而由气运建村，晋升与气运相连。这不是普通的村寨，小镇。不是随便一个人，指着一座城，就能说，这是一座古城，当然，那在普通人眼中，是一座古城，可那只是普通的城池，不具备汇聚气运，乃至是各种奇异能力的城池。而气运城池，真的变成城池，那就是真正的仙城。

　　是能具有难以想象的伟力。

　　非普通城池所能媲美的。

　　所以，普通城池随便说建就可以建，但真正的仙城是不可能这么简单的。

　　这种晋升中，肯定存在着某种不同寻常的忌讳或者危险在内。否则。不可能会让他接连生出危险的感觉。而且，还是一旦开始晋升，这种危险就可能会出现。

　　不过，永恒大陆现在只怕所有村寨，都没有面对这种情况的情报。而且，间隔的如此广，讯息交流不方便，根本就很难知道其他村寨的事情。几乎等同于另类的封闭。

　　有好有坏，都有成长的机会，但却很难做到交流。

　　就算有人将村寨晋升成小镇，也没办法了解其中的玄虚。只能依靠自己去面对。

　　“看来还需要再等一等。先将自身实力，整个村寨的底蕴再次增加一些。变得更加雄厚。玄黄村好不容易积攒下来的底蕴，不能莫名其妙的就被毁了。这里可是有上万名人族。”

　　易天行深深看了一眼气运天池。

　　要晋升，随时都可以。

　　只要他愿意，现在就可以开始晋升，但晋升伴随的有可能出现的危险，却没有丝毫头绪。这种事情，来不得半点的冲动。

　　这是整个玄黄村，上万人族的性命。他不可能草率的做出决定。

　　现在不是以前，以前什么都没有，自然可以豁出一切去搏，但现在，却需要为整个玄黄村负责，为自己手中的百姓负责。只能稳，不能激进。

　　“还有时间，我完全可以让村中的实力变得更强，现在的村寨，每一天都在发生蜕变，每一天，实力都在增长，天工阁的那些工匠，据说已经在研究新型的武器。一旦成功，军队的实力会再次增加。”

　　易天行暗自将心中对那危险的好奇压制下去。

　　这些东西，现在根本不能轻易的去想。反正，只要自己不愿意，村寨不可能晋升。暂时缓一缓也没有什么不好。

　　从气运天池中出来。

　　易天行再次回到静室中。

　　“必须要晋升神海境第四重，只有变强，才能应对一切危险。”

　　在之前几天，他就已经彻底完成任督二脉的开辟。这两条经脉比前面六条经脉开辟时还要困难。不过，面对充沛的底蕴。依旧被轻易冲破。

　　在冲破的一刹那。

　　体内所有经脉，全部贯通，连为一体，如同一张大网般，贯穿周身上下，真气运转速度，瞬间暴涨，再没有任何阻碍，那种感觉，如同身上的枷锁在一刹那间被彻底打破。

　　只要愿意，心念一动，真气就能在瞬息间出现在自己想要出现的任何位置。

　　在开辟出任督二脉后，易天行几乎随时都可以进入到神海境第四重，但却始终都在温养周身经脉，再次打磨沉淀根基。

　　神海境：聚气，神泉，化海，三阶九重。

　　凝聚真气，打通十二正经，开辟奇经八脉。这些过程，就是聚气阶，任督二脉的打通，也意味着，聚气一阶的修行，已经达到尽头。

　　再前进，就是神泉。

　　这个过程。在以前，被称之为先天境界。已经可以纵横八方，战力无穷。

　　神泉阶，是很奇妙的一个层次。

　　在很多人眼中，体内任督二脉打通，自身能感受到外界天地元气，能吸收天地元气能让自身真气，源源不绝，连绵不断，几乎无穷无尽，看成是先天。实则。在肚脐眼开辟出神海，肉身与外界天地元气相连在聚气层次就能做到。根本不值一提。

　　为什么叫神泉，而不叫先天，在这里。自然有其玄妙之处。

　　要凝聚神泉，不是那么简单的。

　　这一关，若是没有真正的传承，没有功法点名，普通修士，是不会了解其中奥秘的。

　　但这一关，也十分关键，有不小的难度。

　　若做不到，是很难突破到神泉一阶的层次。

　　端坐在一张蒲团上。

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹自信之色。随即就将心神放在体内神海中。

　　运转《御龙天经》，观想四海祖龙图。

　　易天行整个心神都沉浸在祖龙身上，仿佛，自身就是那条祖龙。

　　刷！！

　　祖龙一下睁开眼眸，龙眼中闪烁着无尽的威严。紧跟着发出一声龙吟声。轰然间钻出神海，出现在经脉河道之中。宽广巨大的经脉河道中，天地元气化为五颜六色的河水，川流不息，连绵不绝。贯穿周身上下。

　　祖龙入河，瞬间就御水而行，快速的向前穿梭着。所到之处，经脉河道中，浮现出无数神秘的龙纹，竟然硬生生让河道一下变得更加宽广，粗壮。

　　祖龙顺着经脉河道，在周身上下不断穿梭游动。转眼就游遍全身。

　　随后发出一声龙吟声。猛的钻进足少阴肾经所在的经脉河道中。

　　顺着河道，一路乘风破浪，转眼间，就来到左脚脚底板的区域。

　　昂！！

　　张口间，祖龙发出一道欢快的龙吟声。对着一处区域，突然张口就是一吸。

　　刷！！

　　只看到，在一处虚无的区域，猛然间，在这股吸力下，一团混沌色的雾气硬生生吸了出来，那雾气，汇聚在一起，如同一枚虚幻的泉眼。在不断的变幻。好像随时会破灭，要消失隐匿不见。

　　这是涌泉穴中蕴含的精髓。真正的本源。

　　是的，这就是涌泉穴的本源。涌泉穴。在修行中，被无数修士所看重，位处在脚底板的位置。这个位置可不简单，脚底板，代表的是大地，涌泉的寓意，就是脚踏实地，接纳大地之气。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，涌泉穴，是一道命窍。

　　存在于每一名修士体内的命窍。隐形命窍。虽然存在，但没有修炼命窍之法，你照样没有办法将其开发出来。人有两只脚，有两处涌泉命窍。

　　这次被祖龙牵引出来的，就是左脚中的涌泉命窍本源。

　　这是本源之力，一旦被牵引走，那左脚上的涌泉穴，就是永远都不可能蜕变开辟成涌泉命窍的，因为本身的本源之力已经没有了，自然不可能孕育出命窍。

　　神海境中，神泉一阶的真谛，就是要将这团涌泉命窍的本源之力牵引到神海之中，在神海内，化为一口神泉。但唯一的问题就是，你必须要能将这股本源之气，牵引到神海之中。

　　涌泉存在于脚底，天生与大地有着无比强大的联系。要移动涌泉本源。

　　就等于是要对抗来自大地中的拉扯之力。

　　就好像是你块大石头，你要强行将它带到高空上去，越是离开地面，石头带来的沉重，就会更加的强大惊人。如同万有引力一样。磁性般的牵引。

　　这过程中，需要的就是自身强大的意志。

　　这与自身真气无关，一旦自身意志不够强大，就会感受到无穷的压力，承受不住，就会让本源之气重新回去。这种过程，没有任何停歇再来的机会。只有一气呵成。

　　这就是一道门槛。有没有资格晋升到神泉一阶，就看自身的意志。

　　连这种意志都没有，自然没有资格获取更加强大的实力。

　　昂！！

　　祖龙看到那团混沌色的本源之气，顿时变得无比欢喜。张口间，就扑了上去，一口咬住，如同咬住一枚龙珠一样。身躯一摆，顺着经脉河道，快速向神海遨游过去。

　　“果然不是那么容易的，这团本源之气传递出强大的牵引力，拉扯力，就跟是风筝上系上的线一样，要将本源之气重新拉扯回去。这是拔河一样的抢夺战。这压力，果然好大。”

　　祖龙中融入的是易天行本身的心神意志。

　　这一刻，祖龙就是他，他就是祖龙。

　　这一刻，动用不了真气，只能凭借祖龙将这团本源之气带回神海。

　　刚开始还不觉得，但随着距离原先涌泉穴位置越来越远时，一种强大的压力从本源之气中传递而来。有种要将他重新带回原先的位置一样。

　　有什么东西，在疯狂的扯着自己的身躯。

　　每向前移动一寸，都是对自身意志的考验。完全以心神意志来承受这种压力。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第149章 涌泉免费阅读。https://xs.23sk.com 