    如果是以前的林飞，在如此突然的攻击下定然是毫无招架之力，又或者是面前用武器护住身体。但如今，已经拥有了天赋‘超人级反射神经’后，林飞却是可以看到对方攻击的轨迹。

    那种感觉就像是看到慢镜头一样。

    在林飞眼里，对方的头发带动触手，从自己的侧上方攻来，对方的刀刃长度在二十公分左右，刀刃上有几个凸起，应该是为了方便切割。

    只是不到三分之一秒，那刀刃就已经攻击到了林飞的近前。如果林飞不在更短的时间，例如六分之一秒内闪开或者做出格挡，那么，他的脑袋就会被这个刀刃劈成两半。

    林飞的反应是快速的，‘超人级反射神经’对于林飞反射神经的提升相当明显，所以他闪电般用手里的匕首横在脖子前，然后另外一只手抓着持匕首那只手的手腕，以此来增加防御力道。

    紧接着，就听到一声金属碰撞的巨响，林飞被直接打出了潜行状态，并且平滑着向一侧滑行了三四米才停下来。

    这个老头寄生兽拥有极强的力量，不亚于林飞第一次遇到的那个，若非是用两只手，林飞的手臂说不定还会被折断。

    这一下变故让另外三个正在进食的寄生兽都是一愣，随后他们丢下嘴里的食物，快速将林飞包围起来。

    如此一来，林飞便没有了退路，而且，他面对的是四只寄生兽。

    情况，万分危急。

    “竟然能挡下我的攻击？对于一个人类来说，这是不可能的，究竟是怎么回事？”攻击林飞的老头寄生兽此刻发出了一声疑问。

    而另外一个寄生兽，也就是那个叫做亚树的女xing寄生兽此刻发出了一声吸气的声音，随后道：“他身体里有同类的气味，应该是也被我们的同类寄生过，不过应该是没有寄生到脑部。”

    “原来如此，那么我们杀了这个人，不就可以帮着同类占据他的身体了？”说话的是一开始带纪香来的那个男xing寄生兽，此刻他身上全是血迹，而那个对他中意的女白领，此刻早已经成为了他腹中的一堆烂肉。

    这四个寄生兽互相讨论的时候，林飞也是心思电转。

    毫无疑问，此刻自己面面临的是真正的绝境，原著里就算是那个‘米奇’也不可能同时对战四个寄生兽。

    而唯一可行的战术便是分而击之，那样，只要保持同一时间只有一个寄生兽和自己对战，便还有胜算。

    于是林飞知道，自己必须先出手，否则若是被这四个寄生兽占了先机，那自己可是真的一点希望都没有了。

    想到这里，林飞闪电般召唤出了缝合巫师。

    在这个任务世界里，寄生兽拥有极强的攻击力，可以说就算是自己，只要挨上一下，最多两下，就会被秒杀。

    因此，林飞并没有召唤出爱丽丝和缝合巫师。

    因为林飞知道，一旦让召唤物和寄生兽对敌，召唤物被干掉的可能xing在80%以上，就算是爱丽丝也是一样。

    但是眼下，情况已经危极到了极点，林飞便打算丢卒保帅。只有冲出这个地下停车场，将战线拉开，自己才有一线生机。

    所以，林飞毫不犹豫的开始了行动。

    召唤出缝合巫师的同时，林飞的双手快速翻动，直接攻出了四记火焰爪，分别攻向了四个寄生兽，而林飞却是仿佛猎豹一般，闪电般向出口处那个老头寄生兽冲去，只在原地留下了一道残影。

    见到自己的猎物竟然先动手，那四个寄生兽是相当的惊讶，它们还从没有见过胆敢攻击它们的人类。此外，这攻击招式也太夸张了，竟然是巨大的火焰之爪。

    当下，亚树和另外那个男xing寄生兽和老头都快速闪开，只有一开始站在这里的壮汉寄生兽躲避的慢了半拍，被呼啸而至的火焰爪轰了个正着。

    显然，它注定是要悲剧了。

    寄生兽虽然强，但林飞也一点都不差，这火焰可是地狱的5级火焰，就连钢铁都能融化，又何况是它一个有机体？

    于是，一股火焰燃起，那个壮汉寄生兽直接被点燃，发出了凄惨至极的叫声。

    林飞心中一喜，却是知道自己的先手猛攻终于是见了效果，就算那怪物一下烧不死，缝合巫师接下来也会帮自己结果掉对方的xing命。如此一来，自己的敌人瞬间便少了一个。

    而林飞心想如此，动作却是一点都不慢，同时也打算趁那寄生兽惨叫，另外三个寄生兽可能会产生的惊讶迟疑的空挡冲出这里。

    只是结果，却是让林飞大失所望。

    另外三个寄生兽对自己同类的惨叫充耳不闻，却是没有一丝一毫犹豫的拦住了林飞，然后分别开始了攻击。

    可能对于它们来说，根本不存在所谓的感情。

    同类带给它们的意义可能就只是可以一同猎食而已，又或者说，它们知道，即便去救，也不可能救得回那个同类，所以，便不需要去救。

    林飞和寄生兽本就是异类，自然不知道对方的想法。此刻林飞却是东闪西躲，躲避着三个寄生兽的攻击。既便如此，林飞的身上很快就挂了彩，血量直接锐减超过一半，如果没有超人级反射神经，林飞当下就有可能会被三个寄生兽杀死。

    好在那边缝合巫师很快就施展它的特技，召唤出了一些骷髅士兵，几个去围杀那个被点燃的寄生兽，另外几个则是奔跑过来，帮林飞解围。

    那一男一女寄生兽直接被骷髅士兵拖住，于是攻击林飞的寄生兽就只剩下那个老头。这可以说是林飞目前为止得到的最好机会，于是林飞猛然向那老头冲过去。

    乌鸦替身还可以使用，林飞本着能干掉一个就干掉一个的想法，决定冒险施展一次袭杀。虽然这样可能会让自己陷入危险，甚至丢掉xing命，但林飞却是没有忘记恶魔篇章里的生存法则。

    无论契约者的级别有多高，无论拥有怎样的保命技能，但在需要拼命的时候，就必须要拿出不顾一切的勇气，因为你越惧怕死亡，死亡就越会来找你。

    林飞的速度很快，而那个老头的速

    这个老头能在超过二十米的距离发现潜行中的林飞，显然是实力不弱，但再强的寄生兽，它们的身体都是它们最弱的弱点。

    只要给它们寄生的人类尸体造成足够的损害，便可以杀死这些怪物。

    老头寄生兽的攻击已经杀到，是两根触手，两把刀刃，分别从不同的方向砍来，而林飞距离老头还有三米距离。

    “距离不够，还必须再近一些！”林飞电光火石之间闪过一个念头，却是纵身一跃，身子横着一翻，躲过了对方的砍杀，而刚刚那两把刀刃，几乎是贴着林飞的衣服而过。而这样的冒险也是值得的，林飞一瞬间竟然是到了对方的近前。

    那老头寄生兽反应也不慢，两个触手攻击落空后，便快速回缩，从后面向林飞刺来。

    不过此刻，林飞早已经是豁出去了，不躲不避，手里两把匕首连续刺出，在这老头的xiong口，小腹和脖颈上开了三个血口子。而与此同时，林飞也被刺穿后心。

    乌鸦替身启动，林飞出现在了三米开外，却是不顾一切的狂奔出去。

    因为在自己对付老头寄生兽的时候，骷髅战士包括缝合巫师已经是尽数覆灭，若是林飞不走，便会再次陷入围杀，到时候可是真逃不出去了。

    乌鸦替身暂时还在冷却当中，而就算没有了冷却可以再次使用，对方也肯定会有提防。

    林飞速度极快的跑出去，那亚树和男xing寄生兽也快速追了过去，至于那个老头寄生兽，则是不断的发出了嘶叫，只是他虽然厉害，但被寄生的人体心脏，脾脏和气管都被刺穿，又怎么可能再活。却是慢慢的倒在地上，而就在这个时候，亚树却是又返了回来，看着即将死去的老人寄生兽，却是突然用刀刃切开了自己的右手小臂，道：“给你一个机会，寄生在我手臂上，成为我的武器，你可以选择沉睡，这样，你至少可以活下去，而以后有了机会，你还可以重新选择寄主！”

    那个老人寄生兽却是选择了同意，然后它艰难的脱离了已经死去的寄主身体，融入到了亚树的右手断臂处，然后一阵变化，变成了和正常手臂一mo一样。

    随后，亚树冷笑一声，然后追了出去。

    林飞狂奔出来后，便看到对面的木村拓也，只是这个时候，他也只能给对方打了个眼sè，随后向一个方向跑去。而很快，他身后就跟出来一个男人，这男人一身血迹，却是速度快的不似人，紧紧追着林飞而去。

    一路上，不少路人都看到了这两个比世界冠军，甚至比汽车还跑的快的家伙。有的人拍照，有的人则是开始拨打电话。

    而林飞发现自己身后只跟出来一个寄生兽后，却是知道机会来了，然后看准旁边一个建筑，却是取出两把匕首握在手里，然后大踏步，脚踏墙壁，然后用匕首刺入墙壁借力，仿佛壁虎一般爬了上去。！。