    那人看了眼丁叔，强词夺理道：“就算迷路，但他毕竟比我们有经验，应该由他来做选择才对！”

    其实，跟这人聊，纯粹是浪费时间。

    曲檀儿清淡地哦了一声，然后，看着那人说道：“那你走好了。我们走我们的，没叫你们跟着我们，你们喜欢留下，或者走哪条路，是与我们无关。”

    说完，曲檀儿便抬头，对墨连城示意一下。

    墨连城拉着她，面色不变，“我们走吧。”

    只一行人走上那条小路上时，脚步微微一滞，这路居然深藏奥妙？

    一般人，要走过这条路很难，但是作为修炼者却很容易，只当他们走到这条路上时候又现，他们暗中动用到脚下的玄气或灵气，最终没有挥作用，而是直接流逝其上。或者说，这条路吸收各种力量？

    墨连城传话他们，“大家小心，不要妄动修为，静心定神，便能走过。”

    众人点头，凝神静气行走。

    见一行人不予理睬直接走上前了，那人气郁，“喂！你们不跟我们一起走了吗？”

    这话，成功使得曲檀儿冷笑，“怎么？你们想做我们的替死鬼，还是觉得我们还需要留下你们做替死鬼？”

    原本跟着他们，除了关键时刻说不定拿他们挡炮灰之外，最关键的，他们这一行人当中，有人认得路，可如今他们最大的优势都没有了，曲檀儿自然就不跟他们一起玩了。稍微停顿一下，她又嫌弃无比地表示：“那也得你们有资格才行。”

    没有修饰的轻视，原地处，一群人脸色很糟糕。

    大家都不是傻子，谁都听出来了，曲檀儿在将他们当初的话，送还给他们，并且，外加赤果果的挑剔和蔑视。

    小路很窄，很细，如同一个无限加长的等边三角形，越往远处走，能落脚的地方越窄，自然，路便越难走。

    狂风从悬崖底往上冒，吹得人身体摇摆不定，两条腿颤颤巍巍，一支队伍原地不动，胆战心惊地看着曲檀儿一行人走上前。

    以墨连城为，稳稳当当地拉着曲檀儿。

    曲檀儿亦步亦趋跟着。

    夫妻俩走得尚算容易，只到了后面跟着的秦岭等人画风突然全变。

    几个身材颀长的英挺男子，夹杂着一个脸色青的小姑娘，还有一个畏畏缩缩呜呜细哭的少年，原本，他们走得很小心翼翼。只走出一小段路之后，不知为何突然就变了，个个开始龇牙咧嘴，时不时“哎哟！”一声，如同不倒翁，身子更是夸张地左摇右晃，又或是一声咒骂，“擦！这还是不是路，老子的脚都比这条路宽！”

    “啊啊，要摔下去了，好可怕！”

    “哎哟哟，救命呀。”

    貌似一次又一次惊心动魄的眼看着要跌落无限深渊，却又总在最后关头稳住的表演！

    实在太假了！

    曲檀儿忍不住提醒，“你们玩够了没有？”

    秦岭叹息，“主母，我们不是玩啊，我们是好心告诉他们，这条路好难走，他们走上来只有摔个粉身碎骨的份。”

    曲檀儿：“……”