    王林真的不记得自己和唐季贤谈过什么事了，便笑着问道：“唐伯伯，你说的是哪件事？”

    唐季贤看向唐嫣，微微笑道：“你和唐嫣的事。”

    王林心想，我和唐嫣之间有什么事？

    忽然，他记了起来。

    唐季贤曾经和他提到过，让他和李文秀离婚, 然后和唐嫣在一起。

    王林记忆有些模糊，但还是有些印象，好像有这么一回事。

    唐嫣羞红了脸，起身要走。

    唐季贤道：“小嫣，这是你的终身大事，你不要走，留下来听一听。”

    唐嫣娇嗔的道：“爸！我还没想过要嫁人！而且王林是有妇之夫！我和他之间不可能的。”

    唐季贤道：“王林还没有回答我的问题。”

    王林如坐针毡，好不尴尬，抓了抓头，沉声说道：“唐伯伯，这件事情我不可能答应。”

    唐季贤道：“男人功成名就换老婆不是正常的吗？不管是身世、名望、地位、相貌、人品、财势，我家小嫣都远胜你那家那个黄脸婆吧？”

    王林心里隐隐有怒火，只是不好发作，蹙着眉头道：“文秀虽然比不上唐嫣的貌美如花，但她从我身无分文时就跟随我，一心一意，从无二心，又为我生了孩子，我王林虽然没读过多少书，但也稍许懂得礼仪之事。贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂。我不可能抛弃她。”

    唐嫣羞愧无地，咬着嘴唇，似要咬出血来：“爸，我求你了，你再别提这个事了！”

    唐季贤眼神定定的瞅着王林, 也不知道在想什么，良久, 他缓缓点头道：“那就先这样。王林，玉梅的事情，多谢你帮忙。我知道她们母女现在过得很好，我很放心。”

    “不客气。”王林说道，“也是她们母女勤劳上进，我才能帮到她们。而且这笔钱是你出的，我只不过用另一种方式转给她们。你看是不是到时候告诉她们真相？”

    “不，就这么隐瞒下去吧！玉梅对我有着极深的愤恨，这个结我解不开。她要是知道真相，只怕连你的帮助也会拒绝。”

    “好。”王林点头。

    聊到下午三点多钟，王林起身告辞。

    房间里，唐嫣嗔怪的道：“爸，你怎么能和王林谈这样的事？太丢人了！俗话说，宁拆十座庙，不毁一门亲，你倒好，你居然还想拆散他和李文秀？你就不能积点阴德吗？”

    唐季贤道：“小嫣, 别的不多说, 你只告诉我, 你是不是真的喜欢他？”

    唐嫣幽幽一叹：“爸，这不是喜不喜欢的问题。”

    唐季贤道：“那你一直不找男朋友，是不是因为他？”

    唐嫣怔道：“我——”

    唐季贤道：“你说实话！”

    唐嫣双手十指紧紧绞在一起，脸色红得似能掐出血水来：“爸，你问这个干什么？”

    唐季贤道：“只要你说一句你喜欢他，非他不嫁，我就有办法，让他离婚娶你。”

    唐嫣好奇的问道：“爸，你有什么办法？这不可能。”

    唐季贤道：“王林并不是个一心一意的男人，这一点，想必你也知道。他对李文秀，更多的是道义上的责任。”

    “一个男人为了责任而守护一个家，这不是更值得敬重吗？为了感情，男人可能离婚，但为了责任，男人是不可能离婚的。”

    “他可以不离婚，但如果李文秀要离呢？”

    “李文秀又不傻，怎么可能离婚？她离开王林，还到哪里去找这么好的男人？”

    “呵呵！”唐季贤道，“要让一个女人离开男人，多的是办法。”

    “爸，你别乱来！”唐嫣吃了一惊，“李文秀人很好的，她不仅是贤妻良母，也是我的朋友！你别对她做什么过分的事。”

    “你放心，我虽然有手段，但也要看人来用。”唐季贤道，“要让李文秀离开王林，我还用不着使什么手段。”

    唐嫣为了保护王林，也为了保护李文秀，咬着银牙说道：“爸，我不喜欢王林！我以前或许对他有过好感，但那只是以前。你看我和他多久不曾见面了？我和他之间，早就没了以前的那份心思。你也知道，人的感情是最善变的。朝秦暮楚，朝三暮四。我现在已经不喜欢他了！我说认真的！你千万别乱来！”

    唐季贤惊讶的道：“你不爱王林了？”

    “不爱！”唐嫣说得斩钉截铁。

    她知道父亲是什么样的人。

    唐季贤想要得到的东西，真的会不择一切手段去获取！

    不管是王林还是李文秀，在耍阴谋诡计方面，绝对不是唐季贤的对手。

    所以，唐嫣一定要说得很坚决，才能打消父亲伤害王林和李文秀的念头。

    唐嫣叹了一声，说道：“王林太花心了！他是个处处留情的花花公子！”

    唐季贤道：“男人花心一点也不是什么坏事。有能力的男人才有花心的资本。”

    唐嫣道：“我不喜欢！我喜欢一心一意，白头偕老的婚姻和爱情。”

    唐季贤拧紧了浓眉，沉声说道：“小嫣，你这是对我有意见？怪我花心？”

    “不是，爸，我们不讨论这些问题了，好不好？”

    “好，那我就不谈王林了。你老大不小了，是时候找一门亲事了。我这次去壕江，和以前的几个老朋友叙旧，其中有一个老友，名叫黄立安，你可能不认识他，他也是我多年的好朋友，曾经一起打拼过，只是他后来去了壕江发展，而我留在了香江。”

    “那又怎么样？你不会想让我嫁给一个老头子吧？”

    “哈哈，那怎么可能。黄立安有一个儿子，年纪和你哥差不多大，那孩子我见过，长得玉树临风，气度不凡，不比王林差！要不你们见个面看看？”

    “不要！”唐嫣沉着的摇头，“我现在没有这方面的心思，我只想辅助哥哥，把公司做大。现在正是大华公司发展的黄金时期，内地的订单很多，我们很忙。现在我和哥哥又有了新的投资，也就是大华体育，哥哥把这一块的工作，全权交给我来管理，未来一段时间，我会十分繁忙。”

    唐季贤道：“你一个女人，忙这么多事业做什么？女人归根结底，还是要回归家庭，结婚生子。”

    “爸，你让我找一个成功的男人，不就是想让我过上幸福富足的生活吗？如果我自己就能富有呢？我又何必依赖男人？”唐嫣道，“你是男人，你觉得，一个依附男人而存在的女人，她这一生能过得幸福吗？还不是任由男人摆布和欺负？”

    “我的女儿，谁敢欺负？除非他活得不耐烦了！”

    “爸，你能保护我一生一世吗？你刚才跟王林也说了，男人功成名就，换女人就是常事。我与其去依附男人，还不如靠自己。”

    唐季贤瞠目结舌，竟然说不出话来。

    他摆了摆手，对管理后代，他有一种深深的无力感。

    年轻人都有自己的想法。

    不论是大女儿唐玉梅，还是小女儿唐嫣，都不听他的话。

    他多么想在自己离开人世以前，把家里的每个儿女都安排得妥妥当当，让他们都有自己最好的归宿。

    对于归宿这个词，年轻人却有着不同的理解。

    以前的人，觉得归宿就是找到另一半。

    而现在的年轻人却以为，归宿是自己心灵的宁静，对感情之事反倒是随遇而安。

    唐嫣见父亲累了，便告辞出来。

    她回到自己房间，打电话给王林。

    王林坐在回家的车子上，接到了唐嫣的来电。

    唐嫣柔声说道：“王林，对不起，我爸爸说的那些话，你不要放在心上。他其实也没有恶意，就是为了我着想，他太过着急了。”

    “我知道。”王林道，“希望令尊不要做出什么出格的事情来，我真的不想我们两家的关系闹僵。”

    “你放心吧，我跟我爸爸说好了，他不会再为难你。”

    “是吗？你跟他说什么了？”

    “我跟他说，我不喜欢你，我也不爱你。我对你一点想法也没有！我更加不想嫁给你！我祝你和李文秀天长地久、幸福一生！”

    字字句句，都是美好，但从她嘴里说出来，却有一种格外凄凉的感觉。

    她像是在和过去做一个告别？

    又好像是在向王林表达一种情绪？

    王林默然。

    唐嫣说完就挂断了电话。

    王林缓缓放下手里的大哥大，一股难言的酸楚，涌上心头。

    今天是五一劳动节，公司休假一天。

    李文秀等人也都在家里。

    王林掏出钥匙开门，正要推开门时，里面传来李文秀的喊声：“王林，你小心，你儿子在门后面！”

    小家伙听到门响，就赶紧跑了过来，站在门后，伸手去攀门把手。

    王林连忙缩回推门的手，怕撞到儿子。

    过了一会儿，门才慢慢的，一点一点的打了开来。

    王文那胖乎乎的小脸蛋，乌溜溜的大眼睛，好奇的盯着王林看。

    王林哈哈大笑，将手里的行李箱一扔，俯下身子，一把将儿子抱了起来。

    “想爸爸没有？”王林用额头抵着儿子的额角，“文文，喊爸爸！”

    王文只是盯着他瞧，并不说话。

    “我是你爸爸啊！我才出去半个月，你又不认识我了？”王林心里泛酸，“我们天天晚上通电话的啊！”

    “爸爸！”王文终于笑了起来，身子朝后仰去。

    王林连忙扶住他的脖子，防止他朝后摔倒。

    李文娟走进门来，用手指轻轻刮王文的脸：“喊小姨！”

    王文伸手去抓李文娟的脸。

    李文娟将头一偏。

    王文揪住了她的头发，用力拉扯。

    李文娟痛得不行，哎唷一声：“文文，快放手！谁教你扯头发的！”

    王林想把儿子的手拿开，没想到他握得挺紧，使了些力气才掰开。

    李文娟的头发被王文扯乱了，她双手捧着头，佯装生气的道：“文文，我是你小姨，你不能打我！”

    王文只是仰着头笑。

    王林抱着儿子来到沙发上落座，问道：“你怎么学会扯头发了？”

    李文秀道：“托儿所里有些女生特别爱欺负人，我就教他扯女生的头发，这样女生就打不过他了。”

    “你教的？”王林不敢置信的看着妻子，“你可真是人才！李文秀，我真的服了你！你怎么不教儿子一点好呢？尽教他怎么欺负人了？”

    “我可没教他欺负人，我只是教他怎么反抗欺负！现在的孩子，你是不知道有多调皮！动不动就打人，还有咬人、踢人的！女生可不温柔，一个比一个打得厉害！我儿子要是不学几招防身的招数，在学校里尽挨别人欺负。”

    “哪有你这样教儿子的？你这不是把儿子往坏里教吗？”

    “怎么教坏了呢？别人家就是这么教的啊！”李文秀道，“不然，他们的儿女为什么这么爱打人？”

    王林看到儿子手心里有根头发，肯定是刚才从李文秀头上扯下来，便将他手里的头发丝拿掉，说道：“文文，不可以扯女生的头发，这是不文明的行为！”

    王文身子一挺，不让爸爸抱，跳了下去，跑到王林的行李箱旁边，想打开来看里面有没有玩具。

    李文秀笑道：“你给儿子带玩具了吧？我天天跟他说，说爸爸在花花世界，那边有很多玩具，爸爸会买回来给文文玩的。”

    王林道：“买了几个，你拿出来给他玩吧！”

    李文秀打开行李箱，在里面翻找东西。

    王文却整个人都趴到了行李箱里面，一把抓住了两个玩具。

    王林走过来，笑道：“宝宝，来，爸爸教你玩，这个玩具车可以开动的哦，这样子，先往后面摩擦几下，然后手一松，玩具车就往前跑了。”

    王文看着那车真的往前开，开心的手舞足蹈，跑上前去追车子。抓住车子以后，学王林的往后摩擦车轮，然后手一松，那车子就往前跑。只不过他力气小，积蓄的能量不够，往前开了几秒钟就停了下来。

    李文秀看得抿嘴一笑，仍然低头整理行李箱，要把衣服拿到里面去。

    忽然，李文秀看到行李箱里，王林的一件衬衫扭扣上夹着一根头发。

    她没有在客厅里声张，而是拖着行李往卧室走，同时喊道：“文娟，你过来！”

    李文娟不知道姐姐喊自己做什么，便跟了进来。

    到了卧室，李文秀问道：“文娟，这些天，都有谁和王林在一起待过？”

    “我啊！”李文娟说道。

    “除了你呢？还有其它人吗？”

    “忠叔啊！”

    “我是说女人！”

    “哦，郭秘书。”

    “郭玲玲？我记得她是披肩的头发吧？”

    “嗯，是披肩发，怎么了？”

    “除了她，还有哪个女人跟你姐夫走得近？”

    “没有了。”李文娟老实的回答。

    “真的没有了吗？”

    “姐，你别疑神疑鬼的了！我和姐夫天天在一起，他的事，我还能不知道？”

    “晚上呢？你睡着了以后，他有没有出去找过谁？”

    “你这话问得新鲜！我睡着了以后，我还能知道他出去找过谁？那我不成夜游神了？”

    李文秀想想的确如此，不由得失笑。

    李文娟问道：“姐，你知道些什么了？还是谁跟你说过什么了？别人搬弄是非的话，你可千万不能相信。”

    “没有谁跟我说过什么。你自己看看。”

    “看什么？”

    李文秀打开箱子，拿起那件衬衫，问妹妹道：“这是谁的头发？”

    李文娟看了一眼：“我的吧？姐夫的衣服都是我帮忙整理的。”

    李文秀满脸的狐疑：“你的头发，怎么夹到你姐夫的衬衫钮扣上来了？”

    她心里猜测，这肯定是哪个女人和王林抱在一起的时候，才有可能把头发夹到钮扣上来。

    李文娟笑道：“姐夫的衣服都是我整理的，除了我，还有谁的头发能夹到他衣服上来？”

    李文秀小心的将那根长长的头发取下来，拿起妹妹的头发来对比，摇了摇头：“这不是你的头发。你的又黑又直，这头发虽然也是黑的，但却有些弯，明显是烫过大波浪的发型。”

    李文娟没想到姐姐看得这么认真仔细，倒是一讶。

    她握着自己的头发，和那根头发丝作对比，还真的不一样。

    “可能是折叠衣服的时候扭曲了吧？”李文娟笑道。

    “是吗？”李文秀举着那根头发，仰光看着，若有所思。

    李文娟道：“姐，你太神经兮兮了！姐夫他老实得很，肯定不会和其它女人约会的。”

    李文秀道：“世道如此，男人老实又有什么用？外面多的是狐狸精勾引他！在美女面前，就算是老实男人也把持不住！”

    李文娟道：“别的男人我不知道，但我相信我姐夫！姐，你看啊，我长得如花似玉，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，有多少男人喜欢我，是不是？可是我姐夫对我偏偏不心动！”

    “你个死丫头！你想什么呢？未必你还想勾引你姐夫？信不信我抽死你！”李文秀凶狠的瞪了妹妹一眼，“想都别想！”

    李文娟吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“我就这么一想嘛！”

    “不许想！”李文秀轻轻咬了咬嘴角，“这到底是谁的头发？费解！”

    李文娟笑道：“要不你去问姐夫呗！你看他怎么招？”

