    “抱歉纱希，你知道的...我这些年一直都在努力的做出一番成绩给爷爷还有父亲大人看。

    从我回归家族的第一天他们就告诉我，只要做出让他们认可的成绩...”

    白石纱希一声不吭的听着电话里男人的解释。

    本是充满抱怨的表情，都在这一刻彻底的崩碎掉。

    从生活了十五年的地方，以全新的身份回到另一个地方生活，一定很辛苦吧~~

    过去那些日子曾经听他不止一次的说过“能当个普通人挺好的...”，以及每过一次生日从他的脸上看到的笑意里所潜藏的遗憾...

    麻衣，我们的兄长终于要回来了...

    那个以前不允许我们受到一点欺负，在群马县高校的男生们眼里像“恶魔”一样存在的人。

    “爸爸和妈妈，还有麻衣都经常提到你....

    这次我可是瞒着她们，没有把这件事说出来，所以你可要好好的补偿我哦。”

    踩着高跟鞋走到另一份货架前，女孩随手将手中的饮料丢入身后的推车内，继续挑选着招待客人需要的食材和调味料。

    “你想要怎么补偿？”德川义信楞了一下。

    “我最近在网上的一家购物网站里，看中了几件不错的衣服...”

    白石纱希小心翼翼的提出了要求。

    “大概要十几万日元。”

    “买！要什么都给你买！”德川义信毫不犹豫的说道。

    “嗯~~还有鞋子啊，我还需要一台电脑，一张床...”

    得到了许可女孩也愈发的放肆了起来，就差把儿时的“梦想小本本”拿出来了。

    德川义信越听越觉得不对劲。

    衣服化妆品鞋子，这些都还好说。

    以前在群马县生活的时候，这两个妹妹就找了不少借口把他身上的零花钱还有打零工的工资骗走大部分。

    不过他也知道，衣服化妆品这种东西，女孩子从来就不会嫌少。

    什么“衣服太多了够穿了，就不买了”这样的想法，至少在绝大多数的女孩身上是不存在的。

    至于后面白石纱希说出来的足够三个人睡下的床，电脑，IPhone手机，超大液晶TV等等....

    “我说...你到底要我买多少东西啊？我干脆送你一栋房子怎么样？

    精装简装随便你挑，里面家电设备一应俱全，你只需要拎包入住就行~~”

    “好啊，那我就不客气了。”

    仿佛等的就是这句话，白石纱希立即拍板。

    “不许反悔哦~~不然的话，我就告诉麻衣，你贿赂我让我当间谍！”

    “行行行...对了，说到这个...”

    紧接着，德川义信话锋一转，语气里透露着些许的炫耀之色。

    “我在东京有带了你喜欢的东西，木村拓哉的亲笔签名...”

    “哎？你真的弄到了？”

    因为便利店里还有其他的客人在挑选物品，所以女孩不敢发出太大的声音。

    “不会吧？不是在骗我？要是敢骗我的话...我就哼哼~~”

    “说的好像我以前就骗过你一样~~”

    德川义信象征性的发了句牢骚“而且，我还让木村桑录制了一份问候视频给你，里面有你想听到的话哦~~”

    “嘛~~不愧是我尼酱~~”

    白石纱希难以掩饰心中的喜悦。

    虽然他这话虽然说的轻巧，但是女孩却想到了自己这位兄长指不定是通过家族的消息渠道知道了木村拓哉的档期，然后专门堵在了人家剧组或者电视台的后台休息室门口，亲自索要签名和问候视频的场面。

    华族的面子，就是木村拓哉这位天王也要给的，希望不是通过暴力手段去索要就好了。

    这已经不知道是第几次内心浮现出“尼酱还是那个尼酱”的想法了，纵使分开了七年，彼此都已经长大。

    但他对她们两个妹妹的关心和宠爱可是并没有随着长期的分离，就有减少一丝一毫的。

    唔...听妈妈说前段时间出门上街买生活用品的时候，碰到了小学时期曾经欺负过自己和麻衣的女同学，结果对方认出了妈妈之后掉头就走...

    还有高中时候说麻衣是“丑女”的女同学，结果因为被人匿名举报出了太多不良事迹而被学校开除，这件事也因此在学生家长之间流传了起来。

    还有那个因为麻衣被别人排挤害怕自己受到牵连，和麻衣疏远的男生。

    在放学路上遭到了不明人士的袭击，被几个身穿黑色制服的男人拖进了巷口里，被打到身上多处骨折，还碎了一颗0。

    据说是因为和麻衣疏远的同时，又在学校里跟后辈们吹嘘麻衣喜欢他的原因。

    后来那个男生一家就搬出了群马县。

    以白石纱希的智商，早已经猜到了这件事背后是谁指使的。

    心情畅快之余又多了一点无奈。

    没想到这么多年过去了，尼酱的为人处事风格，还有他的名声仍深深的扎根在某些人的心里。

    额...细想起来似乎尼酱对麻衣的保护和关心比自己还要多，所以一个木村拓哉的签名和问候视频，这样一对比还真得算不上什么。

    白石纱希有些心虚，自己这个当姐姐的可不是要去跟妹妹攀比。

    德川义信自然不知道女孩的心思早已飘到了几年前的一些琐事上了。

    “好歹我身为德川家族的人，在东京想要见一下木村拓哉并不是什么难事吧？”

    说到这里，他有些小得意“如果你想的话，下次来东京，我可以直接带你进杰尼斯逛一圈，甚至带你和岚的成员们吃一顿饭都是可以的。”

    “我只喜欢Takuya桑，其他人就算了，除非你能帮我约到山下智久或者佐藤健....”

    白石纱希微微撅着嘴发发牢骚，但从她明朗的表情上能够看得出，对于能够收到木村拓哉的亲笔签名这件事，还是非常开心的。

    “山下智久是杰尼斯的艺人，不过杰尼斯对他这种人气偶像艺人管控的还是挺严格的。

    届时只需要打声招呼就可以~~不过，他这个人私下的面目远远没有你电视上看到的那么好，吃顿饭可以，不要深入交往就行了...”

    果然，一提到杰尼斯的男艺人，德川义信就本着“一朝被蛇咬十年怕井绳”的道理，开始了碎碎念。

    他对艺人并没有太多的歧视，但却不喜欢学历低下，私生活不好的艺人。

    “嗨咦嗨咦~~我又不是麻衣那个笨蛋，在学校会随便的相信别人。和山下智久吃饭只是开个玩笑罢了。”

    无形黑了一下自己妹妹，白石纱希露出了小恶魔般的笑声。

    “况且，山下智久虽然长的好看，人气也高，但和Takuya桑比起来还是差了不少。

    不过尼酱要是能帮我约到佐藤健的话...我可以再答应你一个要求哦，只要是我能办到的。”

    德川义信或许是没有想到女孩对佐藤健的兴趣，竟然这么大，于是试探性的问了一句“包括让麻衣様来东京？”

    “这种事情你自己开口不是比我更管用嘛~~”

    “啊~~说的也是。那就先这样吧，我还在开车。等到了群马县再好好聊聊。”

    “嗯~~”女孩点了点头，趁对方就要挂电话的瞬间，柔声说了一句“欢迎回来，白石孝雄君~~”

