    甚至余威不减，直接透体而出，这个时候重甲敌人外表看不出半点伤痕，但是内部已经被破坏，直挺挺的倒在地上。

    甚至你还能用能量来在钳子上凝聚出镰刀，造成锐利的切割伤害……”

    修是越说越激动，话匣子打开之后便很难停下。

    他将各种不同的战斗场景用语言表达出来，还有各种使用方式等等。

    关于这个修的已经设想了很久，只不过还没完善，所以他才一直没有跟巨钳螳螂说。

    事实上他对于巨钳螳螂现在面临的困境还是很清楚的，对此也很关心。

    只不过老朋友之间无需过多言语，往往一个眼神对方就能明白。

    而现在就是一个不错的时机，它体内的能量积累已经达到了一个关键点，是时候为它开启远程攻击的大门了。

    当然，在此之前巨钳螳螂需要将能量引导出来。

    这边修原本只是想要找机会和巨钳螳螂聊一下，主要是他讲解远程攻击手段的套路和原理。

    没想到巨钳螳螂同样有自己不一样的收获。

    “我发现当我体温比平常高一点的话身体内部的能量会更加活跃，而且调用起来的速度也更加快，反应也更加灵敏。”

    “什么时候发现的？”修扭头有些好奇的看向巨钳螳螂，之前也试过很多次体温过高，怎么没听它说？

    巨钳螳螂见到修看向自己，淡淡的说道：“泡温泉的时候发现的。”

    修听到这个笑了笑，很快就想明白了原因所在，解释道：“之前没有发现很可能是因为正处在战斗状态，根本没有心思注意到这个，还有就是你这个增幅应该是在某一个温度前才奏效，如果超过还是会让你陷入过载的危机。”

    说着他稍微停顿了下来，脸上露出思考的神情，片刻过后他才继续说道：

    “或许我们可以通过测试来找到这个温度，然后你再通过运动达到这里临界点，并维持下去，那样你就拥有了超出平常的反应速度和能量调用能力，我将其命名为【超负荷模式】，当然在这之前我们需要先学会控温。”

    “那么我应该先掌握能量还是控温？”

    “你自己想一下，我怎么教你的，要从长远出发。”修没有急着说出自己的想法，反而引导它自己思考。

    巨钳螳螂沉默了几秒之后说道：“我觉得是控温。”

    “控~温~”修听到之后念叨了一下这两个字，然后看向它问道：“为什么呢？说一下你的理由。”

    “因为这里有温泉，能辅助我进行控温训练，当我学会进入你说的超负荷模式之后能更好的调用能量，或许能帮助我掌握远距离攻击的方式，而且这里的环境并不适合我锻炼能量外用，会产生破坏。

    更加重要的是，完成控温之后我能随时进入【超负荷】状态，无论是远程还是近战都能接受加成，收益最高。”

    “可以呀！”修笑着拍了拍它的肩膀，脸上露出满意的笑容。

    原本他以为巨钳螳螂应该选掌握能量外用，毕竟它对于远程攻击那是执念颇深，没想到它能放下心中的执念，选择最有利的方案。

    而修这个时候也说出了自己的选择。

    “我不是选择控温，也不是选择能量外用，我选择全都要，其实你有没有意识到这两个其实都是长期的训练计划，是不可能短时间内实现的。

    我们需要的是将这种意识融入我们平时的训练之中，这里你可能有点不明白，这里我以控温为例子讲解一下。”

    这边修就顺着刚才的话讲解了一下自己对于控温的想法。

    首先自然是通过测试确定临界温度，然后就是动起来，将温度维持在这个温度附近。

    这里也不单指肉体动起来，体内能量运动也是会有热量产生的。

    而这个还要根据实际情况预估温度，在合适的时候采取降温措施等等。

    而这套流程是很难把握的，修需要的是巨钳螳螂在平时锻炼中注意自己的状态，从而达到习惯性控温。

    而能量外调同样如此，需要长时间的练习，并将其融入到习惯之中去。

    当然，这里面有很多要注意和改进的地方，而修也会陪着它完成这个。

    说着说着，另一边的吉利蛋也终于完工，将钻角犀兽拯救于伤病之中。

    “你先自己找找感觉，我等一下帮你确定那个温度。”修拍了拍巨钳螳螂，然后起身走了回去。

    而巨钳螳螂则是呆坐在原地，过了好一会才消化完修的话语。

    只见它再次开始了日常锻炼，感受其中的感觉。

    修走到钻角犀兽身边，检查了一下它现在的情况，语气平淡的问道：“怎么样，我没骗你吧？”

    虽然被吉利蛋“折磨”了一番，但是钻角犀兽还是凭借顽强的生命力活了下来。

    甚至状态看起来好了很多，起码没有生命危险了。

    “现在告诉我发生了什么事情，你为什么要攻击人类。”修就这样坐在它旁边，双眼盯着它看。

    感受到那熟悉的感觉，修与它连接上心灵感应，略带疲倦的意识开始述说着发生的一切。

    它在岛上出生长大，原本在它没有进化之前，岛上曾经有一个独角犀牛的小种群，成员有七个，其中领头的也是一个钻角犀兽。

    它们生活在山脚处的山林之中，虽然会遇到一些人类，但严格来说和人类并没有交集，直到某一天……它们的头领钻角犀兽为了保护它们被抓走了。

    而失去了钻角犀兽的保护，它们也受到了人类的威胁，成员急剧减少，三年之后的今天就只剩下它一个了。

    而它则终日在岛上山林中逃窜，以躲避那些人类的追击，在这种生活中它历经艰辛，终于在某一刻进化了。

    进化之后它终于靠着进化带来的力量保住了自己最后的自由，还繁衍出两只独角犀牛，只不过就在昨晚，它遇到了一个前所未有的对手。

    哪怕进化过后自己还是不敌对手，导致最后两个独角犀牛也被那个人类捕获。

