    叶伏天一步步往上，体内种下道印越来越强，神山无尽神雷以他身体为中心，笼罩无垠空间。

    每一道天雷落下之时，皆都是惊天动地，他体内所有部位都经受雷霆洗礼，纵然是那棵古树，也游走流动着无尽雷光，但同时，也吞噬着雷霆力量。

    “这是大道本源之力吗？”叶伏天窥视体内，心中暗道，参同契释放之时，身躯为炉，炼天地神雷，使之与种在命魂中的雷之意契合。

    这便是八大神山存在之意义，直接以天雷传道，让他人蜕变生出戊土冥雷道意，从而拥有这一属性的天赋，便可入紫冥皇门下修行。

    以天雷传道，也唯有至尊界最顶尖的势力有此气魄了。

    这种机缘，在下界难以想象。

    叶伏天身体自我演变能力本就极强，有命魂世界古树，又有参同契炼化，很快便与之契合，流动于他躯体之内的雷霆，都渐渐被炼化蕴藏戊土冥雷道意。

    这样的话，便能够承受更多的大道雷威，因为相互契合。

    否则，没有人能够独自承受过百道天雷攻击。

    随着叶伏天一路往上而行，超越了更多的人，在他上面，就只有三人了。

    惊霄剑皇后人陆羽、妖皇之后雷霆神鸟、竹皇之女竹七。

    雷霆神鸟依旧在吞噬大道天雷，浑身雷光淹没苍穹，辐射极为浩瀚之地，他眼神锋锐至极，扫向上空一骑绝尘的陆羽，将他和竹七也都甩在身后。

    如今，哪怕身为雷霆神鸟，他依旧感受到了极为强大的压力。

    竹七也一样，她身体如同幻影一般，快到极致，但天雷劈下之时，便会阻挡她的步伐。

    在他们身后，叶伏天一步步往上而行，脚步沉稳，紧随他们，一起朝着戊土神山之巅而去。

    头顶上空的磨盘雷云翻滚着，给人以末日般的沉重感。

    “砰。”一道沉闷声响传出，神山之上，无数人抬起头看天，只见一道身影手持神剑往上而行，一步步走向山巅，正是陆羽。

    “好快。”

    许多人心颤，陆羽，竟然已经快要登顶了。

    正如诸人所猜测的那样，陆羽果然是第一位登顶神山之人，这位惊霄剑皇之后，剑引天雷，雷法惊天，实力超强。

    从山上看那背影，宛若一尊剑道神明般，背对着下方之人，一步步往上踏去。

    “轰。”又是一道雷光轰杀而下，他的剑悬于头顶上空，雷霆直接轰在剑之上，随后一点点的被剑炼化，顺着剑往下，再一点点的流动至他躯体之内。

    他抬头看向上空，脚抬起，继续往上而行，剑气荡天，无尽雷光闪耀于剑之上，真正可谓绝代风华。

    “不愧是惊霄剑皇后辈第一人，这陆羽，当可能拜入紫冥皇门下。”有人心中暗道，看到那雷云之下的绝代身影，许多人都自叹不如。

    并非是妄自菲薄，但实力摆在那，的确是不如。

    能够争的，大概也就他下方几人吧。

    “登顶了。”

    这时，陆羽一步踏出，登上山巅。

    他下方，雷霆神鸟闪烁而动，吞吐万丈雷光，竹七身化幻影，同时往上而行，诸多雷霆之身最终幻化为一，她脚踏天雷而行，美艳不可方物，宛若玄女一般。

    在他们身后，叶伏天依旧稳稳的踏步往前而行，距离山巅皆都已经不远。

    又有雷霆降下，但却并未能够撼动陆羽，他炼化天雷，抬头看天。

    当年有人承天道九百道，成为紫冥皇座下亲传弟子，受无数人崇拜，被誉为下一位戊土冥雷正统，将继承紫霄天宫九雷之一。

    然而，他却不这么认为。

    修行，不过闻到先后，当年对方能够做到的事情，他今日也化做到。

    没有人，能够与他争。

    下方之人，皆都不行。

    磨盘雷云中央之地，四道天雷从天穹垂落而下，陆羽右手挥动，潇洒至极，顷刻间悬浮于他头顶上空之剑，直接化为四剑，出现在四大方位，竟阻截大道天雷。

    “轰。”天雷劈在剑之上，却也是劈在陆羽的身上，他身上衣衫猎猎，雷光璀璨，长袍飞扬。

    四剑之上的雷威同时朝着他身体流动而去，那股气概，真可谓绝代风流。

    “这陆羽，他竟然阻截天雷，吞他人雷霆之道。”许多人都露出震撼之意，这是对自身实力何等的自信，仿佛要以一己之力，独自承受天雷洗礼，他便是唯一，无人能够与他媲美。

    “你们都停下吧。”陆羽低头，看向下方开口说道：“今日神山开启，我欲打破过往记录，承天雷千道，你们便在原地修行，入紫冥宗修行没有任何问题。”

    他知道，谁都想要登顶神山，站在神山之巅，受天雷洗礼，世人膜拜。

    但神山之巅，只能有一人存在，否则，便不那么完美了。

    他没有将此次前来神山之人视为对手，他的对手，是外面那人，只不过，隔着时空相互争锋，不是同一代。

    “狂妄。”雷霆神鸟口吐人音，道：“我也想要试试，入神山之巅，承天雷千道，不如你下来吧。”

    说罢，他身躯继续往上而行，雷霆神鸟庞大的身躯之上，释放万丈雷光。

    陆羽淡淡的扫了他一眼，没有说什么，他手指指向悬天之剑。

    顿时剑铮铮而鸣，于天雷之下呼啸。

    “轰、轰、轰……”一道道天雷降临而下，仿佛受剑之指引，以剑引大道天雷，神山之上无尽区域的雷霆道意，尽皆疯狂朝着那柄剑流动而去，万丈雷霆剑光闪耀于天地间，场面骇人。

    “一剑，九霄雷云动。”惊霄剑皇之子陆羽口中吐出一道声音，响彻天地，这声音霸道凌厉至极。

    此剑出，的确九霄雷云动。

    天穹之上，一剑垂落，九霄雷云随剑而行，贯穿天地，划过虚空，一瞬杀向那雷霆神鸟的身躯。

    雷霆神鸟发出一道惊天长啸之声，化身本体的它身躯无边巨大，那庞大的躯体此时汇聚无尽雷霆道意，他张开口朝外吐出雷霆，顿时，之前被他吞噬入体的无尽雷霆之意化作了八十一道雷霆光柱，破碎虚空，诛杀一切。

    两人攻击于神山之上交汇碰撞在一起，刺眼的光芒让人的眼睛都难以睁开来。

    八十一道雷霆光柱像是化作了八十一尊雷霆神鸟，咆哮于天地间，然而，对方只有一剑。

    此剑生，九霄云动，疯狂撕裂破碎对方的攻击，一路往前，杀向雷霆神鸟本体。

    雷霆神鸟发出尖锐啸生，庞大身躯呼啸冲出，巨大的双翼斩出可怕的雷霆之光，比刀锋还要锋利，劈向神山之巅的身影。

    陆羽冷哼一声，他手指朝天一指，顿时有九剑其出，威力堪比之前九倍。

    九道神光垂落而下，直接破开了对方的攻击，直接划破苍穹，杀向雷霆神鸟本体。

    “砰。”一声巨响，雷霆神鸟庞大的身躯被剑意穿透，鲜血淋漓，身体撞击在山壁之上，他巨大的锋利眼瞳看着苍穹之剑，只见九剑横天，没有诛杀而下，否则，他可能会更惨。

    “多谢。”雷霆神鸟口中人言，虽然被对方击伤，但依旧感谢对方手下留情，既然败了，自当接受。

    陆羽之名名震这片区域，的确名副其实，实力超强。

    “你们呢？”陆羽看向还在往上的人影开口说道，最接近山巅的，便是竹皇之女竹七以及叶伏天了，因而，也可以说是对他们二人所说。

    竹七美眸看向苍穹陆羽，虽然她对自身实力极为自信，但刚才那剑道，依旧让她感觉难以战胜，如若陆羽以这样的剑杀下，她要如何抵挡？

    即便挡住，也难免受伤。

    他以剑引天雷，在这里，陆羽便是绝对的王。

    “那便看看你能承天雷几道。”竹七开口说道，显然她也放弃，随后直接便打算在原地修行。

    陆羽对着她微微颔首，接下来，世人将会见证，他承大道天雷，必将打破记录。

    天雷千道，是他的目标。

    “好强。”

    “无敌之姿。”

    许多登神山的人感慨一声，雷霆神鸟战败，竹七自动放弃，之前，他们都是齐名的人物，人气都很高，但如今，高下立判。

    陆羽，一骑绝尘，无人能撼动他。

    接下来，所有人只需要在这看着，他陆羽，能承天雷几道，能否打破那位妖孽天才的记录。

    陆羽神色淡然，便准备承雷霆大道，但就在他收回目光之时，却发现还有一人在迈步往上，不由得皱了皱眉。

    他已经说的很清楚，也已手下留情，为何还有人不知好歹！

