    张东云此刻看着杨正，便想起当初蜀山南宗韩飞羽凭借一件宝物，从苏破剑下逃生。

    那宝物，乃玄甲龙之所成，但并非出自真正的玄甲龙，而是源于修练魔道玄甲龙之变的人。

    这样的人，当然不止“龙魔大帝”雷瀚一个。

    但当时见了，张东云、沈和容他们脑海中冒出的第一个念头，自然是想起昔年结义兄弟。

    尤其是，韩飞羽那件宝物可以救他从苏破剑下逃生，品质相当不凡。

    即便同为修练魔道玄甲龙之变的人，也不是随便谁就能制成。

    修为境界，至少要第十三境，甚至以上。

    这趟来南荒，抵达杨正的龙城，张东云便存着验证的心思。

    结果他一扫之下，无需动手便可以确定，韩飞羽那件宝物，并非出自杨正之手。

    如此一来，剩下的可能性就不高了。

    这让张东云不得不怀疑，韩飞羽的宝贝，就是源于“龙魔大帝”雷瀚。

    至于眼下的杨正，他兴趣顿时淡了许多：“长安容得下每一个诚心归顺的人，你的命运，取决于接下来你自己的抉择。”

    声音传遍龙城，这座魔域之城顿时哗然。

    其中飘荡的魔气，都一起震动起来，仿佛海啸。

    杨正注视面前光辉笼罩下的张东云，一颗心彻底沉入谷底。

    “你是……长安城主？”他沉声问道。

    “不错。”

    张东云点点头：“朕方才已经赐玄风一死。”

    杨正闻言默然。

    沸腾的龙城，也为之一静。

    金翅大鹏鸟一族族长玄风，乃是如今的南荒第一大妖，妖皇巅峰，成就万象的盖世强者，素来同“黑龙王”杨正相持不下。

    那南荒第一大妖，竟然已经陨落了？

    那自家城主……所有龙城中人，心中都生出不祥之兆。

    良久之后，杨正本人先深呼吸，然后徐徐呼出一口气：“我不会向任何人投降。”

    张东云闻言，点点头：“也好。”

    杨正一句话说完，全身上下魔气便一起涌动。

    那昂扬而起的千百黑龙，大声咆哮，声震寰宇。

    四周围山川天地? 竟一同生出变化。

    山峦? 化为长龙，在地面上仰首。

    江河? 化为湖泊? 亦是相同动作。

    湖泊这种，有黑龙浮起。

    大地震荡之下? 黑龙同样破土而出。

    草木瓦石，一同扭曲变化。

    甚至半空里张东云身边? 空气、阳光都在一起凝聚? 化为凶恶的玄甲黑龙。

    张东云见状，微微点头。

    四海八荒，万物为神。

    这是魔道修行第十四境，亦即魔道真身第五境荒神境界的神通? 能以自身魔功? 将身周天地万物一起同化，为己所用。

    相较于道家元神与天地相合，佛家法身净土自成佛国世界，魔道真身手段更加诡异霸道，相当于从原本天地? 强行撕裂掠夺，据为己有? 化作自己的世界。

    其中霸道之处，除了于己身有益外? 更破坏对手的布置。

    道家高人善于布阵，阵法相助下? 等同占据地利优势。

    但碰上魔道荒神? 道家阵法便被破得干干净净。

    甚至佛家法身所演化的净土佛国? 亦不例外。

    但张东云此刻面对杨正的荒神之力，只是随意的挥挥手，仿佛驱赶苍蝇。

    下一刻就见，那条条黑龙，忽然在半空里齐齐一僵。

    接下来，千百黑龙，便一起转头扑向它们原本的主人杨正。

    杨正大惊之下，发现自己完全无法扭转这个局面，唯有摇身一变，自己身形分裂，化为众多黑龙邪影，迎战四面八方倒戈相向的黑龙。

    玄甲龙防御力惊人，不过万千真龙一起缠斗，很快便可见无数龙爪龙鳞，混杂着龙血从天空上掉落，仿佛暴雨。

    下方轰鸣震荡的龙城，这一刻竟然像是活了过来。

    城墙震动，然后竟然离地而起，化为一条乌黑长龙，朝半空里的张东云冲去。

    张东云手指轻轻一点。

    这条凝聚杨正多年心血的玄甲黑龙，顿时也倒戈，目标变作杨正本人。

    杨正气得几乎要吐血，却只能无奈招架。

    有这条龙城所化之巨龙加入围攻，杨正顿时再抵挡不住。

    他的邪影连环破碎，眼看就要被绞杀干净。

    危急关头，杨正一声低喝，道道邪影忽然自动炸裂，化为遮天蔽日的磅礴黑云，将天地四方一起笼罩。

    见杨正抵挡不住有趁乱逃跑的迹象，张东云仍然老神在在，立于原地不动。

    而那条由龙城所化，格外庞大的玄甲黑龙，在半空中蓦然长吟，浑身一抖。

    于是它黑色的龙鳞开阖间，有猛烈的白光从中放出。

    玄甲黑鳞不停脱落，如同雪片一般四下里飞散。

    一条比先前黑龙更加粗壮，更加强大的白龙出现。

    它周身强光闪耀下，顿时将杨正邪影爆裂后生成的黑雾驱散。

    欲要遁逃的杨正，重新暴露在青天白日下。

    龙吟声不绝间，白龙张嘴，一口将杨正吞下。

    白龙在天地间盘旋，身形时不时扭曲一下，似是杨正在它腹中挣扎。

    但转眼间，这扭曲挣扎便即消失。

    龙城里其他人见状，全都倒吸一口凉气。

    那意味着，自家城主，就这么陨落了？

    第十四境，雄霸南荒半壁多年的魔道霸主，就这么没了？

    众人一时间都感到难以置信，不禁楞在当场。

    直到那缥缈而又威严的声音，再次从天穹之上落下，将他们惊醒：

    “降者不杀。”

    看着那白龙，众人不禁咽了咽吐沫。

    “……小人愿意归降长安。”

    不知从什么地方，响起第一个人的声音。

    有了第一个带头的，很快便有更多的人跟上，到了后面越来越多，甚至众人开始争先恐后。

    张东云静静看着这一切，半晌后，微微点头：

    “妖族那边已经尘埃落定，现在，你们遣人去其他魔道圣地名门，召他们来此地觐见。”

    龙城中人，纷纷应诺：“谨遵陛下圣谕。”

    听闻玄风死讯，大家心中隐隐都有猜测。

    现在，猜测得到了印证。

    妖族那边，果然也都被长安城拿下了。

    再对照他们这边的动静，对方果然是擒贼先擒王，妖、魔两道，都是先挑最强的动手。

    解决了金翅大鹏鸟与龙城，余者大都不敢强行反抗。

    接到消息，南荒魔道几大派，集体失声。

    相较于先前幽槐、海火虎、黑天蛇等妖族，魔道这边接到的传讯，更加骇人。

    妖族那边接到的消息，还只是玄风死亡，金翅大鹏鸟一族归降。

    而魔道这边就变成了玄风、杨正皆死，妖族已经全部倒向长安城。

    饶是魔道高手大都冷酷桀骜，这一刻也不得不在心里多掂量一番。

    尤其是后来，妖族那边的不少消息，不断传来。

    意图对抗长安的海火虎一族族长身死。

    意图出逃的黑天蛇一族，全部非死即伤被擒拿。

    五彩孔雀一族，全军覆没，生死不明，连祖地紫青林都被从大地上完全抹除。

    梼杌一族祖地恶铜峰被夷为平地，整族尽灭。

    狻猊、幽槐两族，老老实实归降长安。

    短短不到半日功夫，长安横扫大半个南荒，威势比当年十二阎罗下南荒还要更加恐怖。

    胆敢违抗者，直接就是族灭的下场。

    面对如此强大而又冷酷的手段，魔道各大派内部在经过短暂的混乱后，终于还是统一了意见。

    “大黑天，修练黑天蛇之变，和黑天蛇妖族是死敌……

    炽焰海，修练海火虎之变，和海火虎妖族是死敌……

    绝命谷，修练绝命天蜈之变，南荒没有绝命天蜈这类大妖，师承祖上是来自南荒之外……”

    张东云视线所及之处，南荒全局尽揽。

    “唔，也是从南瞻部洲迁移过来的，祖师爷抓着十几条绝命天蜈到了东胜神州这边的南荒定居……”

    张东云心中一阵了然。

    绝命谷中，守卫最严密的要地之一，便是虫谷。

    那里生活着，或者应该说囚禁着几十条绝命天蜈。

    绝命谷的弟子修练魔道绝命天蜈之变，就是从这里采取妖血。

    南荒魔道宗门，基本都是如此。

    像龙城中，正豢养有真正纯血的玄甲真龙。

    炽焰海里囚禁有纯血海火虎，大黑天的山门里，养着黑天蛇。

    其他小门小派，也基本是相同状态。

    妖族和魔道之间，存在很多对死敌，这是重要原因之一。

    现在南荒妖、魔两道都归顺长安，以后大家都在一个锅里舀饭，如何和平共处对长安来说也算一个说大不大说小不小的问题。

    压服他们简单，如何保证工作积极性是另外一个问题。

    不过张城主当下对此不是很在意。

    他此刻在意的是，有一户魔道圣地级别的地方，没降。

    九圣宫。

    修炼魔道九婴之变，势力雄厚，就在最近几十年时间里才发展壮大。

    龙城、炽焰海、大黑天、绝命谷，再加上这个九圣宫，便是南荒魔道五大派。

    其中虽然杨正是这些年才突破到第十四境，但龙城已经雄踞南荒多年，大黑天、炽焰海、绝命谷三派亦如此。

    唯有九圣宫例外，短短几十年超过其他人多年积累。

    他们，有人在背后支持。

