    他们来此的目的，主要是找‘添越资本’谈关于‘拢方矿业’股份收购问题，不是来找中间人或者中介机构的，苏越在严词拒绝了赤金矿业团队对于‘拢方矿业’股份收购的提议同时，却又主动提出当中间人撮合赤金矿业参与这个项目。

    潘归平和赤金矿业代表团的人，心里直呼看不懂。

    不过，不管怎么说，如果有苏越从中斡旋，他们在平吉与地方国资机构、金剑矿业老板童之剑谈成合作的希望，会大很多。

    来之前，他们就了解清楚了，虽说‘拢方矿业’是‘添越资本’主导成立的。

    但关于股权分配方面，注册信息表示，却是除了‘添越资本’独占50%以外，地方国资和金剑矿业，也占据了50%的股份。

    ‘添越资本’这条路行不通，那么只要将其它两条路走通，效果也是一样的。

    潘归平先前对苏越说的那些，其实不全是忽悠。

    平吉市被发现的这一处共生金矿，经过专业团队再次勘察，发现是一处规模很大，品味相对很高的可供开采金矿，纵然平吉这地方穷山恶水，交通不便，但一旦用数年的时间，将项目开发出来，一定能收获巨大的、源源不断的利润，其价值，远不是几亿、十几亿能够比拟的。

    赤金矿业虽是国内一流的几家金矿开采、冶炼巨头。

    但身处南方，手里并没有高品位的矿产资源，纵然工艺技术方面，比北方的几家稍微优秀那么一些，可是比起未来的潜力来，还是差了不少。于是，当平吉市出现高品位大型金矿的消息传到集团内部的时候，集团高层便迅速地召开了董事会议，决定以最大的努力，参与到这个项目之中。

    最好是能拿下这个项目的控股权，将这个项目握在自己的手里。

    这样，就能弥补集团在矿产资源上的不足，在行业周期景气阶段，不会被其它几家巨头在矿产资源上给卡了脖子。

    纵然最终不能控股，那也必须要与项目控制方，达成深度战略合作。

    保证集团未来在矿产资源，也就是上游原材料端的供给。

    所以，潘归平此次带着代表团，从干州来到南华省，那是带着集团的重任而来的，此时听见苏越要当这个斡旋的中间人，尽管有些奇怪，但他略微沉吟了片刻，还是欣喜地道：“若我们能在平吉谈成合作的话，关于苏总你们‘添越资本’一方的好处，自然是少不了的。”

    “少不了是多少？”苏越微笑地道。

    潘归平想了想，说道：“那得看苏总能帮我们斡旋到什么程度，若能帮我们在‘拢方矿业’中占据20%及以上的股份，2000万的酬劳，是少不了的。”

    “想获取‘拢方矿业’20%及以上的股份，你们最高的出价能有多少？”苏越问道。

    要赚这一笔中介费，那他也得摸清赤金矿业愿意出价的上限才行，这样才能对症下药，评估其成功的可能性。

    平吉市地方国资和童之剑，为了能让平吉市摆脱贫困，都不是把利益看得非常重的对象。

    只要价格合适，让他们让出20%的股权，苏越觉得还是有很大概率成功的。

    潘归平伸出三根手指头，说道：“上限最多为3个亿，如果能控股、或者说全资收购，我们还可以适当溢价，但若是只获取20%的股份，与苏总和平吉市地方国资达成深度的战略合作的话，那么出价，最多也就这样了。”

    3个亿，获取‘拢方矿业’20%的股权。

    这意味着‘拢方矿业’坐拥平吉市大型可供开采金矿，现如今的估值已经高达15亿，相当于一家不大的上市公司了。

    苏越点了点头，觉得这样的出价，还算合理。

    “3000万的酬劳，我们‘添越资本’帮潘总促成此事。”苏越开始讨价还价。

    潘归平见苏越有些得寸进尺，皱了皱眉，说道：“那如果这样的话……我出价的上限，就只能缩减到2.7亿了。”

    苏越仔细想了想平吉市地方政府和童之剑的动机，然后点了点头。

    2.7亿的出价上限，也足够说动平吉市地方国资和童之剑了，毕竟赤金矿业的加入，确实会让项目更加稳妥的前进，能够解决项目开发的许多技术难题，也会让平吉的招商引资成果，更进一步，只要有这几个大前提在，说服对方，不难！

    见苏越骤然间如此痛快，潘归平一愣，有些没反应过来。

    他沉默了一会，开始怀疑自己是不是被苏越或者说‘添越资本’一方给坑了？可如今，话已出口，再想反悔，已经不合适了，只能在心里暗叹一声，就此揭过。

    “潘总，口说无凭，咱们还是立个协议吧？”苏越微笑地道。

    随着他说话间，一直侍立在一旁的宁素衣急忙出了办公室，从公司法务部门那里，拿了一份合作协议文件过来。

    紧接着，双方就按照商议的条件，签了一份合作协议，这才彼此欢笑而散。

    “苏越，你可真厉害啊，不但将赤金矿业的目光，成功引向了平吉，而且还见缝插针地从中赚了一笔数额不小的中介费。”赤金矿业的代表团离开之后，顾云汐竖了一下大拇指，忍不住惊叹，“从来没见过你这么谈生意的！”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“咱们既然有心促成赤金矿业入局，何不顺水推舟赚它一笔呢？赤金矿业这么大一家集团，也不差这几千万，我让他们出一点血，换取‘拢方矿业’20%的股份，他们不亏。”

    “你怎么来说动平吉市地方国资机构和童之剑呢？”杨立国问道。

    苏越眼望着窗外，想了想，说道：“老杨，这事交给林锋吧，他在平吉待了这么久，人脉关系也构建得差不多了，他会有办法的。”

    其实这事不难，用不着他亲自出马，林锋知道怎么去劝，知道怎么去撮合双方的合作。

    “意思就是说，这事……你就不管了？”顾云汐有些吃惊。

    苏越点了点头，笑着说道：“云汐姐，非是我不管，而是我精力有限，管也管不过来。现在已经是4月下旬了，还有几天时间，我就得前往宁州，参加华夏财经大学的单招考试了，实在没有时间。”

    顾云汐有些惊讶，问道：“小苏，你不是早就已经被华夏财经大学给特招了吗？怎么还要参加单招考试？”

    “董见行主任告诉我说，虽然我被学校给特招了，但未免以后有人说闲话，该走的流程还是要走的。”苏越笑了笑，“他说是这么说，但我猜想，他让我去宁州，不止是让我参加单招考试这么简单，肯定还有其它的事情，只是没好意思在电话里说而已。”

    “董主任是我二叔的私交好友。”

    顾云汐说道：“他跟我二叔一样，都是一个比较固执、死板的大学教授，既然有规则，便绝不会逾越规则，以他的性格，确实会说出此类的话。”

    “所以……今后这段时间，公司的工作和业务开拓，就只能再度交到两位身上了。”苏越看着杨立国和顾云汐，“平吉的事，有林锋主导，咱们暂时不用多管，反正他要人给人，要钱给钱就行了。”

    “接下来我们的重心，还是应该放回股市上。”

    “从05年5月25至今，IPO差不多已经暂停了一年，如今，上市的堰塞湖已经是越积越严重了。”

    “我在想，国家主管金融的各机构部门和高层，为了执行国家‘以金融服务实体’的经济总方针，肯定会在政策压力下，再次打通企业的直接融资渠道，使金融更好的服务于实业，尽快解决上市堰塞湖的问题。”

    “眼前股市情绪回暖，成交量迅速爬升，是一个重启IPO的绝佳好时机。”

    “苏越，你到底想说什么？”

    顾云汐听他说了半天，一直没说到重点，忍不住打断他的话，急声问道。

    苏越嘿嘿一笑，说道：“云汐姐，老杨，如果IPO重启的话，里面其实是有一个确定性比较大的投资机会的，不知你们想过没有？”

    俩人一愣，一片茫然地问道：“什么投资机会？”

    苏越停顿了一下，沉声说道，“IPO暂停了这么长时间，期间又发生了股改这件大事，无论IPO重启之后，上市的第一支股是什么，这支新股都会遭受到市场活跃资金的爆炒，就算游资们有所顾虑，国资机构也会带头炒作，因为这是股改之后，新老划断的第一股，带着某种打开局面的重要政治任务，容不得破发。”

    “小苏，目前市场上的投资者们，对IPO重启，可是视若猛虎啊。”

    杨立国说道：“国内的金融市场虽说回暖了一些，但还是非常脆弱，这时候重启IPO，恐怕会顷刻间，就葬送掉好不容易建立起来的投资情绪，金融机构的诸位高层，尽管迫于领导压力，很想重启IPO，恢复企业的直接融资渠道，但也得着重考虑市场的承受能力吧？我觉得IPO的重启，应该没这么快。”

    “那就拭目以待吧！”

    苏越呵呵笑了笑，说道：“但无论如何，先为此预留出一部分仓位和资金，还是很有必要的。”

    “这是自然。”杨立国点了点头，“确定性比较大的投资机会，咱们是肯定要参与的。”

    他虽然不太认同苏越所说的，关于IPO即将重启的言论，但对于他说的股改之后，新老划断第一股必遭爆炒的论断，却是非常认同的。

    股改之后，IPO重启的首支新股，是带着一定政治任务的，更是标志着股改这项改革举措，是否成功的标志。

    在政策市的主导下，不被爆炒，根本就不可能！

    说完了关于IPO重启和新股发行第一股投资机会的事，苏越转移了话题，又问道：“添越2号基金，应该还没有开始大规模建仓吧？”

    顾云汐沉吟了片刻，应道：“前两天，陈经理找我讨论了一下，然后按照‘添越1号’的持股思路，她挑选了不少投资标的，我猜，就算动作再快，如今也只是建了一部分底仓，只是具体的持仓情况……我觉得小苏你还是亲自去问她，才比较清楚。”

    苏越点了点头，最后与俩人再讨论了一些投资细节，才各自散去。

    然后，他就直接来到了‘添越2号’基金的交易室。

    看见陈雨荷端坐在办公桌的电脑前，正综合调研部门的考察资料，挑选着投资标的，苏越笑了笑，问道：“陈经理，有什么心得吗？”

    陈雨荷抬眼间，看见是苏越，急忙放下手里的笔，说道：“参考了一下‘添越1号’基金的持仓个股，略有所得。”

    “哦？”苏越微笑道，“说来听听！”

    “理论我就不多说了，简而言之，就是从宏观经济的未来发展脉络出发，选行业，再选行业中的优质个股，最终才优中择优，选定投资标的。”陈雨荷说道，“当然，咱们基金持仓和个人持仓不同，基金更讲究稳健和流动性，这也就排除了许多流动性不好的小盘股，留下来可供选择的投资标的，也就不多了。”

    苏越偏头看了一眼她写在办公桌记录本上的投资标的。

    只见基本上，都是上市企业中，耳熟能详的企业，其标的，也是主要分布在金融、地产以及消费领域，还有一两支新兴产业的互联网个股。选出来的标的中，其中多数都跟苏越当初在建仓‘添越1号’基金的时候，选出来的投资标的相吻合。

    虽有参考的嫌疑，但也能足以证明陈雨荷选股的能力。

    “陈经理，白酒消费行业，你为何划掉黔州茅台，而选了卢州老窖呢？”

    苏越见她记录本上原本有一行写着黔州茅台，后来又给划掉，换成了卢州老窖，忍不住问道。

    陈雨荷回答道：“黔州茅台虽是国酒，在白酒行业内，有着绝对的主导地位，但它对于中低端的市场，却是几乎空白的，目前国民的消费水平整体来说，并不高，并不能支撑黔州茅台的销量和价格提升。”

    “我对比了国内上市的几家知名白酒品牌，从财务报告、目前的经济形势，以及消费水平综合考虑，觉得卢州老窖，更具有爆发力。”

    苏越眼中微有惊讶。

    他先前研究白酒行业，倒是忽略了这个时代人们消费水平这个问题。

    茅台固然优秀，但在这个阶段，爆发力其实是不如聚焦中端市场，却又兼具一流品牌效应的卢州老窖的，二者选其一的话，这个阶段，老窖确实更胜一筹。

    他再仔细琢磨了一遍其中几支自己当初没有选出来，但依然具有非常好的投资价值，流动性很好的个股，忍不住赞叹地点了点头，说道：“陈经理选出来的这些股，都挺好，目前的市场水位很低，无论侧重于哪几支，都不会有大问题，既然如此……你就按照你挑选出来的这些股慢慢建仓吧。”

    陈雨荷点了点头，想了想，却又有些犹豫地道：“苏总，其实每个基金经理、或者说交易员的能力，都是有所侧重的，也有彼此的缺点和优点。我知道我的选股能力不差，但缺点也很突出，我并不怎么会择时，也很难把控仓位的进退。”

    “目前的市场水位虽然低，但从最底部上来，大盘经过一个季度的上涨，也已经涨了接近20%了，许多优质个股，更是飙升了30%到50%，我投资标的虽然找出来了，但建立多少仓位，却是有些犹豫。”

    “仓位过轻吧，万一后面大盘继续上扬，我没有足够的筹码，就算选对了个股，获利也会很少，难免延误时机；可若是仓位过重，后面遭遇到大盘回调，基金陷入亏损，我会显得更加被动。”

    “所以，关于择时和仓控方面，还需要苏总你多指点！”

    苏越明白，要想赚到足够的利润，除了选对个股以外，还得仓控和择时的配合才行，这三者，要想完美配合，非常困难。

    苏越若不靠着重生者的先知优势，只靠着上一世锤炼的市场技术和经验。

    也是没法将三者完美结合在一起的。

    陈雨荷能清醒认识到自己在择时和仓位控制上的不足，已经很不错了，毕竟知道不足，才会改正，才会慢慢完善，慢慢进步。

    他怕的就是自己的公司。

    出现那种自大、觉得自己在交易上，完美无缺的交易员和基金经理。

    “陈经理，完美的择时和仓控是不存在的，你之所以犹豫，不过是因为心里压力过大，担心建仓以后，基金出现亏损。其实……完全没有必要。”苏越笑着说道，“咱们又不是做一锤子买卖，更不是只交易一次，一次交易中小的错误，在后续不断的交易和操作中，其实是很容易扭转的，你只要放平心态，认真观察一下市场，自然就知道该怎么去择时和仓控了。”

    陈雨荷默默地听着，若有所悟，隔了好一会，才点了点头。

    指点了陈雨荷几句之后，苏越这才想起自己来的目的，继续说道：“陈经理，其实我来这里，还真是想交代你关于‘添越2号’基金仓控问题的。”

    陈雨荷一凛，诧异地看着他。

    却见苏越神色郑重，停顿了一下，沉声道：“我希望你在6月之前，能够将‘添越2号’基金的仓位，控制在50%以内。”

