    “啊！”

    宋天都凄厉惨吼，痛得涕泪横流，浑身都在颤抖。

    他双眼不停翻白，险些就要晕眩过去：“救我！快来救我！”

    谁也没有想到，往日里高深莫测、视人命如草芥的宋城主，居然还会有如此狼狈不堪的时候。

    （原来，当真正面临生死危险时，撕去那层大人物的外衣，他丝毫不比自己强到哪里去！）

    原先还有些东阳城的天骄武者不死心，暗中跟随进入了核心层。当见得这一幕时，他们只觉得心中的偶像坍塌了。

    东阳城人心，彻底分崩离析！

    ……

    “混账孽畜！你竟敢下如此毒手！”

    四名护道人又惊又怒，江浩那一撕不仅是断了宋天都一臂，更是绝了他们晋升域主之路。

    宋天都当着他们的面受此重伤，可以想见，那位朱恒院主必定会雷霆震怒！

    到时候，别说得到许诺的资源了，自己四人不被迁怒就算幸运了。

    为今之计，只有斩杀来敌，才能获得朱恒院主谅解，换取一线生机！

    “受死！”

    求生欲驱使之下，四人拼命摧动体内半步天心元力，令得虚空中那道山岳禁制陡然开始了幻化。

    一层层虚影从中弥散而生，虚虚地铺陈于天穹，竟是形成了一道庞大无边的山脉，压落而下，封镇万物——

    泰岳封神术之“无量山脉”！

    这一击已经动用了他们所有的能量，便是寻常域主当面，都要被镇压得动弹不得。

    崔冷崖见状，悚然色变！

    他自忖，若是换成自己，根本难挡此招。江浩再妖孽，难道还能拥有越境战力？

    结果，很快分明——

    “昂！”

    迎着那浩瀚压落的山脉，江浩背后冲出了一尊龟蛇缠绕的玄武神相。

    下一瞬，神相浮空，竟是用坚硬的背壳硬生生地挡向了那道山脉！

    “不自量力！”

    四名护道人脸上狞笑刚刚浮现，便是骤然消失，代之而起的是极度的惊愕与……恐惧！

    “噹！”

    清越的炸音远远传出。

    玄武神相的背壳仿佛携着万万钧的力量，蛮横无比地撞击而去，仿佛一根撞城硾轰了过去，直接将那道山脉虚影震成了粉碎。

    非但如此，四尊护道人惊恐地发现，自己的身躯就像是被千万万座大山压中，重滞得动弹不得！

    “受死？我若死，你们——”

    “可受得起？”

    江浩神情暴戾，提着宋天都直冲而上，身形虚凌半空，一拳砸出！

    “砰砰砰砰！”

    拳出如雷霆，四道拳芒几乎于同一时间炸开，轰然击中了目标。

    那四人带着满脸的难以置信，身躯一僵，而后，剧烈炸开！

    刹那间，入目所及，尽是一片赤红！

    “你，你，你——”

    宋天都被这震撼的一幕给惊呆了，一时间，竟然无法言语。

    四尊半步域主强者，联手可敌真正的域主，就这么被杀了？如同鸡雏犬豕般，被轻而易举地杀了？

    这时候，一道冷幽幽的声音响起在他耳边：“还有谁？”

    宋天都浑身打了一个激灵。

    没有等他回过神来，剧烈的痛苦再度席卷而起，他忍不住“啊”地又是一声厉吼！

    江浩，赫然再度撕下了他一条手臂！

    此刻的宋天都双臂血喷，脸色惨白，整个人失魂落魄，仿佛刚刚从地狱中逃生出来！不，是深深地陷入了地狱噩梦！

    他自从被朱恒认为亲传弟子之后，一直过的就是养尊处优的生活。即便有一些历练，也是朱恒为他苦心设计，多番准备，务必让他不受到任何伤害。

    所以，他虽然拥有强大的修为，甚至在谋略方面也有过人之处，但是并没有经历真正的生死绝境，心性孱弱。

    现在，江浩悍然撕下了他的一切护盾，将他的弱小暴露得干干净净！

    “我问，还有谁！？”

    江浩双眸血红，如同噬人，不等宋天都的回应，又是一记手刀切下！

    宋天都“啊”地嚎叫，又被切下一道右足。他忍不住大吼：“牧兄，救我！”

    从江浩杀入核心层，再到四尊护道人出手，然后是宋天都被重创。一切，发生于电光石火间。

    等到牧正重回过神来，场内已是一片血腥。

    他登时暴怒：“你这个卑贱杂种！当着我牧家正统的面，还敢如此丧心病狂！看来，你身上肮脏的血脉，彻底蒙昧了你的心智！留你活下去，只会污染了这世间！”

    说着，虚界力量浮现，他背后粗大无比的藤木缠绕而生，转眼间已似能够直冲云霄，枝叶仿佛一张张巨掌抓了过来。

    每一根枝叶的力量，都足以粉碎山岳！

    那数百条枝叶席卷而至，就像是数十级的海啸，要将面前的一切都给吞噬、震溃、粉碎！

    眼看着攻击即将临近，江浩却是缓缓地抬起了头——

    几乎注视到他眼神的瞬间，牧正重心头猛地一跳，整颗心脏都像是被巨掌握住！险些窒息！

    那是一副怎样的眼神啊！

    凶厉，残酷，冷漠，杀戮，疯狂！

    穷尽所有的词语，都无法形容此刻的江浩于万一！只见得他以手堵唇，生怕惊醒了什么似的：“嘘。别急，你也要死。你们——”

    “统统都该死！”

    “轰隆隆！”

    倏然间，剑气如潮，交织为棋盘，掌天下杀机！

    “不好！少主，快避开！快避开！”

    惊慌的大吼声响起，那名禁锢崔冷崖的域主再也顾不得，直接合身冲来，通体寒芒暴涨，令得所经之处统统化为冰窟寒洞。

    “怎么可能有如此强大的剑气！？”

    另有一名牧家域主冲出，他没有施展任何玄器，但是跃身之后，周遭自动浮现出了一柄柄锋锐无匹的刀兵。

    他整个人就像是长满了刀刃的刺猬，将虚空切割出来一层层不散的裂纹。

    “是你……还有你！”

    江浩漠然的眼神扫过，认出正是这两人的出手，才在忠老人体内留下了寒冰与刀兵元力，折磨得老人痛苦不堪。

    “那么，你们，先去死吧！”

    万幻重元阵摧动而生，三千倍重力狂然怒展。

    这一瞬，江浩阵法力量全开，无上剑魄经第一重剑阵之位施展到了极致！

    “这是什么阵法！？”

    那两名域主大惊失色，本能地察觉到不妙，他们疯狂地想要挣扎。可惜，他们发现怎么也挣扎不得，身躯竟是如同被禁锢住一般，冻结于虚空。

    “噗！噗！”

    迎着他们无法置信的眼神，江浩一只手掌刺出，先后贯穿了他们的丹田，硬生生地取出了两人的——

    丹田元核！

