 消息如风，逍遥门一战震惊世人，现在玄天域鲜有人不知道洛天这个名字的。洛

    天，这个一直默默无闻，名不见经传的小人物，终于入了大人物的法眼，而他同时也跻身一流强者行列。焦

    天一把能掌握的强者高手都散布了出去，暗中保护逍遥在外历练的弟子。

    不过以焦界的实力，还是不行，毕竟焦天一是新晋级的主宰，一级主宰顶峰而已，远比不上裂天界的势力，所以，在外的一些逍遥门的弟子纷纷隐蔽了起来，历练变得极为被动。即

    便如此，也开始有在外历练的逍遥门弟子受伤了，据说，狂狮，莫云烟，还有原真空他们，就遇到了裂天界的一个强者，险些陨落，几人合力才逃了出来。这

    件事让焦天一大怒。

    “冤有头，债有主，裂天界不要太过分，不要牵扯到无故弟子，再敢追杀逍遥门弟子，就是和我焦界为敌！”

    焦天一放出话来。

    “焦天一，你只不过是一个新晋级的主宰，老夫一招就要你的命，我劝你不要趟这趟浑水，免得让你的焦界陷入万劫不复的境地？”裂

    天界深处传来声音，冷漠无比。“

    亏你是一个老辈主宰，竟然和小辈过不去，你的年纪都活到狗身上去了么？”焦

    天一怒骂，不过却有些心虚，裂天行最少也是三级顶峰甚至四级主宰，他到他差的太多了。“

    放肆，再敢不敬，焦界就没有存在的必要了！”裂天界沉声放言，威压焦界。“

    裂天界好大的口气，不知道再算上我虚空界，你的胜算有多大？再不收手，后果怕是你难以承担起的，”虚

    空滚滚，传遍玄天域，竟然是虚空界主的声音，声助逍遥门，让人震惊，不过想到，虚空界主的女儿就是逍遥门洛天的女人，他有此举动也是正常的。“

    虚空界主，你这个废物，连自己的虚空界都管不好，险些被人颠覆，也想来插手玄天域的事么？”

    好久，裂天界深处传来声音，对虚空界主很是不屑。“

    那你敢和我生死一战？不敢就乖乖的给我闭嘴！”

    虚空界主是一个性格狂暴的强者，上次，在逍遥门为难洛天就可见一般。

    出奇的，裂天行主宰面对虚空界主的挑衅，却是并没有回答，沉默了下来，只不过，在玄天域搜查逍遥门弟子的行为，并没有停止，但是转变了方式，不再那么光明正大，而是暗中进行。

    “好厉害的虚空界主，难道他比裂天行主宰还要强大不成？”不

    少的人表示疑惑。“

    大劫将至，至仙门将要开启，他怎么可能浪费自己的本源，进行无谓的大战那，除非他疯了，两个儿子的死不会影响到他的！”一

    个和尚，架起烤架，烤着一只能量四溢，巨大无比近乎要把一条山谷填满的灵兽，轻声自语道，正是那个天僧主宰。

    只不过现在此人还没有完全进去主宰大位，但实力绝对恐怖，先烤金乌，后烤这强大的足足相当于九级灵帝的灵兽，可想而知，此人的战力异常恐怖。

    消息传的很快，而玉梳界自然也知道了这个消息。

    “洛天——”在

    玉梳主宰修炼的强者的帝尊，听到这个消息不由的震惊无比，眼中浮现出重重的杀机，他万万没有想到洛天成长到这个地步。

    “这个小子，简直把外面闹翻天了，真是小看了他！”

    同样在玉梳界修炼的林曦的二叔听到这个消息，同样震惊的说不出话来。

    “嘿，裂天界看来也不过如此，吃了这么大的亏连对方的人都没有找到！”一

    个一身古铜颜色的壮汉，一手持一柄巨大无比的铜锤，此刻嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿，看向帝尊咧嘴笑道。“

    你这个野蛮人，找死？”帝

    尊眼眸开合间射出两道精光，气息深沉无比，半步主宰的气息猛然泄出，冷漠哼道。“

    嘿，真要战起来，谁死还不一定那？要不试试？”这

    个被称为野蛮人人的家伙实力恐怖，也是半步主宰，天生神力，极为恐怖。“

    怕你不成，”

    帝尊猛的站起，有托天之势，此人仪表非凡，身材修长，势力深不可测，比起一般的半步主宰强大很多。一

    步跨过，虚空发出轰鸣，体内似乎都要裂开了，整片天地以他为中心，拥护着洛天如同天之君王，向着野蛮人走去。

    而这个野蛮人手持铜锤，嘿嘿冷笑，眼神却是凝重无比，身上的肌肉纵横如龙，竟然在蜿蜒曲折的蠕动，极为怪异，似乎在酝酿神力。

    “你们两个是想受到玉梳主宰的惩罚么？还不快点住手？”

    一身冷喝，一个青衣男子出现，突兀的出现在两人之间，身上散发出来的气机，把两人的气息化解为无形。

    男子并不高大，甚至长的极为普通，不过却是给人一种大海深渊，高山仰止的感觉，恐怖无比。看

    到来人，帝尊不由的神色一变，他知道有此人在，他们是打不起来了，此人是二级灵帝。此

    人在玉梳主宰所招收的年轻一代强者中，属于顶峰的存在，所有的人都忌惮他三分，帝尊也不例外，平时此人也以为首者自居，性格阴沉无比，不可轻易招惹。

    “嘿，既然青菩兄劝阻，那自然给你面子，我们的恩怨以后再说，”

    野蛮人看向这个青衣男子，眼神也有些忌惮，不由的咧嘴一笑说道，然后收了两个铜锤，直接离开了此地。“

    帝尊，外面的消息，我也知道一二，不过现在不是你逞强的时候，一切有你的父亲在做主，我等跟随玉梳主宰还有大事要做，争取进入至仙门的名额才是正途，不是么？”

    这个青菩看向帝尊语重心肠的说道。“

    青菩兄教训的是，在下受教了，”帝尊眼神古井无波，看了一眼这个青菩淡淡的说道，然后转身离开了这里。

    “哼！”

    望着帝尊离去的方向，这个青菩不由的轻哼一声，眼神闪过一丝冷漠，玉梳主宰所招收的年轻强者很多，很多人对他尊重无比，不过也有人对他不在乎，而帝尊还有那个野蛮人就是其中两个。所

    以，他一直找机会想给这两人一个教训，只不过一直没有合适的机会，这两人对他不热不冷，不阴不阳的态度，让他心里极不舒服。 