    下午的时候,冬歌果然来了，带着一沓草稿纸和钢笔。

    贺长生向来是一个人住，实在不大习惯屋里多了另一个人的感觉，一直躺在床上构思自己该怎么向他搭话,以免显得自己这个东道主太不懂礼貌。

    ……以前这项工作都是由娄思凡负责的。

    他辗转反侧地想了半天，想得有点缺氧，好容易才挤出一句完整的话：“你最近好吗。”

    冬歌：“还好。”

    贺长生：“……今年多大了？”

    冬歌：“15。”

    贺长生：“我比你大三岁半。”

    冬歌：“嗯,我知道。”

    ……贺长生没词了。

    在他绞尽脑汁地思考下一个话题时，冬歌低头，钢笔尖在纸上划出嚓嚓的轻响：“贺前辈,没关系，我也不大习惯跟人说话的。”

    贺长生松了一口气：“嗯。”

    冬歌说：“你睡吧。一会儿我把窗帘拉上,挡光。”

    贺长生说：“你要写东西。”

    冬歌说：“这不是有台灯？”

    贺长生：“台灯坏了。”

    冬歌微微挑眉，把台灯拿起检查一番：“是钨丝断了。”

    说完,他起身把窗帘拉好，屋内顿时陷入一片让人昏昏欲睡的昏黄色。

    贺长生费劲地挣扎起来：“你……”

    冬歌摸了摸自己的口袋,确定里面还有点零钱：“贺前辈,你先睡，我出去买个新灯泡。”

    贺长生：“别麻烦……”

    “推来推去才麻烦。”冬歌走到床边，隔着被子推了一把贺长生的肩膀，把那热乎乎软绵绵的身体压了下去,“争取在我回来前睡着。”

    贺长生拉着被子说：“回来我把灯泡钱还你。”

    冬歌说：“睡醒再还。”

    和他达成协议后,冬歌掩门离去。

    061说：“你的接触障碍又好了。”

    池小池顶着冬歌的冷酷脸,口吻却是一派的漫不经心：“我又不是豆腐咯,只要不是太亲密就没事情。”

    061：“碰肩了。”

    池小池：“哇，碰肩也算亲密。”

    061：“你以前会随便碰人肩吗。”

    池小池：“这么严格，我要改口叫你六主任了。”

    六主任：“……我是说，你真打算从贺长生身上下手？”

    池小池下楼，转进超市，在货架间信步游荡：“是要从他身上下手没错。”

    061隐约觉得他所说的和自己理解的并不是一回事：“……你的意思是，娄思凡很在意贺长生，所以如果能把贺长生拉过来，就能从娄思凡身上拿到更多的悔意值……拿错了，贺长生的台灯螺口型号是E27。”

    池小池把手里B22型号的灯泡放回原位：“……除此之外，这一回冬歌的悲剧不会发生。你敢保证贺长生不会被娄思凡骗走吗？”

    池小池记得，冬歌刚残废时，向贺长生倾诉了一切。贺长生不敢相信好友是这样的人，直接前去质问娄思凡和冬歌的关系。

    而娄思凡前言不搭后语的慌乱表现，坐实了冬歌所说的一切。

    被逼无奈之下，娄思凡只得对他坦承了心意：“我喜欢你啊，长生。”

    贺长生说：“你喜欢一个，睡着一个。娄思凡，你这份喜欢还真是叫人消受不起。”

    娄思凡哀求道：“对不起，对不起，你别怪我，你别生气好吗。”

    贺长生说：“你真正对不起的人在病房里躺着。你要还是个人，要么去和冬歌好好过，要么陪他度过难关后再说分手，别再害人家。”

    但贺长生也没想到，娄思凡还真不是个人。

    自那之后，他便和娄思凡淡了，远了。

    在冬歌休养期间，鉴于自己的尴尬身份，贺长生没有去打扰冬歌。

    后来，冬歌整个人都废了。已退役的贺长生私下里去看过他很多次，只是那个时候的冬歌已不大认得人了。

    倘若这辈子，冬歌安然无恙地过自己的日子去，没有了这个让他们决裂的矛盾，娄思凡是否会和贺长生在一起？

    贺长生和这种人在一起，真的会幸福吗？

    “说到底，贺长生不关我的事儿，我也不会替冬歌决定他的感情。”池小池一边付账，一边诚实地表示，“我主要就是想看娄思凡倒霉。”

    061：“……嗯。那可以少点接触。”

    池小池：“我知道啦六主任。”

    061说：“我是在担心你的身体。”

    池小池：“六主任我知道啦。”

    061：“……唉。”学生心散了，不好带了。

    等他回去的时候，贺长生还真的卷着被子睡着了。

    池小池特有慈父心态地夸奖了一句：“好乖啊。”

    不过在走近后，池小池发现贺长生睡得不大安稳，一直夹着眉毛，双手也抱在胸前，睡姿像是在防卫什么。

    池小池刚想伸手，061就给出了准确数据：“体温37度5，已经降到正常范围了。”

    池小池想，那怎么还不舒服呢。

    他偶一抬眼，发现贺长生的铁皮柜开了。

    池小池记得他走的时候柜门还是合着的。

    而且看开合的角度，好像是里面藏着什么大号的东西，没能摆好，把柜门给顶开了。

    于是他走上前去看了看。

    下一秒，他和061都禁不住会心一乐。

    池小池从贺长生的柜子里抱出一只海绵宝宝来。

    海绵宝宝应该是才洗过不久，和贺长生身上一样，都有种红茶味沐浴露的淡香。

    他把海绵宝宝抱到贺长生床前，往他怀里送了送。

    贺长生迷迷糊糊地用小鼻音“嗯”了一声，伸手摸摸，旋即动作熟练地抱过来，交叉护在胸前，翻个身接着睡了。

    池小池把他的床帐放下，走回书桌前，零响动地换好灯泡，拧开，写自己的赛后感想。

    写到一半，061出声提醒道：“方晓妍来了。可能是来找贺长生的。”

    池小池花了一秒把人名和人对上号。

    方晓妍，贺长生的搭档，那个按时间线早该在一年前被退回原来俱乐部的姑娘。

    池小池说：“这儿是男生宿舍吧。楼下的宿管……”

    061说：“她爬树进来的。”

    池小池：“……”

    他站起来走到门口，还没等鬼鬼祟祟溜到门口的方晓妍动手敲门，他便一把拉开了门。

    方晓妍被吓了一跳之余还不忘压低声音：“哎哟妈呀。”

    冬歌修长的手指拦在唇边，顺手把门带上：“嘘。”

    方晓妍认出眼前人是谁，马上激动起来：“这不是小美人儿吗。你已经搬进来啦？”

    冬歌指了指隔壁的门。

    方晓妍会意，举起手里的保温桶：“我逃课啦，给他做了蛋羹。他怎么样了？”

    “才睡着。”冬歌低头看了看方晓妍手里的保温桶，“宿舍里不是规定不能用大功率电器吗。”

    方晓妍切了一声：“宿舍里还规定不让串寝呢。”

    冬歌看着她。

    方晓妍也发现私闯男生宿舍貌似比串寝的性质更严重，马上翻过了这一篇：“姐姐疼他不行啊，我可比他大一个月呢。”

    冬歌的口吻仍是冷冷淡淡的：“他才睡着。”

    方晓妍能跟贺长生这台冰箱交流，还会怕制冷机，随意摆摆手道：“我知道我知道，叫他睡嘛。里头我拿热水温着的，保温效果也好。等他醒了，把蛋羹喝了，桶洗了，明天给我送回来。”

    冬歌微微一点头。

    方晓妍把桶往他怀里一塞：“那我回去了啊。”

    冬歌说：“等等。”

    说罢，他一步跨上前去，把方晓妍盘发里夹着的一片树叶取了下来。

    他说：“没事了。”

    方晓妍稍愣了愣神，笑嘻嘻地说：“那我走了啊。明天见。”

    从树干滑到地上时，方晓妍还想着冬歌那个眼神。

    ……有点凌厉，又有点美艳，随便一眼扫过去，就叫人身上麻酥酥的。

    方晓妍感叹，果然是小妖精啊。

    她又感叹，可惜可惜，长生要是有冬歌弟弟这点功力，怕是早就找到女朋友了。

    第二天是周六。娄思凡的家人来省队探亲，他一大早就被接出去了。

    躺了一天后果然彻底痊愈的贺长生生龙活虎地下了地。

    他去敲了隔壁的门。

    冬歌也在里面。

    自从池小池上次在多伦多的林荫道里握了一下冬飞鸿的手，061就觉得有点不对劲，打算让“冬飞鸿”暂时离池小池远一点。

    因此这周，冬飞鸿的杂志社临时有事，叫他去开会，周六晚上再接他回家住一晚。

    一看到冬歌，贺长生就想到昨天自己一觉醒来后抱在怀里的海绵宝宝，脸又有点烧得慌。

    他向来不是拐弯抹角的人，开门即见山：“想训练吗。”

    提到训练，冬歌也爽快得很：“走。”

    周六还留队训练的人少了很多，他们又来得早，因此贺长生和冬歌得以占据了一片完全空白的场地。

    热过身后，冬歌问：“上冰吗？还是做陆上？”

    贺长生说：“上冰。我们来练抛接。”

    冬歌脸色微微一变。

    在谈论起专业时，贺长生总是格外认真，话也会多些：“我看过很多你的比赛视频，各方面都很好，只是协调度还差一点。在我们双人滑里，抛接是必修的功课。每次训练，我负责抛，小方负责跳。抛起的高度不能低于1.5米，小方落地时，要求必须是单足，跳落的距离起码在5米以上。”

    冬歌没说话。

    贺长生眼睛亮亮的劝说：“我知道你们单人滑做类似的训练会少些。因为我们要和同伴磨合，必须一次次练习，摔了再练，练了再摔，直到练出肌肉记忆来，知道如何与同伴合作，抛接、落地，才是最完美的。不过，你如果能把这个项目练习好，肢体协调度会有很大提高的。”

    061说：“不行。”

    冬歌抬起头说：“嗯。开始吧。”

    061：“……”人民教师的尊严呢。

    但他也很快反应了过来，动手扫描了贺长生的虹膜，将他的记忆画面倒带。

    画面定格在了昨天中午，娄思凡对贺长生又哄又劝又诱导，可谓煞费苦心。

    池小池一边换冰鞋，一边问061：“六老师，还想劝我吗？”

    061说：“做你想做的事情吧。”

    说着，他往冬歌的水杯里添上了一勺盐，搅匀，以备不时之需。

    前五次抛接，冬歌顺利完成。

    从第六次开始，他就开始不断失误，脸色也变得有些差了。

    贺长生以为他是因为在前辈面前失败难堪，为他鼓了鼓掌，又伸手去拉他：“起来吧，再来一次。”

    握上他的手掌时，贺长生摸到了一手的冷汗。

    他略有点诧异，却也没多想，再次伸手揽住了冬歌的腰，把他托举到半空：“Ready？”

    冬歌小声说：“贺前辈，放我下来。”

    贺长生：“……”咦。

    他听出冬歌语气有点不对，立刻把人放下来。

    冬歌脚刚一落地，就踉跄着滑到场边的应急盥洗室，伏在池子边控制不住地剧烈呕吐起来。

    跟到盥洗室门口的贺长生急了，拍着他的后背：“怎么了这是？”

    不习惯？

    不会啊，对他们来说，这样的转速和圈数都不算什么吧。

    冬歌的确是很难受的样子，掐着胃直发抖，直到什么都吐不出来，才脱力地往地上坐去。

    贺长生看似面无表情，却已被吓得脸色煞白，把他背起来，一路连拽带滑地来到休息处，把他的水杯拧开：“给你。”

    冬歌的头发湿漉漉的，接过水杯啜饮两口，轻声道：“谢谢。”

    贺长生没说话，低头看自己的冰刀尖。

    冬歌握着水杯：“贺前辈不问为什么吗。”

    贺长生说：“你不想说我就不问。”

    冬歌说了实话：“我对跟人亲密接触这件事有点心理阴影。”

    贺长生看着他泪湿的睫毛，眉头紧皱：“吐成这样，只有一点？”

    冬歌没说话，只低垂下了眼睫。

    贺长生马上展开了正常的联想：“你放心，我对你没有别的想法。”

    经过长时间的观察，061发现，池小池的反应是有针对性的。

    一是接触人的态度，二是接触人的年龄。

    池小池的身体就像一台雷达一样，如果接触他的人是对他抱有过度好感的，他就会立刻产生排斥反应。

    此外就是年龄。

    冬歌的教练是一个中年男人，哪怕是轻微的接触，池小池都会反应得很厉害。

    而相应的，和年纪相近的人接触，他的反应会轻很多。

    因此，跟贺长生在一起，池小池的反应其实不至于这么大。

    首先贺长生的年龄摆在这里，其次，他抱池小池抛跳的时候就是单纯在抱他，和扛一只米袋没太大区别。

    但关键是……

    “是手。”冬歌答道，“手和手直接握在一起。……我不大习惯这种感觉。”

    贺长生想了想，说：“我没听别人说起过你有这方面的问题。”

    冬歌抿抿雪白的嘴唇：“别人都不知道。……教练也知道我的肢体协调度还有加强的空间，跟我提过很多次，让我找搭档练习抛跳。可我不想让别人知道……今天我以为我坚持一下能撑住的。……果然还是不行。”

    贺长生看着他发红的眼圈，心软得跟什么似的。

    他沉思片刻，问冬歌道：“如果我戴手套呢。”

    冬歌：“嗯？”

    贺长生：“我不直接接触你的手。我们都戴手套。这样你能接受吗？”

    冬歌斟酌了一下：“大概……”

    贺长生淡褐色的眼睛猫似的圆亮：“以后如果想做抛跳训练，来找我，我带你。”

    冬歌吃惊地睁大了眼睛。

    贺长生说：“我知道你的秘密，我就能尽量照顾你。”

    冬歌难得露出了拘谨的一面，微微一点头：“谢谢贺前辈。可是……”

    贺长生很明白他想说什么：“这是我们的秘密。我不会告诉别人。”

    “那娄哥……”

    贺长生本来想拍拍他的肩，但手刚抬起来就想到了冬歌的难处，立即把手缩回，抓住冬歌的随身包带，发誓似的握紧了。

    不会说情话的人，说起承诺来总透着股笨拙的认真：“别人就是除我们之外的人。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    六老师在吃醋的底线上兴风作浪qwq

