    

    茉莉花公馆，灰白色的大道上。

    一前一后两道身影正在狂奔追逃，前方那道影子异常狼狈，每一步踏在地面上都会留下一个血脚印。后方的人则不紧不慢，如同一位在危险丛林狩猎，冷静老练的猎手。

    “咔咔咔

    卡修快速拆下金属圆筒，从腰侧的袋子里又取出来另一个装满箭矢的金属圆筒装填上去。黄昏所使用的机械十字弩可不是普通的弩弓，那是经过厄夜怪客专门改造过的特殊道具。连发装填量大、杀伤力也不弱。

    “吼!‘

    前方传来一声如同困兽之斗一般的大声咆哮，查尔斯似乎是豁出去了，竟然趁着卡修装填箭矢的功夫反身冲过来。他面容狰狞扭曲，獠牙毕露，像是一只丑陋的黑蝙蝠。

    卡修沉着冷静，脚步轻轻一闪便躲过了对方的扑击。随后反身四根弩箭便射过去。

    其中有一根没入查尔斯脖颈，似乎是射穿了动脉。源源不断的鲜血从洞口流出来。

    瞬间的功夫地上便是一小滩粘稠血迹。

    而查尔斯也躺在地上不断颤抖，力量随着血液的流失不断失去。喉咙间传来嗬嗬的气管漏气声，双手扒拉了一下地板缝，没了动静。身体也不再颤抖，似乎彻底陨命了。

    卡修没有走上前，只是静静地检查了一下机括。随后猛的抬起机械弩，疯狂射击!

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖.

    数十根弩箭在月夜下划破半空狂飙。

    一下一下扑哧扑哧打在查尔斯身上。

    原本“死去”的查尔斯怒目圆睁的跳跃了起来，整个人飞奔似的踏了两三步。但终究还是失去了力量，扑通一声栽倒在地面上。

    整个人已经被弩箭彻底扎成了刺猬。

    “确实是有点小聪明，但还是太嫩了一点点...”卡修站在原地，从腰侧袋子中取出一根一根弩箭塞进金属圆筒里，再填装上去。

    随后用机械弩指着地上的尸体，一步一步踏着血迹走过去，直到一脚踩在查尔斯背上。卡修从头到尾表现的很谨慎，因为他现在实力不够，逞强只会浪费一次回溯机会。

    同时，他也再次感觉到了黑暗生物的难缠。这类生物似乎都有一个共通性，恢复能力超强!一些小创伤根本就奈何不了他们。

    只有那种断手断脚，甚至把人撕成两半炸成碎片的手段才是最有效的。卡修掌握的苍风气流就是一個好办法，高速移动的气流覆盖在手掌上，就像是一座绞肉机切割机。

    可惜，现在这具身体还不足以施展苍风气流。卡修现在的主要任务就是把身体素质提升上去，这样实力恢复做任何事都好办!

    思路清晰，目标明确。

    先把任务要求的血族心脏取回去，然后到安塔山脉看看黑雨山庄到底是什么地方?

    思绪收回，卡修瞥了一眼躲在大门后方瑟瑟发抖偷看的艾蜜莉。随后直接从腰侧抽出来一把银亮匕首，毫不犹豫的扎了下去。

    噗嗤一声，鲜血四溅。

    随着一阵血肉摩擦，查尔斯的血族心脏被卡修挖了出来。它和普通人类的心脏并不一样，要小了二分之一，而且有点偏黑。此刻被挖下来还在扑通扑通跳动，很有活力。

    卡修当即拿出来一个袋子，把心脏装了进去。站起身，干净利落的向公馆外走去。

    灰白色石板路上，鲜血被从天而降的雨水冲刷变淡。查尔斯的尸体一点一点从温热变得冰冷，热量被绽开的水花取走。门口位置，艾蜜莉撑着雨伞蹑手蹑脚的走了过来。

    她害怕的喘息着，低头一看。

    轰隆，天空中划过一道粗大的闪电。

    查尔斯面孔朝上，狰狞可怖的獠牙突出嘴唇，一只眼睛被打爆，一只眼睛怒睁。容貌丑陋狭长，活脱脱像只老鼠，或者蝙蝠。

    这一场雨夜结束之后，宁顿市流传出了一个传闻。说是上流社会中潜藏着吸血的蝙蝠人最喜欢对青春漂亮的处女下手。同样的，有关于黑衣猎人的传闻也在不断传播

    雷雨轰鸣，水雾在石板上来回飘荡。

    卡修故伎重施，在墙头一个借力翻出了茉莉花公馆，双脚啪一声踩在清澈水洼中。

    他环视了一眼周围，暴雨天根本没人。

    卡修稍微回想黄昏的记忆，他在青藤旅舍租了一个房间，专门为了任务做的准备。

    而青藤旅舍的位置在白石大道115号。

    要去白石大道，得往右边的晨曦街走。

    卡修撑起雨伞拎着袋子快步走了过去。

    今天这场夜雨规模很大，耳畔是噼里啪啦一刻也没有停过的沉重雨声。雨伞伞面传来一串豆子爆脆般的声响，伞柄微微抖动。

    卡修站在雨伞下，顺着右侧街道一路向前走去。这里雨水被房屋挡住，雨势较小。

    晨曦街两侧是一户户人家，窗户里的昏黄灯光透过雨幕勉强照亮地面。再加上每隔一段距离就竖立着的黑色路灯，卡修倒也能够看清楚前方路面上有没有障碍物之类的。

    没想到淋了一点雨就有些冷了...

    卡修扭了扭脖子，一阵无语。黄昏身材偏向于欣长型，整个人大概一米七五左右。

    身上有一些流线型的肌肉，但不是很夸张。属于那种穿衣显瘦脱衣也没肉的类型。

    跟普通人比起来肯定算是健壮了，但是跟卡修的身材比起来却差得实在有些远了。

    现在这具身体还在普通人范畴里，要是真的淋雨受凉了，恐怕也少不了一顿感冒。

    想到这里，他不由得加快了步伐。

    一个转角，路灯散发着微微黄光，地面上流动的水层泛着粼粼波光。街道左侧是一条巷道巷道入口放着一个黄铜色垃圾桶。

    右边路上则停着一辆方块形老爷车。

    看上去和平常街道没有什么区别。

    卡修撑着雨伞向前走了几步，突然脑海中闪过了一个模糊画面和眼前场景重叠了。

    大雨、昏黄灯光、白石街道、老爷车

    还有重伤倒地的黄昏、开门的女人，

    这不就是黄昏重伤拼死血族后，一路跌跌撞撞逃离，最后被朱莉娅所救的剧情吗?

    卡修耳畔甚至传来了朱莉娅轻柔的哼歌声，那是黄昏昏迷一天后醒来听到的小调。

    也就是这一次，黄昏爱上了一个女人....

    但，你爱上的女人关我鸟事啊，靠。

    老子是来杀人的，不是来谈恋爱的!

    既然之前身体被血族重伤的结局都被改了，那后续发展剧情理所应当该变一变。

    其实，这也未尝不是一件好事。朱莉娅如果没有和黄昏扯上关系最后也不会惨死.

    卡修心中打定主意，就要快步越过去。

    突然，前方咯吱一声，大门打开。

    一个金发女人撑着雨伞从里面走出来

    她左手拎着袋子，右手背着肩包。左右望了一眼，街道上雨哗啦啦下，空无一人。

    路边，老爷车左侧。一道人影屈膝蹲在地上，脸上满是无语。这时间点对不上，自己杀了汲血鬼快步赶往白石大街。绝对比重伤的黄昏一路跌跌撞撞的走过来要快得多。

    但，他还是恰好遇上了朱莉娅开门.....

    这是巧合吗?

    还是冥冥中注定的?

    卡修心中现在有一股气，既然刚才已经决定不和朱莉娅产生瓜葛那就不产生瓜葛。

    眼前这个情况不管是意外巧合，还是黄昏执念作祟什么的，这些都无法改变卡修的意志。他有他自己的行事作风，没有东西能够歪曲他的想法，让他做不愿意做的事情。

    “哒、哒、哒..

    一连串脚步声从不远处走了过来。朱莉娅手上拿着钥匙，似乎是打算过来开车门。.....卡修鼻孔中喷出一股热气。

    在脚步声停住的一刹那，整个人猛的起身向左侧巷道狂奔过去，像一道黑色闪电。

    “嗯?什么东西?’

    正在弯腰开门的朱莉娅疑惑抬头，缓缓扫了一眼街道，入目依旧是狂降的暴雨。雨滴在地砖缝隙间炸开，形成了一片片水花。

    她又左右看了一眼，摇了摇头。朱莉娅收回钥匙，撑着雨伞，打算先把垃圾倒了。

    她走上街道，一步一步向垃圾桶走去。

    “草!还不肯放过我!

    左侧巷道里，卡修眯起眼睛，雨水从发梢滴下，划过鼻翼，从下巴垂落。他算是领教到黄昏执念的执着了，这是非要让自己见到朱莉娅不可啊!但，卡修岂是那种逆来顺受的人?他当即转身扫了一眼巷道的两侧。

    墙很高，有苔藓，死胡同，绝路一条。

    以卡修现在的身手根本就翻不过去。

    真要和朱莉娅见面?然后装作一个路过的陌生人?卡修的直觉告诉他，那多半还是会扯上关系，以各种理由。或者干脆狠心一点直接把朱莉娅干掉?那停留时间恐怕会暴跌直接被执念踢出这次回溯也不是不可能。

    最好的办法，就是不要和朱莉娅碰面!

    卡修不想经历什么黄昏的狗血浪漫爱情故事，他现在只想去黑雨山庄接任务变强!

    “轰隆隆

    “噗嗤噗嗤噗嗤

    “咚!’

    晨曦街上，朱莉娅一路走来。头顶云层中雷声轰鸣，不远处似乎夹杂着奇怪声音。

    她不由自主的放慢步伐，缓缓来到巷道路口。先把垃圾扔进垃圾桶里，然后相当大胆的一步一步走进去。巷道尽头偏右，朱莉娅停住脚步。眼前赫然是一面灰白色围墙。

    墙身上一个大洞，洞口参差不齐，像是某种细长圆柱形物体捅出来或者射出来的。

    透过洞口还能看到另一边昏暗的街道。

    街道上什么人都没有，只有暴雨倾盆。

    雨依旧下着，雷声还在嘶哑的发泄。只是在此时此刻，一段生离死别的恋情断了。

    不过，断也挺好。

    平凡的人就去享受平凡的幸福人生。

    本就在阴影里的人也不要去奢望得不到手的光明了，在黑暗中孤身一人战斗一直到死去这正是每一个悲情人物的最后命运。

    *****

    一天后，雨过天晴，宁顿火车站。

    一个穿着休闲装的英俊男人正坐在黑色靠椅上等待火车，他双腿放着一个旅行箱。

    旁边的长方形站台上，有人目光时不时的望过来，似乎有些好奇。灿烂的阳光打在男人脸上，他五官清秀，眉眼优雅。发型一丝不苟，整体形态给人一种读书人的感觉。

    “呜~”远处传来一道汽笛声。

    男人猛的睁开眼晴，顿时那一股优雅读书人的形象荡然无存。他缓缓转头望了一眼周围，-股冷酷淡漠霸气的感觉油然而生。

    和其温文尔雅的外貌产生巨大割裂感。

    他攸然站起身，手中拎着箱子。

    默默向不远处的站台走去。

    一辆冒着黑烟的方块头火车哐锵哐锵的开进火车站，列车员从上面走下来招呼着。“这一列班车是从宁顿市前往安塔市!大家不要坐错了!我重新再说一遍，这一列.三天后，东海郡，沿海城市安塔市。

    市郊边缘，一辆从市区返回村庄的运水果牛车上面，一个穿黑衣的男人举目远眺。

    又是一天过去，安塔山脉，远离村庄一个偏僻地带，一条杂草丛生的山路上面。

    卡修拎着手提箱，一步一步的向远处走去。山林之间，明媚的阳光形成一道道金色光柱从树层垂落，照亮了凹凸不平的地面。

    远处偶尔传来一两声清脆的鸟叫。

    突然，卡修停住脚步，看了眼右手边。

    杂草丛之中，一根斑驳的青铜细柱赫然挺立着。柱子表面花纹模糊，顶部却有一个类似于圆灯一样的装饰。上面写着:马车。

    卡修抬起手，掌心是一个青铜铃铛。

    没有犹豫，他輕輕晃了晃铃铛。但是奇怪的是，铃铛并没有发出任何声音。卡修继续摇晃，突然明媚天空开始变得暗淡起来。

    几乎只是一眨眼的功夫，天空就昏暗的像是夜晚。乌云密布，遮住了阳光。铃铛又摇晃了一会儿，天空中下起了淅沥沥小雨。

    雨水透过树层，滴在卡修的脸庞上。

    他早有准备，撑起了一把雨伞。

    伞沿微微上抬，卡修赫然间发现。原本杂草丛生的狭窄道路竟然变成了一条宽敞平坦的山道，就像是这片树林自动向左右两侧移动敞开路径一样。莫名有种诡异神秘感。

    “嗒嗒嗒、嗒嗒嗒、嗒嗒嗒

    远处，沉闷的马蹄声渐渐传来。

    片刻工夫后，一辆由两匹油光水亮的黑骝马拉动的四轮车行驶了過来。马车四面有黑色的布匹挡住，窗牖则挂着细纱一样的半透明帘子，车身上还雕刻着看不懂的诡异符文。车夫则是一个穿着黑色斗篷的神秘人。

    “叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃

    卡修右手晃动的铃铛发出清脆声响。

    他眼光闪烁，当即收了起来。随后便站在原地，盯着整辆马车的动静。时間一分一秒的过去，马车还是像刚开始一样停在路面上一动不动。车夫也像是死人一样没有任何表示，甚至连胸膛都没有起伏，默不作声。

    卡修看了一眼手表，已经过去了九分多钟。就在他抬头时，马车开始缓缓前进了。

    “这辆马车会在原地停驻十分钟左右。

    卡修当即得出结论，随后便没有再继续测试什么。他提起箱子两三步就跨了上去。

    一辆黑色马车开始渐渐在山路上加速..

