    第292章好妹妹

    “走吧，三皇子和五皇子都不急，你着什么急？”

    听催佳云这么说，周瑾玉撇撇嘴，

    “那是因为老二没惦记电上他们的女人。

    不过电机上也没所谓，反正他们那么多，可我就你一个。”

    催佳云白他一眼从他的腋下出来

    “我看你这几天吃的不是要是蜜糖吗？嘴这么甜。

    既然好了,就和我一起去买荒地吧，另外还要买两个作坊，一个店面。

    开个做成衣的，再养一些绣娘那两个青楼的女子，我打算全部招过来做绣娘，你觉得怎么样？”

    “随便，我媳妇高兴就好。

    走吧，我们先去找人伢子，上次你买邓荣宅子的那家就不错。”

    二人去了郝家伢行,之前帮他办过户手续的那位中年大叔看到她，还记得呢！

    “催姑娘是你这次您来是？”

    催佳云也不墨迹，直接开口道：

    “高大叔我准备买些荒地或者荒山，不知咱们京郊可有那样的地方？”

    高伢人听她这么说立刻点头道：

    “有的，有的，姑娘要买多大面积的，京郊附近的荒地不少，不知姑娘要买哪种？

    您是准备要开荒？还是要做别的？”

    “开荒！最好周围有良田的那种，要是有三地也可以考虑。”

    高伢人听她这么说，拿出一个册子道：

    “姑娘且看，我们这边早有圈好的荒地和荒山。

    咱们这边可先带你们去看看，好了，咱们再去衙门那边谈。

    其实，”

    这位高伢人说着轻咳一声，压低声音道：

    “其实你若是买荒地和荒山的话，可以直接去衙门买的。”

    催佳云一笑道：

    “高大叔说的我自然知道，只是我还有后续的事,也要找高大叔帮忙。

    一事不凡二主,之后我打算再买个荒地上建庄子，到时候这人手还要高大叔帮忙。

    另外我打算将丛中的乞丐都给召集到那边，建好了庄子之后给她们分屋子，米面让他们落脚。”

    高伢人听他这么说很是惊诧，姑娘这是要做善事

    催佳云一笑

    “确实有做善事的意思，，只是这地可不能给他们白种，她们开慌之后三年内的产出都归他们，三年之后的产出我同她们五五分。

    那庄子既然是我的庄子，他们便算是我庄子里的佃户了。”

    高伢人反映了一下她所说的意思，到底是经多了人情世故的。

    只一想就知道了她的用意。

    “姑娘这般魄力实属难得，姑娘放心，既然找到了，在下在下一定帮姑娘将事情办妥。”

    高伢人将册子递到催佳云面前。

    “催姑娘先看一下这附近荒地的面积，若是合心意，咱们再去郊外实地看查。”

    催佳云看着他拿过来的册子，在那册子上面看了眼，这册子还算是画的方便，一目了然。

    京郊哪片地方面积多大,都用笔圈了出来，催佳云看中了最大的那一块。

    “这块地的面积正合我意，不知多少钱一亩。”

    “虽然这荒地不比良田，可咱们京城这边的地价，即便是荒地，也比那偏远地区的价格要高些。

    一亩荒地要一两银子，这里一共有一万八千亩，加上过户的银子就要一万八千二百两。”

    不是自己的银钱，花起来就是大方，催佳云点头道：

    “今天时间不早，明日我们出城去看一下这块地，若是合适我便要了。

    另外我还要买一间大些的门面和两个作坊。

    还要劳烦高大叔帮忙留意这些，若是有现成的，那自是再好不过。”

    高伢人惊讶的看相催佳云

    “姑娘此番这是要有大动作呀！”

    “闲来无事找点事情做罢了。”

    “这作坊和门面就要等上一等，暂时没有太好的位置。”

    催佳云神秘一笑，相信很快就会有了。

    她也是在去大理寺的路上忽然想到。

    那二十万两银子，她若不拿出来，说不得那些账本，到了皇帝面前，皇帝也会让安宁候吐出这些银子。

    做事让安宁侯府一下，拿出二十多万两银子，除非他有那么多现银。

    若是没有那边，只有变卖产业这一条路说不得这其中就有门面。

    “这些倒是不急，高伢人先我找一处三进的宅子，我现在就去看，可以的话我这就能定下来。”

    高伢人一边翻着册子，一边道：

    “姑娘若是着急的话，这里还真有两个算是不错的宅子，不仅内里和外面都修缮得很是妥当。

    要不我这就带两位去看看？”

    催佳云看向周瑾玉，周瑾玉一笑

    “我陪你去。”

    二人趁着天还没黑，跟着高伢人去看宅子。

    “那些女子，你打算都先安置在宅子里？”

    “是啊，等到作坊定下来之后，再将她们送去作坊里。

    先让她们在宅子里练练手

    当然她们若是有合适的去处，我自然也是不会勉强她们留下的。”

    “她们便是回家去，怕也未必有在你这里留下来过得好，只要不傻，就不会选择回去。”

    其实催佳云还有一点顾忌，就是她将这些人留下来做成衣。

    若是他日有人查到了这些人曾经的过往，怕是会引来不必要的麻烦。

    不过这些反正也是日后的事，她现将铺子弄起来再说。

    若当真有人以此来针对她的铺子。

    那就别怪她不客气了。

    “你这就知道了？”

    “当然，你要做的事总是没错的！”

    被这么抬举，催佳云好笑的看他

    “嘴这么甜？”

    “那是，刚吃了葡萄的。”

    高伢人对这两个小年轻的打情骂俏，视而不见，只上扬的唇角，显示出了他的好心情。

    第一处看着宅子，边很和催佳云的心意。

    另外一个宅子也不错，都是三进的，地方也够大。

    正如这位高伢人所说，这两处宅子修缮的很是不错。

    “都买了！”

    惊讶的不仅是高伢人，就连周瑾玉也很惊讶

    “两处宅子子你都要了？你买这么多崽子做什么？”

    催佳云笑而不语

    “总是能有用不着的时候。

    日后我大哥回来，大哥和二哥成亲了，总不能两兄弟还和还住在一个宅子里，还是各自有各自的宅子为好。”

    “啧啧，真是让人羡慕啊，不过我虽然没有这种好妹妹。

    可我却有好媳妇！”

    (本章完)

