    喻楚讶异地盯着他。

    这家伙的样子一点也不丑……刚刚那只血族咬人，简直是张开血盆大口，獠牙看起来就很可怕，眼珠是赤红的颜色，五官都因为兴奋而微微扭曲。

    可是面前这个，大概是因为可以控制食欲，因此几乎没有失控的表现。

    他的眼睛依旧是纯净的酒红，精致的五官，露出唇瓣的雪白尖牙甚至有点可爱。如果头上有一对毛绒耳朵……

    喻楚摇了摇头让自己清醒。

    她看着自己的手被对方修长的手指牵住，想要反抗，但是莫名其妙的，从他的尖牙探出唇瓣之后，空气中似乎浮出温暖而暧昧的因子，她的身体微微发软，靠在少年怀里难以移动。

    “哎，我说，你的食欲来得很不是时候啊……”她试图抽出自己的手。

    少年两只手捧着她，低着头，嫣红薄唇把她的指尖含住，像小动物一样，眨巴着眸子，用尖牙慢慢地磨了磨。

    “……”

    一阵酥麻，如同过了电一样，从手指迅速窜遍全身，让人不由地战栗。

    喻楚吸了口冷气。

    外面正在被吸食鲜血的女生，却似乎没有这种感觉，依旧在不住地挣扎。

    眼看着少年的小尖牙要咬破手指，喻楚闭了闭眼，用力推他：“够了！”

    安洛琉斯停住动作，遗憾地吻了吻她指尖，但是听话地没再去咬。

    他的尖牙缩了回去，喻楚这才感觉自己从那种奇怪的状态脱离，舒了口气。

    镜子外的血族却警惕地回过头来，血红的双眼微微眯起：“谁？”

    喻楚微微皱眉，正准备运转武神术，安洛琉斯却忽然按住她的手：“我带你传送一个地方吧。”

    嗯？喻楚微微挑眉，点了点头。

    两人周边顿时萦绕起黑色的雾气，传送成功的前一秒，正在被血族吸食的少女大叫一声，连滚带爬地扑了过来。

    “救救我……”

    她的本意只想呼救，但却恰好撞上了最后一缕还未飘散的雾气……

    镜子外的血族呆呆看着空无一人的房间，獠牙缩了回去，面色惨白。

    没有看错的话，刚刚那是——

    魔党王？安洛琉斯？

    ……

    很久之后，喻楚慢慢睁开眼睛。

    面前居然是温暖的阳光。

    她用手遮住眼睛，适应了阳光之后才睁开眼睛，转头打量着周围。

    吸血鬼……不应该惧怕阳光吗？

    他带自己来的是哪里？

    “……”

    眼前是宽敞到极点的宫殿，旁边的格子落地窗透着阳光，宽大的公主床软绵绵的，轻软的细纱梦幻地遮盖着。

    这是穿越到了什么童话里吧！

    喻楚呆了一会儿，才低头看了看自己身上的衣服——丝绸流滑的触感，衣摆居然是蓬松漂亮的蕾丝，上面点缀着细碎的宝石，奢华美丽到难以置信。

    这是血族的地盘么？

    吸血鬼都这么富有的？

    而且怎么会有阳光？吸血鬼不是应该惧怕阳光和银器么……

    她跳下床，穿上拖鞋，穿越偌大的房间去门前。区区一个房间的门，却也是两扇漂亮的拱门。

