    颜元万万没有想到的是，陈婉居然是跟自己想到一块了。

    他没有急着反驳，而是低头思考了起来，

    让陈婉留在俱乐部绝对是一个“定时炸弹”，

    但是换个角度来想的话，其实未尝也不是一种帮助。

    KG今年能够获得冠军，很大程度是因为选手的个人实力几乎是一个顶尖的水准，尤其上中两路基本是直接靠个人能力来赢得比赛。

    虽然这个游戏是团队游戏，但如果对线就被打穿的话是很难团战去获得胜利。

    装备和等级的碾压，有时候是无法跨越的鸿沟。

    尤其随着陈婉的加入她用自己的丰富的经验去对陈俊和莫森完成了特训，让他们的对线能力处于一个无人能抵达的对线。

    往往是还没有到打团的时候KG就已经是立于不败之地了。

    所以他决定给出一个模糊的概念让陈婉去琢磨。

    过了数秒之后，颜元才是开口道：“其实我已经跟硬币接触过了，他已经答应加入了KG俱乐部。”

    陈婉露出了惊讶的神色也是忍不住道：“不愧是老板！”

    果然老板的眼光很独特，

    自己居然还能跟老板想到一块去了。

    “你要留下来的话其实也可以。”颜元念头一动旋即也是道：“不过今年我组建的新阵容需求可能不太一样。”

    “老板您说。”

    “我不需要对线能力出众的选手，我需要的是一个团队。”颜元看了她一眼道：“你明白吗？”

    陈婉：……

    说实话她不明白，

    “回去好好想一下吧，到时候等官宣之后你就负责教练这职位吧。”颜元想了一下，

    “其实还可以让张伟留下来当教练的。”陈婉欲言欲止，

    “没必要，作为老东家我不会妨碍他们去追逐更多的东西，因为他们有这个资格。”

    颜元若有所思地笑道：“他们大概率也不会分开的，有人会让他们继续在一起的。”

    秦东岚！

    有种预感秦东岚一旦知道KG这边不会续约原来阵容，必然会直接下手。

    这也正是自己希望看见的，

    因为除了秦东岚似乎没有其他俱乐部能够一次性购买整个冠军组合，这是冠军选手身价都是已经是千万起步的，普通俱乐部撑死就买下来一个就差不多了。

    一旦秦东岚将原阵容购买过去，就会组建成一支全新的队伍。

    到时候总不会还能打不过自己这边的老年人战队吧？

    陈婉则是露出了疑惑的神色，显然没听懂颜元在说什么。

    从颜元办公室出来，陈婉一副心事重重的模样。

    组建新的阵容这个担子对于她来说真的充满了挑战性，这种事太难了。

    但也正是因为如此她才觉得一下子有目标了起来，

    这一次KG夺冠其实她觉得自己起到的作用很小，甚至她还拒绝了队员们跟自己分配奖金的事情，因为她觉得自己其实没做什么。

    现在不一样了，一支全新的战队从零开始就是自己负责，而自己则是有机会直接将他们带到世界赛！

    “婉姐，是不是该请吃饭了？”杨小树看见陈婉走出来也是露出了笑脸道：“以后可就要叫陈总了。”

    “老板让我去字节互娱当负责人，但我拒绝了。”陈婉抬起头笑了起来，

    杨小树：？

    这...这可是一步登天的机会啊？为什么有人能拒绝？

    “婉姐，你这...”杨小树也不知道该说什么，这太不可思议了。

    “这个世界有很多有意义的东西是金钱无法换来的。”陈婉露出了自信的笑容，

    她非常热爱这个游戏，如果她真的能够再次组建出一支冠军队伍，那么这种快乐是任何东西都无法换来的。

    杨小树：......

    很快整个俱乐部的人都知道陈婉拒绝了老板的升职反而继续留在俱乐部，对于她的这种选择许多人都想不明白...

    而颜元此时则是开始头疼起来，现在陈婉不愿意去字节互娱接替李巍的工作，那自己能咋办嘛？

    原本还以为李巍能够被调到华人影视集团那边，现在看来这个计划落空了。

    “看来还是得等朱大伟回来了啊...”

    颜元终于想起来了自己还有一个下属叫朱大伟，拿起手机的时候旋即也是迟疑了一下。

    “算了，这个狗东西背刺起来可是真的要命...先继续去当岛主吧。”

    颜元最终还是没让朱大伟回来，

    但是让谁去负责字节互娱好呢？

    林小黑？这个还是算了...东风物流就是为了让他远离字节互娱才成立的，而且现在谁都能出问题但东风物流不能，那可是关系到几万人的工作还有一大批贫困学生的兼职需求。

    陈辉？不行，他是投资部门的人，接下来除了电竞酒店还有其他事情要他负责，

    沈紫兰么？

    颜元敲了敲桌子，随后也是下定了注意。

    等懒人网咖的分店差不多弄好了，就可以让沈紫兰去到字节互娱接替李巍了，到时候再让李巍去负责华人影视的那一块。

    虽然说沈紫兰是金融系博士，但对于互联网公司的思路理念应该是有一定的冲突，没准还能够让她把字节互娱玩死...

    “再等一段时间吧，现在当下要筹备就是新赛季队伍阵容。”

    颜元揉了揉眉心，这一次他已经充分做出了准备绝对不会再犯下以前那些错误。

    他给硬币提出了几个要求有经验（年龄大），有夺冠的决心（没出过成绩的），愿意为团队做出牺牲的（说白了就精通三百六十躺赢技巧）......

    反正最终名单都是要经过自己确定，有本事踏马再给老子来五张SSR能够在新赛季一场不输，他就不信这个邪了！

    这时候颜元的手机也推送出了一个来自浣熊直播的视频，当下颜元也是忍不住来了兴趣。

    “咦，绝地求生的比赛也已经开始了吗？格兰登的效率还是挺快的嘛。”

    颜元点进去一看发现只是一个节目预告说游戏公司与中国的直播平台进行合作，准备选举出三支队伍前往韩国首尔参加第一次的亚洲地区联赛。

    