    林立和王守仁快马加鞭，先义军一步到达襄阳，并且找到襄阳守将吴桐。

    吴桐看见林立就将襄阳兵权交出，并且表示愿意协助林立守城。

    通过短暂的了解，林立知道襄阳守军大约三万，而太平王的叛军八万左右。

    太平王大军已经按兵不动半个月，也没攻城，也没投降，不知道打什么主意。

    林立前脚刚到襄阳，就有一位太平王的人送来请柬。

    请柬的内容是让林立去太平军中做客，并且将陆小凤和古三通落入太平军的消息告诉了林立。

    “越王，这是鸿门宴，您不能去！”王守仁看到请柬当即表示反对。

    林立将请柬放在桌子上，又看了看吴桐，说道:“我去太平军期间，襄阳还是由你守卫！”

    王守仁眼看林立不听劝阻，当即就急了！

    “越王，这明显就是太平王的陷阱，您为何还要跳进去？”

    林立笑道:“陷阱又如何，本王若想走，千军万马也拦不住！

    这次若能见到太平王，劝他归降朝廷，或许能免一场兵祸，百姓也能免受一场灾难！”

    王守仁咬牙道:“好，既然越王心意已决，那这场鸿门宴就由我陪你去！”

    林立笑道:“你内功虽成，可外门武技差点火候，若是陷入千军万马中，还是有点危险，不如留在襄阳协助吴将军守城！”

    王守仁不同意道:“襄阳有吴将军即可，太平军一时三刻也攻不克，只要武文定率领的义军一到，襄阳之困自解！

    反而是越王深入龙潭虎穴，身边总要有个照应的人！”

    林立点点头道:“随你吧，不过在去之前，本王传你一套轻功，遇到危险总能跑的掉！”

    王守仁内功已然大成，『易筋经』成就『黑级浮屠』，修为堪比武道八品，学习什么武功都快。

    林立将『少林无影步』传授给王守仁。

    他一个时辰不到就练的有模有样，以『黑级浮屠』的功力施展起来，当真是快如闪电。

    林立看王守仁练的差不多，就和他一起前往太平军大营赴宴。

    两人一个随从护卫都没带，直接走到太平军大营前，此时太平王世子宫九已经等候多时！

    “恭迎摄政王大驾光临，在下太平王世子宫九，有失远迎！”

    林立看了看宫九，尤其是对方的右手，那是一只用剑的手。

    “你是太平王世子，就是皇室子孙，为何自称宫九？”

    宫九随意道:“因为在下不喜欢父王起的名字，所以成年后以宫九自居！

    摄政王可以将宫九当做江湖外号！”

    “哼！”林立冷哼道:“太平王府太没规矩了，皇族规矩都不遵守，太平王在哪？”

    宫九说道:“父王正在王帐内等候摄政王，您的两个朋友也在！”

    林立点点头，大步向王帐走去，对于两边密密麻麻的太平军，视若罔闻。

    王守仁跟在林立身边，想要一起进入王帐，却被宫九拦住。

    “这位可是『鄱阳湖大战』，大破宁王的王守仁王大人！”

    王守仁好奇道:“世子认识我？”

    宫九笑道:“王大人大名如雷贯耳！”

    林立停下脚步，看向宫九道:“王大人随我一起来，你不会介意吧！”

    宫九摆手道:“不会不会，王大人能来再好不过，正巧王大人也有两位朋友在呢？”

    王守仁好奇道:“我的朋友？是哪位？”

    宫九笑道:“王大人入帐后，自知！”

    宫九快步向前，带着林立和宫九一起走入王帐。

    刚入王帐，林立和王守仁面色微微一动，都有些意外！

    因为王帐内，不仅有太平王，陆小凤和古三通。

    林立和王守仁竟然还看到了曹正淳和刘瑾！

    此时他们二人正坐在太平王身边，好像贵客一般。

    陆小凤和古三通分别坐在下首，动都不动，看来被限制了自由！

    林立和王守仁对视一眼，大方的走入营帐，宫九站在营帐门口！

    太平王看见林立走来，哈哈一笑，说道:“摄政王果然有气魄，深入敌营也面不改色！”

    林立镇定的站在太平王对面，说道:“你是谁，真正的太平王呢？”

    太平王一愣，笑道:“本王就是太平王呀！”

    林立嗤笑一声，说道:“若是太平王有阁下这般武功，恐怕襄阳城早就破了！”

    太平王哈哈一笑道:“老夫本以为自己易容术天下无双，没想到一下就被摄政王看出来了！”

    太平王一边笑，一边将脸上的面具揭下，露出一张老脸来，不是吴明是谁？

    “在下吴明，见过摄政王！”

    “吴明，无名，好名字！”林立调笑一声道:“真正的太平王在哪？”

    宫九这时笑道:“我父王自然在安全的地方！”

    陆小凤这时气道:“太平王被这畜生控制，现在就是个活死人，太平军反叛朝廷，也是宫九和吴明的阴谋！”

    林立毫不意外，只是看了看吴明说道:“海外有个『隐形人组织』，这些年犯下惊天劫案，但是名声不显，少有人知，皆因这些案子太过巧妙，许多苦主连凶手是谁都不知道！”

    吴明坦然道:“不错，老夫就是『隐形人组织』的首领，这些年累积财富也只是为了造反！”

    林立冷声道:“就凭你也想当皇帝！”

    “我为什么不能当皇帝！”吴明不服气道:“大明太祖原本不过就是个和尚，王侯将相，宁有种乎！”

    王守仁气愤道:“当年太祖造反，乃是为时势所逼，而你等造反，却是为了一己私欲，怎可相提并论！”

    吴明一摆手道:“这个世界是由胜利者书写，只要老夫夺得天下，史书怎么写都可以！”

    林立说道:“你能编造历史，却不能堵住悠悠众口！天下公道自在人心！”

    曹正淳不服气的冷笑道:“你摄政王的王位是怎么来的，还不是暗害先帝，阴谋窃取！”

    林立冷瞥一眼曹正淳和刘瑾，说道:“刘瑾暗害先帝，天下皆知！”

    刘瑾愤怒的站起来，指责林立道:“朱无视，你暗害先帝，嫁祸于我，以为就能瞒天过海吗？”

    林立嗤笑道:“刘瑾，你十恶不赦，死到临头还想倒打一耙，当真可笑！”

    刘瑾哈哈大笑道:“朱无视，你不看看这是什么地方，你死我都未必死！”

    林立沉声道:“刘瑾，你今日必死，我说的！”

    下一刻，一把长剑从刘瑾胸前刺出，他瞪大了眼睛，不可思议的看向后面，那个出剑的人。

    “为什么？”刘瑾不可思议看着宫九道。

    “因为你已经没有一点价值！”宫九冷冷抽出长剑，刘瑾软到下来，右手抓向曹正淳，似乎想要他救自己。

    可惜曹正淳看都不看刘瑾！

