
很快，机器人大赛的时间就到了。

姜沫带着自己临时赶工出来的机器人先去了京大。

这次京大的带队老师是穆友清，他作为在这方面德高望重的资深教授，是这个任务的不二人选。

所有人提前约好，在实验室大楼楼下集合。

姜沫到的时候，时间还早，楼下没什么人，她想了想，就先去了自己的实验室一趟，在电脑上拷贝了点东西下来。

说不定待会儿能用到呢！

楼下，陆陆续续有小组成员到了。

等待的时间格外无聊，所以这些人顺理成章地聊起了天。

“哎，你们听说了吗？之前姜沫不是说要自己单独成立一组吗？听说她还真搞了个机器人出来，也不知道这机器人咋样，能正确完成指令吗？”

另一个女生捂住嘴，表现得有点意外，“还真让她给搞出来了啊？但愿这个机器人不要丢了我们学院的脸。”

“嗐！你们难道还不知道？姜沫之前可是靠卖机器人大赚了一把，她再弄出个参赛机器人有什么奇怪的？”

听到这话，立马就有人站出来表达了自己的不屑，“她卖的机器人我知道，就一个简单的行走指令，跟个普通玩具没什么两样，不值一提。”

说到这里，她好像想起了什么似的：“她不会就拿这种机器人去参赛吧？那不是让人耻笑我们京大吗？”

这些对话吸引了越来越多的参赛选手围观。

众人脸上都起了凝重之色。

有人忍不住问了句：“那怎么办？难道就让她拿着那种低智机器人去参赛吗？我可不想被全国那么多人看笑话。”

“对啊，谁都知道她马上要入学京大，想糊弄都糊弄不过去。”

众人默默对视了一眼，都在对方眼里窥视到了不满和埋怨。

等了许久，终于有人站出来说了句，“等待会儿姜沫来了，我们先围住她，检查一下她的机器人，如果实在太拉胯，我们就让她退赛。”

“这……不好吧？参不参赛是人家的权利。”

“有什么不好的？如果她的机器人太差，参不参赛有什么区别？拿个倒数她自己也不开心啊！而且你们可别忘了，大赛是有一项团体分的，她的名次太靠后，会直接影响到我们京大参赛团的分数。”

这话一出，所有人都沉默起来。

“对，我们这也是为了她好！她一个女生，还是高考满分，想必心里也是有傲气的，要是拿个最后一名回来，她心里肯定也接受不了。”

“她如果有集体荣誉感，应该会理解我们的。”

有几个冲动的在那叫嚣，其他人默不作声，但明显已经动摇起来。

陆婉婉被推着过来的时候，刚好听到这一席话，她忍不住勾起了嘴角。

这些人的计划这么合她心意，她怎么能不顺着推一把呢？

“我就说嘛，大家的眼睛才是雪亮的。也不知道姜沫用了什么方法，搞得穆教授一个劲儿地偏袒她，不管姜沫说什么做什么，穆教授都只会在旁边叫好，跟被下蛊了一样。”

众人听到声音，纷纷转头看过来。

“陆婉婉？你也要去现场吗？”

众人忍不住好奇地打量着她，毕竟这几天陆婉婉的事情传得沸沸扬扬的，众人都只听到消息，还没有真正见识过。

此时陆婉婉出现，可不就极大满足了他们的好奇心吗？

因为陆婉婉的脖子也受了伤，所以她转不了头，只能费力地转着轮椅去看说话的人，“我人都出现在这里了，当然要去啦！”

众人听到她这话，纷纷脸色各异。

“你的伤没问题吗？”

“反正让你的组员去现场，也是一样的，你何必这么折腾呢？”

“对啊，你这伤还是要静养的好，现场那么多人，再磕着碰着就不好了。”

陆婉婉听到这些话，脸色立马就沉了下来，她不悦的视线一一扫过刚刚说话的那几人，暗含警告。

“我花了这么多时间和精力才完成的作品，你们凭什么让我放弃比赛？”

“不是，你误解我们的意思了，我们没有想让你放你比赛……”

陆婉婉带着怒气的视线扫过来，那人的声音戛然而止。

算了，不说了，说了也没用。

这时，有人见气氛尴尬，便站出来问了一句，“对了陆婉婉，你们的机器人之前是不是出问题了？现在修好了吗？”

说到这个，陆婉婉就一阵得意，“修？有问题的机器人还要它干嘛？我们只要状态最好的机器人，所以我重新组装了一个，放心，新的机器人只会比旧的更亮眼，你们就等着看它的出彩表现吧！”

背后的小陈一阵无语，把脸别到了一边。

而其他小组成员则礼貌地给了她一个微笑，心里不屑轻嗤。

谁要看她那组的机器人表现？

自己家的机器人不香吗？再说了，陆婉婉那组因为机器人出问题，中间耽搁了好长一短时间，后面根本没对机器人做改进，谁压过谁还不一定呢！

陆婉婉本来是说完这番话后，就等着其他人来恭维她，结果这些人就跟没听到一样，没一个上赶着来夸她的机器人，这让陆婉婉的心里很不高兴。

她心里仿佛憋了股气，不知道该往哪儿使。

视线一扫，突然发现了从实验大楼出来的姜沫，陆婉婉仿佛盯上了猎物一般，嘴角勾出一个满含恶意的笑。

“姜沫！”她惊呼一声，“你不会真的要跟我们去比赛吧？你又没学过相关的系统知识，做出来的机器人能入得了评委们的眼吗？别到时候拿上去，就只能简单地走两步路，在这样的高水平比赛中，你这样是要被人笑话的。”

她这一喊，瞬间将所有人的注意力都拉到了姜沫身上。

他们盯着姜沫手里提着的机器人，目光里尽是不善的打量。

然而，姜沫仿佛没注意到这些人的视线一样，低着头，沉默地走到了队伍边缘，她实在懒得搭理这些人无聊的视线。

但陆婉婉却变本加厉，“大赛不像高考，你只要顾好自己就行了，在比赛中，你的名次太拉跨的话，可是会影响到京大整体的得分，进而影响到京大来年的资源，我想识趣的人，都知道该怎么做吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68541906"  chaptername="第四百六十六章  让她退赛">加入书签</a>
</div>
