
　　稻花听了碧石的话，眸光一变，交代颜怡双三人招待客人，就朝着李夫人走去，在她耳边低语了几句，然后朝着屋里的人福了福身子：“正筹备的胭脂铺出了点事，容怡一下去处理一下。”

　　韩欣然连忙笑道：“大妹妹快去吧，这边有我看着呢。”

　　稻花点了点头，快步转身离开了。

　　一出了老太太院子，稻花就快速问道：“红英人呢？”

　　碧石赶紧回道：“在后门，颜守厚守着呢。”

　　稻花抬步就朝着后门走去。

　　后门处，红英脸上全是慌张和着急，频频伸头往门里瞧。

　　颜守厚见她这么着急，不由安慰道：“你别急，姑娘马上就出来。”

　　红英抿着唇没说话，姑娘被罗三公子强行扣在了定国公府名下的酒楼里，现在还不知道怎么样了，她如何能不着急？

　　很快，稻花来到了后门，看着手脚都在哆嗦的红英，心里顿时沉了沉：“元瑶到底出什么事了？”

　　红英一见到稻花就跪了下去：“颜姑娘求你务必要救救我家姑娘，老爷和三爷今天都不在家，现在只有你能救她了。”

　　稻花凝眉：“说正事。”

　　红英连忙道：“今姑娘被罗三公子扣在了鸿雁酒楼。”

　　颜守厚怕稻花不知道鸿雁酒楼，立马补充道：“鸿雁酒楼是卫国公府开的。”

　　稻花：“好好的，元瑶怎么会卫国公府开的酒楼？”

　　红英咬牙道：“姑娘是被我家二公子哄骗去的，一到鸿雁酒楼，姑娘就觉察到不对劲，正想离开的时候，罗三公子到了，奴婢是趁着姑娘和罗三公子交手的时候，趁乱离开的。”

　　稻花心情微沉，看着红英：“还好你知道逃跑报信。”说着，想了想，飞速的对着颜守厚说道：“马上去准备马车，再把光头和柱子叫上。”顿了一下，又道，“记着，马车上不要有府里的标志。”

　　颜守厚点了点头，飞快的去准备马车了。

　　马车到了后，稻花就带着红英、碧石坐了上去，直奔鸿雁酒楼。

　　马车刚驶进玄武街，稻花就注意到街上的吵杂和混乱。

　　在距离鸿雁酒楼还有一百多米的时候，赶车的光头突然让马车停了下来，敲了敲车门，低声道：“姑娘，鸿雁酒楼被官兵戒严了。”

　　稻花一凌，掀开车帘往酒楼那边看了看，看到酒楼门口站着的带刀官兵，心中顿时一沉：“柱子，你靠过去打探一下，看看能不能问出发生了什么事？”

　　柱子点了点头，跳下马车，很快就淹没在了人群中。

　　没一会儿，柱子就回来了：“姑娘，一刻钟之前酒楼里好像发生了凶案，说是有个姑娘拿刀刺了一位公子。”

　　稻花和红英面色齐齐一变。

　　稻花急切的问道：“那姑娘呢？”

　　柱子：“那姑娘跑了，如今官兵正到处找人呢。”

　　红英听后，立马跪在了马车里：“一定是我家姑娘，颜姑娘，那罗三公子表面上看着人模狗样的，实则龌龊不堪得很。”

　　“之前他来找我家姑娘，不但言语轻薄，还会对我家姑娘动手动脚的，这次他把我家姑娘扣在酒楼里，肯定是想......是想......”

　　“我家姑娘一定是忍不下去了，才会行刺他的，颜姑娘，求求你，求你一定要救救我家姑娘啊。”

　　稻花听得眉头直跳：“这事用不着你求，你先安静点。”说完，就飞快的思考了起来，很快，对着柱子和光头说道。

　　“董姑娘你们是认识的，现在，你们立马去找人，看到人马上带着她去四季果蔬铺那边。”

　　光头：“我们都走了，马车谁赶？”

　　碧石连忙道：“我会赶。”

　　光头知道稻花身边有暗卫，便没在多说，和柱子分头去找人了。

　　碧石看向稻花：“姑娘，那我们现在做什么？”

　　稻花看了看混乱的街道，叫出了隐藏在暗处的颜影：“这么短的时间元瑶应该还没走远，你帮着找一下。”

　　颜影面露不愿，他走了，谁保护姑娘？

　　稻花看出他的迟疑，连忙道：“我让碧石驾着马车顺着玄武街走，不会离你太远的。”

　　颜影这才点了点头。

　　与此同时，距离鸿雁酒楼有七八个街口的巷子里，满手血迹的董元瑶紧咬着手腕的躲在一处垃圾堆中，戒备又紧张的看着细缝外，卫国公府的护院从眼前走过。

　　等到巷子里恢复安静，紧绷的心绪不由一松，想到穿透罗鸿远胸口的那一剑，董元瑶通红的眼眶中流下了慌乱又解气的泪水。

　　胡乱的擦了擦脸上的泪水，理了一下身上被撕破的衣服，董元瑶小心翼翼的推开了旁边的垃圾走了出去，然后快速的朝着巷子口走去。

　　一出巷子，董元瑶就低头朝着街尾快步走去。

　　然而，在距离结尾就只有两三个路口时，一队官兵突然涌了进来了，拿着画像挨个查看街上的行人。

　　董元瑶见了，面色一变，快步往后退，环顾了一下左右，便要跑入左边的巷子。天籁小说网

　　还没等她进去，一只手伸了出来。

　　董元瑶本能的出手攻击了过去。

　　“元瑶，是我！”

　　董元瑶这才发现，拉着自己手腕的是稻花。

　　看到稻花，董元瑶眼泪顿时忍不住流了下来：“怡一......”

　　稻花看了一眼越来越近的官兵，拉着董元瑶就上了停在旁边的马车。

　　“掉头！”

　　上了马车，稻花就示意碧石将马车掉头，然后才看向董元瑶，看着她那被撕破的衣服以及乱糟糟的发髻，不用问，也知道她为何要行刺那罗三公子了。

　　稻花快速从马车座位下拿出了预备的衣物，递给红英：“快给你家姑娘整理一下。”说着，又将茶壶里的水倒在了手帕上，等手帕湿了，抓起董元瑶的手快速帮她擦拭。

　　一直强撑着的董元瑶任由两人替自己整理，咬着唇没说一句话。

　　稻花将董元瑶手上的血迹擦干净，就掀开车帘看了看街上的情况，然后招来了颜影：“你来赶马车，我们马上出城。”

　　等马车驶出玄武街后，稻花才松了一口气，这时，红英也帮董元瑶收拾好了。

　　稻花看向董元瑶，没问之前的事，只是告诉她：“我先带你出城，出了城咱们就去四季山庄，你到庄子里住一段时间，我回来的时候，会找机会和伯父伯母说的。”

　　董元瑶没说话，闭目靠在了稻花肩上，好半晌后，才流泪道：“我给家里惹祸了，卫国公府不会放过董家的！”

　　红英在一旁垂泪：“这事不怪姑娘，要怪就怪诱骗姑娘出来的二公子。”

　　董元瑶满脸悔恨，咬牙道：“不，怪我，我竟蠢得相信二哥的话。”

　　稻花拍了拍董元瑶的后背：“你先出城，其他的事咱们在慢慢商量。”

　　董元瑶垂泪不语，董家现在和罗家的差距太大，看着罗鸿远倒在血泊中她就后悔了，她自己死不足惜，可却连累了家人......

　　“吁~”

　　马车突然急停，接着没等稻花开口询问，又快速掉了头，等马车恢复了平稳，颜影的声音传了进来。

　　“姑娘，城门那边来了一队侍卫，现在正挨个检查出去的行人，我们出不去了。”

　　稻花眉头顿时皱了起来。

　　董元瑶坐直了身子，咬牙道：“一定是罗鸿浩，他是京卫指挥使，只有他才有这样的权力。”

　　稻花拍了怕董元瑶的手，快速的思考着对策，在听到街上传来官兵找人的声音，掀开车帘看了看外头的情况。

　　在看到官兵连来往行人和马车都要检查时，眉头拧成了个疙瘩。

　　“怡一，你把我放下吧，卫国公府势大，你们家不好和他们家对上。”

　　稻花没理会董元瑶的话，在看到街上一家成衣铺时，让颜影停下了马车：“走，我们下去换身衣裳。”

　　稻花拉着董元瑶进了衣铺，给她选了一套男装换上：“我看了一下，官兵手中的画像并不清楚，等会儿你就装作是小厮。”

　　还没等稻花给董元瑶收拾好，外头就传来官兵的声音。

　　“这是谁家的马车呀？停在这里做什么？”

　　“我家姑娘在里头买衣服。”

　　“是吗，那你家姑娘呢，赶快叫出来！”

　　稻花见官兵守在马车旁不走，想了想，拿了一顶帷帽给红英戴上：“碧石，你扶着红英出去，把那些官兵引开。”

　　碧石不愿：“那姑娘你呢？”

　　稻花也拿了一套男装在换，便换边说：“我等会儿和元瑶从后门离开。”衣服换好后，就包起来递给了碧石，“行了，你们先去把官兵引走。”

　　碧石知道稻花决定的事别人更改不了，只能扶着红英走了出去。

　　两人出去，吸引了官兵的注意，稻花趁机拉着董元瑶从后门离开了。

　　稻花本想和碧石他们会合的，可刚和董元瑶出后门，巷子口就来了一队官兵，两人只好匆匆从巷尾离开。

　　另一边，颜影在官兵的注视下，也不得不驾着马车离开了这边。

　　走出一段距离，颜影就停下了马车：“碧石，你驾着马车一直沿着这条街道走，我去找姑娘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第729章，董元瑶出事免费阅读。https://xs.23sk.com 