    远方的骑队一身灰黑色战甲，手持缭绕着混沌光泽的骑枪，头顶灰色鹰盔，他们骑的则是一种特有的骑兽，伽罗巨兽，体型如猛犸，短鼻长牙，奔跑如风。

    虽然体型巨大，这种骑兽却是彻头彻尾的混沌魔兽，它们实际不是用蹄奔跑的，而是脚下会升起一团团气流托起自身，这使它们行进时看起来更象滑行，也更加平稳。

    这就是青昙位面呵呵有名的混沌骑士团。

    多达三百余头伽罗巨兽驮载着他们的骑士，一路飚冲，在来到选民身前而迅速散开，将所有选民包围在内，速度之快，不过数秒间隙，下一刻无数骑枪已对准众人。

    一名身形格外高大，面容到还算英俊的年轻骑士已道：“混沌骑士团，裂骨团下第二大队，龙鸢，向诸位选民问好。奉伟大青帝之命，欢迎诸位帮助青昙帝国迎击邪恶的混沌魔怪。”

    一名候选者已道：“这架势可不太象问好的样子啊。”

    十多级的候选者，基本上都已经王者传说阶位，其中还不乏一些前置平衡者，虽然层次不高，但也不会把这些骑士看在眼里。

    眼看对方来势汹汹，说起话来自然也没好生气。

    那位龙鸢队长已道：“青帝守护的位面，所有人都受陛下节制，选民也不例外。加入我们，尊奉我们，选民自然会得到应有的待遇。但如果自恃武力，青昙帝国也会让他感受到真神之怒的后果。”

    说着那位龙鸢队长托起一尊雕像，那雕像也没见有什么动作，只是一股无形威严已散发而出。

    真神威能！

    一些实力较低的选民面对这真神威严，已按捺不住瑟瑟发抖起来。

    君临轻笑：“真神者，位面主宰，整个位面都在监控之下，怪不得我们一过来就被发现了呢。”

    龙鸢看了君临一眼：“你知道就好。我知道你们中有人已经是平衡者，堪比半神，但是半神与真神的差距，不是你们以为的那么简单，更不是所谓的掌控之源的积累就可以解决的。层级不够，仅仅是拥有一些掌控之源，面对真神的威能，根本就毫无意义。但是你们的运气不错，伟大的青帝不会因此杀死你们。能够为青帝服务，是你们的荣幸！”

    麦子撇了撇嘴：“我们连为尼古拉服务都没觉得荣幸呢。”

    对方显然没有被尼古拉的名头吓倒，更不奇怪他的说话，直接道：“你们不是在为次元主宰服务，你们只是他养的蛊。蛊虫的价值，是要么吞噬别人，要么被别人吞噬。但是伟大的青帝不同，在这个位面，青帝就是主宰，他掌控一切。尼古拉要你们战斗，他放纵你们。但是青帝则会掌控你们。伟大的次元主宰虽然无敌，但是太过遥远。而青帝，他近在眼前！”

    “啪！啪！啪！”

    君临拍了几下手掌：“完美的逻辑。”

    神与神之间的实力不等，如何让人们信奉自己而不是人人皆知的更加强大的尼古拉是门学问。

    青昙位面的青帝，显然用了最简单也务实的手段——尼古拉不管这些，青帝管。你信与不信他无所谓，听话最重要！

    “那么……都明白了？”那位龙鸢队长道。

    他知道仅凭一个骑士队的实力不可能对付眼前数十个候选者，但他也不在乎。

    有青帝威能在，同样是一人就可镇压所有人！

    “明白了，我没意见。”君临决定把低调奉行到底。

    龙鸢看向其他人，选民们看着他手里的雕像，纷纷暗哼，不屑却又无奈，只好纷纷道：“同意。”

    就这么着，大家跟着这支骑队一路行进，没走多远就看到一座城市。

    城市中央是一座巍峨神像，和龙鸢手中的雕像差不多，金色盔甲，脸上带着面具，蓬卷的长发直至腰部，身披一件红色大氅，只露出双眼，散发着逼人气势。

    “这是那位青帝的神像？看起来很会给自己造势吗？”旁边花语道。

    麦子看了她一眼，道：“别胡说。对于真神而言，神像是有实质作用的。信仰成神者，通过神像搜集信仰之力，也通过神像传播自身的神力，必要时还可以借助神像进行降临。”

    “但他不是信仰神系的。”花语找到麦子语言中的突破口。

    麦子摊手：“的确不是。”

    “那有什么用？”花语看起来是个好奇宝宝，很喜欢问。

    君临道：“就算不是信仰成神，也有作用，比如可以寄宿自己的部分真灵，从而形成自己的真灵领域。”

    所谓真灵领域，就是精神搜索范围下形成的自身领域了，精神领域是低端表现，升级后的真实叫法应该是真灵领域或者神域，至于绝对领域，那属于最终升级版。

    泛次元绝对领域的应该就是尼古拉，至于诸神的四位位面主神，有可能是泛魔能位面级的近绝对领域——而尼古拉的追求，其实应该是把他的绝对领域扩张到无尽次元。

    当然这只是猜测，但君临估计差不多就是这么回事。

    下位神还到不了绝对领域这一步，但是真神肯定是要有真灵领域的，神力有限下，未必能波及整个位面，这种情况下，建立神像，分散真灵，就可以实施全位面监控了——这种做法的唯一弊端是深度不足，如果有强大些的半神，未必就能监测到，但是用来对付普通些的，基本没问题。

    “原来是这样。”花语和林动一起点头。

    罗伯特也明白了：“那就是说只要把这神像破坏掉，这一带就不会在他的监控范围内？”

    君临看看他：“至少现在他能听见你说的话。”

    罗伯特：“……”

    想开启精神链接，就听耳边一声闷哼。

    下一刻，罗伯特开始七孔流血，整个人一阵剧烈抽搐，险些没一个趔趄摔下去，还好叶清弦及时扶住。

    难得的是罗伯特没有大呼小叫。

    他抹了把脸上的血，微笑：“这位真神的脾气不太好啊。”

    “那就注意点自己的言辞。”君临没好气道。

    其实罗伯特很想问君临，你现在要是搂叶清弦在怀，青帝能不能感知到这里，但想想这次君临不是真实身份进入，这话终于没再蠢到说出来。

    不过君临知道，青帝虽然强大，但绝对没有可能突破自己的绝对真理范畴。

    别说隐私保护了，就是违心都照样能影响到他。

    但影响归影响，除非他从现在开始亲死人头到位面终结，否则人家只要腾出手来，照样能灭了自己。

    所以这个时候，还是乖乖配合的好。

    看了看天空，君临想：那个死胖子，应该也来了吧？

    ——————————————

    就在君临他们被带走的两个小时后，依然是这片土地，三道身影莫名出现这片土地上。

    其中一人正是那胖子，他正站在一名黑脸大汉的身后，在他身旁还站着一名有着浓重黑眼圈的少年。

    黑脸壮汉看看脚下的土地，道：“他们已经被带走了。你安排的人没问题吧？良德。”

    胖子孟良德媚笑道：“老大放心，我已经感应到我在他身上种的术了，确认已经过来，不过进来的时候没看到他，估计是换了张脸，但是骗不过我。”

    旁边的黑眼圈少年低低笑道：“挺谨慎的啊。”

    胖子笑道：“都快幼儿园毕业的了，没那么好骗，谨慎点也正常。”

    那黑脸汉子嗯了一声：“死青鬼的监控很麻烦，你们小心点儿，别偷懒，也别图便宜，别让他发现了可不好对付。这货我们现在可打不过。”

    “放心吧，老大。”两人同声回答。

