
　　虽然只是自然而然的求援两女看向萧沙的目光却有些灼热！

　　暗地里已经知道萧沙大致修为的她们可是很期待亲眼看看这位在护身石感应中几十万人里面的最强者出手的，按照她们自己的估计他的修为最少也是差不多三百窍、毕竟在护身石的波动感应中萧沙的波动可比那位万宕山还要强烈得多。

　　不过她们失望了！

　　感应到她们目光以及对面这些人的敌意，萧沙看着最先说话这人淡淡道：“这位老兄、你看我们可像是第一天出来混自寻死路的人？还是说你觉得以你修为足以看穿天下所有人？”

　　“你……想说什么？”

　　拿刀对着他们的这人眼神一个闪烁刀往后收了一点，他出来闯荡也不是一天两天虽然脾气不好情势倒是还会看的，看萧沙这风轻云淡的模样倒是不如之前嚣张、多了一点点的忌惮。

　　“我们只是路过、要杀尽管动手，赌一把你们自己的眼力如何？”

　　本来笑吟吟看着的萧沙面色微冷语气强势了许多，说完就头一歪倒背着双手向通往里面的走廊而去看都不再看其一眼。

　　蓝若微和红妆都看呆了，她们本以为萧沙会因此不悦出手惩治一下这几个家伙、心里也暗暗期盼看到高手出手的模样、更想根据其出手的路数猜测出这个大高手的身份，没想到萧沙居然靠嘴皮子。

　　一时间她们大为失望，眼见萧沙都走到走廊边上了赶紧率领飞影门弟子跟上、就算是耍嘴皮子过关高手也是高手，这一点她们可是对守护石深信不疑、因为这奇石从来没有错过。

　　“……”

　　她们这一动动静可不小、而萧沙的姿态可谓比对拿刀指着他们的这人还要嚣张，然而正是这份嚣张让持刀这人更加忌惮、毕竟这天下修为不足还敢硬杠的人绝对不多、对自己的眼光他也不是这么自信，毕竟这里是海境遗址什么人都可能有。

　　眼见萧沙几个对这里不闻不问走上走廊就往里面走去，这人面色变换了几下最终放弃出手试探，一回头继续开始搜索起院子起来，面子什么的在这里不存在的、只要萧沙他们不抢夺他们还未搜索完的地盘他可不愿意冒着一定的风险出手。

　　他如此，其余准备看热闹的人也如此、修为不到顶峰在这个卧虎藏龙的地方谁也不敢说自己的眼光有多好、没人带头自然也没人愿意承担风险做这种事，反正里面的高手更多让他们头疼去。

　　……

　　穿过通往大门处的走廊进入玄玉府内中，枯藤野草依旧、白骨累累遍地都是！

　　前面这么多年来的人也不傻自然知道这里宝贝多，但凡能顺利来到这里的都入内寻找过，此时内中有大量腐烂或者化作白骨时间不等的尸体被入内的人搜身过后提了甩出去、纵使有细心的稍微查看一下死因之后也是直接扔出去以免挡路妨碍搜索，一时间本就杂乱吵闹的外面时不时就有被尸体砸到大怒的声音，只是怒归怒却没人敢入内就是了。

　　而此时在内中的人着实不少，大量修为比外面更高的武者遍布各处敲砖摸石翻墙、扫屋子，弄得到处都是‘兵兵乓乓’的，当真是每一寸地方都不放过。

　　……

　　萧沙就这么堂而皇之的带着三十几个武功低微得都没资格进入里面的飞影门人从各处走过，但凡过处几乎都会吸引绝大部分人的目光和隐隐的嘲笑与讽刺，每一次都能吓得飞影门女弟子们花容失色。

　　神奇的是每一次他只说同样的一句话，这些人就会变得惊疑不定起来、加上他确实没有踏入这些人下意识分配包揽的搜索地盘一时间竟无人动手，毕竟在这里谁都不敢说自己的眼光一定没错、只要利益不相关谁都不会轻易试探出手、如此愣是给他从外面走到玄玉府中部。

　　如此反复三四次后，即使是蓝若微和红妆都想通了其中关键胆量大了许多、跟在他后面已经不似先前那样畏首畏尾！M.23sk.com

　　萧沙其实也不在乎什么麻烦，这些人若是真敢动手他倒是不介意随手打伤几个立威，反正带着玉沙面具稍微压制一下修为出手即可，只要不败露招牌武功基本不会有什么麻烦。

　　此时的他一边往里走一边观察着那些被丢出去的尸体死法、以及这里的环境，还有在奇石波动中此时就身处其中的那二三十个最强的菱族的动静，一心三用观察的都是最关键的问题。

　　海境内中可不是会这么安全、否则就不会有能活着出去的人万不足一的说法，虽然这个说有夸张的成分，死在里面的人也有相当一部分是抢夺宝物中自相残杀而亡，但海境的危机绝不这么简单，尤其是有菱族插手的情况下他可不相信会如之前这两个时辰一样的波澜不起。

　　同样的，他之所以选择来玄玉府也不是寻宝或者单纯的好奇，而是那二十几个百窍和两百多窍、以及他一直锁定的雷啸此时就在内中和万宕山他们这些高手在一起。

　　跟踪就要跟全套，他很想看看雷啸接下来会做些什么、怎么和可能藏在这里的其余大量菱族联系，以方便探查菱族在内中的多寡和强弱！

　　而随着越来越往里他表面上没什么，心底却有些发寒，因为他发现被丢出去的那些白骨死尸除掉自相残杀能看出杀人者大致武功路数的以外，其余白骨很多都是保持完整、身上伤势不多甚至干脆就没有。

　　但是越是这样的白骨上表现出的模样就越是挣扎可怕、死了嘴巴都还张得大大的、四周也有不少指抓脚踢挣扎的痕迹，仿佛遇到了什么人力无法抵抗的恐怖事情一样，这让他下意识的提高了警惕，一边观察一边根据这些线索和已经知道的与菱族有关的能耐猜测着此地的致命存在、只是光凭这些他一时半会还没头绪。

　　这方面他能注意到，此时处理尸体的这些高手们也能大致观察出、只是这些人本就知道海境不简单、也不知道菱族存在、所以见此也没多怀疑，除了警惕心再度提升、依旧是该寻宝的寻宝谁也不敢耽误时间，只想快速搜寻得令他们满意的收获早点出去。

　　而在这些人的翻找下，即使此地已经被许许多多曾经来过的人翻找过，有的人也依旧有收获！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1539章 入府·尸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 