
　　轻松打发了暗黑骑士后，青森腾空而起，朝感知中暗系能量最浓郁的地方飞去，那里应该会有更加强大的怪兽。

　　栗子球的小爪子紧紧扒着青森的衣服，看着和地面的距离越来越远，它紧张地闭上了眼睛。

　　空中，除了零星的几只黑色乌鸦和在云层中若隐若现的修长身影外,就只有青森化作的一道黑色光芒。

　　几分钟后，青森的眼前出现了一座高山，它的颜色黑得如同墨汁一般。

　　一只拥有五颗头颅的巨龙正紧闭眼睛躺在山顶之上，它的身躯是亮闪闪的金色。

　　“五帝龙？”青森脱口而出，这只怪兽一向作为反派出现在剧情中，他并不陌生。

　　“不过攻击力5000看上去也就一般吧。”他从五帝龙的身上感受不到威胁。

　　真正强大的应该是光之创造神哈拉克提以及黑暗大邪神佐克，次一级的三幻神和黑暗大法师也能吊打它。

　　没有打扰它沉睡，青森想了一会,直接撕破身前的空间。

　　与其在这里和怪兽们战斗，还不如到现实世界找牌佬打牌。

　　“栗子球，你就乖乖待在这边吧。”青森不理会它的抗议，屈指一弹，将它送到下方去，自己则钻入了面前的空间狭缝里。

　　......

　　游戏王世界，童实野市。

　　某个小巷中，忽然亮起了一道光芒，青森的身影逐渐凝实。

　　此时天色已暗，他打开【心眼】，查看一番后，闪现到一处网吧里，随机得到了一个有缘人的帮助，可以免费使用面前的电脑。

　　青森浏览一下网页，便大致了解了当前是在哪个剧情中。

　　“决斗都市啊，真令人怀念。”

　　这個篇章有着他前世最为喜欢的剧情，同时三幻神首次正式登场，展现它们无与伦比的强大。

　　“有趣,那我也来参加一下好了。”青森摸着下巴，露出了笑容。

　　这不仅是犯牌瘾了，更是因为在这个世界，想要获得一切都得通过打牌的方式。

　　打牌便是这个世界最基础的规则，就像是游戏人生中，争斗都由游戏来解决一样。

　　所以，青森也能通过打牌，完善自己的规则能力。

　　经过那么多个不同世界的积累，他已经掌握许多不同的规则命令，与掌管着一个世界的特图交谈后，更是丰富了不少。

　　不过决斗都市明天便会开启，在此之前，青森得拿到参赛资格和由海马集团研发出来的新型决斗盘，以及构筑一套厉害的卡组。

　　看来又得找有缘人帮忙了。

　　谢过让电脑的有缘人，青森来到了一家卡片商店。

　　店主戴着一副圆框眼镜，包裹着黄色头巾，看着进门的青森，眯着眼睛说道：“欢迎光临,客人要买点什么吗？”

　　“这里应该有新型决斗盘吧。”

　　“有的有的，不过不是通过买卖的方式。”店主笑着说道：“说出你的名字，我这边会查询一下你的资料。只要你的决斗家等级在Lv5以上,就能免费获得决斗盘。”

　　“那就好，我肯定能拿。”青森笑眯眯地说道：“我叫做青森。”

　　“哦，青森啊。”店主将他的名字输入电脑后，出现了他的资料，“唔，等级Lv5，刚好达标，等等......”

　　看到上面登录的稀有卡，店主瞳孔猛缩。

　　‘新宇贤者？没有见过的稀有卡，攻击力居然高达3000？！还有可怕的效果......哈哈哈，是个很好的狩猎对象呢。’

　　这个店主是专门狩猎稀有卡的古鲁斯组织的外围小弟，如果看到合适的狩猎对象，便通知组织里的其他人来狙击抢夺。

　　青森正是提前知悉了他的身份，才选择了这家卡片商店，还故意将自己的资料更换为那个样子。

　　【新宇贤者】虽然在后世不受待见，但在此时是比社长的青眼白龙还要强大的卡片。

　　“唔，这位客人，你的资料没问题，可以免费得到一个决斗盘。”说着，店主便从后面的货架上拿出了一个盒子，递给了青森。

　　青森接过，放在地上，说道：“其实我还想买一点卡片，补充一下卡组。”

　　本来身为一名英雄，理应使用英雄卡组，但在这个人均凡骨斧王乱砍的时代未免有些欺负人，所以青森打算先用一套普通卡组作为框架，然后如果的话，尝试加入一些自制的特殊卡牌。

　　“理解理解，毕竟明天就是决斗开始的日子了，多准备一下总没错。”店主搓着手，说道：“那你想要买柜面上的实卡，还是自己开包呢？”

　　“自己开包吧，更有仪式感。”

　　“好嘞，那伱需要多少？店里有5张一包的小卡包，也有40张一包的大卡包。”

　　“先来100个大卡包吧。”

　　‘没想到还挺有钱，真是个大肥羊！’店主喜笑颜开：“好好，卡包就在这里，选择你想要的吧。”

　　青森也不客气，随意挑选了100包，抱着整整一大箱的卡牌，放到一旁的桌子上。

　　他坐在椅子，脸色沉着地开启了卡包。

　　【白骨】、【受镇压的蚂蚁】、【悠悠】......

　　怪兽卡大多是一些一两星的凡骨，连可用的寥寥无几，但魔法陷阱卡就有很多强大到被禁的卡牌，比如说【强欲之壶】、【雷击】、【神鹰羽毛扫】、【反射筒】、【神圣防护罩】......

　　青森一见到就毫不犹豫地拿了出来，再加上一些四星1800攻左右的凡骨斧王，还剩余了几个卡位。

　　瞟了一眼店主，让他自己面壁后，青森随意拿起了一张卡牌，眼眸亮起了紫芒。

　　不一会儿，卡牌上原先的图案以及描述都已经改变。

　　【英雄·无证骑士（怪兽/效果），4星/ATK:2000/DEF:2000/战士/火，效果：1.在友方单位受到攻击时，可以从牌库中特殊召唤，代替友方单位接受攻击；2.被送入墓地之后，从卡组里抽取一张带有“英雄”字样的怪兽卡。】

　　“果然可以。”青森满意地点点头，对规则的理解又加深了一些。

　　不过和主角们的现场印卡不同，他得事先制作好卡牌，然后将其资料输入到海马集团的卡牌数据库里，否则就会被认为是假卡。

　　麻烦是麻烦了点，但青森为了对战更有趣一些，便没有嫌弃这样的麻烦。

　　随后，他又兴致勃勃地制作了好几张英雄系列的卡牌，完成之后，便站起身，准备离开。

　　店主一个恍惚，转回头，开心不已地说道：“客人慢走，欢迎下次再来。”

　　“算了，我就不再来了吧。”青森摆摆手，跨出了大门。

　　目送青森远去后，店主拿起了电话，嘴角露出得意的笑容：“喂，是我。我又看到了一个大肥羊，他手中的稀有卡，比昨晚的【真红眼黑龙】更强！嗯，期待你的好消息。”

　　挂断电话后，他走到卡片乱堆的桌子旁，忽然意识到了不对：“诶，那个家伙付钱了吗？”

　　......

　　提着装有决斗盘的盒子，青森悠哉地走在狭窄的小路上。

　　忽然，前方出现了三个身穿黑袍将自己盖得严严实实的人，拦住了他的去路。

　　“这样的装扮走在大街上，就不怕别人报警吗？”青森不由地吐槽了一句。

　　“警察才没那么有空。”居中一个黑袍人微微抬起头，露出他的一口白牙，冷笑道：“而且我们古鲁斯组织，都是一些守法的好公民。”

　　“抢夺别人的卡牌也算是守法吗？”

　　“别搞错了，我们是堂堂正正地击败对手，而拿走对手的卡牌，只是我们的赌注而已。”黑袍人说道：“青森，我要在这里向你提出决斗邀请！”

　　“如果我不答应呢？”

　　“那就别怪我们不客气了。”

　　另外两个黑袍人绕到后方，将青森的退路堵住。

　　“好吧，我接受挑战就是了。”青森叹了口气，说道。

　　“算你聪明，那么拿出你新到手的决斗盘吧。”

　　“好。”

　　海马集团出品的东西就是好，无需安装，决斗盘直接撕破包装就能使用，还贴心地充满了电，足够这几天打牌用了。

　　两人的左手都安置好决斗盘后，黑袍人大声道：“规则就使用决斗都市的标准，当然决出胜负之后的赌卡规则也要执行。所以，如果你输了的话，【新宇贤者】就是我的了！”

　　“可以。”

　　达成共识后，决斗开始！

　　双方从牌库里先各抽取了5张牌。

　　看到自己的手牌，青森不禁露出怜悯的笑容，提前给对方点了个蜡烛。

　　“我先攻！”黑袍人毫不犹豫地抢先说道，接着抽取了一张牌，瞄了一眼后，也露出了笑容，不假思索地打了出去：“发动魔法卡【天使的施舍】，由于它的效果，我抽三张卡，再丢两张到墓地里。”

　　在说话的过程中，他的动作也跟着一起做。

　　“然后，召唤一只怪兽呈防守表示。我的回合结束了。”

　　‘哼，果然是自闭卡组【爷爷的卡】吗？可惜遇到了我。’青森笑了笑，说道：“轮到我的回合了，抽卡！”

　　“发动魔法卡【强欲之壶】，抽取两张卡。再次发动【强欲之壶】，抽取两张卡。”

　　看到青森的手牌越来越多，黑袍人有些目瞪口呆。

　　‘没关系，我现在的手牌上已经有四张黑暗大法师的组件，当集齐五张的时候，就是我的胜利了！他不可能一回合秒我。’黑袍人很快镇定了下来。

　　只是接下来的操作让他大吃一惊。

　　“发动魔法卡【手札抹杀】，双方将所有手牌丢弃到墓地，然后抽取相同数量的牌。”

　　“什么？”黑袍人脸色铁钳，不得不将手牌全部丢掉，重新抽了五张，这次没有那么好运，组件只有三张，还有两张是一模一样的，都是【被封印者的右腕】。

　　“切！”他愤懑地瞪了青森一眼，要不是这套卡牌里有三套黑暗大法师的组件，刚才他就直接宣布失败了。

　　青森没有理会他，接着说道：“发动墓地中【英雄·无证骑士】的效果，从卡组里抽取一张带有“英雄”字样的怪兽卡。”

　　‘没有见过的牌......’黑袍人突然有了种很不好的感觉。

　　“我挑选的是【英雄·风骑士吹雪】。”青森将拿到手的卡牌展示给他看，上面是一个风姿绰约的女人。

　　【英雄·风骑士吹雪（怪兽/效果），4星/ATK:1800/DEF:1300/战士/风，效果：己方场上只有该怪兽在场，且墓地里有带有“英雄”字样的怪兽卡时，可以丢弃3张手牌，从手牌或者卡组里特殊召唤【英雄·战栗的龙卷】。】

　　洗乱牌序，将卡组装回决斗盘里后，青森冷声道：“召唤【英雄·风骑士吹雪】，发动她的特殊效果。出来吧，战栗的龙卷！”

　　青森的场上立即多出了一大一小两个魅力十足的女人，让黑袍人不禁屏住了呼吸。

　　“发动【英雄·战栗的龙卷】的特殊效果，特殊召唤到场上时，破坏对方场上的所有怪兽，并造成自身攻击力与被破坏怪兽防御力的差值伤害。”

　　“什么？！”黑袍人悚然一惊，连忙看向【英雄·战栗的龙卷】显示出来的攻击力数值。

　　【英雄·战栗的龙卷（怪兽/效果），7星/ATK:2800/DEF:2500/战士/风】

　　‘2800的攻击？！还好我的怪物防御力有1800，算上去只有1000的伤害。不对，我的场上没有怪物，她们两个都能直接攻击我？！’

　　2800+1800，已经足够让他的4000生命值清零了。

　　‘不可能，我怎么会输？！’黑袍人难以置信。

　　“去吧，【英雄·风骑士吹雪】，对玩家直接攻击。”青森大手一挥。M.23sk.com

　　吹雪眼眸一闪，飞到半空，甩出了成群风刃。

　　黑袍人闷哼一声，生命值降低到了1200。

　　“根据效果，特殊召唤的【英雄·战栗的龙卷】在当回合不能普通攻击。”

　　“呼！”黑袍人蓦然抬起头，松了口气，‘果然，我不会那么容易输的。’

　　然而，青森接下来的话让他如坠冰窟：“......但是，我还要发动魔法卡【逝去英雄的遗志】，当有两个名字中带有‘英雄’字样的怪兽存在己方场上时，可以丢弃所有手牌，给予对方玩家，自己墓地中带有‘英雄’字样的怪兽数目乘以1000的伤害。”

　　青森展示自己墓地里存在的两张英雄牌，发出了最终审判：“所以你已经输了。”

　　“不，不可能！”黑袍人抱着脑袋，痛苦倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百三十七章 久违的打牌免费阅读。https://xs.23sk.com 