    

    “什么，183号解出了血陨玉！”

    休息区里面，三大家族的掌舵人此刻也知道了这个消息，他们纷纷震惊的站了起来，脸色变得极其阴沉，血陨玉的价值，他们岂会不知道。

    宁万雄的眼中也是闪过一抹冷光，如今他宁家占据第一名，眼看就能成为这一轮的冠军，现在这个节骨眼上如果被人反超的话，那么和冠军的位置绝对会失之交臂！

    霎时间，四大家族的掌舵人纷纷离开了休息区。

    解石区域。

    这里围拢过来的人已经越来越多，报价的声音此起彼伏。

    “四亿八千万！”

    “四亿九千万！”

    “五个亿！”

    报价的声音响亮而疯狂，为了这块血陨玉，现场的人几乎都争红眼了，不过血陨玉的价值实在太高，根本没有人想轻易放弃！

    “咦，居然是这位恩公！”黄锦林此时也来到了这里，他一眼就看到了站在人群中的陈玄，这使得他的眼睛顿时一亮，上次在太安市地下拳场若不是这少年拼死挡住那名战神境强者的话，燕国公绝对难逃一死。

    所以，对于陈玄这张脸黄锦林自然记忆犹新，对方救了燕国公，就等于是救了他黄锦林一命！

    这个时候，四大家族的掌舵人也都纷纷来到了这里，听着周围人群那不绝于耳的惊人报价声，他们的脸色已经越来越难看，因为仅是这块血陨玉最终的价格就会把他们所有人都比下去，即便他们想反超都无能为力。

    “该死的，这群家伙怎么会解出血陨玉！”向国海的脸色阴沉的有些吓人。

    霍天明和元凌两人的眼神中更是有着杀意在迸发出来，反超宁家夺取第一名难度不大，但是想反超这183号无疑是痴人说梦，差距太大了，此刻，原本就想对陈玄等人下手的三大家族，更是恨不得把陈玄等人碎尸万段。

    此刻，即便是宁万雄的眼神都有些阴沉，三大家族他防住了，但是他却没有想到这次赌石大师竟然会出现这么大一匹黑马！

    “183号真的是他！”

    站在宁万雄身边的宁芷若看到陈玄后，神情一震。

    “小姐，又是这家伙。”秘书站在她身边有些气愤的说道。

    闻言，宁万雄的眼神中闪过一抹精光；“芷若，你们认识这少年？”

    女秘书说道；“家主，刚才小姐想从这家伙的手里买走一块原石，没想到这家伙死活不答应。”

    “看来他说的没错，他就是奔着冠军来的。”宁芷若一脸漠然的说道。

    最终，在多方争夺之下，陈玄他们解出的这块血陨玉卖了五亿九千万的天价！

    随着这块血陨玉成交，没有让人意外，展厅里面显示屏上面的排名再次发生了巨大的变化，183号以七亿两千万的金额勇夺第一！

    把四大家族全部都踩在了脚下，而且这种金额完全是四大家族的两倍，四大家族想反超上去根本没有可能。

    “哈哈，玄子，第一名了，咱们排名第一了，我就说只要你小子出手这冠军绝对是咱们的！”韩冲乐的开怀大笑。

    江无双和江武两人也是十分兴奋。

    四周，一道道羡慕、嫉妒的目光纷纷朝着他们看过来，这匹黑马的出现，简直超出了所有人的意料。

    “哼，第一？一群不知死活的东西，我看你们还是下地狱去享受这份荣耀吧！”

    徒然，冰冷的声音从人群外围传来，让得所有人心中一惊，纷纷举目望去。

    随后只见周围的人群让开一条道路，三大家族掌舵人一脸森然的走了进来，那可怖的眼神仿佛是恨不得把陈玄等人撕成碎片。

    “是三大家族，他们想干什么？”周围的人一愣。

    见到这里，陈玄的眼睛逐渐眯成一条细线，这群家伙终于来了！

    江无双、韩冲、江武三人立即站在了陈玄身边，把三大家族的掌舵人给盯着。

    “几位，你们这是什么意思？我们与三大家族貌似无冤无仇吧？”陈玄朝着三大家族掌舵人淡淡的说道。

    向国海咆哮道；“该死的小子，放你娘的狗臭屁，杀了我三大家族的供奉这叫无冤无仇？今日/你们别想活着离开此地！”

    元凌冷冷的说道；“小子，我三大家族的供奉死在你们江家原脉上，你敢说这与你们无关？今日此地已经被我三大家族重重包围，你们死定了！”

    “束手就擒，把在矿区得到的宝物交出来，我三大家族可以考虑给你们留一个全尸！”霍天明眼神凌厉。

    听到三大家族掌舵人这些话，四周的人均是大惊失色。

    “原来就是这些家伙杀了三大家族的供奉，好大的胆子，杀了人竟然还敢堂而皇之的出现！”

    “难怪三大家族会出面针对他们，因为三大供奉被杀，三大家族已经愤怒到了极点，还共同发布了通缉令，接下来这些家伙恐怕真死定了！”

    见到这一幕，人群后方的宁万雄心中冷笑，三大家族此刻出面倒是正合了他的心意，如果三大家族解决了陈玄等人，那么这一轮比赛的第一名自然就落在了他宁家头上了。

    “爸，真的是这些人杀了三大家族的供奉？”宁芷若问出了心中的疑惑。

    宁万雄眯着眼睛笑道；“只要局面对我们有利，其他的不重要。”

    不过，面对三大家族那咄咄逼人的气势，陈玄的脸上却是没有任何变化，只见他对韩冲问道；“胖子，这些老家伙说咱们在矿区杀了三大家族的供奉，这事儿咱们干过吗？”

    韩冲把头摇的像拨浪鼓似的；“玄子，应该是这些老逼货吃错药了，要不就是他们见不得咱们夺得第一名，想找个借口找咱们麻烦，不过这些老逼货的如意算盘怕是打错了，矿区那鸟不拉屎的地方咱们压根儿就还没去过？更何况三大家族的供奉是何等的人物，岂是咱们这些小人物想杀就能杀的？”

    闻言，周围的众人一愣。

    这种可能……倒不是没有。

    毕竟，陈玄他们这匹黑马的出现已经把四大家族给比下去了，此举完全是触碰到了四大家族的蛋糕，这几大家族想找借口动他们也很正常。

    听到韩冲这话，三大家族的掌舵人肺都气炸了！

