    第二天，一早。

    韩穆怀，李振兴和李振国的工作就去上班了，家里只剩下一堆女人和孩子们。

    李之玉早起给一家人熬了一大锅皮蛋瘦肉粥，松花蛋是她从空间里带出来的。

    这一锅皮蛋瘦肉粥赢得了全家老小的喜爱，尤其是李谷雨小朋友，一个人吃了一大碗，要不是二嫂摸了摸她鼓棒棒的小肚子，紧忙拦着，估计还要再吃一碗。

    另一个吃撑的就是闷声发大财的韩潇，他不仅喝粥了，还藏了好几个碗。幸好李之玉发现的早，看出桌子上的碗一个比一个少，要不这小子估计都想吃一碗拿一碗回家了，逗得大家哈哈大笑。

    为了防止小胖子再闹笑话，李之玉直接把他拴在自己身边，况且他太小了，李谷雨还能跟着出去玩，他路都走不了多远，孩子们都不爱带着他。

    韩潇乐得在家陪着李之玉，家里今儿包饺子，他们都不在，娘就可以早点儿给他煮几个吃了。

    果然，李之玉包好饺子，看他眼巴巴的瞅着篦子上的饺子，提前给他煮了五六个。

    韩潇刚吃完没多久，孩子们就回来了，紧接着李家开饭了。

    吃过饭，李之玉带着韩潇去县城了。

    她早就跟人约好了，今天去废品收购站拉她淘腾到的家具，还有跟木匠定做的家具也做好了，今天可以搬进小洋楼了。

    “张大爷，在没？我来拉我的东西啦？”李之玉进门就找人。

    “喊什么喊什么？我耳朵又没聋，都放那儿了，自个儿去拉去吧。”张大爷没好气的白了一眼李之玉。

    张大爷悔啊，当初就不应该贪小便宜贪这小妮子的东西，看看，这不就使唤上他了。

    不过，张大爷心里怎么想的，脸上还是笑眯眯的迎了上去。

    “李丫头，我可又淘汰了不少好物件，都给你留着呢，你到时候长长眼，有合适的你就拿回家去，不合适的你留着，我当废品卖。”

    张大爷也不是什么扫地僧，就是普通家庭出身，没上过学，也没有什么文化底蕴。也就想不到李之玉让他收的这些东西里面可能会有古董，对于每次能帮李之玉留着这东西换些口粮，张大爷很乐意帮这个忙。

    “谢谢张大爷了，等会儿看你有什么喜欢的，我留一件送你，我能淘腾到这么多好东西，多亏了你老人家。”李之玉笑眯眯的说。

    张大爷摆了摆手，果断拒绝，“我可不希待这个，我又不爱养花儿，咱家也没地方放，你挑着喜欢的，你就赶紧弄走，不喜欢的我就把它卖了，还能给回收站创收，挺好。”

    也不知道这女娃娃家里到底养了多少花嗯，要这么多瓶瓶罐罐。不过各人有各人的爱好，张大爷就好吃，人家女娃娃好养花也没什么不好，至于别的人家不说他也不问。

    “我就知道大爷高风亮节，瞅瞅，这时刻不忘给公家创收，我们可得向您学习。”李之玉得了好，也乐的说几句好话哄着张大爷。

