
亲,  您的当前订阅率未达标哦，请耐心等待。　　“我不是人，我是神。”

“难道神就没有目的？”

羿泊再摇头：“神的能力超出人类太多。人类对神并无价值。所以,  神没有必要算计人。”

周谦觉得羿泊的这段话很有嘲讽意味。

可他一时竟无法反驳。

羿泊的意思其实很简单。

神之于人，其实可以用人之于蚂蚁来比喻。

人永远俯瞰蚂蚁，面对蚂蚁的时候,  他绝不会产生算计蚂蚁、利用蚂蚁的想法。因为这毫无意义。

反过来，蚂蚁费劲千辛万苦,  也永远不可能有智慧知道人在想什么。

那么，人也永远无需凭自己的眼界去揣度神的心思。

羿泊现在的做法,  就好比有人闲来无事把蚂蚁当宠物养,  他愿意发善心帮蚂蚁做点事，甚至被它们咬几口,  但这背后并没有什么阴谋。

事情进展到这步,  眼看着羿泊大神的胸口又被刺了好几刀，而他依然毫无反应后，周谦对这个副本剧情走向的判断难免有了改变。

在很多传说故事里,  所谓能满足人心愿的神仙,  其实都是骗子。

他们要么在纯碎地玩弄人心,  要么就是在玩弄阴谋诡计,  最终从人类身上索取到巨大的代价。

周谦一开始以为,  羿泊也不外乎如此。

但现在他发现情况或许真的有所不同——羿泊或许确实在单纯地帮信徒实现心愿。

“他们都动手了,  轮到你了。”

“你把我切成碎片都可以。我死不了的。”

羿泊的声音听上去非常温柔。

他在让人伤害他，可话语间好像是在和人商量今天中午吃什么。

于是周谦也温柔地朝他一笑,  轻声回答：“我的神，我不想伤害你。我只想保护你。告诉我，有没有什么保护你的办法？”

羿泊看上去像是真温柔。

周谦则明显是装的。

他选择不去伤害羿泊,  当然只是游戏策略。

如果羿泊做这一切，背后真有险恶用心。

那么玩家当然不能伤害他。

而如果他确实大公无私，不在意被蝼蚁般的人类咬几口，玩家如果不去伤害他，自然也不至于受到惩罚。

因此，为了避免在副本里踩雷，到目前为止，无论从哪个角度看，不去伤害羿泊，都是玩家的最佳选择。

听了周谦的话，羿泊面露些许诧异。

他好奇地问：“那你想做什么？”

周谦走到他面前，蹲下身，在他纯良天真的目光中握住他的手。

“我说过了，我想保护你。”

周谦跟羿泊对话的同时，另外两个信徒还在继续伤害羿泊。

1号信徒是个姑娘，并且胆子比较小，她没敢动刀，但眼见羿泊确实没计较，于是在2号对羿泊下手时，她助纣为虐地对他拳打脚踢了好几下。

与她相比，2号信徒要更疯癫一些。

他似乎杀红了眼，只想拼命发泄愤怒，开始连续不断地举起刀怼着羿泊胸口捅。

“扑哧”、“扑哧”……

一下一下又一下。

血腥味铺满周谦的口鼻，这个过程中他能感觉到羿泊的手越来越凉。

又一次带血的刀拔|出来之际，飞起的血雾穿过周谦与羿泊对视的双眼，继而将羿泊整张脸都染上了细密的血珠。

周谦生病了，他感觉不到特别明显的愤怒或者悲伤。

但因为某种梦魇一般的过去，他一直都很厌恶鲜血。

于是周谦进交易行又花5块金币买了一块毛巾，伸出手一点点将羿泊那张完美无瑕的脸擦干净了。

在这过程中他发现羿泊的五官实在格外好看，简直像是艺术品。

然后他非常满意地盯着羿泊一笑。“嗯。漂漂亮亮的神明，就应该这样干干净净才对。”

片刻后，2号信徒大概是累了，拔了刀暂时坐下来休息。

1号信徒却没发泄够，一耳光又打了过来。

瞧她那大力的样子，这巴掌下去，一定会把羿泊的脸打肿。

周谦霍然起身就握住了1号姑娘的手。

冷冷看着她的眼睛，他说：“给你肚子里的孩子积点德吧。造孽造多了，小心他畸形。”

“你放什么——”

“哦，我放屁你都要闻？香不香？”

怼完人后，周谦隐隐觉得哪里有些不对劲。

——在他身后传来了一阵窸窸窣窣的声音。

回头一望，他看见巨树的枝叶动了起来。

这棵参天巨树占据了整个宫殿的半个空间。

羿泊大神像是从这树里长出来的，大半身体都被茎叶缠绕。

现在他身上的茎叶开始移动起来，似乎成了活物。那一瞬它们不再像枝叶，而像是蛇，还是能吃人的那种。

这个时候1号和2号信徒不敢造次了，立刻远远退到了湖边。

周谦也往后退了几步，但仍然离羿泊很近，并未走得太远。

于是接下来的诡异画面，就被他清清楚楚毫无遗漏地看在了眼里。

羿泊脸上身上流了很多血，枝叶缠着他的身体，当然也染了血。

然而，伴随着枝叶的抖动，它们做出了类似于吮吸、吞咽的动作，茎叶上的血居然全部消失了。

羿泊的额头、脸颊、肩膀、胸口有好几个大洞，全都是被刀捅出来的。

忽然有几根移动的茎叶就像触角抬起来了一般，分别猛地一下子扎进那些洞口。

在这个过程中，羿泊的脸色越来越苍白，一丝血色都瞧不见。

整个情形实在太过怪异，就好像巨树把藤茎扎进他的身体，为的是从他身上吸血一般。

忽然想到什么，周谦再看向羿泊的身下。

一条又长又直的光|裸着的腿伸出来摆在地上。

之前这条腿被鲜血浸透，附近地面也落有很多血。

但现在有许多树叶从那条腿、以及地面上移动而过。

在那之后，他的腿恢复了光洁，地面上的血也全部消失了。

——所以，这些茎叶并不完全是在吸血，也是在治疗羿泊？

想到这里的时候，周谦忽然察觉到了些许不妙。

刚才他握住过羿泊的手，还坐到过他的身边。

现在他的脸上、手上、身上也沾了不少羿泊的血。

那些树叶该不会……

心头一凛，周谦抬头，已看到一根巨大的枝条朝他扫了过来！

手机屏幕前。

“卧槽！谦哥不会要凉吧！我的一百万啊！”

“另外两个信徒也跑不掉！他们伤害了大神，他们身上也有好多血！”

“谦哥多冤啊，他啥都没干啊！”

自从目睹董翔死亡后，于贤和祝强就陷入了长时间的沉默。

那画面太过血腥。比他们看过的无数恐怖电影都要真实。

董翔怕是真的死了。整个游戏似乎都被某种神秘力量所操控着。

他们忽然意识到，屏幕里的这些玩家，包括自己这些赌徒，已然脱不了身。

此刻，眼看着周谦遭遇巨大的危险，两人总算忍不住发声。

而游戏内，湖对岸的三名玩家也忍不住发出了惊呼。

高山：“那些树叶好像成了蛇怪，你们看，它们是不是张开了嘴？”

齐留行：“到底怎么回事？难道去了桥对岸的人，都会死？”

云想容摇头：“不，看样子，只要沾了羿泊大神的血，就会被攻击。所以，等我们过去的时候，不但不能伤害羿泊，还不能沾到他的血。那样应该就没事了。”

齐留行不由问：“所以周谦的做法不对？其实根本没必要讨好大神？”

高山的声音上扬：“不好，那树叶已经抽到他跟前了！他怎么……”

这个时候，高山、云想容、齐留行三人，连带着游戏外的于贤和祝强，想的都是同一件事——周谦为什么不躲？

周谦听见董翔问自己：“你怎么会有邀请函？”

“在教学体验那关，我触发了支线任务。”周谦的语气颇为天真，“啊？你没有邀请函吗？那其他玩家呢？”

董翔多打量了周谦几眼，眼神类似于“关爱智障”。

他道：“咱们这几个玩家里，只有你有邀请函。”

周谦的表情看上去十分诧异。“为什么？我没懂。我看那男孩儿可怜，多安慰了他几句，没想到就有了意外收获。这么看，支线挺容易触发的，我应该不是一个人才对。”

董翔耐着性子解释：“的确可能有很多人在教学关卡触发了支线。但一个副本只会有一个李大富，他也只能被小男孩偷走一张邀请函。所以你懂了吧……”

周谦似懂非懂地点头：“哦，所以系统在匹配玩家的时候，会做出规避。如果有多个玩家拿到了小男孩给的邀请函，他们不会出现在同一个【苹果乐园】。”

“对。”董翔随手整理了一下自己的衬衣，“你触发了这条支线，所以能直接来这个副本。我们没你这么好的运气。”

周谦：？

董翔道：“进来之前，你看见提示了吧？隐藏成就的获取率只有10%。”

周谦又一点头。

董翔再道：“所以这是个珍贵的隐藏奇遇副本，不是所有人都有机会进来。我刷了三个一级本，升到e级，才等到它对我开放。我听说在这个本里，能获得非常稀有的道具。”

周谦皱紧眉头，似乎生出了几分担心。

他本来就长得白，如今看上去更是一点血色都没有了。“你说我运气好，我倒不这么觉得。这个副本一定很难。可我才f级……”

“没事儿。在这游戏里，大家就是要互相照应的。”董翔拍拍他的肩，“我罩着你就是了。走吧！我陪你进苹果乐园！你就正常进去，我趁机观察一下守门的，看能不能找到漏洞，顺便找找其他三个玩家在哪儿。”

“行吧。”周谦勉强挤出笑，“哎……”

交谈完毕，两个人穿过小树林，一同往那座恢弘宫殿走去。

路上他们偶尔会遇见一些零零星星的信徒。

每当这个时候，周谦都会拿出手表，用系统面板读取他们的数据。

周谦的面色越来越愁云惨淡：“这些信徒npc最低都是e级的，还有几个d级……都好难搞。万一后期要与他们为敌，我岂不是完蛋了？”

屏幕前，于贤与祝强，如操心的老母亲般双双叹出一口气。

“既然这些npc的级别这么高，那么从他们身上偷抢邀请函这种事就很难达成！所以小谦谦你当心你身边的董翔啊！他不抢你抢谁啊！”

“你别盯着npc看了！你看看你身边的人啊啊啊！”

游戏内，周谦忽然怔住了。

他感觉面前出现了一片雾，还是冒着粉红泡泡的那种。

那种雾气让人无比愉悦，他不知不觉就露出了开心至极的痴呆表情。

三秒钟后，雾气消失，周谦回过神来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="68195891"  chaptername="133、红神宴会21">加入书签</a>
</div>
