    而就在三方人相互辩论质疑时，待在陈言身边的三子不由低声喝骂了一声。

    “该死，这蠢律师居然想翻身，都已经这样了还想将我们拖下水。”

    “别慌，我要的就是这样子，否则我又怎么会轻易在他们几个人面前露面。

    三子你要明白，杀一个人很容易，但是想要惩罚一个人，那就要先对他进行诛心。

    让他也体会体会，被人颠倒黑白，将原本不该自己承担的罪名被真凶强加在自己身上是什么感觉。”

    脸上泛起了笑容，陈言摆了摆手示意三子收声后，继续一副笑眯眯的样子看着庭中的辩论。

    “可是少爷，若是那些法警真的找你上去可怎么办？”

    “笨蛋！我现在就在这儿呢，他们去庄里能找得到我？估计还没等人来通知咱们，事情就已经结束了。

    更何况以咱们的准备，我就是上去又如何，说不定我还能刺激一下咱们的律师先生”

    没好气的扫了三子一眼，显然对于三子的不自信，陈言略微有些无语。

    ……

    “经第一轮讲诉并辩驳，本庭初步判定雅克萨先生被控诉罪名成立！

    现在进行第二轮辩驳及讲诉，请原告被告双方，务必将实情陈诉出来，为避免出现错误，请勿遗漏和夸大。”

    敲了敲法槌，审判长一脸严肃的扫视了一圈，声音显得极为郑重。

    然而，就在审判长话音刚落之际，警方代表所在的地方突然来了个手提着东西的警察，顿时将全场目光吸引过去。

    总群周知，在这种时候突然有警察现身，那绝对是找到了什么有利的证据，否则没人会突然闯进“公正”的庭审之中。

    哪怕这个时候的西方警察都是些吃拿卡要的货色，但在大多数普通人眼中，依旧是他们可以信任的一群人。

    所以警方的怪异举动，顿时让场中之人议论纷纷。

    “法官先生，我们警局一直以来都是依法办事的标榜，为了证明之前我们警方所言非虚，站在特地向法庭提供一位匿名人士送给警局的证据，希望能给各位法官审判之时带来便利。”

    一番耳语过后，站在原告席上的警方代表一脸郑重，接过档案袋后，便双手递给了一旁的法警。

    看到这明显是不利于自己的一幕，雅克萨的神情不由变得阴晴不定，脑海中不断思索着陈言和警方又给自己准备了什么陷阱和套路。

    显然，从事律师行业多年的雅克萨，此时已经开始感觉到了不妙。

    以他多年的经验来看，若是按照之前的状况扯皮下去，那他多少还有一些机会。

    毕竟除了被当场逮捕之外，警方根本没有找到什么其他证据证明自己就是匪首。

    可如今在这种关键时刻，向来办事不靠谱的镇警，竟然在审理过程中拿出了疑似证据的东西。

    “伪证！一定是他们使了什么手段制造出来的伪证，我要申请更高一级的法院来审理此案！”

    看着法官开始打开警方拿出来的档案袋，雅克萨的情绪顿时有些激动。

    然而，在还未宣判的情况下，哪怕是曾为律师的雅克萨，也无法在这种时候申请更高一级的法院来审理案件。

    所以一众法官自然没有理会情绪开始激动的雅克萨，反而一脸严肃的将档案袋打开。

    档案袋中的东西并不多，些许纸质文件和一些照片，在几位法官的相互传递下很快便看完。

    而就在场中之人疑惑着究竟是什么证据时，观看完档案袋中的东西后，几位法官已然悄声讨论完毕。

    “现有镇警方提供关于雅克萨先生进行犯罪的证据，经本庭商谈决定，将以下证据宣读并公布。

    在警方努力之下，现已擒获同伙数人，并附上同伙供词四份。

    再有现场探查发现，一众犯罪团伙所使用枪械及子弹，并附有几处现场，同属一批凶器的鉴定证明。

    最后，因偶然情况，有匿名人士向警方提供有雅克萨率领一众犯罪团伙作案照片。

    现经本庭秉承公正执法意志，将宣判雅克萨被告十二项罪名成立。

    根据意国法律条纹，本庭宣判雅克萨执行有期徒刑一百六十三年，并不予受理超过执行年限百分之三十以上的减刑。

    最后，因证据确凿，以及雅克萨为首的犯罪团伙犯罪事实过于恶劣，严重威胁到国民人身财产安全，特剥夺雅克萨为首等人申请更高级别法庭审理。”

    看着下方正等待着结果的众人，一直从未开口的审判长一脸严肃，扫过场中之人一眼后，眼神紧紧盯住了雅克萨。

    “我不服！！你们没有权利剥夺我继续上诉的权利，而且你们根本没有完全了解案情，那个华裔此时根本没有到场，你们不能如此草率的凭借这些伪证宣判我！！”

    听到审判长的宣判，雅克萨的神情顿时变得狰狞起来，一双眼睛顿时布满了血丝！

    “抱歉，因为无人受理你的辩护委任，哪怕你自身拥有高级律师也无法进行更高级法院审理的申请。

    并且警方提供的证据有效并能直接判定你的罪状，更有路人甲以真实的亲身经历上诉，本庭有权利直接对你宣判！

    所以对于你来说，不管你是否愿意，只能够接受本庭的审判！”

    看了雅克萨一眼，曾无数次与他打过交道的审判长不知在想些什么，摇了摇头后缓声解释道。

    “哈哈哈！！真是本世纪最可笑的审判，我会记得的，若是有面见天主的那一天，我一定会将这可笑的审判向天主诉说！”

    听到审判长的话，雅克萨似乎是明白了什么，不由放弃了挣扎，表情及目光皆变得十分张狂而狰狞。

    “本案审理结束！接下来请相关部门执行本庭宣判！”

    微不可查的摇了摇头，审判长面无表情的看了雅克萨一眼后，目光看向了镇警方所在的方向。

    而就在镇警方代表与审判长眼神交汇之际，陈言眼皮一抬，领着三子悄然靠近了押送雅克萨的必经之路。

    直至雅克萨癫狂着被押送至陈言身边时，陈言的嘴角莫名勾起了一丝笑容，语气平淡而怪异的轻声念叨了一句：

    “知道吗？其实你最大的罪恶是你那肮脏的灵魂，而你今天之所以有如此下场，怪不了任何人，只能怪你那散发着恶臭的灵魂！”

