    
“什么，就这么个处理结果，这算什么结果，不是说处罚陈锋吗？”

    “陈锋没有任何处罚，反倒责成我们riben要维护好治安，这是什么意思？是对我们的警告吗？我不服，强烈要求奥组委给一个解释。凭什么打人的人没有任何惩罚，我们riben作为主办方，反而被变向问责？”

    “奥组委偏袒华夏。”

    当对“陈锋事件”的处理结果公布，原本那些要求处罚陈锋的人先是懵了一些，没想到竟然会是这个结果，而后就愤怒了，大放厥词，要奥组委给一个解释。

    还没等奥组委回复，这边就有球迷站出来说话了：“解释，什么解释？你们是眼睛有问题还是脑子有问题？陈锋是打人的人吗？他只是劝架的，真正打人的还在警视厅呢。你们不提我倒差点忘了，@东京警视厅，这都几天了，打人的人怎么处理，连一句话也没有，强烈要求东京警视厅站出来给一个解释。”

    这简直就是一记响亮的耳光，让那些大放厥词的人无言以对，竟找不到话来反驳。

    事实上本就是这样，有视频为证，谁都能看得见，陈锋就是上去劝阻的，至少从视频上来看就是这样，而真正不对的，动手打人的明显是那个riben人。

    真正打人的人还没处理，你们倒是吵着要处理劝架的人，有这种说法吗？

    一时间，舆论全都倒向陈锋，原本人们之所以并没有完全倒想陈锋是因为这件事的确对奥运会产生了很大影响，可如今人家奥组委都已经表明态度了，人们自然就直接倒向了正义的一面，一片骂声铺天盖地的冲着拿下呼吁处罚陈锋的人涌了过去。

    不得不说人多力量大，当舆论彻底倒向陈锋，那些反对派，大放厥词的人也就变得微不足道了。

    这个时候，作为东道主的riben体育局也才似乎终于是反应了过来，召开了新闻发布会，对事件被本身只是一句带过，称作是一个“误会”，然后呼吁球迷、体育爱好者们冷静下来，理智的对待这件事情。

    “呵，早干嘛去了？这时候才跳出来，装出一副大义凛然的样子，还说什么‘误会’，这脸皮，也是够了。”

    “对东道主的表现，我只有两个字，呵(gun)呵(dan)!”

    这个时候东道主才站出来呼吁大家要冷静，显然已经是迟了，人们并不买账，各种嘲讽冲着riben体育局就喷了过去。偏偏riben体育局还没办法反驳，更不可能和球迷争吵，不过这次他们算是真的丢脸了。

    事实上这也是他们咎由自取，原本就是一件小事，作为东道主，他们本可以第一时间站出来，可他们没有，因为某些原因，反而是选择了沉默，等待事情的进一步发展。

    只不过他们高估了自己，也低估了陈锋，所以结果并不是如他们期待的那般，陈锋什么处罚也没有，反倒是他们丢尽了脸。

    这个时候riben体育局的人对陈锋很不爽，一些人更是恨不得吃了陈锋。

    所以，在一些人的授意之下，riben男篮得到了一个新的任务，一旦遇到华夏男篮，一定要陈锋好看。

    其实即便是上边的人不发话，riben男篮对华夏男篮也没什么好感，正如华夏男篮对他们也没任何好感一样。更何况多了“陈锋事件”这么一档子事儿，riben男篮更是对华夏咬牙切齿，一旦遇上，即便是不可能击败华夏男篮，他们也会想方设法，让华夏男篮，让陈锋不痛快。

    巧合的是，一天之后，奥运男篮小组赛的分组出炉，一共十二支球队，分成了A、B两组，而东道主riben男篮和华夏男篮正好一起被分到B组。

    也就是说，riben男篮和华夏男篮交手不需要等很久，小组赛就会碰到。

    小组赛是单循环制，按照积分排名，小组前四出线，进入八强，也就是排名赛。

    进入八强之后则是淘汰制，8进4，胜利的球队进入四强，失败的球队则进行5-8名的排名争夺赛。后边也是一样，4进2，然后是决赛，决出冠军。从赛制上来说是比较残酷的，这也是因为奥运会举办的时间很短，从7月24日开始，到8月9日就结束，一共也就16天。

    男篮小组赛的分组A组包括美国、加拿大、西班牙、阿根廷、尼日利亚、塞尔维亚；B组则包括华夏、希腊、法国、立陶宛、日本、澳大利亚。

    小组赛的分组结果出炉之后，小组循环赛的赛程也随之出炉。

    令人意外的是，华夏男篮小组赛的第一场就是对阵riben男篮，可谓是冤家路窄，竟然一开始就遇到了。

    riben男篮也很惊讶，随后便不由自主的紧张起来。

    对上华夏男篮他们不会退缩，也不允许他们退缩，在这之前一些人甚至还扬言要让华夏男篮好看。不过那倒是空话，谁都会说，谁都敢说，如今真的要遇到华夏男篮，riben男篮心里就全然没有任何底气了。

    毕竟，实力相差巨大。

    哪怕是以前的华夏男篮，也可以轻松干掉riben男篮，更何况如今的华夏男篮如日中天，是能够和美国队、西班牙队争锋的球队。和华夏男篮对上，riben男篮心里一点底也没有，连他们自己也知道，几乎不可能取胜。

    而华夏男篮这边，众人则是斗志昂扬。

    小组赛第一场竟然是对阵riben男篮，当得知这个消息，华夏男篮一众球员都不禁兴奋起来，冤家路窄，正好大开杀戒。

    ......

    7月24日，奥运开幕。

    盛大的开幕式之后，便是各种比赛，当天华夏男篮并没有比赛，倒是女篮有比赛，一众华夏男篮球员干脆去给女篮加油去了。

    最终华夏女篮也没有令人失望，击败了对手，赢得小组赛的第一场胜利。

    第二天，华夏男篮迎来了他们小组赛的第一场比赛，对阵riben男篮。

    原本这场比赛并不吸引人，因为实力差距比较大，并没有什么悬念，可因为“陈锋事件”，令人们对这场比赛变得感兴趣起来，比赛球票竟然销售一空，让奥组委的人哭笑不得，这场比赛的球票卖得这么好，还真得感谢陈锋。

    

    

    

    

    

    

    

    

