 但此刻的陈飞，听着屋内林秋涵和卫玲说说笑笑的声音，只能无奈的叹气，然后转身下楼去了。躺

    在床上，翻来覆去的，直到半夜，陈飞这才逐渐睡去。次

    日一大早，林秋涵和卫玲便起来了，陈飞听到动静，也随即起床了。

    简单的吃过早饭之后，陈飞和林秋涵开车将卫玲送到了机场，送她乘坐飞机前往香江。从

    机场回到市区之后，林秋涵直接去公司上班去了。

    陈飞则是直接带着从火骷髅手中得到的火曜石，直接开车来到之前种植九叶冰络花的地方。之

    前的九叶冰络花，吸收了赤炎石的能量之后，已经成熟得差不多了，只差最后一部分了。现

    在，陈飞有了比赤炎石效果更好的火曜石，决定直接将九叶冰络花催熟。将

    火曜石埋藏在九叶冰络花的土壤之中，陈飞默念几句，随即打入数道流光，开始催动九叶冰络花吸收火曜石中的阳气能量。

    火曜石的效果很好，九叶冰络花几乎以肉眼可见的速度快速的成熟起来，九片小小的叶片随着阳气的注入，成熟展开，最后化为一个个小蒲扇一般的叶片。

    九片叶片的簇拥之下，中心位置，一个嫩白色的花骨朵，逐渐生长起来，慢慢绽放，最后开出一朵指甲壳大小的白色小花。小

    花刚刚绽放，就透出一股沁人心脾的冰寒之意。花朵之上，更是有着一道道冰雪一般的纹路，看起来精致而美丽，令人心醉。

    九叶冰络花，成熟了。陈

    飞收拢气息，将火曜石挖了出来，可以明显的感觉到，火曜石之中的能量消耗了不小的一部分。不过，剩下的部分也有不少，陈飞还可用于修行、炼药，用途倒是颇多。将

    火曜石收好，陈飞的目光随即落到了九叶冰络花之上。小

    心翼翼的将整株九叶冰络花从土壤中挖了出来，原本白色的叶片，此刻全都变成了一种透着绿意的嫩白色，好似上好的碧玉一般，令人倍感呵护。花

    草握在手中，陈飞就能感到一股冰凉的气息。这九叶冰络花，不愧是和九幽冰莲同级的至阴至寒之物，品质不俗，很是不错。“

    现在，我可以服用九叶冰络花，提升自己的实力了。”陈飞随即将九叶冰络花的花朵采摘下来，送入嘴中，花朵顿时好似冰凉的雪糕一般，直接在嘴里融化，化为一滩清流，顺着喉咙滑入腹中。

    然后，陈飞又分别将九片叶片采摘下来，分别贴在自己眉心、喉头、心脏、丹田等九处人体大穴之处。最

    后的植物茎秆，陈飞也没有浪费，挤出汁水，滴在了自己双目之中。做

    好这一切之后，陈飞随即屏气凝神，开始运转《九阳焚天诀》，认真的修行了起来。

    随着功法的运转，体内的真元气息不断的流转。吞入腹中的花朵，开始化为一股股冰寒气息，逐渐汇入陈飞经脉本身的真元之中，然后运转到丹田之处。

    贴在身上九处大穴位置的叶片，也慢慢融化，化为一滩浓稠的液体，顺着身体的毛孔，逐渐渗透进入体内。

    随着九叶冰络花药效的起作用，陈飞感到自己体内的真元气息之中，多了一份清凉的寒意。这股寒意与自己本身的阳气真元没有任何的冲突，反而融合之后，更加促进了自己的真元气息，让自己的真元气息更加的精纯，威力不俗。

    与此同时，滴入液体的双目之中，陈飞感到一股淡淡的凉意涌起。凉意过后，真元气息随即汇集进来，与这两股凉意相互融合，互相促进。最

    后，两点真元气息，逐渐在眼中变大，化为一朵摇曳的赤色火焰。火

    焰在陈飞眼中飘舞，随着他眼神的一个动作，双目之中的火焰，顿时好似流光一般，崩射而出，直接射入到对面的石壁之上，灼烧出一个拳头大小的黑漆漆黑洞。看

    到这场景，陈飞嘴角露出一抹笑意，出声道：“九叶冰络花不愧是顶级的至阴至寒之物，这效果很是不俗，吸收了之后，我的实力提升了不少，距离神级境界更进一步了。”

    “而且，现在，我练成了这赤焰火瞳，攻击的手段更加出其不意了。”陈飞心中欣喜，眼中的火焰再次闪烁了起来。不

    过，这次火焰没有爆射而出，而是目光一冷，瞪向了树丛之中，一只不经意窜过的野兔。

    原本敏锐的野兔，在看到陈飞的目光之后，竟然好似被施了定身法一般，一下定在了原地，没有任何的动作。“

    这赤焰火瞳，不光能直接攻击致命，还有一定的精神震慑作用。对精神力弱的对象来说，我这一眼，就能直接将他震慑甚至是控制。”陈飞心中暗道。随

    即，他眼神再次一动，轻声道：“走吧！”

    顿时，那定住的野兔，猛然回过神来，直接唰的一下，窜入树林之中，快速的消失不见，好似遭受了什么巨大的惊吓一般。

    “今天收获不错，催熟了九叶冰络花，提升了实力，还练成了赤焰火瞳。”陈飞嘴角含笑，站了起来，随即看了看时间，发现竟然已经到了下午四点多了，自己在这里修行一番，一下就过去了五六个小时。

    “马上就是晚饭时间了，改回去了。”陈飞心中道，随即转身离开，开车回城。

    傍晚时分，当陈飞的车子刚刚开入市区的时候，姚玉的电话打了进来，“陈先生，你好，我是姚玉，陈先生你还记得我吗？”“

    呃，姚小姐，你出院了！身体没事吧？”陈飞想到了飞机上那个妩媚的女人。电

    话那头的姚玉道：“多谢陈先生关心，我在医院检查过，没什么大碍。现在，不知道陈先生你有没有空，我想请你吃顿饭，好好感谢一些陈先生你的救命之恩。”“

    不用了吧，姚小姐你太客气了。”陈飞道。

    姚玉闻言，语气有些低沉，道：“陈先生，难道你就这么讨厌我吗？”“

    啊，姚小姐，你这说的什么话，我不讨厌你啊！”陈飞赶忙解释。 