    额外试炼，李行舟在来墟界之前没听说过，没查到相关的信息。

    要不要参加试炼？

    李行舟一时间有些纠结。

    想要询问秘境，能不能提示下试炼的内容，但没有得到回应。

    李行舟只有两个选项，参加或者不参加。

    “虽然没有问到相关信息，但想一想也知道，这个额外试炼应该会有一定的危险性。不过，危险往往与机遇并存，想要变强，不担一定的风险是不可能的。”

    李行舟明白这个道理，却仍然有些犹豫。

    主要是因为额外试炼的一切都是未知。

    “或许，弦羽王曾经参加过这个额外试炼。”李行舟猜测。

    李行舟通过第十三关后，实力确实提升了很多，但是比起弦羽王，仍然有着巨大差距。

    一方面，弦羽王本身境界高，超越了永生者，漫长的时光中肯定会对弓弦大道进行完善，李行舟比不上是正常的。

    另一方面，有可能弦羽王得到的传承比自己要多。

    多出来的传承，或许就在这个额外试炼里。

    可惜，在墟界秘境中无法连接虚拟网络，否则李行舟可以问一下银河领主的意见。

    但现在却是没这个条件，一旦选择离开，就错失机会了。

    “拼一把。”李行舟思考了一阵以后，终于下定决心。

    修行之路，不可能完全没有风险。

    李行舟未来想要修炼到永生者之境，凭现在的实力和积淀，那还远远不够。

    这额外试炼，就是一个提升的好机会。

    “我选择进入额外试炼。”李行舟回应。

    空间一变，李行舟来到了一个新的环境。

    额外试炼开启了。

    很快，李行舟就遭遇了对手，经过一段时间的苦战后，将对手击杀。

    “似乎和前十三关没有太大的区别，就是对手变得更强，法则领悟更深。”

    “并且，不仅掌握了弓弦大道，还掌握着时空大道。”

    李行舟知道，弦羽王在空间上的造诣就极高。

    看来，确实和额外试炼有一定的关联。

    空间之道，也可以说是时空之道，毕竟时间和空间本就是一体，关联紧密。

    李行舟继续前进，一路上保持谨慎。

    额外试炼中，对手的实力极为强大，并且和前面关卡一样，往往同时出现好几个对手。

    杀杀杀。

    李行舟一路血杀，在这过程当中不时受伤，甚至连骨骼都被对手打得碎裂。

    法则流转，一缕缕灵能自八方汹涌而来，渗透进身躯当中，修复伤体。

    受损的血肉、骨骼逐渐愈合。

    晋升空间行者之境后，李行舟的身躯强度又增加许多，生命力更为强大，恢复起来比起以往要快出不少。

    并且，他修炼了这么长时间，万劫神体也有一定的进展。

    “杀。”

    李行舟再次遭遇了五个人形生灵，他左手持弓，右手引弦，同时射出五道箭矢，打向对手。

    天地起霹雳，五道能量箭矢狂飙出去，在这过程中不断聚集天地之威，杀伤力迅速攀升。

    这是李行舟在秘境中的参悟成果，箭矢中不仅仅只有能量，还附带着法则之力，可以聚引周围的灵能，造成更大杀伤。

    五个对手也弯弓，各自发出一箭。

    他们的力量不如李行舟，但本身的境界却是更强。

    双方对撞，能量箭矢各自湮灭，对手的法则明显将李行舟所附加的法则压制。

    “好强的法则感悟。”李行舟观察着五个人形生灵的攻击轨迹，一边战斗一边学习领悟。

    时间流逝，又是几十个宇宙周期过去。

    李行舟一直在战斗、领悟、疗伤当中度过。

    还有好几次遭遇的对手数量太多，一直被压着打，身躯受创严重。

    好在李行舟边战边退，凭借恢复力强大的特性，还是将对手耗死。

    “这个秘境历练到底会持续多久？怎么还没看到尽头？”

    一阵尘沙卷来，李行舟身形被其笼罩，显得有些萧瑟。

    疲惫的情绪涌上李行舟心头。

    额外试炼，耗时远超第十三关。

    关键是，不知何时才是尽头。

    不知道信息，没有预期，这才是最让人煎熬的。

    信念很重要。

    长时间的战斗，也让他身体有些疲倦。

    “继续。”李行舟整理了一下情绪，再次踏上路途。

    ……

    外界，星河狩猎场试炼即将开启，新一轮的盛典到来。

    诸多天才云集，摩拳擦掌，都想要在这次的试炼中证明自己。

    星河狩猎场试炼，每隔一千个宇宙周期举办一届。

    准确来说，是九百个宇宙周期加上一百个宇宙周期。

    九百个宇宙周期，这是时间间隔，期间可以进行准备，提升自身实力。

    一百个宇宙周期，这是在狩猎场内的试炼时间。

    如今，距离李行舟加入帝国学府，也快要过去九百个宇宙周期了。

    银河学府，黎望舒、陈衡、沈云飞、苏战、里克、布莱恩等十几人集结，准备参加行星级组别的试炼。

    其实他们当中有不少人已经能够突破至空间行者之境，不过为了参加试炼，选择了暂时不突破。

    若是突破，那就只能参加空间行者组别，空间行者初阶在这个组别当中属于垫底水平，肯定会被对手虐。

    还不如压着境界，参加行星级组别。

    “大家都准备好了吧。”陈衡微笑道。

    因为前期落后的关系，陈衡如今的实力在众人当中不算最强的，但仍然展现出了领头的风范。

    这和实力无关，纯粹是一种个人气质。

    众人闻言都点头。

    在银河学府中学习了这么久，他们的实力比起以往有所提升，都想在试炼中拿个好成绩。

    “我还是第一次参加试炼，属于新手，这次要拿好成绩还得看你们。”陈衡道。

    “你不用过谦。”里克哼道。

    陈衡在银河学府中学习，并没有突出表现，不显山不露水，一切都很平淡，水平和其他学员差不多。

    既不会太强而引人注目，也不会太弱而遭到鄙视。

    不过，作为他的老对手，里克却是知道，陈衡没有表面上这么简单。

    黎望舒在人群当中，神情平静，不过她的内心深处却是有几分焦虑。

    即将参加星河狩猎场试炼，黎望舒本来想联系一下李行舟，结果却发现，联系不上，无论是信息还是网络电话都没有回复。

    黎望舒知道李行舟的行踪，因为李行舟在去参加墟界试炼之前曾经和她联系过，告知过相关事情。

    但，距离李行舟出发已经过去很长时间，试炼也应该结束了吧。

    哪怕通过十三关试炼，也不应该耗时这么久才对。

    怎么李行舟还是没有回复？

    “听说这个墟界试炼有一定的危险性。”黎望舒心中升起几分隐忧。

    “不会的，就算有危险，也不可能难得倒李行舟才对，或许是被什么事情绊住了。”

    在黎望舒心中，李行舟就是奇迹的代表，不可能会陨落在一个秘境试炼当中。

    但，李行舟长时间失去联系，这也是事实。

    黎望舒不知道出了什么情况，也只好暂时压下心中的情绪，没有将此事告诉蓝星其他人。

    她不想让此事影响其他人在星河狩猎场当中的发挥。

    银河学府距离领主府很近，诸多学员乘坐飞船，由领主府接送前往星河狩猎场。

    此外，银河系各个星系当中的参赛者也一级级地赶往领主府。

    蓝星参赛者的数量比起以往增加许多。

    光是黎望舒等学府成员就有十几人，而从蓝星赶过来的强者，数量超过一百个，行星级和次行星级的都有，以次行星级的居多。

    蓝星近来蓬勃发展，涌现的强者数量越来越多。

    主要原因……

    一是星球灵能浓度大增，二是因为黎望舒等人带回去的丹药，三是与银河系其他文明展开交流，既得到了丹药，也获得一些修炼指导。

    蓝星文明，或许诞生行星级仍然有点艰难，但次行星级强者的数量却是增长得较快。

    若是李行舟在此，就能看到一些熟悉的面孔。

    宁路远、王安、吕若、罗蒙达夫等等，数量太多了。

    众人抵达星河狩猎场。

    这一届星河狩猎场不再由乾虚主持，而是轮换到了另一位永生者。

    但参赛基本流程还是不变的。

    各个参赛者进入其中。

    银河学府，副府主赫特连接上虚拟网络，关注着学府学员们的试炼情况。

    银河学府，府主自然是银河领主担任。

    但银河领主平时不怎么管事，只是偶尔会来讲几节课。

    所以，几位副府主的权力很大，可以主导学府的各项工作。

    不过，不同的副府主之间，也有着不同的派别。

    赫特力主改革制度，放宽学府的招录范围，但是不达标者需要缴纳高额学费才能入学。

    这些学费被用作学府经费，补贴那些真正的天才人物。

    总的来说，这个改革出发点还是不错的。

    学府可以得到大量的经费。

    原本，这些钱会被那群纨绔子弟拿去玩乐，花天酒地。

    但他们背后的家族见到有这样一个机会，于是决定将这笔钱用做入学费用，让这群子弟前来学府学习。

    其实这群年轻子弟并不是很情愿来学习，更喜欢玩乐，然而在家族的严令下，却是不得不接受。

    进入学府当中，他们也不敢闹事，毕竟那群老师一个个实力强悍。

    连他们背后的家族都不敢得罪学府老师，他们身为一个普通族人，自然更是畏惧。

    而学员之间，讲究强者为尊。

    他们身为纨绔子弟，修炼不刻苦，实力比不上，就算有什么冲突，也是挨揍居多。

    有些人被揍得狠了，只好夹起尾巴做人，在学府中低调混日子，在课堂上如同透明人，偶尔会溜出学府，在附近星域的娱乐场中找点乐子。

    也有些人被激起心中血性，修炼上倒是勤快了几分，想要提升实力后找回场子。

    既赚到经费，对纨绔子弟又有管束作用，这是好的一方面。

    但，也不可能全是好处。

    这批实力普通、修炼也不刻苦的纨绔子弟到来，确实也影响了学府的风气，并带来一些其他方面的负面效应。

    一位与赫特对立的副府主就认为，这种风气的败坏是更为致命的，远远不是那一点学费收入可以挽回，对培养真正的天才会起到阻碍作用。

    马库斯就是这位副府主的支持者，对赫特的改革很是反对。

    双方各执一词，都有自己的道理。

    谁对谁错，还是要事实说话。

    学府制度变革还没有进行多长时间，而这次的星河狩猎场试炼，从银河系的排名上或许就能看出一些成效来。

    每届星河狩猎场，银河学府成员都是夺取积分的主力。

    银河学府囊括了银河系的大多数天才，就连银河领主的弟子也是银河学府的一员。

    唯一例外的就是上届，李行舟的出现。

    虽然此人不是银河学府成员，但是却强势崛起，一举冲进次行星级组别前百名。

    这是极为少见的情况。

    这一届星河狩猎场，众学员的表现就在一定程度上反映了赫特的改革成效，所以他极为重视。

    另外，由于赫特和马库斯打赌的关系，赫特对陈衡的表现也是比较关注。

    试炼开启，和往届一样，前期都是比较平淡。

    众人默默地猎杀着虚空巨兽。

    偶尔会有参赛者爆出个高档奖励，引得许多星球上的观众们惊叹、羡慕不已。

    有时候，一颗丹药就足以买下他们整颗星球。

    这就是这个世界的参差。

    “各个学府成员表现还不错，不过，还是要看后期核心区以及封王路的碰撞。”随着时间推移，十几个宇宙周期过去，赫特有了个初步的判断。

    银河学府成员前期表现还行，但后期的话，预计比不过上一届。

    上一届，次行星级组别有着欧内斯特和李行舟两人存在，大大拉高了上限。

    并且，因为这两人的关系，其他星系对银河系忌惮三分，发生冲突时会收敛一些，也就只有兰铎星系碰撞得激烈。

    当然，上届试炼银河系只有次行星级组别风光一点，其他两个组别表现一般。

    五十个宇宙周期过去，秘境试炼开启。

    “陈衡的表现不错，很稳定，已经来到了五万名，能否继续上升？”赫特摸了摸下巴。

    排名前五万，说实话这个成绩在银河学府诸多学员当中已经算是比较强的了。

    但，他和马库斯之间的打赌，陈衡要进入前三万名，赫特才算胜利。

    现在还有不小的距离。

    并且，在后期核心区以及封王路中，一旦陈衡遭受到兰铎星系的针对，恐怕排名反而会下滑。

    所以前期多积累点积分很关键。

