    第474章需要什么药

    头疼欲裂的感觉让她面上露出难忍的神情。

    她紧紧的抓住了床沿想赶紧让这种感觉消下去，但是这次却越来越疼，不过一会儿她的额头上已经冒出豆大的汗珠。

    陆宁推门进来：“念念，吃饭了。”

    黎念听到她的声音都来不及尴尬，疼痛的感觉几乎吞噬了她全身的感官。

    陆宁看着她的样子，连忙进去蹲在她腿边看着她：“念念，你怎么了？”

    陆宁的手抓住她发抖的身子：“哪里不舒服？哪里疼？”

    陆宁神色严肃，冷静的看着她想帮她。

    “疼……好疼……”

    黎念的声音像是从牙缝里挤出来的。

    陆宁看着她完全不知道她是哪里不舒服，只能继续问：“哪里疼，你需要什么药！”

    黎念猛地抱住自己的头：“药……没有……没带出来……没……”

    陆宁看出她应该是头疼，看着她疼痛难忍的样子，她立刻转身出去，从药箱里翻出来止痛药，随后连忙接了一杯水转身快步回来。

    “止痛药，止痛药可以吃吗！”

    陆宁一边往外拿一边把药递过去。

    “止痛药能吃吗？”

    她把药递到了黎念的嘴边。

    黎念似乎清醒了几分，躲了一下之后看清陆宁的脸，随后点了点头把她手中的药粒吞了下去。

    陆宁连忙把水杯拿过来递到她嘴边喂她喝下水。

    黎念喝下去半杯水，陆宁把水杯放在一边，在旁边守着看着她，抬手拍着她的身体轻轻的安抚她。

    等黎念终于缓和下来一些了，她起身轻轻的抱住了她的头：“没事了没事了。”

    她的声音似乎带着眸中安定的作用，黎念渐渐的安静下来。

    陆宁轻轻的拍着她的肩膀。

    直到外面传来说话声，黎念才轻声开口：“大家都起来了吗？”

    陆宁拍了拍她随后放开了她：“恩，起来了，你要起吗，还可以睡一会儿的。”

    黎念微微动了下：“不睡了。”

    陆宁点头：“好，那你去洗漱，好了记得出来吃饭，我就在外面，有事情记得叫我。”

    她声音温柔的像是在哄孩子。

    黎念抬眸看着她：“好。”

    陆宁这才转身准备出去，打开门之后还是有些不放心的回头看了她一眼，眼中满是担忧，黎念看着她朝她笑了一下。

    陆宁这才扬了下唇角关上门出去了。

    黎念坐在床边，抬手看着自己的手，手心里湿漉漉的汗似乎还在。

    她脸色还有些微微发白。

    她的身体，真的越来越差了，是不是真的已经到了要油尽灯枯的地步了……

    ……

    黎念洗漱好出来，陆宁正站在餐桌边，看她出来立刻拿了个碗给她，也没跟她客气，直接道：“你喝多少就盛多少吧念念。”

    这样反而让黎念放松，她点了下头，拿着勺子，盛了一勺汤。

    沈云辞从厨房走出来，端着几个包子，一眼看到黎念的碗，忍不住开口：“宁宁啊，你怎么给念念这么少汤啊，怎么吃得饱啊。”

    黎念连忙摆手：“不是的阿姨，我自己盛的，我早餐吃不多的。”

    沈云辞走过来，看着她有些发白的脸有些担心：“这也太少了，快，多吃点包子。”

    ?  ?早安~求个推荐票呀宝子们~

    ?      万更第5天~2022.3.6

    ?      哈哈哈我昨晚梦到霍津言了，还是以宁宁的视角梦到的，怪让人不好意思的哈哈哈

    ?  

    ????    

    (本章完)

