    大殿。

    天魁修罗怒气冲天。

    “废物。”天魁修罗看着受伤的天玄修罗大骂道：“还什么修罗宫第一防守，我看你他妈的就是一个废物，居然被人三招就破了防守，你他妈就是个废物。”

    天玄修罗寒着脸，低声开口道：“我没想到那个小子居然掌控了空间法则力量。”

    “废物。”天魁修罗再次骂道。

    周围的修路都低着头。

    跟在边上的妖艳女修罗笑着道：“老大，何必那么生气呢。那小子也是走了狗屎运，不过他笑不了几天了。天暗大人应该很快就能出关了，到时候我们把失去的一切拿回来就是了。”

    东西其实不重要。

    重要的是脸面没了。

    天魁修罗冷哼一声道：“本来想绰绰那小子的锐气，没想到老子却丢了脸。这几天，都给我守在这里。老子就不信了，弄不死这小子，老子决不罢休。”

    在场修罗纷纷应声领命。

    ……

    石屋。

    张铭坐在石屋里，仔细插看着八荒圣体的炼体法门。在看过法门所有的介绍之后，张铭感觉有些无奈了。

    从法门里的介绍来看，这部功法最主要的东西就是八荒丹。这八荒丹是中钧天八种荒兽的妖丹，这八种荒兽都来自于十分古老的族群，也只有中钧天才有。而凭借这些八荒丹的力量，人的体质会发生天翻地覆的变化。并且吸收八荒丹越多，人的身体会越强。

    “八荒丹。”张铭轻锁眉头，看着手里一袋子八荒丹。

    这袋子里的八荒丹一共九颗，刚好是八荒圣体第一重境界所需要的妖丹。而要修炼第二重八荒圣体就需要十八颗，修炼第三重要二十七颗。并且这八荒圣体，九重为一变，每一重肉身增强一分，每一变肉身就会发生天翻地覆的变化。

    “九重九变，无休无止。”张铭看着功法，轻轻摇头道：“这功法修炼起来，需要的八荒丹太多了。更何况我东苍天根本没有八荒丹的存在，我这纸修炼一重，又能有多大作用。看样子，我被天魁修罗给耍了。”

    被人耍了。

    白打了一场。

    张铭苦笑着挠了挠头，看样子他还是得想办法去找一门功法，这八荒圣体虽然强大，但是对于他来说，却是鸡肋。没有八荒丹来修炼，这功法放着也没用。

    出了石屋。

    外面的蚩尤见了笑问道：“这么快就出来了？功法弄明白了？”

    “弄明白了。可是没法修炼。”张铭无奈开口道。

    蚩尤疑惑道：“怎么了？功法不对？”

    “功法应该没问题。”张铭回应道：“只是这八荒圣体需要八荒丹来修炼，所谓八荒丹是中钧天八种荒兽的妖丹。也只有这八种荒兽的妖丹才能够提升八荒圣体的修为。九重九变，无休无止，看介绍，这八荒圣体练到最后应该十分强大。只可惜，需要的八荒丹太多，天魁输给我的八荒丹只能练一重，练了也不会起太大作用。”

    蚩尤听明白了，讶然道：“这什么功法，要求太苛刻了吧？八荒丹什么样子，给我看看。我还就不信了，什么东西，只有中钧天才有？”

    张铭将八荒丹给了蚩尤一颗。

    蚩尤拿在手里，看了看，嘀咕道：“这妖丹的力量的确有些古怪，里面蕴含的气血力量似乎比正常妖丹强上很多倍，而且还有一股很特别的力量，我还真没见过。”

    “看来，天魁那家伙是故意耍我们的。”张铭淡淡笑道。

    蚩尤也是无奈道：“先收着吧。或许哪天能在什么地方见到八荒丹。”

    也只能这样了。

    功法暂时无法修炼，八荒丹只能先留着了。

    炼体功法暂时无法修炼。

    张铭便又去了战魂塔。

    这一次，张铭前往战魂塔不是修炼天暴拳，而是修炼空间领域的用法。这些年，张铭一直在研究空间领域的使用方法，空间领域一共四种力量，分别是切割，传送，重力，禁锢。

    其中切割能力和重力能力，张铭已经算是基本掌握了。只是传送和禁锢能力，张铭一直没有掌握。

    不过，自从那天和天玄修罗一战之后。

    空冥刀却发现了一个奇异的地方，那就是修罗宫内自成一个空间，在这个地方不管如何使用空间传送，都无法离开，但是却能起到传送作用。

    “主人。在这个修罗宫里是你掌握传送能力最好的机会。”空冥刀介绍道：“特别是在你的空间领域内，如果你能掌握每一道空间裂痕所相对应的位置，那空间领域将会成为世上最强的身法秘术。只要在你的领域范围内，你可以传送到任意一个位置，除非完全掌握空间法则力量的人，否则很难掌握你的位置。”

    这是修炼空间领域传送能力的好机会。

    张铭自然不会放过。

    战魂塔。

    张铭释放出空间领域。

    一头头王级幻兽不断冲击，张铭根据空冥刀的指示不断变换位置。

    一道空间裂痕，对于别人来说具有极强的切割力，但是对于张铭来说则是一个通道。而张铭所练习的主要内容，就是确定每一刀空间裂痕会通往哪一个方向。

    “错了！”

    “又错了！”

    “对了！”

    “怎么感觉和碰运气一样。”

    ……

    张铭一次次穿过空间裂痕。

    基本上五六次才能准确预测到一次。

    空冥刀看着道：“主人。你本能光凭借感觉。你要感知自己每一丝空间的力量。只有将这些空间力量完全掌握，你的空间领域才能让你立于不败之地。”

    “我知道。”张铭很是无奈。

    眼前这些银色丝线一道道纵横交错。

    张铭在里面寻找每一根所相对应的丝线，就好像在一捧沙子中寻找另一粒和它曾经交错的沙子。

    太难了。

    张铭凝眉道：“空冥。我感觉我们的方法不对。这空间传送能力，虽然复杂，但是应该有一定的规律可循。”

    “是有规律。”空冥刀回应道：“只可惜，我最为了解的是切割力量，对于空间传送能力，我也没有更深的理解，无法告诉您如何寻找其中的规律。”

    抽丝剥茧。

    肯定有所规律。

    只是张铭和空冥刀都不知道其中规律所在。

    战魂塔里。

    张铭很快凭借切割之力，撕碎了全部王级幻兽。第一批结束，张铭再次进入了战魂塔修炼。

    古老的战场再次出现。

    张铭刚准备迎接战斗，周围的世界却突然出现了一道道空间裂痕。

    漫天的空间裂痕。

    张铭惊骇得看着眼前这一幕，对着空冥刀急声道：“空冥，这不是我的空间领域。”

    眼前出现了一个空间领域。

    却不是张铭的空间领域。

    就在张铭疑惑得时候，一道道空间裂痕之中却是突然冲出了一头头幻兽。

    “这是什么情况？”张铭惊住了，刚后退一步，就感觉身后一阵撕心裂肺的疼痛，周围的空间裂痕居然在切割他的身体。

    坏了。

    张铭脸色大变，瞬间化身三眼赤猿，开始抵抗周围不断从空间裂痕里出现的幻兽。

    “主人。这地方太古怪了。”空冥刀开口道：“这不是你的空间领域，而是好像通过某种方法幻化出来的空间领域。”

    张铭急声道：“快想办法。这些空间裂痕具有切割之力，对我能够造成伤害，可是这些幻兽却能穿梭在空间领域里面。这么打下去，我支撑不了多久。”

    周围的空间不太大。

    张铭不能化作巨龙来应对这些幻兽，只能凭借三眼赤猿抵抗着。一开始几只还能勉强抗衡，可是如果来的多了，张铭很可能被撞飞，到时候被这些空间裂痕波及，张铭就会瞬间化作碎块死亡。

    张铭睁开了第三只眼。

    周围的幻兽速度变慢了许多。

    张铭不断抵抗着，却也在注意着周围的空间裂痕。

    空冥刀看着四周提醒道：“主人，试试能不能从这些空间裂痕传过去。这是唯一的办法，我们得先确认，这些空间裂痕能不能被我们所用。”

