    “马寒山这一回被龙王的人给救走了，那他只怕是不能回归原来的生活了吧。”

    江六少点了点头。

    他们都已经知道了马寒山是龙王的人，这一次出手，马寒山也该知道江家不会放过他了，哪里还敢再出现？

    “除非他换张脸换个身份出来。”

    江筱坐下，双手支在下巴托着腮，说道：“那他的报社，岂不是要黄了？”

    “那个报社，不是说江丽婉和温云君都是有份的？只怕她们不会放弃。”江六少淡淡地说道。

    “她们被马寒山当枪使，还替他来找我们要什么夜饮图，现在不敢再出现在我们面前了吧。”

    “江丽婉也不算是被马寒山当枪使，估计她还在记恨着母亲当年不伸出援手救她的事呢。”

    “哼，”江筱哼了一声，“她还记恨？要是祖父祖母的去世跟她有关系，我们也饶不了她。”

    “这件事情我们会继续再查。”

    “嗯，现在没有人监视着江家了，我们是不是还得好好地找找祖母留下的那一幅图？”

    六少看着江筱，“你倒是一直很肯定确实有这么一幅画。”

    江丽婉他们说出这一幅画也有可能是编的吧，但是江筱却是一直认定有这样一幅画，没有放弃过寻找啊。

    “我是觉得可能是真有这幅画的，要不然龙王为什么会派蔡飞来监视？他可能是真的想要找到这幅画。”

    那幅画要是真的就是百骨山古墓里的那一幅山林夜宴图，那这两者之间很有可能是有极大关联的。

    问题是，江筱觉得，如果真的有这一幅画，那么当年江夫人他们的死，跟这幅画可能也有关系。

    不管怎么说，这幅画得找出来。

    至少，也得把江夫人所有的藏品都找出来。

    江六少思索了一会，说道：“我记得母亲还有一个放置物品的地方，我小的时候曾经听她说，她小时家境贫寒，所以经常自己一个人去外面找吃的，野果子之类的东西，但是一拿回家就会被堂哥堂弟抢走，她藏起来，也会被他们找到，所以她都不会把东西放在一个地方，这样一来若是有一处被发现了，还有余货。她说从那之后她就养成了一个习惯，习惯了把东西分几处藏着。”

    江筱眼睛一亮。

    “那爸爸想起来是藏在哪几个地方了吗？”

    老太爷书房的那些肯定是藏在一处，还有他们自己的书房，但是还有别的什么地方，是属于江夫人自己的藏宝地吧？

    “我得好好想想，母亲并不曾跟我提过，但是若我能够想起来与她相处的所有细节，也许能够猜得出来。”

    六少微叹了口气。

    江筱知道他应该是有很多的往事还没能完全想起来，也知道急不得。

    “爸爸，不着急，慢慢想吧，反正江丽婉现在出现了，也跑不到哪里去。”

    江筱想到了蔡飞一家三口的问题，犹豫了片刻，还是跟他说了自己的打算。

    六少听说她要把蔡飞三人带到京城去，也不由得愣住了。

    再怎么想，他也没有想到江筱竟然会想用蔡飞。

    