    九十具铜色傀儡，以大门为中心，呈扇形分布。

    有三十具傀儡站成一排，手持长方形盾牌和长刀，防守在大门前五丈之地。它们每个具间隔半丈左右，将大门围拢的严严实实。

    在它们身后是六十名弓箭手，它们分成了两排，前排二十九具，后排三十一具。每排间隔一丈左右，每具间隔半丈多，前后排不在一条线上。

    它们见人就会分批开始射击，是纯粹的防御阵型。

    在这么强大的压制之下，想要突破这九十具傀儡的防御，困难是相当大的。

    岩良释放出庞大的念力，笼罩向了这九十具傀儡，但经过极大压制后的念力，只能完全屏蔽十六具傀儡的探测与感应。

    对于六十具弓箭手来说，少了十六具也不太影响战力，目前傀儡数量多的情况下这个办法便行不通。

    “那我隐匿身形之后再用神魂之力屏蔽自身，不知是否可以断绝大阵的探查……”

    洛无尘前世乃灵宗境五重的修为，所学习的基本都是六级大阵，虽也有钻研其他等级的大阵，但终究数量有限。

    此刻他双眼微眯，“这里的大阵已超出了我的认知，比我们常用的阵法要复杂的多，看威力虽不到七级，但也是六级里最顶尖的了……”

    岩良点了点头，“与我先前的判断基本无异，傀儡的炼制手法我也都没见过，能运转两千多年不见丝毫衰退就已能看出它的不凡。”

    “这些傀儡应与整个大阵相连，只要大阵能探测到的它们就能知道。”

    “除此外，它们每一个的身体里面也都有各自的探测与感应阵法，没有了大阵它们也能相互配合，如今看来还得以巧力逐个破解……”

    “主人，我们先将自己也隐藏起来，这样大阵应会产生一些误判。”洛无尘说完拿出一个六级屏蔽阵法，开始布置了起来。

    岩良一挥手又布下了一层魂力屏障，“好主意，接下来我们就慢慢玩它们……”

    随后他分出三道幻影先行试探了起来，第一道幻影来到大殿门口，吸引了众傀儡的注意力。

    另一道幻影隐匿住身形，趁机进入了大殿之内。

    四道箭矢首先射向了大门口的幻影，紧接着又有四道从不同方位射向了隐匿了身形的那道幻影。

    箭矢穿过幻影射在墙壁之上不断发出爆裂声，两道幻影虽然全力躲避，但还是在这第一波攻击下受伤。

    岩良对这早就有预料，说道：“果然如此，有这么强的大阵笼罩，隐身也已无用。这些弓箭手四具一组轮流射箭，倒是可以利用时间差……”

    就在两道幻影全力躲避的时候，第三道幻影隐匿住身形冲了进去。

    他的身体外裹着一层魂力凝聚的屏障，用来隔绝和吸收大阵对它的探查，且庞大的念力早已覆盖在了大殿内，时刻准备着策应。

    第三道幻影得此迅速突破到了四丈之地，暗中观察的俩人正惊喜之时，幻影身前的三具傀儡却突然就动了。

    只见它们几乎是同时动作，左手提起盾牌挡在身前，右手就挥刀朝幻影砍了过去，后面的弓箭手也开始拉弓。

    最左面的傀儡砍向了幻影的上右侧，中间的傀儡往前直直刺了过去，右面的傀儡一道斜劈向了幻影的下左侧。

    三具傀儡的紧密配合几乎封锁了幻影所有前行的道路，且这三刀不但连上、中、下三路都封锁，还连左右都囊括了进去。

    岩良心一紧，念力瞬间包裹住这三具傀儡，并包裹住左侧三具傀儡。

    于此同时，能射到幻影的八具弓箭手傀儡也被念力尽数隔绝，令他们失去了和大阵的感应。

    幻影急忙往右一侧身，贴着刺来的长刀身体开始往下压，双腿同时往上抬，完成了一个空翻动作。

    这一切都是基于傀儡已被念力屏蔽，没有半途改变动作，否则幻影就绝无躲过的可能。

    它避过三刀就靠近傀儡并蜷缩了起来，将身体隐藏在它的身前。

    泛着光的箭矢呼啸着从幻影身旁掠过，音爆声充斥着他的耳膜，引得空气震荡。

    “嘭……”

    巨响接连响起，这些箭矢纷纷在他身旁爆裂了开来，掀起了阵阵狂风。

    好在幻影的肉身防御并不弱，否则定会被这爆裂的余威震伤。

    而另外两道幻影此刻已消散了开来，他们都没能撑过第二波地攻击。

    “锵！”

    就在这空档之际，幻影的长剑攻击在了身前这具傀儡的腋窝下。

    早已等候许久的念力，疯狂涌入，一层挤压着一层，进入了傀儡体内。

    “锵……锵……锵……”

    交击声接连响起，幻影并没有浪费这空档的一瞬时间，长剑接连挥起，三具傀儡接连被击中腋下。

    也许是大阵察觉到了部分傀儡的异样，后面第一排的弓箭傀儡突然都将弓箭对准了那六具刀盾傀儡。

    其他刀盾傀儡也突然后退一步，并拉大了间距，重新形成了封锁线。

    那道幻影趁此间隙一个跃起，身在空中时就一剑挥出，击中了另外一具傀儡的腋下。

    “嘭……”

    箭矢射出，爆炸声不断，六具傀儡四周的岩石纷纷炸裂，连它们的身躯都被炸裂，还有几道贯穿身体的大洞。

    幻影早在这之前就已消散，这种程度的攻击肉身是无论如何也抵挡不住的。

    那完好的五十二具傀儡也是重新调整了位置，两排的位置往前了一步，重新做了排列，将那八名弓箭傀儡踢出了队伍。

    岩良微微一笑，这笑容很灿烂，仿佛遇到了一件令自己非常开心的事情。

    “不知道你是太聪明了，还是聪明过了头，既然每四具为一组，那倒是让我省了不少事……”

    洛无尘看着他的神色，开口问道：“主人，你是不是找到了更便捷的方法？”

    月儿美目眨了眨，俏脸微微一歪，说道：“嘿嘿，这表情自然是不言而喻，我们就静静等待岩良哥哥表演吧。”

    岩良看着俩人点了点头，一时半会说不清楚也便就没有开口解释。

    收回所有的念力，包裹着十四具刀盾傀儡。

    重新凝聚出三道幻影，隐匿身形快速冲入大殿内，三道幻影不断躲闪，彼此交叉前行。

    不断左右摆动的弓箭傀儡显得有些傻乎乎，十二道箭矢相互交叉射出。

    “嘭……嘭……嘭……”

    部分箭矢在半路就撞击在了一起，发出了爆裂，那爆裂的余威波及到部分刀盾傀儡，它们的后背出现了不同程度的损伤。

    看着这第一波就取得了一些成效，岩良嘴角的笑容更盛。

    躲过这第一波的射击，三道幻影也到了刀盾傀儡前面。

    “锵锵”声不断响起，被屏蔽了探测和感知能力的傀儡成了瞎子，直到被动挨打前都没能感知到幻影。

    这一下阵型有开始有了变化，那剩下的十具刀盾傀儡迅速包抄了过来，五具来到了大门处。

    与它们保持配合的弓箭傀儡也同样如此，开始移动了起来，以求寻找射击的最佳位置。

    岩良在大门外点了点头，“竟还能完成围杀，这大阵设计的是挺巧妙，只可惜它们面对的却是我。”

    幻影被灭杀也只是消耗魂力和灵力，像这么近的距离下，主动消散还可以收回部分的能量。

    主要的是他已掌握了他们运行的规律，这些对于魂修的他来说就是致命的弱点。

    面对这发起的围攻，念力又屏蔽了一组一组的十六具弓箭手，引的大殿内五具刀盾傀儡狂追。

    三道幻影在各个傀儡间不断地奔走，它们齐齐开始拉弓射击，引得殿内爆裂声一片。

    幻影虽然被一次次灭杀，但傀儡也在快速的损失。

    片刻后，岩良说道：“差不多该收尾了，我们一起结束它们。”

    月儿双眼一眯，就拿出一把灵剑，显得颇为开心，“右边这具交给我吧，看我能不能打准。”

    岩良与洛无尘对视一眼，相互点了点头，一个眼神就默契的将剩下的瓜分了。

    趁着大殿内还有两道幻影在吸引注意，他双腿用力一蹬，身体就如离弦之箭一般，迅疾地冲出。

    右手挥动间蛮荒剑如影相随，不断地发出“锵、锵”之声，这不费力的剑击能极大的提高速度。

    念力疯狂涌入傀儡体内，拔出了它们的灵石，门口的五具傀儡已被他一人解决掉了三具。

    但他的脚步没有丝毫停留，冲向了左侧一组四具的弓箭傀儡。

    月儿也同步击中了右侧那具傀儡，如今虽然身体弱一点，但毕竟从小练功长大，功夫还是在的。

    洛无尘则是更粗暴有些，他一直拎起那具傀儡冲向了右侧，远远的就将它奋力一扔，砸向了其中的一具弓箭傀儡。

    两道幻影也停止了躲闪，开始进攻了起来，场上二十多具弓箭傀儡，很快就被消灭一空。

    岩良将这些傀儡尽数收起，来到大门处搂起月儿，让她尽量多节省一些体力。

    三人缓缓地走向了正中心的那处光幕，闪闪发光的正是一双手套，其薄如蝉翼，不规则的飘动着，。

    “这镇压之物恐已达灵宝层次，我们还是先步下一个阵法，防止逃脱。”洛无尘说话间就开始布置起了阵法。

    月儿紧紧盯着那双手套，手套非常精美，白色如丝一般的材料，配上金缕缝合编织，手背位置还绣有“雪月”两字。

    “雪月……它的名字应叫雪月手套……”

    就在月儿喊出此物名称时，那雪月手套好似跳动了一下，表面的光芒迅速开始渐渐沉寂了下去。

    这让得岩良和洛无尘大为吃惊，俩人本以为要破除这层光幕还需大费周章，但阵眼之物竟自动收缩了灵力，使得光幕威力减弱。

    洛无尘布置好阵法后就开始了攻击，没有花费多少时间光幕就消散了开来。

    一股极寒之力随之扑面而来，地面之上开始铺上了一层寒霜，连三人的脸上都出现了白色的冰渣。

    那雪月手套竟在此时飞起，落在了月儿的手中，不停闪动的光芒，显得有些异样的欣喜。

    他有些火热地看着那双手套，“已能自动择主，这在灵宝中怕是等级都不低。”

