    时间过得飞快，转眼间几年就过去了，从七零年代迈入八零年代。

    赤柱，上午十点左右！

    一名穿着军装的狱警带着一位看起来四十来岁的中年男子来到监狱的小铁门前。

    叮铛，将其打开。

    这是监狱的释放通道。

    服完刑期的囚犯，会在办理完释放手续，领回自己的私人物品，签字确认无误后，通过这里走出去……

    “爸爸，爸爸！”

    铁门外，一漂亮少妇带着女儿早就等在哪里，

    看着中年男子走进……

    小女孩挥舞着小说，激动的呼喊着。

    因为是自首，又是从犯，本身罪行不重，陈细九判的很轻，只是四年有期徒刑，加上其行为表现良好，仅仅三年半时间，陈细九获得了出狱的机会。

    从小铁门走出，看着外面的老四和女儿，特别是已经长大，就要上中学的女儿，陈细九百感交集。

    这是亲生女儿，自己唯一的孩子。

    以前那个男孩，就是老二生的那个，虽然感情很好，但明显是接盘的，要不然老二也不会走的这么潇洒，一点东西都不给自己留。

    其她老婆也一样，十个老婆，在自己不行了之后，走的走，跑的跑，卖掉其物业，卷走其家产，除了老四！

    不得不说，鲍鱼探长的运气真的很好。

    老四这个女人，很是漂亮，在其这么多老婆中都可以算最漂亮一个，当然，话说回来，老四如果不漂亮的话当年也不会被雷洛看中了。

    最关键的是听话懂事，对陈细九不离不弃。

    在其入狱之后，还每个月都带女儿去看他，让女儿没有因为陈细九入狱就对其生疏不说，雷卫东交给其数百万的财产，老四也好好保存着。

    除了按照雷卫东的指示，买了一部分物业用于升值，剩下的连同珠宝首饰以及每年的租金一起保存在银行，等着陈细九出来交给他。

    自己则出去上班赚钱，在雷卫东名下的大楼里做营业员，赚的钱出去女儿上学的费用，也就仅够母女两人生活的。

    真不明白，鲍鱼探长运气这么好，捡来这么好的一个老婆……经受了雷卫东对其金钱上的考验。

    九龙！

    看着眼前的公寓，陈细九感慨万千。

    这好像是老四生孩子的时候，自己送给她的礼物，没想到现在成了自己唯一可以安身的地方。

    至于其他房产，不是被那些败家女卷走，就是被充公，总之一套都不剩了。

    也幸亏当年自己送了老四一套房子，要不然……

    跳火盆，柚子叶！

    在香江，坐牢出来的人归家的程序相当复杂，需要去晦气、求吉运，包括但不限于过火盆、净水点额、清水洒地，顺便把出监狱穿的那套衣服则烧掉，代表和监狱的日子一刀两断。

    “九哥，把衣服换一下吧。”帮陈细九把身上那套衣服丢掉，老四拿出一套赞新的西装，是陈细九最喜欢的牌子和款式。

    “家里不比以前了，能省就省一些吧。”看着崭新的西服，在看看老四身上洗的很干净，但明显穿了很久的旧衣服，陈细九有些不忍心。

    “没事九哥，家里其实有钱。”等陈细九穿好衣服，老西从柜子里把房产证、银行存折等物品拿了出来。

    说道，“九哥，你还记得雷卫东吗？”

    “当然记得，一个很有天赋的年轻人，他怎么了？”陈细九点点头，对于这个后辈，陈细九想忘都忘不了。

    “在你判刑不久，雷卫东上门交给我一个包包，里面是价值五百多万港币的珠宝首饰和现金，另外还有一张五百万的存折和两个房产证，说是从萍姐哪里拿回来的。

    我不知道事情真假，但看到房产证和存折上是萍姐的名字就留了下来，准备等你出来交给你。”

    “是我的东西，这两套房是我当年给阿萍买的，还有这首饰，我记得当年……”看着有些眼熟的首饰，以及存折上的名字。

    陈细九摇摇头，感叹道，“当年我让萍萍处理我的财产，没想到最后她进入卷了我全部财产跑了，只留下一张分手协议，幸好有雷仔，要不然……

    怎么有这么多物业，我记得？”

    “雷卫东把东西交给我的时候说，香江的房价会不断上涨，让我不要把钱放在银行吃利息，我不知道他说的是真是假。

    不过买商铺总是对的，于是拿出大部分现金买了商铺，让莎莲娜小姐帮我收租。

    这几年香江房价翻了好几倍，特别是商铺涨的更多，前几天，见到莎莲娜小姐的时候，她告诉我，这些商铺的价值已经接近三千万。”

    “三千万，没想到我陈细九做了几年牢，竟然不比以前差。”看着那些一张张商铺证明，陈细九摇头苦笑，

    不过，老四面对这么多钱竟然不动心，还是想以前一样节俭，这让陈细九感到自己捡到宝了，要和对方过一辈子。

    “莎莲娜是谁？”陈细九问道。

    “莎莲娜小姐是雷先生女朋友，雷先生不在香江期间，帮他处理香江的物业。”

    “雷仔交女朋友了，也对，以他的年龄也是交女朋友的时候了。”陈细九笑着点点头，“只是他不在香江，去哪了？”

    “去鹰国什么苏格兰场学习去了，快四年了，也就是过节的时候能回来几天，九哥，苏格兰场是哪里？”老四说道。

    “苏格兰场是祖家培训警察的地方，去哪学习的香江警察相当于镀金，回来都会受到重用。”知道老四不懂里面的道道，陈细九给其解惑。

    “九哥，莎莲娜小姐希望雷卫东能回来工作，我们能不能帮帮他？”老四哀求道，“这几年我都在莎莲娜小姐手下打工，不光我，好几位探长的亲属都在其手下工作。

    她和雷先生一样都是好人，要不要帮帮他们？”

    “我明天去了解一下情况，可以的话就帮一把，不管怎么说我都是做过探长的人，人脉还是有的。”

    陈细九道。

    探长和古惑仔最大的不同，就是交际的圈子不同。

    就好像政客一样，从里面出来，虽然遇到白眼，没有以前的风光，但找一份好工作，办一些事还是很容易的。

    特别是陈细九这样与人和善的探长，结交的朋友更是多，还都是有实力的……

