
玉凡子说罢，还待动手。刚才，运和道真君没有阻止玉凡子，是想让玉凡子把这口气先撒出来，好方便以后事情的处理。也知道玉凡子动手，必定有分寸，在太华门的地盘上，不会把齐连山怎样的。

此时见到玉凡子还要动手，运和真君急忙上前阻拦：“玉凡真君，你今日就是打死他了，你徒儿也好不起来。

况且，我们斗个两败俱伤，反倒让其它的门派看了笑话，还是想想怎么处理为好。齐连山，你打算怎么处理此事，说说看？”

运和真君懒得再唤他的道号，脸色不愉道。而齐连山一脸的满不在乎：“玉凡子，你不就是因为我打伤了你的徒弟，想要出口气吗？”

说罢，他指了指身后的几位结丹修士道：“喏！这几个都是我的后辈及徒弟，要打要骂都随你，只要不杀了他们就成。

你想要他们之中的哪个给你作出气桶？这样吧，把他们全部送给你出气也行，就当我给你陪礼了。”

那几名结丹修士，当下脸色苍白。齐连山带他们来时，这几人可不知道自己是给元婴修士，当出气筒来了。就这样被自家长辈，当抹布似得扔给了对方。看样子，人家还一脸嫌弃的样子，只是瞟了他们一眼。

运和真君当即就气了个倒仰，这是给人赔理呢？还是拿太华门的脸面，让人家往地上踩呢？即便是在场的太华门的其它元婴长老，听了齐连山的话，一个个的脸色，也是变得极为的难看。

却听的玉凡子淡淡的声音传来，语气中带着嘲讽：“拿你的后辈给我赔礼，你的这些后辈中，可有二十一岁结丹的？可有二十五岁是六品炼丹师的？还是有二十五岁是六阶制符师的，嗯？”

这下在场的元婴修士都愣住了，包括齐连山，当初他们只是听说过，玉凡子二百年了，终于收了一位天资不凡的弟子。

听说资质极好，其它的也就没有仔细打听。毕竟他们不是小修士，出门随便买一份门派奇事杂闻录，或人物风云榜来看。

对他们而言天资再不凡，也不过是一个新入门的小弟子，根本就没有必要在意，所以也就没有注意这些小道消息。

如今，听玉凡子说来，众人皆哑口无言。修真四艺中，那怕是只有一项能达到五、六阶水平的，都会受到门派中的重视，更不用说达到玉凡子口中的那些水平了。

由此可想而知了，人家玉凡子的徒弟在无极宗的地位了。如今，凌天台开赛在即，门派对这类修士尤为的重视。

又听得玉凡子，略带寒意的声音传来：“怎么，不说话了，你的这些后辈中可有？想拿他们和我徒儿比，他们加起来，也比不过我徒儿一根手指头。”

这下齐连山被堵的哑口无言，脸色青红不定。不由得将求助的目光，投向了运和真君。运和真君狠狠地瞪了他一眼，虽说心里有些恼怒，但还是要尽快把事情解决了。

虽然，此事是齐连山个人所为，谁让他还是太华门的长老呢？当下开口道：“玉凡真君，有什么要求，就说吧？”

玉凡子也就不客气了，直接开口：“废话就不多说了，打伤了他们几人，我徒儿也好不了……”在场之人听了，纷纷点头称是。

玉凡子接着往下说道：“听说太华门有一株补天芝，就给我徒儿疗伤用吧，还有碧灵液、冰灵果、风灵花、绿柳露、血凝果、云梦草、枯玉根、千面灵菇、三色果、齐天癸……，最好还要有几十瓶七品以上的疗伤丹药，好了，今日就这些吧！

不过，我徒儿受得伤，如果影响了她在凌天台的排名。你太华门要负责赔偿我徒儿，及无极宗所受到的损失。”接着又加了一堆的灵丹妙药。

运和真君越听脸越黑，齐连山脸色也有些不好看。此事由他引起，现在门派中却要拿出这么多的天材地宝，而且还是用在一个小辈的身上，这还不包括几十瓶七品以上的丹药，这是拿他们太华门当冤大头了。

而且这还不算完，还想要太华门的一部分的修练资源，这也太贪了，太过份了。

他都活了上千年了，有些灵药他还没见过呢？心头忿忿不平起来：“玉凡子，你莫不是找借口，想要打劫太华门，还真是狮子大开口。”

玉凡子表情冷冷，语气淡淡：“你若能让我徒儿身上的伤，马上痊愈了。本君不光不要这些灵药，还给你个打劫本君的机会，如何？”

“你……你……”

齐连山脸憋得通红，结巴了半天，也不知该如何反驳。当时楚璃伤得有多重，他可是心里清楚的很。如果没有相应的天材地宝，短时间内，伤势很难有起色的。

运和真君苦笑一声，就和玉凡子讨价还价起来。一旁的玉真子也在其中周旋。片刻后，就定下了赔偿标准，双方各退一步，灵药的数量减少了一些。玉真子、玉凡子拿到赔偿后，也不多留，起身扬长而去。

远在几十万里之外的玄道宗，几日后也迎来了玉真子和玉凡子两位真君。

楚璃回到了万木城中，就开始闭关疗伤。两个月后，楚璃的伤也养好了，就向玉凡子报了个平安。距离凌天台开赛的日子，还有三个月的时间，楚璃决定提前一个月回去。

而隔壁的那几人，早已不知去向，树屋也空了出来。楚璃把洛星辰叫到面前，把在冰川上采到的玉髓果递给他，

“辰儿，这玉髓果可以提高冰灵根的灵根纯度，你把它服了吧，为师给你护法。”

洛星辰却没有接，一脸诚恳道：“师父，辰儿的资质很高，还是师父服了吧”楚璃心头微暖，语气淡淡中带了一些难言的涩然。

“师父早已用不着了，师父虽然修习的术法是冰系法术，但师父并非冰灵根。这个灵果对师父无用，去吧”。

当年有了爹爹用命换来的净灵果，她的灵根已经是极品灵根，早不需要再次改造了。

洛星辰见她态度坚决，不再多说。三日后，洛星辰出了关，他的灵根纯度达到了九成八，与极品灵根也没多大区别了。楚璃打发他独自去了，千幻平原的外围去历练。

这一日，楚璃又在院子里烤制肉食，见到隔壁院子里，又住进了一人。是一位二十多岁的白衣公子，眸如流水，发若黑缎，缓缓踱来，信步悠然，正应了那句诗“陌上人如玉，公子世无双”。

这段时间，许是见过的俊男美女实在太多了，楚璃也只是打量了一眼，便不再关注。

此人看到楚璃后，缓缓来到院门口，给楚璃行了一礼，楚璃也不好视尔不见，打开禁制，把来人让了进来。

“道友，在下姓兰，单名陌，‘笑语柔桑陌上来’的陌字，不知道友如何称呼？”

楚璃把来人让到小木亭中坐好，给他沏了一杯茶，语气轻缓：“道友，在下楚璃，兰道友可是来千幻平原来历练的。”

兰陌摇摇头：“并非，慕名而来”。

楚璃不太明白他那句慕名而来是指什么，是这座万木城吗？这也很有可能，毕竟全城都住树屋也是独一份了。

楚璃释然一笑：“兰道友，可要进食？”

兰陌看了一眼，坐在玉石小榻几后的两只灵兽，一点都没觉的奇怪。只是淡淡笑了笑，微微点点头。楚璃便给他拿了一套餐具，放入了一块熊掌，又取出了一小坛灵酒。

这个熊掌，还是她在冰川上猎杀的那头冰熊身上，取下来的。抹了一些雪玉灵蜂酿的蜜，滋味绝佳。兰陌的吃相很优雅，坐在那里如同一幅水墨画。

从这天后，楚璃总能见到兰陌，两人倒也相处融恰，相谈甚欢。兰陌见识广泛，文采极好。而楚璃也是博文广记，知识源博。

二人常常就一些修练上的观点进行讨论，对术法的理解相互印证，俱都获益非浅。

兰陌爱好琴、棋、书、画等，楚璃对这方面，也只是略懂皮毛而已。那还是前些年，去拜访玉蝉子时学了一些。兰陌的棋艺甚为高超，别说一个楚璃，就是十个楚璃绑起来都比不过。

而楚璃却屡战屡败，屡败屡战，不过她的悟性极好。每日与兰陌对弈，棋艺水平也是蹭蹭上涨，如今棋艺，虽不能和兰陌相比。

但比一般的棋艺高手，还是有得一拼。算一算时间，该回宗门了。当即发出传讯符把洛星辰召了回来。

兰陌又一次来到小院时，楚璃与他告别。

“兰道友，这一段时间与君相交，受益良多。

今日，就先与兰道友告别，在下明日就回宗门了。这些就送给兰道友了……。”

楚璃指了指桌上的几坛灵酒及两盒灵茶。兰陌一挥袖，把桌上的东西收了起来，然后递给楚璃一物。

一个样子很古朴的埙。紫玉雕刻而成，上面有一些金色的祥云花纹，紫光莹然，金纹流动，一看就知不是凡物。

“楚道友，这个送与你了，就当在下的一点心意了”。

楚璃忙推辞道：“兰道友，怎可收取你如此的贵重之物呢？况且，在下并不懂得音律，此物给了在下，岂不是要明珠蒙尘。还是收回去的好，道友的心意在下心领了。”

“楚道友，这只埙与你有缘。有着一日，在下还想与道友合奏一曲呢！”兰陌语气诚恳态度坚决，楚璃无奈只得收下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091206"  chaptername="九十七  初识兰子兮">加入书签</a>
</div>
