    秦风只想是息事宁人，他心里想的是风夏，风夏变成现在这个样子，他很担心，万一走入到了魔道，以风夏现在的实力，绝对是可怕的，而且自己和他的关系，那以后两个人一旦成为对手，他都不知道如何是好。

    秦风第一时间赶到了学校，风夏依旧在学校里保护囡囡，但是此时秦风已经改变了主意，他绝对不能让风夏继续留在这里了。

    找到了风夏，风夏正在修炼，秦风看到她周围出现的黑色气息越来越多，这样的结果，只能是让风夏走入到了魔道了。

    他必须尽快的从这里将风夏拉出来，秦风等她修炼完，这才说道：“风夏，现在囡囡不需要保护，你跟我回去吧。”

    风夏听到这个，也是了有些惊讶道：“师兄，是不是我在这里闹事了，你就不让我在这里。”

    秦风摇摇头道：“不是这个，囡囡现在安全了，而且学校里也不想让人在里面，你跟我走吧。”

    风夏也没有坚持，就跟秦风回到了住处，回去之后，秦风又对风夏说道：“最近你就在家里，不要去任何的地方，好好修炼，知道吗？”

    风夏不解道：“师兄，你是不是担心我身上的戾气，我知道，我身上的戾气很强，可是你安心，我一直都能控制的，绝对不会让他控制我的身体和意识。”

    秦风点头表示相信，可是心里却根本就不会相信，这样的魔道之力，是任何人都无法控制了，就算是风夏也不行。

    “好，我相信你，但是最近为了以防万一，你还是听我的，乖乖的在家修炼，什么地方都不要去。”

    风夏此时还是非常的正常，点点头，然后自己去房间了，秦风送了风夏之后，赶忙来到了丹神的住处，丹神好像知道他会来的，就笑道：“你来了。”

    秦风点点头道：“丹神，你有什么办法将风夏身上的戾气除掉吗？”

    丹神却是摇摇头道：“秦风，你有所不知，这风夏身上的戾气可不是后天的，而是先天的，也就是说，他从娘胎里带出来的戾气，这样的戾气根本就没办法除掉的。”

    秦风也是很吃惊道：“你意思是说他娘胎里就带了，那岂不是说，他娘就有这样的戾气了？”

    丹神点点头道：“你说的不错，如果为猜的对的话，她的娘应该是一个魔道中人，而且实力很强很强，至于为什么将她扔到你师父那里就不知道了。”

    秦风也不知道呀，他只知道，是师父将风夏收养了，好像是捡来的，这可就没办法知道风夏的身世了。

    “或许你师妹的身世很奇特，不过现在除非是他娘来找他，否则的话谁也不知道她娘是谁了。”

    秦风忙道：“难道真的没有一点办法吗？”

    他不想看到风夏就这样一点点的变成魔道之人，这样的话他接受不了。

    丹神忙道：“虽然我没有办法解除他身上的戾气，但是为还是可以控制她的戾气的，这样吧，我这里有两颗丹药，你给他吃了，这样的话，就能保证他一个月之内，戾气不会发作，她还是正常的。”

    秦风心里大喜，能够控制就非常不错了，他赶忙接过了丹神的丹药说道：“谢谢丹神，我这就哦给他送去。”

    可是丹神却说道：“千万不要说这是可以治疗他戾气的丹药，我现在观察风夏的意识，已经被那魔力控制，她一旦知道是要控制魔力的丹药，估计是不会服用了。”

    秦风越发的感觉到这个事情的严重性，他忙点头道：“知道了丹神，我会告诉她这是提升实力的丹药的。”

    丹神点点头，随即又说道：“我今天要告诉你一个好消息。”

    秦风整天都是坏消息，今天难得听到这个话，当然是非常的开心，赶忙说道：“丹神有什么好消息呀你快说说。”

    丹神笑道：“我的帝尊丹终于是炼成了，我拿出来给你欣赏欣赏。”

    秦风更是大喜，想不到真的练成了，不过前几天他还要自己拿出帝尊丹来找原因吗？怎么现在就炼成了？

    “丹神，你不是说还要一些地方没有明白吗？怎么突然就炼成了？”秦风惊喜道。

    丹神也是笑道：“这说起来也是有些运气吧，你说你的帝尊丹被盗了，我也就没有希望靠你，随即就想办法琢磨，这一琢磨，就想到了一个办法，让帝尊丹从尾到头来一次，这一次果然发现了惊喜，那帝尊丹还真是要不按套路出牌，找到了关键的破解之处，我就可以炼成了。”

    秦风虽然听的有些云里雾里的，但是只要炼成了那就是好事，就笑道：“那丹神将那帝尊丹给我看看吧。”

    丹神将一颗丹药放在了手里，秦风顿时就感觉这丹药周围弥漫着强大的气息，这气息的等级直接就是跃升到了帝尊。

    果然是帝尊丹，秦风心里大喜，忙道：“恭喜丹神，这一次我们有高手了。”

    丹神却笑道：“你先不要高兴的太早，这丹药的威力比不上你师妹吃了的那颗，不过如果你吃了的话，还是有机会突破帝尊，本来我还想多试验几次，确保这丹药最好的效果，但是我担心你师妹，不知道她的魔力什么时候发作，一旦他的魔力发作的话，就很难抵挡了，所以我想让你尽快的吃了这丹药，也好让你尽快突破，这样的话，即使你师妹魔力发作，你也有办法阻挡。”

    秦风想都没想就说道：“丹神，我现在就可以吃了这丹药，不会有任何的问题。”

    丹神点点头道：“那好吧，一切都是你自己的选择，我只是跟你说清楚而已，你吃了吧。”

    丹神将那丹药送到了秦风的面前，秦风拿起来就吃进了肚子里，等丹药进入肚子，他什么都没感觉，就像是吃了一块肉一般，可是过了片刻之后，他肚子里顿时就感觉到了巨大的气息在肚子里运行，随即朝他的四肢百骸前行没任何的阻挡，这是对于秦风来说非常奇特的事情，他修炼，让那灵气在他的身体行走，都会遇到问题的，可是现在这丹药的灵气进入他的身体没有任何的阻挡。

