
薛成松回了兵部衙门，整个人显得有些无精打采。

广华寺之事，轰动全城，事情发生之后，流言四起，言论的导向，对李勋极为不利，最近两天，有一些大臣，开始上奏弹劾李勋，就在今天，巡查院指挥使朱正国与指挥副使江大熊两人，全部被抓，司隶台更是派出大量士兵，在全城范围之内，开始大规模抓捕参与广华寺，冲击城卫军的那群人，这些到底是什么人，许多人心里其实都有数，乃是李勋蓄养的死士，他们有自己的组织，更是有自己的名号，暗卫。

兵部之中，最近传出一种言论，李勋的相国之位，恐怕是保不住了。

李勋要倒了？

对于这种情况的发生，薛成松整个人顿时变得有些迷茫起来。

李勋怎么样，其实对于薛成松来说，并没有什么太大的影响，之所以李勋出事之后，薛成松感到难过，心情郁闷，说到底，还是他对李勋已经有了一种依附感，这种情感，有一定因素是出于李勋的相国地位，但不是绝对。

更多的，是李勋主管兵部将近两年的时间，薛成松过的非常愉快，很充足，有一种被人肯定与尊重的感觉，这种感觉，是他走入仕途之后，几十年来从未有过的，因此，薛成松对李勋充满了感激之情，有一种知遇之恩的兴奋。

“薛成松，今天是你值守，谁让你擅自离开的？”

一道严厉的呵斥声传来。

薛成松抬头看去，却是见到黄悾站在门口，一脸冷厉之色。

“心情不好，出去转了转。”

薛成松随口说了一句，然后越过黄悾，走进了兵部衙门的大门。

“站住。”

黄悾出声叫住了薛成松。

薛成松停步转身看去，皱眉说道：“黄大人，你还有什么事情？”

黄悾板着一张脸，喝问道：“你还没有回答本大人的话呢！”

“我已经说过了，心情不好，出去转转。”

薛成松脸色顿时难看起来，硬生生的回了一句。

黄悾这般姿态，简直就是一种上级对待下级的语气与态度，但是事实上，两人的品级是对等的，他凭什么这样，又有什么资格对自己这般言语和态度？

黄悾抬起手指着薛成松的鼻子，急言呵斥道：“今天是你当值，你却无故离开，一声招呼都不打，你到底想干什么？还有没有把我放在眼里？”

听到这番话，薛成松算是弄明白了，黄悾为什么发这么大的火，原来是自己离开之前，没有和他打招呼。

薛成松说道：“黄悾，你别拿着鸡毛当令箭，我虽然在你手下做事，但那也只是暂时的，你我都是正六品，谁也不比谁高半级。”

薛成松曾经在李勋面前评价过黄悾，只要利益足够大，他连自己都可以卖了，这句话一点都没有说错，雷州兵变发生在之后，皇上对李勋明显有了猜忌之心，于是调黄厚做了兵部左侍郎，主管兵部日常事务，李勋在兵部的权利被消减了一大半。

自从黄厚调任兵部之后，黄悾表现的非常积极，刻意巴结，殷勤恭维，只是当时李勋还在其位，他还不敢表现的太明显，但是随着广华寺事情发生后，李勋生死未卜，相国之位更是岌岌可危，黄悾可谓是放飞了自我，对黄厚极尽溜须拍马，因为两人同姓，黄悾竟是以子侄后辈对待黄厚，两人的岁数之差，可是连十岁都没有，他的这种行为，被许多人所不齿。

李勋对黄悾虽然算不上多好，但也算不薄。

黄悾这个人能力是有，可以说是聪明能干，但就是品德低下，心眼极小，他自己以及贺铸、刘少聪、薛成松他们这一档官员，是最早投靠李勋的兵部官员，但是现在呢，以前和自己差不多的刘少聪，连升数级，做了军令主事，贺铸只不过跟着李勋去了一趟河南，回来就是直接被提拔到了武州刺史，这在仕途上可以说是一次重大的进步，要知道，刺史的职位虽然都是一样的，但品级与重要性却是大不相同，武州乃是整个陇右的核心之地，这个州的刺史，其官职不仅比其他地方的刺史要高出整整一级，而且因为武州的重要，作为刺史，是非常容易出政绩的，有了政绩，自然也就会很容易引起皇上的注意。

如果不出意外，三五年之后，贺铸将会被调回丰京，出任六部之中的一个衙门，且职位至少是左侍郎一级。

还有薛成松，这个曾经被自己最看不起的人，虽然官职上没有得到提升，却能够经常出入李府，伴随李勋左右，两人之间的关系，显得极为亲密。

而自己呢？

为李勋鞍前马后了这么长时间，没有得到好处也就罢了，前番联合土地公正司办事，险些被燕王赵恒给打死，赵恒不仅没有得到任何处罚，自己反而被革出了土地公正司，一点补偿都没有。

黄悾觉得李勋一点担当都没有，跟着他继续混下去，也不会有任何的前途。

加上贺铸、刘少聪等人的步步高升，黄悾的心理彻底失衡，对李勋产生了强烈的不满，甚至是怨恨。

黄悾冷笑道：“你在我手下当一天的事，就要听我一天的安排。”

黄厚上任兵部左侍郎之后，要想快速熟悉以及掌握兵部的各项事务，自然需要用人，所以对于黄悾的攀附，黄厚欣然接纳，引为自己人和心腹，并通过黄悾，对李勋的班底，进行瓦解与打压排挤。

薛成松怒声说道：“黄悾，你别欺人太甚。”

薛成松这样的老实人，都是被逼的发怒。

三天前，也就是李勋被刺杀发生后的当天，黄厚在兵部成立了一个临时机构，让黄悾主持，也就是类似于联系人的角色，把各部门的事务整合整合，然后上报给自己处理，这个临时机构就两个人，一个是黄悾，还有一个就是薛成松，薛成松被临时征调，做了黄悾的属下。

这几天，黄悾可以说是趾高气昂，对自己指手画脚，薛成松一直忍着，今天在大门口，被他指着鼻子厉声呵斥，薛成松着实是忍不住，出言反击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70840688"  chaptername="第一千一百九十七章  小人">加入书签</a>
</div>
