    堂下渐成一锅粥，董延江白着脸同他们反驳。

    其他三人情绪越渐激动，话里提到最多的，是他们当初为自证才华，冒充寒门弟子写文章去廉风书院，得木牌入住文和楼之事。

    几人在这边吵, 夏昭衣在公案后一言不发地看了他们好一阵。

    外边天色越来越黑，雨势则渐小。

    最后，夏昭衣抬手将詹宁招来，在他耳边低语。

    詹宁朝他们看去，点了下头：“嗯。”

    半天后，几人终于吵累，姚臻抬头, 却见公案后已无人。

    詹宁这时领着几个衙卫从后堂过来, 衙卫手中端着案几, 上已摆好笔墨纸砚。

    案几和长木软垫被在公堂放下，四张案几，彼此分开得极远。

    詹宁道：“我家二小姐让你们写东西，写完可回。”

    书生们朝案几看去。

    “这位军爷，阿梨姑娘呢。”郝伟峰问道。

    “不必问，写便是。”詹宁道。

    姚臻朝案几看去：“写……什么？”

    “所有与又见先生有关，与卓昌宗有关之事，写够千字，不得凑字，”说着，詹宁看向董延江，“你，写两千字。”

    董延江傻眼：“我？为什么我两千……”

    “速度去写！”詹宁沉声喝道，“我家二小姐有令，你们不可擅自出声，有什么写什么, 最好想清楚了写, 如实写！写完之后，我们将会比对，如有说谎者，拶刑！”

    随着他话音落下，四座小屏风被抬上来，以“十”字在大堂里摆下，将四张案几隔开。

    “要喝水便说，要吃什么亦说，如要上茅房，我派人领你们去！”詹宁再道。

    几个书生你看我，我看你。

    虽说天下已乱，没有机会让他们去考取功名，几人现在连秀才都称不上。但看公堂内这布置摆设，还有四周严盯着的衙卫和军爷，便说是进京的会试都不为过了。

    姚臻沉了口气，率先寻了个位置坐下，开始写字。

    越快写完，越快自由。

    快亥时, 雨终于停了, 夜风带着极重的寒意, 空气里的湿意令人浑身粘稠。

    夏昭衣负手站在后衙门外。

    这里据说是上上任的黄刺史遇害的地方, 那些歹徒冲来一刀，当场让他身首异处。

    再据说，她在离开屈府后路上所遇见的那群黑衣人，便正是他们。

    那时还碰到聂挥墨，她让聂挥墨告知人手将这群黑衣人押走。

    后来，这群黑衣人在狱中全部死了。

    至今无人知道他们的真实身份，能排除的都排除了，现在剩下那几方势力中，最有可能的便是南下的焦进虎。

    但，其他人也不是没有可能……

    她甚至在想，会不会是“那些人”，又会不会是……和彦颇和陶岚的安排？

    两匹快马忽然奔来，正要从这边进衙门，抬眼便瞧见站在门口的少女。

    因为沈冽今天选了那一条绮云轻纱的浅翠色外衫，夏昭衣便也穿了这一套。

    后衙的莺时桃月灯盏下，她凝神沉目，娉婷玉立，如似一妆碧树，内为浅云色月绢丝衫，下着天水碧水泽锦裙，外边所披，便是这件浅翠色的外衫。

    来得二人都是夏家军的士兵，见此模样，着实不想打扰，更希望她去休息。

    夏昭衣朝他们看去，道：“何事。”

    两个士兵迅速下马。

    “二小姐，找到那位楚筝的下落了。”一人道。

    夏昭衣一凛：“何处？”

    “她藏在一家屋舍之中，约莫挟持了一户人家，便是那户人家的女儿替她寻到君生金铺，又替她将人引去河道边杀害的。”

    另一个士兵道：“王总管事令我二人来问二小姐，是现在便动手，还是……”

    夏昭衣想了想，道：“我去。”

    两个士兵一愣：“二小姐，您亲自去？”

    “二小姐，你休息吧，只消您一个命令即可！”

    “我去牵马，很快便来。”夏昭衣说道，转身进去府衙。

    两个士兵你看我，我看你，只好在这等。

    前堂的四个学子还在写啊写。

    千字并没有那么快写完，更不提还要思索。

    他们有挠头的，有咬着笔杆的，还有不时动来动去，因为潮湿而觉不舒服的。

    好在，这些盯着他们的人虽然严肃，却也真的做到有求必应。

    董延江提出想喝水，詹宁甚至问是清茶还是花茶，或者绿茶等茶叶。

    董延江被他这些话壮了胆，于是再要了糕点。

    结果，他要什么，后堂便给什么，炸肉串都给他端了上来。

    公堂外，东平学府的两个先生亲自赶来接学生，但衡香府官衙已不比当年的京都。

    当年大乾气数还未尽时，东平学府的先生若有怒，甚至可直达天听，所以诸多京官能给面子便给。

    现在，最大的靠山反而成了那把剁头的刀，衡香府亦换了一个又一个官，早年气盛的先生们，如今只能守在门外檐下等他们的学生。

    夏昭衣和两名士兵绕过后衙，远远看到门前立着的两位先生，夏昭衣眉心轻合，对一个士兵道：“有劳回去一趟，让詹宁为两位先生备坐，以最好的茶叶招待，同时为他们驱蚊。”

    “是！”士兵说道。

    虽然赴世论学的最初用意，是为了让廉风书院打压东平学府的傲气，但东平学府在夏昭衣心里面，永远都会是最亮得那一盏照世明灯。

    并且，发生了这么多事，当初被东平学府所保护着的郭观，如今早跑了。

    世事难料，时局如新。

    夏昭衣收回视线，一扯缰绳，轻声喝道：“驾！”

    同样在喂蚊子的，还有王丰年他们。

    自发现河道旁的三具尸体后，王丰年便牙痒痒，咬牙咬了一整天。

    快傍晚时，大恒赶来说了夏昭衣的分析，王丰年大呼有理，挨家挨户调查，排查。终于，确认了这一户人家。

    他要报仇！

    要报仇！

    “啪！”王丰年又在手背上拍死了一只蚊子。

    把蚊子的尸体弹走，王丰年咬牙切齿：“我要报仇！”

    “您不是已经报了……”一个手下弱弱地看向蚊子的尸体。

    王丰年恼怒地拿眼斜他：“是楚筝！”

    他取出巾帕，沾了沾自己的口水，擦拭手背上留下的蚊子腿。

    他一直瞧不起宋致易，果然，宋致易手下的人，没一个好东西。

