    容渊不由得微怔。

    　　他想起了梦里的小狐狸。

    　　唇边微勾。

    　　“这么说，以后本殿每天晚上都能在梦里见到你了。”

    　　“像昨晚那样。”

    　　苏瓷脸颊微红，点点头。

    　　阿渊许是觉得孤独了。

    　　她小爪子抓住那衣裳。

    　　认真的心想。

    　　她要多陪着阿渊，这样对方就不会寂寞了。

    　　容渊却是紫眸微闪。

    　　迫不及待的要等到夜晚的降临。

    　　-

    　　白雪皑皑，天地间的颜色只有这一种。

    　　小白狐可以在这片天地里，自由的变换形态。

    　　可是容渊说，喜欢看到她人形的模样。

    　　“阿渊。”

    　　小白狐跳进紫眸少年的怀中，被稳稳地抱住。

    　　容渊低头，手指掸掉那毛发上的雪。

    　　墨发紫眸，为这天地间添上了一抹殊丽的颜色。

    　　苏瓷化为人形，拉住容渊的手：“我们来玩堆雪人吧。”

    　　“那是什么？”

    　　容渊道。

    　　苏瓷软绵的小脸露出笑颜，倾城绝色。

    　　在地上同紫眸少年一起堆起了雪人。

    　　伸出软乎乎的手指，做了两只眼睛，一个鼻子。

    　　转过脸，软声道：“这是阿渊。”

    　　雪人有鼻子有眼。

    　　容渊看着，薄唇勾起：“本殿有那么丑？”

    　　苏瓷认真地看了看，好像是丑了些。

    　　戳戳小手指。

    　　“下次，下次做个更漂亮的。”

    　　紫眸少年低头，用冰冷的手指点了点她的鼻子。

    　　苏瓷躲开：“好冰。”

    　　却被容渊一把抱住，嗓音慵懒：“这是本殿对你的惩罚。”

    　　苏瓷被逗弄得连连躲开。

    　　少年唇边泛起笑意。

    　　紫眸惑人。

    　　“崽！崽！你快醒醒！”系统焦急的大叫着。

    　　小白狐从梦中醒过来，被一阵浓烟给呛到了。

    　　只见紫阳殿中，竟出现一片火光，那房梁着起了火，火舌一路蔓延，像是要把这个紫阳宫给吞噬掉。

    　　苏瓷跳到少年的身边。

    　　用嘴扯着他的衣服：“阿渊！你快醒醒！”

    　　“阿渊！”

    　　软软的叫声，在少年的耳边。

    　　低低的咳嗽声响起。

    　　容渊从榻上撑起身子，在看到一旁焦急的小白狐跟周围的火海时，心下一沉。

    　　他将小白狐抱起。

    　　看向周围，但紫阳宫中本就简陋，别说是能逃生的密道，就连多余的被褥都没有。

    　　紫眸少年低头看着他的狐狸。

    　　指骨收紧。

    　　唇边泛开一抹笑容：“小东西，你怎么不跑？是傻吗？”

    　　火势蔓延。

    　　像是火舌一样的吞噬，房梁上有东西不断地掉落。

    　　容渊站在殿中。

    　　毫不犹豫地将被褥用仅剩下的一些茶水浸湿，只能勉强把小白狐包裹住。

    　　他低头：“本殿送你出去。”

    　　苏瓷挣扎着：“阿渊，一起走，你不走，我也不走。”

    　　“傻瓜。”

    　　这被褥，怎么能容得下我呢。

    　　容渊淡笑着。

    　　手指顺着小白狐的毛：“若是将你伤到了，别怪我。”

    　　不顾那双修长白皙的手，为小白狐去除一切阻碍的可能，染上烫伤乌黑的痕迹。

    　　那连着被褥的小白狐被抛向殿外。

    　　稳稳地落在阶梯处。

    　　小白狐窜了出来，却被紫眸少年喝止住：“别过来。”

    　　容渊站在殿中，火光中，紫眸像是攀爬上一抹火舌。

