    这是最好的时代。∽↗∽↗，

    这是最坏的时代。

    这是属于我的时代。

    千般算计，万般谋划，卡洛斯终于肃清了敢于反对的反对者。

    奥特兰克山脉很大，奥特兰克王国的国土却很少，不走出高山的庇护，不走出高原带来的迷之安全感，奥特兰克王国就不可能真正的融入联盟。

    然后主宰联盟。

    谋逆？反叛？

    卡洛斯从来没有在乎过。

    当卡洛斯还泰瑞纳斯达成暂时的政治同盟后，卡洛斯的老丈人首先出卖的就是他在奥特兰克内部煽动的那部分人。

    而达纳斯.贝尔托恩的一封密信则提醒自己的好朋友，家族里有些人在算计他。

    至于屯兵希尔布莱德土地引发的纷争，别闹，为钱财产生的纠纷自然用钱财来解决。

    国内一小部分看不清情况，看不透迷雾后真相的家伙们，就被自己以为的靠山给卖了。

    卡洛斯所做的一切，不过是自己迁都的前置准备工作。

    现在的奥特兰克，除了奥特兰克城之外，连一座像样的城市都没有。

    斯坦恩布莱德不过是一个大市集，连城墙都没有。

    凯尔达隆湖心堡虽然易守难攻，但是凯尔达隆郡本身的位置就不适合作为王国的核心。

    塔伦米尔是农业发达区域，庄园不少，其他的不多。

    看来看去，居然就奥特兰克城像样点。

    但是卡洛斯知道，奥特兰克城的坚固就如同胡桃壳一样。

    如果没有自己，奥特兰克城会被银月城的精灵舰队从海上攻破。

    在高等精灵**师和舰队的魔法火炮面前，人类的城墙并不能保护人类的安全。

    从洛丹米尔湖绕行到奥特兰特城靠海那一面，高等精灵的炮火真正持续了三天。那帮被焚毁了家园的精灵将怒火发泄到了奥特兰克城居民的身上，没有战争宣言，没有炮击预警，更没有试图派出使节，他们的目的仅仅是为了摧毁奥特兰克城。惩罚奥特兰克王国，顺便炫耀自己的武力，证明奎尔萨拉斯的强大。

    当【坚不可摧】这一唯一的优点也不复存在，卡洛斯又怎敢心安理得的居住在奥特兰克城这座“死城”。

    几番清洗。反对者已经死的死散的散，卡洛斯已经成为了奥特兰克王国内部利益集团的共同代言人。

    然而这还不够，在涉及新建城市和迁都这种大事上，扯皮和拖后腿的往往是自己人。

    王权越稳固，利益牵扯越深。如果通过内部协商，自己的支持者会高呼万岁，然后找出一万年的理由和借口来推诿。等到自己四十岁的时候，可能新城就能破土动工了吧。

    然而卡洛斯等不了。

    一万年太久，只争朝夕。

    兽人战争之后，不管是暴风王国复国还是守望堡的建设，都是必须进行的大工程，甚至穿过黑暗之门的大远征也不是奥特兰克能置身事外的大事件。

    在战争中收纳了这么多的战争流民，这是负担，更是财富。

    此刻的奥特兰克从未如此虚弱。

    此时的奥特兰克从未如此强大。

    超过四十万人依附于卡洛斯。希望获得更好的生活。

    那么，如果卡洛斯想要获得这四十万人的力量，就必须满足他们的愿望。

    至少画个饼满足他们的愿望。

    于是，卡洛斯甚至逼反了一部分自己的支持者。

    在令人目眩神迷的刺鼻鲜血中，卡洛斯用一种威压的态势强行通过了从未对人提及的政令。

    甚至连自己的父亲阿历克斯.巴罗夫也是一脸的震惊。

    原来国王不是个武夫，他是个暴君啊！

    就这样，在鲜血横流的婚宴会场，在那个徒劳反抗的纵火之夜，卡洛斯用一种蛮横而霸道的姿态向自己的臣下讲述了一个道理强权即使真理。

    而几天之后，卡洛斯在奥特兰克城外再次立起了两座京观。

    这次是用的叛乱者的首级。

    “父亲。为什么取消婚约，您让我成为了所有人的笑柄。”

    艾丽娅红着眼睛，非常不满的冲着父亲咆哮。

    为了腐蚀拉拢巴罗夫家族内部，耗费了多少精力。眼看要起事了。父亲却示意自己杀了原本准备刺杀摄政大公爵的死士。

    接着，原本应该是同伴的家伙，统统被处死。

    艾丽娅在短暂的迷茫之后，不算愚笨的脑袋很快明白过来背叛。

    自己的父亲背叛并出卖了同谋者。

    “因为你是我的女儿，我可能会利用你，却不会送你去死。”

    奈德虽然遭受到了打击。却并未显得颓废。

    “什么意思？”

    “你以为城门外那些孤零零的脑袋哪里来的？”

    奈德反问道。

    “反叛者以及……”

    嘉丽雅去看过，那些首级中没有妇孺，她觉得在父亲面前抹黑国王毫无意义。

    “我的杀手锏，从来都不是那帮有贼心没贼胆的乌合之众。而是王城护卫军。在艾登有了想要废除你姐姐的王后地位时，我就已经秘密的在渗透王城护卫军。阿历克斯派出去那支剿灭并不存在的叛乱牧马人的军队，其实绕了一圈，就潜伏在奥特兰克附近。”

    奈德如同在给孙子讲睡前故事一般，不缓不急的说着。

    “等等，难道！”

    “所以当你姐姐给我带来拯救了整个家族的消息后，我已经屈服了。巴罗夫家族赢了。”

    “父亲，请您说清楚！”

    “我们都小看了卡洛斯，甚至咱们英明贤能的摄政大公爵也小看了他儿子。除了你姐姐，除了你那个先王后姐姐，没有人察觉到这一切的一切都在国王的掌控中。”

    “父亲，这……请您说清楚。”

    艾丽娅不敢用自己的脑子去想问题，或者说害怕去想清楚。

    “我们全家的性命，是你姐姐用恩情求来的。现在，国王欠你姐姐的已经还清了。再把你送到巴罗夫家族已经不合适了。”

    奈德无奈的笑了笑。

    “什么恩情，又和姐姐有什么关系。”

    虽然心里有了懵懂的猜想，但是艾丽娅本能的拒绝继续想下去。

    “也不错，至少希尔布莱德的土地比加文高地富庶不少。”

    奈德意味不明的笑了笑，然后挥挥手，终止了和小女儿的谈话。

    而一头雾水的艾丽娅满心的苦闷无处发泄，只好秘密前往姐姐的住处。

    在婚宴血夜之后，王宫的看守就换成了国王身边那些怎么洗也洗不掉血腥味的家伙。但是王宫这种地方，总有数不清的密道，艾丽娅成功的绕开了所有的侍卫，到达了姐姐的起居室。

    “是啊，被骂了个狗血淋头。但是父亲还是原谅了我。”

    是国王卡洛斯的声音！

    隔着影墙，艾丽娅听到了交谈。

    “陛下您为何如此急躁，明明有更好的解决方法。”

    是姐姐萨莎的声音。

    “不，没有了，时机这种东西，错过了是会遭报应的。”

    “可能吧，但是后遗症很严重的。”

    卡洛斯和萨莎的交谈声音并不大，艾丽娅耳朵贴在墙上也只能听个大概。

    而且，自己的姐姐萨莎的声音仿佛很压抑，还掺杂着“嗯”、“啊”的呻吟，并且隐隐听见急促的“啪啪啪”的声音。

    半晌后，艾丽娅羞愧到恼羞成怒。

    姐姐就是这样替家族求情的！

    艾丽娅拥有一个刺客所应有的所有品质，包括越是愤怒越是冷静。

    一点一点的挪开隔板，抽出匕首，利用屏风的遮挡，潜入室内，然后发动迅猛如风的一击！

    “搞什么鬼？”

    艾丽娅的刀刃被卡洛斯用四根手指夹住了。

    搞什么鬼！

    艾丽娅也是傻了。

    萨莎和卡洛斯两人随意的坐在软榻上，萨莎背对着卡洛斯，而卡洛斯双手合十，收拢了无名指和小拇指，用这种手型在给萨莎捶背，发出“啪啪啪”的声音。

    感觉用手指夹刀刃不太靠谱，卡洛斯分出一只手握住了艾丽娅的手腕，疑惑的看着萨莎。

    “我愚蠢的妹妹啊，你要我如何向陛下解释这一切。”

    萨莎苦恼的用手捏着鼻梁。

    酝酿了大晚上的温情气氛全被破坏了。(未完待续。)