    疯狂在树林中逃窜的X感觉自己的大脑一片空白。

    他想不起自己拥有什么底牌，想不起自己该怎么逃跑。

    他现在唯一知道的是……不逃一定会死！

    而且会死的很惨。

    由于对于死亡的畏惧，X完全是本能一般的逃跑，伤痕累累的身体仅靠一股执念吊着。

    他不知道自己该往哪里逃，只能像个傻子一样闷着头狂奔，见路就跑。

    在他潜意识，只要能甩开那个妖孽一般的女人，就不会死！

    不一会儿，X已经感受不到那个女人在身后了。

    他脸上露出一抹兴奋，跑的更加努力、更加欢快。

    正闷着头疯狂奔跑的他，突然感觉，前方道路被阻挡。

    一双极其粗壮的机械腿出现在视线当中。

    他顺着机械腿一直往上看去，魁梧高大的钢铁之躯，一点点在他眼中显露出全貌。

    这是一具高度近十米的机甲，手持一把巨大的铁剑，伫立在其身前，宛如一座越不过的高山。

    巨大的压迫感，让人喘不过气来。

    一种名叫绝望的氛围，死死锁住X全身，他像是被定身了一般，一脸惊恐，僵在原地。

    “这就是传说中的双向奔赴吗？”张书安看着面前狼狈惊恐的X，面露笑意。

    他来到这个世界之后，第一时间通过任务追踪确认X的方位，展开追赶。

    没想到，对方居然朝着他的方向快速而来。

    以至于张书安都以为出什么变故了，提前召唤出了泰坦，以防万一。

    现在看来，对方似乎只是单纯的迷路了。

    “我的铁剑很大，你忍一下！”张书安笑着挥动手中巨剑。

    “嘭！”

    巨大的铁剑，夹杂着无比凶猛的威势，轰在身前的人类之躯上。

    已是强弩之末的X，实在是承受不住这雷霆一击，直接横死当场。

    破碎的身体，化作星星点点白光，被辐射吸收。

    “这么简单，你的底牌呢？本来还以为你能稍微反抗一下，怎么一碰就碎啊？”张书安撇撇嘴，操控泰坦，不过瘾的挥动巨大铁剑，砍了几下空气，“看来我这大招是白开了。”

    不过为了杀这家伙，还真不容易。

    他都被逼得跨时空来追杀了。

    对付这样的家伙，只要翻脸，那必须不惜一切代价斩草除根，不然后果不堪设想。

    在看到X逃去另一个时空之后，张书安倒是没有太着急。

    因为他辨认出了对方用来穿梭时空的东西叫做时空手镯，出自电影时空管理局。

    这东西，可以用于在那个电影世界与另一个世界来回穿梭。

    但是，24小时只能使用一次。

    这就是阅片无数的好处，张书安第一时间就确认了那家伙逃离的时空。

    并且，由于了解时空手镯的限制，那家伙如果没有第二个穿梭时空的物品的话，必须要在那个时空待满24小时才能离开。

    这样一来，给了张书安充足的准备追杀时间。

    正所谓解铃还须系铃人，他确实没有穿梭时空的手段，但其他时空盗贼说不定会有。

    幸好，他在小熊市，也有一个相识的时空盗贼……王北柠。

    由于张书安之前吃饭时一时无聊，侥幸查出了王北柠是“小熊晚报”的记者。

    今天既然不是节假日，又是工作时间，对方有可能正在报社工作。

    他操控着辐射，换了身皮肤，去了“小熊晚报”的报社，果然找到了对方。

    找了个隐秘的地方，张书安直接开门见山，说出来意。

    有了前两次任务的铺垫，两人的关系略有些微妙。

    算不上朋友，但互相之间也没什么敌意。

    当王北柠得知他需要一个能穿梭到电影《时空管理局》的物品时，十分直接的表明自己有一个这样的道具。

    但是，以两人的关系，王北柠当然不可能直接送给他。

    张书安在来之前，就已经想到了这一点。

    直接把提前准备好的魔王腰带拿了出来，想要与对方公平交易。

    既然是能够穿梭时空的东西，价值必定不菲。

    他要是妄图拿一些垃圾去糊弄对方，对方说不定都懒得搭理他。

    权衡之下，张书安打算将魔王腰带用来交易。

    这东西虽然挺厉害，但限制太大，对他而言，算不上实用，用来买X一条命，绝对超值。

    出乎预料的是，王北柠居然不要。

    如此强大的道具那个女人都不在意，反而明确表示，只要张书安一个人情。

    口头上的人情，在时空盗贼之间，那真是一文不值。

    在这些人中，没有下限、底线之人，比比皆是，根本没有信誉人情一说。

    但是辐射不一样，这个不遗余力拯救世界的家伙，会尽全力去救每一个素不相识的普通人。

    这样的人的人情，确实比时空盗贼的人情，靠得住的多，含金量十足。

    于是，张书安被迫白嫖。

    他利用王北柠给的道具，来到了这个电影世界。

    这是张书安第一次穿越时空。

    但实际上，也没有太大的感觉。

    就跟游戏里下个副本一样，再花里胡哨，也就那样。

    后来，一切都按照他的计划顺利进行。

    需要提到的一点是，据王北柠所说，时空穿梭之后的位置并非随机的，而是根据穿梭时的位置来确定的。

    比如说，张书安在小熊市用道具穿梭去电影世界，去到了一座A城里。

    那就说明，小熊市对应的穿梭点在A城。

    在小熊市使用任何穿梭道具，去到那个电影世界里，都会出现在A城。

    也就是说，X穿梭的地点在小熊山。

    张书安只要同样选择在小熊山穿梭，穿梭到电影世界之后，就一定能与对方出现在同一片区域。

    正因如此，他才能直接出现在X附近，并且通过任务追踪快速的找到对方，而不是被传送到莫名其妙的地方。

    过程略有曲折，但总的来说，与张书安预料中没有太大的差别。

    成功杀掉X之后，任务完成的提示也弹了出来。

    正当他在考虑是在这个电影世界里再逛一逛，还是直接离开之时，视线中出现一个人影。

    那是一个染着一头蓝色大波浪的女人，正似笑非笑的看着他。

    “你怎么会在这？”张书安眉头微挑。

    上次见到对方，是在家旁边的小巷喂猫时。

    虽然只是一场偶遇，但差点没给他吓死。

    如今居然在这另一个电影世界里遇上了，还是在如此巧妙的时间地点。

    又不是在拍韩剧，张书安当然不认为这是什么奇妙的缘分。

    仔细想来，刚刚X什么底牌都不用，直接冲上来给他送人头，确实有些奇怪。

    刚刚那家伙，似乎是在被人追赶？

    并且还被限制了能力？

    不用多想，肯定是眼前这个坏女人的手笔。

    “是在小熊山看到我将X打伤，趁机跟过来捡漏的？”张书安想到这，又摇了摇头，“不对……”

    他回想起这家伙上次在厂房里对付那个赵海时的情形。

    这是个喜欢谋定而后动的家伙，兴许她早将X视作了猎物，暗中准备了不少手段。

    只是由于张书安突然动手，重创了X，导致她的计划不得不提前。

    念头转动间，张书安已经猜出了个七七八八。

    如果真如他猜的那样，他杀掉X的行为，基本上让对方的所有准备都付之一炬。

    再加上，系统彻底吞噬掉了X。

    那个女人真是半点好处都没捞到，可谓是赔了夫人又折兵。

    “该不会气急败坏吧？”张书安看着对方，面露迟疑，“要不顺带一起收拾了？”

    这种连X都敢狩猎的家伙，真要发起狠来，太过于可怕。

    其危险程度，甚至远在那个X之上。

    好在目前来看，似乎并不是赵墨那种心理扭曲的变态，不然绝对是个让人寝食难安的存在。

    张书安又不是什么宁可错杀、不肯放过的杀神。

    虽说时空盗贼大部分都不是什么好人，但肯定也有例外。

    眼前这个女人，无论是之前猎杀赵海，还是此次猎杀X，从某种意义上来说，其实都算是为民除害了。

    如果说，对方此后继续猎杀这种猖獗至极的时空盗贼，对张书安而言，绝对是一件好事，能为他省去不少麻烦。

    怕就怕，这家伙心底藏着某些变态的想法，危害这个世界。

    如今泰坦的持续时间还剩下不少，张书安正是最佳状态，如果能够直接硬莽掉对方，似乎是个不错的选择。

    毕竟，他是真不想跟对方玩脑子。

    但是，他暂时找不到不得不杀掉对方的理由。

    另一方面，如果此次没能杀掉对方，反而跟其结下死仇，张书安的噩梦恐怕就要降临了。

    这样一个时空盗贼的报复会有多可怕，实在是让人不敢想象。

    这样的人，要么就倾尽全力，直接斩草除根，要么就不要招惹。

    想到这，张书安收起了手中的巨大铁剑。

    这个举动说明他没有敌意。

    那个女人看到这一幕，并不买单，双手抱胸，嗔道：“别以为这样我就不会生气，为了那个猎物，我准备了这么久，到头来被你截胡，连一口汤都不给我喝。”

    她伸出右手，一副讨钱的模样，“不管怎么样，你都应该给我分点好处。”

    “果然是个坏女人，眼里只有钱是吧？”张书安翻了个白眼。

    这个女人理所当然跟辐射讨要好处的行为，真不是一般人能做到的。

    不过至少比那种默默记仇，然后暗地里想办法阴他的家伙要好的多。

    想了想，张书安打开泰坦的机舱舱门，丢了一样东西给对方。

    那是从王北柠那里白嫖来的穿梭时空的物品。

    这玩意可以用两次，一次穿梭过去，一次穿梭回来。

    张书安完成了任务，可以直接回归，根本不需要利用这玩意回去，留着也没用，索性合理利用起来。

    嗯，这大概相当于给对方报销了回去的机票。

    虽然没办法挽回对方的损失，但是面子给足了，想来对方也不是给脸不要脸的人。

    女人似乎完全不怕对方使阴险手段，直接赤手接住辐射丢过来的东西。

    “戒指？”她捏着手中的物品，脸色有些怪异的看着对方，坏笑调侃道，“你这是给我好处呢？还是打算直接把整个人都给我了？”

    “不仅是戒指，而且是别的女人送给我的戒指，喜欢吗？”张书安撇撇嘴，“给你个台阶就赶紧给爷下，还拿捏起我来了。”

    这种坏女人的小手段，他一眼就看穿了，压根懒得理会。

    没有再跟对方废话的意思，直接快刀斩乱麻，选择离开。

    要是再留下去，对方指不定给他耍什么花招呢？

    反正意思已经到了，其他的都不重要。

    那个女人看到辐射以及泰坦，像破碎的镜片一般，一点点消散在空中，脸上没有半点诧异。

    “这么快就要走了？你好像还不知道我叫什么名字呢。”她告别似的摆了摆手，似笑非笑道，“记住了，我叫……”

    说到最后几个字的时候，她放缓了语速，一字一顿。

    然后，画面消失。

    结算面板弹出。

    “草，你倒是说快点啊？”张书安看着结算界面，没好气道。

    在即将听到名字的那一刻，回归了。

    这种感觉，跟看电影看到结局的时候停电了的感觉是一样的。

    也许电影不一定多么好看，但偏偏出于好奇，特别想知道结局。

    张书安有理由怀疑那个女人是故意的，有意卡着时间来恶心他一下。

    想来这也是那个坏女人的小手段。

    故意吊他的胃口，让他念念不忘，以留下一个深刻的印象。

    甚至有可能使他暗自期待下次见面问出名字。

    “小把戏倒是挺多……”张书安微微摇头，也不是很在意。

    “不过总的来说，一切都很顺利，又解决个大麻烦……”他高举双手，伸了个大大的懒腰，脸上不由得露出一抹笑意，“舒服！”

    每天只有到这个时候，才是最快乐的时候。

    不仅是解决危机后的成就感与收获感。

    更重要的是，看到眼前结算界面上，满满当当的奖励，太舒服了。

    这次，张书安可是完成了两个任务。

    一个双三星的任务。

    还有一个……双四星的任务！

