    “赤星尊者与沙罗师兄之间的约定，其实就是一次赌斗。”

    “实力不强，也许我还会死！”

    “当务之急，得尽快提升实力。战塔八层的实力，不够！”

    “那么，刀法就必须尽快提升了。”

    石运算一算时间。

    他修炼一门上乘刀法，可以自行将其修炼到小成。

    然后快速立刻加速光环提升到大成再到圆满。

    也就是一门上乘刀法, 顺利的话，石运只需要七八天时间，就能够彻底圆满。

    就以八天来计算。

    差不多能练成十一门刀法。

    石运当机立断。

    直接先兑换了十一门刀法，花费了330点贡献。

    石运身上的贡献点也只剩下了9300贡献点。

    虽然贡献点花费了不少。

    但只要能够提升自身实力，那也值得！

    于是，石运就再次闭关。

    为期三个月。

    一直就都在闭关练习上乘刀法, 增加自身的刀法底蕴。

    时间微微一晃。

    眨眼间, 三个月时间就过去了。

    整整三个月, 石运都在闭关修炼刀法。

    又是十一门刀法。

    石运统统都掌握到了圆满境界。

    他能清晰的感觉到，自身刀法底蕴已经很深厚了，不逊色与任何一位刀法大师。

    可是，第二十五刀却迟迟没有创出。

    似乎有一堵无形的墙壁，在死死的堵住石运。

    “呼......”

    密室当中，石运长舒了口气。

    “三个月时间到了！”

    “可惜，依旧没能掌握刀意。”

    “可是，我能感觉到，应该快了。”

    “似乎再有十门刀法，或许就能够诞生刀意。”

    “只可惜，没时间了。”

    石运想了想，赴约最重要。

    但他修炼刀法，其实并不需要花费多少心思。

    一切有加速光环。

    因此，石运随时都能修炼。

    这一趟，石运也不知道要多长时间。

    石运想了想, 干脆又去了一趟藏书楼。

    干脆直接兑换了二十门刀法。

    可能会导致浪费一些贡献点。

    但石运也顾不得许多了。

    先把刀法兑换了再说。

    免得要是这一趟去的时间长了，到时候没有刀法可练，白白耽误时间。

    6600点贡献下去, 石运身上的贡献点就所剩无几了。

    只剩下了2700点贡献。

    但为了确保万无一失。

    贡献点花费了也就花费了。

    二十门上乘刀法傍身。

    足足可以让石运修炼半年。

    他相信, 要是将这二十门刀法全部练到圆满。

    肯定能够掌握刀意。

    否则的话，一人掌握数十门上乘刀法，而且全部都是圆满境界，这都不能诞生刀意，那刀意的要求岂不是太高了？

    很快，石运就兑换了二十门刀法。

    他又和欧阳雪交代了一番。

    随后，石运就去了天运峰。

    石运来到天运峰后，又等了一段时间。

    据说是师尊正与沙罗师兄“论道”。

    至于是怎么论道，石运就不清楚了。

    反正那是大能层面上的事，现在石运就是个小小的破限级武者罢了，距离大能还很遥远。

    石运等了大概两個时辰。

    “哈哈哈，师尊，这次弟子可是收获良多。”

    “不错，不错，为师也获益匪浅。不过，数百年积累，都在这一次论道被消耗一空，要再想论道，得等数百年甚至上千年了。”

    洞府中传来了沙罗与师尊的声音。

    谷偐

    很快，石运就看到了两人联袂走出了密室。

    石运立刻起身, 恭敬的行礼道：“见过师尊，见过沙罗师兄。”

    “好，都准备妥当了吧？”

    沙罗问道。

    “已然准备妥当。”

    “事不宜迟，那就出发吧。”

    于是，沙罗也不废话，示意石运跟在身后。

    随后，石运就与沙罗一起朝着空间通道飞去。

    飞行中，石运忍不住问道：“沙罗师兄，成为大能后，不是能穿梭空间吗？”

    “怎么不直接穿梭空间前往目的地？”

    “是因为带着我的原因吗？”

    沙罗看了石运一眼，微微一笑道：“成为大能后的确能够穿梭空间，但穿梭的距离有限，更别说还带着人了。”

    “要想快一点，只能通过须弥山的空间通道。”

    石运点了点头，表示明白了。

    大能带着人，肯定是一个负担。

    想要穿梭空间就没那么容易了。

    很快，两人来到了空间通道当中。

    “走”。

    空间通道光芒一闪，石运与沙罗的身影就已经消失不见了踪影。

    很快，两人的身影重新出现。

    “这里是......”

    石运看到四周，似乎是一片华丽的宫殿。

    一座座山峰，宛如仙境一般。

    “这里是我的道场，也是我建立的国度，沙罗之国！”

    沙罗解释道。

    “沙罗之国。”

    石运看到了一座座城池，里面有许许多多的生命。

    其中不乏一些强大的生命。

    “好了，沙罗之国只是一个中转站。”

    “我与赤星尊者发现的秘界并不在这里，也没有与须弥山搭建空间通道。”

    “因此，我只能带你从沙罗之国穿梭空间前往秘界。”

    石运明白了。

    秘界是“秘密”，须弥山都不知道。

    否则，如何被称之为秘界？

    目前只有沙罗尊者与赤星尊者知道。

    沙罗回到沙罗之国再前往秘界，只是把沙罗之国当成了一个坐标。

    只有这样，才能够准确的找到秘界。

    毕竟，浩瀚世界，没有坐标想要找到一座世界，根本就不可能。

    “现在没时间让你参观沙罗之国。”

    “等办完事，你想在沙罗之国住多久都行。”

    “现在还得出发前往秘界！”

    沙罗做事雷厉风行。

    说罢立刻就抓住了石运。

    “嗡”。

    顿时，沙罗直接带着石运进入了空间通道。

    这一次穿梭空间，石运感受到了不一样。

    压力很大。

    但每一次穿梭距离却很短。

    穿梭几次过后，沙罗还要休整一番，然后又是继续穿梭。

    一直穿梭了大概十来次。

    终于，两人身形微微一顿。

    出现在了一片虚空之中。

    这是一片漆黑的虚空。

    四周空荡荡。

    只有眼前一团巨大的发光发亮的光源。

    “那就是秘界！”

    沙罗开口说道。

    石运看着眼前的秘界，似乎与一般的世界还真不太一样。

    似乎很小。

    对，比石运见过的任何世界都要小的多。

    “沙罗，你终于来了。”

    “不过，你居然只带了一个人？还是个二次破限的武者？”

    “难不成你须弥山没人了吗？”

    这时，一阵巨大的声音，宛如雷霆般在石运耳中炸响。

