    就和八年前战争结束的那个晚上一样，灯火通明，觥筹交错。

    大家尽情的释放心中的压力，这一刻，他们都不去纠结未来会是怎么样，也不担心晓组织带来的威胁。

    所有人开心的笑闹着，玩着游戏，仿佛回到了以前在学校里无忧无虑的时光！

    “本麻坛雀圣今日重出江湖，必然又是一番腥风血雨，你们可要注意，我已经听牌了，放给我的话我可……”

    “阿斯玛，你快点啊！”

    “好吧，嗯~我打五万！”

    “糊了（x3）！”

    “噗！我怎么又一炮三响了？”

    卡卡西在一旁看着，眼神复杂，想起了那个喊出十七张牌被秒就把牌吃掉的少年……

    漱石轻轻拍了下他的肩膀，“怎么没有和大家一起去玩？”

    卡卡西身体震了一下，回头看是学长才放松下来，勉强笑道，“我身体有些不舒服，还是不去打扰大家了。”

    漱石问道，“是想起带土了吧？”

    卡卡西身体一僵，旋即叹道，“虽然在这样开心的日子说他有点扫兴，但我还是无法理解，他为什么会变成这样……”

    漱石温和一笑，“那就去把他找回来，当着他的面问他！”

    “把他找回来！”卡卡西先是精神一振，但很快便苦笑道，“他还能回得来吗？”

    在他看来，如果带土做的那些事情都是真的，回来后最好的结局都是终身监禁吧？

    漱石微微摇头，“把走上歧途的人拉回来，不是朋友应该做的事情吗？哪怕事后受到惩罚，也不应该看着他一直错下去！”

    卡卡西恍惚了一下，然后深呼吸口气，“学长你说得对，我不能看着带土一直错下去！”

    说完，他便朝一个方向走了过去。

    那边，鸣人正在大呼小叫，“好多人啊！感觉像是夜晚的集市一样！”

    他意识空间里的某只狐狸在大声催促，“快上啊！这样看着多没意思？”

    鸣人叹了口气，“我又没钱，输了把你抵押在这里吗？”

    九尾叫嚣道，“相信我，你一把都不会输！”

    “呵呵……不过，我好像忘了什么事，是什么呢？”

    在他旁边，水门和玖辛奈笑着点评。

    “不愧是阿斯玛，在点炮方面太有心得了！”

    “只能说这就是他的风格吧，为了赢什么都敢打！”

    这时，卡卡西走了过来，朝他们用力一鞠躬，“水门老师，玖辛奈姐姐，我想代带土向你们道歉！”

    水门微微摇头，“过去的就让他过去吧，再说了，这也不关你的事！”

    卡卡西站直身体，握紧拳头，“我一定会把带土抓回来，让他给你们道歉赎罪！”

    玖辛奈洒脱一笑，“你要是真想道歉的话，就赶紧让琳醒过来……真是的，瞒了我们这么久！”

    “带土，琳……”卡卡西用力点头，“我会的，一定会把他们都带回来的！”

    “好了，现在别想那么多烦心事，只管开心的玩吧！”

    ……

    夜深了，宴会结束后，热闹的庭院重新恢复宁静。

    收拾完残局，漱石往自己的房间走去。

    走进房间，漱石并没有直接上床，而是在椅子上坐下了。

    随手拿过桌子上的一本书翻了翻，然后声音平静的说道，“请进。”

    房门外的黑影惊讶了一下，但想到房间里那人的身份，他也就不奇怪了，推开房门走了进去。

    抬头看向来人，漱石笑道，“富岳前辈，你挑的时间似乎有些特殊啊！”

    富岳并没有趁机拉近关系，而是用正式的称呼说道，“漱石大人，我有非常重要的机密汇报！”

    “重要机密？”漱石眉毛抬了一下，双手结印，一层无形结界推移开来，“好了，这下不用担心谈话被别人听去了！”

    见漱石这样郑重，富岳稍稍放松，然后开口就是王炸，“宇智波一族打算发动政变！”

    漱石身体稍稍前倾，语气严肃的问道，“富岳前辈，到底是怎么回事？”

    富岳叹了口气，“您也知道，团藏大人一直对我族存有偏见，加上前几日带土和止水暴露出与晓组织有关，族内更是人心惶惶，担心团藏大人借口清算！”

    “所以，我们一族决定先发制人，在团藏清算前发动政变！可谁知道，团藏大人身上会发生今天这样的变故……”富岳脸上尽是哭笑不得的神情。

    “虽然发生在团藏大人身上的变故对于我族来说是件好事，但可惜来得太晚，大多数人已经没办法回头了，他们最终还是决定发动政变！”

    “原来是这样！”漱石若有所思的点点头，又问道，“富岳前辈你是怎么想的？”

    心知到了关键部分，富岳沉声说道，“我知道，村子可能并不会太在意宇智波的反叛，但在这种敏感时期，村子的镇压行动可能会让那些逃难民众感到恐惧，引发混乱，而且，村子的力量难免会在镇压暴乱的过程中受到损伤！”

    “所以，我希望能由我来执行斩首行动，杀死那些激进派的首领，然后村子再将我定义为晓组织的卧底！”

    “这样一来，宇智波再也没有叛乱的能力，而且，宇智波积蓄的仇恨也能转移到我和晓组织身上！”

    房间很是安静，只有灯火摇晃的光影在晃动。

    富岳没有说话，但呼吸变得急促起来，似乎在等待最终的审判！

    这时，漱石突然看向外界，饶有兴致的说道，“似乎又有访客到来，富岳前辈，不如你先暂时躲避一下？”

    富岳心中一惊，知道自己今晚来见漱石的事情不能传出去，否则，他转移仇恨的行动难免会引人猜疑！

    所以，他以最快的速度变身成垃圾桶，一蹦跳到角落里躲着。

    得益于结界，门外徘徊的身影并没有察觉房间里的动静。

    然后，房门突然打开。

    见状，门外的身影有些惊讶，但很快便平复心境走了进去。

    “漱石大人！”

    因为躲在房间里的死角，视线被床铺遮挡，富岳看不见来人的身形。

    但听到这声音后，他心脏猛的一跳，“这是止水？”

