    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    当封青岩走进东山神境，便时不时有一队队披甲神兵，或一群群提篮神女，远远朝他恭敬行礼。

    封青岩一一回礼，亦好奇打量东山神境。

    这东山神境多大，他还不清楚，但是隐约可见数座城池，一片片金黄的小麦，一棵棵果实累累的果树……

    犹如一个天上小国般。

    这让他十分惊讶以及佩服，想不到东山神境竟然是一个如此富足之地。虽然生活在神境内的百姓，亦需要耕种、劳作，但是却没有饥饿，没有压迫……

    一脸安然自得的休闲样子。

    当然。

    即使是再如何富裕，亦会有人不会满足，想要得更多。

    在封青岩佩服之时，亦有些疑惑起来。

    难道东山神境并不是背阴界？

    倘若是背阴界，不可能没有丝毫的冥气，以及半点的阴冷气息。这是背阴界的特性，不可能被根除……

    倘若根除了，便不是背阴界。

    这犹如儒教的圣地，传言儒教的圣地乃是儒家圣人，从混沌中生生开辟出来的一方世界。

    难道东山神境亦如此？

    “封圣是否疑虑，我东山神境是不是背阴界？”

    这时妃白走在封青岩右侧，似乎看到他眼中闪过诧异，便带着些笑意解释道：“我东山神境，并不是背阴界，亦不是从混沌中开辟而来。”

    “那是？”

    封青岩有些诧异。

    “东山神境乃是东山天生。”

    妃白心中带着些傲然道，却没有表露出来，“这里的无数草木亦是天生，并不是从外面移植而来……”

    “原来如此。”

    封青岩点点头，心中暗暗惊讶。

    片刻后便来到神境之北，远远可见一座威严肃穆的神府立于神山上，有金光万道滚红霓，亦瑞气千条喷紫雾。

    气象万千。

    在神府前，有一条长长的白玉台阶，台阶上列有数十金甲神人。

    一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    十分威武。

    “封圣，此便为东山府，为君上治理东山之殿。”

    妃白走边走介绍道，很快便走到神府前的白玉台阶，微微弯腰作“请”姿势言：“封圣请。”

    “宗伯客气了。”

    封青岩微笑道，便朝白玉台阶走上去。

    不过在此时，青莽以及一众文人，却被数名神女接到他处去了，言是为他们准备了宴席……

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    台阶上列着的神兵，皆恭敬行礼。

    而在台阶的尽头，即神府大殿大门前，东君早早便率领东山神府诸神在迎接。

    “青岩见过东君，诸位神君。”

    封青岩走上来便行礼。

    “见过封圣。”

    东山神府诸神客客气气行礼。

    “封圣客气了。”

    东君微笑走上前回礼，一身镶金边的玄色神袍，显得威严无比。

    一举一动皆散发着神韵，犹如与天地融合般。

    眼睛深邃如星辰。

    “封圣请。”

    东君犹如没有看到九歌般，便率先走出大殿。

    封青岩带着九歌进入大殿，与东君及神府诸神分宾主而坐，接着便有神女端上各种神珍玉液等……

    大殿气氛不错。

    几乎都是诸神恭维奉承封青岩之言。

    还未到半个时辰，神府诸神便各自寻借口退去，大殿中便只剩下封青岩、东君以及九歌三人。

    “封圣若是不急，可到神境中走走。”

    东君站起来道。

    “青岩自然不急。”

    封青岩心中有些疑惑，却作微笑道，便跟着站起来，“东君神境内，可谓是君臣一心，上下和睦，丰衣足食，老少康健，四方咸服啊。此乃青岩师弟毕生之愿，想不到早在东君神境内，便已经实现了，实在让青岩佩服……”

    “封圣过誉。”

    这时东君走出大殿，眺望远方道：“虽然境内，的确算是君臣一心，上下和睦，丰衣足食，老少康健。但是四方咸服……”

    未完说便摇了摇头，看一眼封青岩便笑言：“且封圣说漏了最后，亦最重要的一句。”

    封青岩闻言笑了笑。

    他的确还有“天下安宁”未说，毕竟东山神境太小了，只能算是小国寡民。

    天下安宁岂那么容易做到？

    “其实境内之景，亦不比东山差，不过倒是少了几分大气磅礴，以及几分厚重。”东君身前生出一朵云，踏上来便道：“封圣请。”

    封青岩走上，九歌亦跟着走上。

    东君驾着云朵在境内随意飘着，不时讲解一下境内之景。

    其实在神境内，亦有不少神妙，乃至是神奇之景，即使是东君亦难以解释得清楚，很神秘很神奇。

    这倒是让封青岩有些意外。

    这可是东君的封神之地，东君与东山为一体，居然亦有不了解之处？

    但是想到东山有“直通帝座”之言。

    或许可以释然了。

    当游了一遍境内，东君便驾着云朵飘，穿过阵阵的迷雾，便出现在东山上。

    入眼便是一块高达十余丈的巨石。

    巨石一面被削平，上面书写着七个大气磅礴的文字，却没有落款。

    “东山安，四海皆安。”

    封青岩念出来，隐约感受到文字里，透着一股让他难以言喻的大气，沉吟一下道：“世间有传言，此七字乃第一代人王所书，敢问东君可是如此？”

    “的确是人王所书。”

    东君点点头。

    “世间亦有传言，说人王平定天下的血书，便藏于东山，乃至藏于此石中……”

    封青岩想起民间的传说便笑道。

    东君闻言一笑，道：“人王平定天下的血书，的确是藏在东山上，但是藏在东山何处，即使是我，亦觉察不到丝毫。”

    封青岩有些诧异。

    “或许是藏于此石内，或许是藏于草木中，或许藏溪水之下，或许是藏于秘境之内。”

    东君摇摇头道，对人王的血书，并没有多大的兴趣。

    毕竟两千余年了。

    其实是不是真的存在，他亦不确定，亦没有兴趣去确定。他甚至怀疑，人王血书只有人王后裔，方有可能寻得到……

    即使他人能够寻得到，或许亦无法参悟。

    而在此时。

    东山早便有不少文人，远远见到云朵上的东君和封圣，便带着些激动行礼。虽然此乃东山，但是东君的行踪神秘莫测，且常年不见现世，世人难以一睹其风采。

    “秘境？”

    封青岩有些疑惑。

    还是第一次听说东山有秘境。

    而且，这秘境很明显就不是指东山神境，而是另有他处……

    “秘而不宣之地，便为秘境。”东君淡然一笑道，“或许封圣想要参透，乃至是要勘破的圣象，便有可能在秘境之内。”

    “……”

    封青岩愣了一下。

    我何时说过要参透圣象？

    ……

    ……

