    宋家人回归老家，连续见各种亲家。

    最大的亲家还没有到位，那是最期待的。

    而眼下来的，就是最不待见的，见完，一天心情会不好。

    本来今早起来挺高兴的。

    因为老隋的哥哥今儿一大早带着好些鸡鸭鹅还有礼品赶车来了，进屋时，帽子上全是雪。

    汉子实诚。

    老隋的哥哥听说宋家回来人了，想过来问问弟弟一家咋样，打听老娘和侄子们在黄龙过的如何。

    而大丫婆家现在是什么情况呢。

    老隋两口子没在家，早在俩月前，被宋福生安排去京城特产店盯着。

    不能让人家两口子总分居，就打发两口子一起去。

    宋福生想让老隋慢慢做会宁特产店的大掌柜，之前在京城当地雇的那位掌柜，总感觉用着不那么顺心。

    老隋两口子去京城后，隋绍波目前子承父业，在黄龙收毛皮，给宋福生拢毛皮那一大摊的账，很是能干。

    就这样，不是待一天两天的事儿，隋家就在黄龙买个房，大丫和隋绍波是带着祖母，还有老隋的小儿子一起过日子。

    老隋的小儿子，被宋福生安排进黄龙学堂念书。

    就等于是公婆不在家，大丫在照顾老人，照顾小叔子。

    本来这回大丫也不想回奉天的，夫君忙，公婆不在家，家里就剩下糊涂的老婆婆还有年幼的小叔子，她总觉得不放心。

    但大郎成亲，不是小事儿，她夫君主动劝说，你快随娘家人回去，咱家哪能一个都不去参加婚礼？隋绍波说，他会盯着浆洗婆子，让那婆子最近连饭也做了，自己还会早回家，看顾祖母和弟弟。

    老隋的哥哥先听宋家人说完，知晓老母亲过的挺好，笑呵呵对宋家人表示感谢的同时，给捎带来一个消息。

    说是昨日下午，天都有些擦黑了，家里来了一位姓关的。

    就是这个消息，让宋家人一大清早上很高兴。

    姓关的是谁呀？关家昌呗。

    那位二丫的准夫婿，昨日上午特意来宋家拜访了，说是临回老家前，过来看看家里人，认认门，给阿爷他们当时喜的呀。

    咱家没想到啊，这面才相亲完，小伙子就来看望。

    更没想到的是，听老隋大哥那意思，再掐算掐算时辰，小伙子从宋家客气离开后，还去老隋家了呗。

    大丫是二丫的亲姐姐，那不是一般的关系，关家昌应是觉得要去看望大姨姐，见见隋绍波这位连襟。

    在宋家人看来，这小伙子是真上道，做事妥帖，难怪人家能靠自己就做上五品官，做人既踏实又会来事儿。

    只是没见到，就算关家昌再有内部消息吧，也是了解的不透彻，不知道大姨姐就在娘家住，昨日偷着就看到他了，连襟也在黄龙，人不在家。

    关家昌和老隋的大哥客气的说了一番话后，放下礼品，这才离开。

    这不嘛，老隋大哥卸完鸡鸭，抱酒坛子说，“这酒还有肉、糕点就是那位关公子拎去的，我给带了来。”

    当时老爷子满面笑容说：“你拎它干啥，甭管是谁给的，就留家给娃吃呗。”

    宋家人只要知晓关郎将特把女方这面当回事就很开心，家里啥也不缺。

    大丫清早也围着老隋的大哥转，一口一句大伯，“大伯，我还没去看你，本想今儿回家看您和大娘，没想到您先来。”

    “大伯，家里都挺好的吧？您别卸车了，怎么杀如此多鸡鸭，村里给好些呢。”

    只有大丫自己瞧见了，在她和夫君的大伯在院子里说话时，娘亲站门口嫌弃地看了一眼。

    从夫君的大伯来，娘就皮笑肉不笑，不怎么热情。

    大丫明白，不提胖丫，和小妹妹没有可比性，只说二丫亲事定下五品官女婿，娘往后会更看不上她夫君了，唉。

    不过，这个插曲，只大丫还有老隋大哥能感觉出来点儿味，其他人并没有注意到，自然也就不会被影响心情。

    而眼下，周家明晃晃的来了，那真是想假装不在家都不成。

    这才是一伙真正影响心情的人。

    宋家人有一个算一个，可没忘记，在宋大伯初到黄龙时，喝完团圆酒就抱着宋福生哭：

    “生子，大伯算是看出来了，咱家没有你，啥也不是。

    你前脚走，后脚翠兰回门，周家那些王八犊子就打发你可怜的妹子带个丫鬟回娘家。

    大伯好后悔，当初就不该应那门亲事。

    可是现在说那些没用了，已然生米煮成熟饭。

    我和你大娘是作、不敢作，闹大劲儿，你妹子还能不能过了？才成亲哪。不吱声忍下，却要气死我。

    一想到我那女婿压根儿没登门，还让你妹子成亲第二日早上就拜先头的那个，说是给立规矩，我就恨不得咬周家人。

    这成亲前，他们也没说要立规矩啊，他们要是事先讲明，我绝对不能让你妹子嫁。咱就纳闷了，不就庄户人家过日子嘛，摆什么谱，怎么还要跪前头。

    他周家，趁你不在家，纯是怎么膈应人怎么来。”

    以上，宋大伯当时哭的那个样，历历在目。

    当时是，离这么远，宋家人听着憋屈又能如何。

    可此时不一样，咱家人回来了。

    丫鬟进来报：“老夫人，老老太爷让奴婢进来知会您一声，周家人到了。”

    几位老太太坐在炕上。

    其实外面说话，她们早就听见了，闹闹吵吵的，卸这个拿那个，好似来了不少人。她们几位老婆子是特意装没听见。

    “红果儿，去告诉老老太爷还有大房老太爷一声，就说我说的，男客我不管，女客来了，愿意进来，就让她们进来说话吧，我就不下炕了。”

    红果儿是家里新添的丫鬟。

    就是当初选拔，除了宋茯苓将来要带走的丫鬟，剩下的那些姑娘。

    马老太给起名，全是果子名。红果儿、黄杏、白桃……

    这红果儿是马老太目前比较器重的，闻言对炕上的老太太们行了个礼，这才去回话。

    而马老太立马探头冲里屋喊人：“三儿媳啊？”

    钱佩英她们出来了。

    可见，里屋还有一伙人。

    钱佩英在大嫂何氏这屋里正说婚礼当日准备些啥，给在奉天为大郎买的新房再布置些啥。

    “娘。”

    “你从后门走，她们没资格见你，受你的客套。”

    钱佩英最满意婆婆这点，一般情况下，婆婆与别人打嘴架通常不带着她，不给外人留下知府夫人没涵养的话把。

    再者说，她也是真没啥大用，她婆婆一个能顶仨。

    “好，娘，那我先走了。”钱佩英一点儿没含糊的离开。

    宋银凤立马道：“娘，我也去三弟妹那里坐坐。”

    完蛋货，大闺女都是当姥姥的人了，现在还是以前那副样子，听见有可能会吵架就先撤。

    大闺女一点儿也不随她。

    何氏：“娘，我们还没商量完大郎……”

    “去去去，你们都走。”还嫌弃你们碍事儿呢。

    “你怎不走？”马老太问朱氏。那几个是很不爱掺和别家的事，老二媳妇是哪里有热闹去哪里。

    朱氏说：“娘，让我坐一边听听。”

    “你会听个六，去看看鸡汤好没好。”

    马老太像轰苍蝇似的，将闺女和儿媳们都给轰跑了。

    ——

    当翠兰婆母、翠兰婆家那面的两位伯母、三位婶娘，还有翠兰婆母的一位姐姐、两位妹妹，以及翠兰带着丫鬟掀开门帘进来时，葛二妞作为真正的亲家，冲闺女要下炕出去迎一迎的。

    葛二妞边示意进屋，边说道：

    “哎呦，没想到你们都来了，这大冷天的，太不敢想了。翠兰回门那日，不下雪不刮风的，咱都没见到，不想今儿却是见全乎了。”

    哼。

    葛二妞真不想这么客气，全冲女儿才恨在心里，笑在脸上。

    事实上，她真想脱口而出：

    咋的？这是知晓我家出王妃了？也知道我侄子这辈子不可能只是小小知县了？

    当初，你们用那井底之蛙的心眼子，寻思我侄子回不来奉天呢吧。以为我侄儿离得远，我们家在奉天就不行了是吗？

    这回让你们看看。

    翠兰婆母装作没听懂，压根不接茬，一脸喜笑，一把拽住葛二妞的手：

    “亲家母，咱真是好些日子不见了。翠兰从黄龙回来那阵，我就好一顿打听你身体如何，眼下看你说话这嗓门就知晓，你身体挺好。”

    “恩，是，挺好。

    在黄龙府城，我总和她爹说，咱俩可别舍不得吃喝，又不差啥，对吧？

    翠兰太小，咱俩身体得好，要看着翠兰过好日子，要不然能放心吗。

    来，进来，来都来了，你们几位也别进外，我给你们介绍下我弟妹，四品太恭人，吃皇饷的，外面人见到都得下跪。”

    翠兰脸色通红：“……”

    干啥呀娘，一进门说话夹枪带棒的，让她婆婆脸面多难看。她夹在中间也为难。当谁傻听不出来您说话难听？

    葛二妞也悄悄对翠兰使了个眼色，瞪了下眼，意思是：

    你少管，你给我装聋作哑。

    你婶娘好不容易回来一趟，你娘我没身份，被他们老周家当初不当回事，不当正经亲家对待，你婶娘却能给你做主。

    就算你婶娘不行，还有你福生哥眼瞅着就要回来。

    你三哥一到，看看谁还敢支棱毛。

    而且今儿，要是不让那老周家知晓知晓深浅，如果咱家眼下都是这样的身份了，再稀里糊涂的和他们家你好我好大家好，就得让老周家彻底当成是好脾气的。

    说好听点，叫咱宋家人仁义。不好听就是咱宋家人甭管多牛逼都是泥人，踩一下没事儿。

    让葛二妞最来气的就是，你看看，她才说几句啊？就这，还抻着唠呢，闺女就不乐意了。

    闺女以前这样，眼下还这样，没等咋地，闺女先拦着，让别给她婆婆家人气受。哎呦我天，能窝囊死个人。

    这也就是自己生的吧，咱看她不争气，咱还要管她。

    “嗳？亲家母，你那孙子呢，没带孙子来啊，你那孙儿不是走一步领一步？”

    葛二妞说完忽然变脸，没了之前假装的热情劲儿，声音略低了些：“我说亲家母，你不会是又将你那孙子，送到你以前那亲家家里去了吧。总这么联系，这是要干啥啊？”

    “呵呵，不是，亲家母，你误会了，没送那去，在我二妹家与几个哥哥玩呢，我寻思咱家人多，这回来就没带她。”

    翠兰婆母的二妹妹急忙点头，“是，在我那里呢。”

    翠兰婆母终于进了里屋门，只这么两步道，简直是一步一个坎，感受是想见四品太恭人太难了。

    可是，见到太恭人会更难。

    翠兰被马老太、连同炕上的王婆子她们，嘘寒问暖一愣一愣的。

    婶娘从没对她如此亲切过。

    马老太从这些人进屋，就像没瞧见旁人似的，咱要让外人知道，咱特别拿翠兰当回事。

    示意翠兰上前：“兰啊，快让婶娘看看，又有好些日子不就，我瞧你瘦了，吃的不好？”

    翠兰像缺心眼似的，一点儿也没配合：“不是，婶娘，我是孕吐吐瘦的。”

    马老太：“……”银凤不随她。眼前这个，更是不随葛二妞。

    就葛二妞，刚才她听到人来了，只使了一个眼色，葛二妞就知道出去下马威。

    王婆子她们立马关心起翠兰是啥时候怀的？

    就是回来后不久，现在也没满仨月，按理不能说，这不是回娘家啦？

    翠兰羞红了脸。

    王婆子她们还是很高兴的，自打回来，家里这些女娃娃一个个开了怀，桃花生了小子，宝珠有了，这又加上个翠兰，好哇。

    而马老太那面已经松开翠兰的手，正看向炕下站的周家人，像是才瞧见似的：“坐。”

    “那个，得行礼吧？”

    马老太呷口茶，喝完坐在炕上，用帕子沾下嘴，才放下茶杯抬眼笑道：“翠兰是我亲侄女，这实在亲属，行什么礼？快坐。”

    景嬷嬷在外面，立即安排丫鬟们依次上茶。

    景嬷嬷无意间听到，马老太在里面像闲聊天说道：

    “……就像这行礼，要不说呢，什么事儿就怕一知半解。

    瞧瞧，误会了不是。

    包括那规矩也是。

    依我看，越是那真正的高门大户，越是以主子自在为主。

    要知道，那是人家的家呀。舒坦才是最重要的。

    就那沾点瓦罐底儿的水，它才乱晃。

    有的那人家，你们是不知道，我随三儿去了黄龙，听说不少招笑的事儿。

    让立规矩，主子吃穿住行被丫鬟婆子盯着，嗳？我就想问，谁是主子啊？

    最糊涂的就是那些小门小户，没什么见识还臭讲规矩的主母，主母给这些丫鬟婆子仗腰，让盯着少夫人啊盯着这个那个，嘿呦，简直是画虎不成反类犬。

    我每每听到这些就摇头，即使那些丢丑人家的主母是咱们这个岁数的，我也想骂上一句，怎就那么多老糊涂蛋。”

    马老太说完，示意：“瞧我，来，喝茶，尝尝，这是我那王爷孙女婿孝敬给我的云雾茶。”

