    电话那头的回应是没有回应。

    任燚也没有说话，他耐心地等着宫应弦。

    良久，宫应弦用一种怕是惊扰了谁的极低地声音问道：“说下去。”

    “你记不记得那次你帮我处理化学罐车时，穿的防护服。”

    “记得。”

    “我们戴的那种防毒面具，眼镜的地方是像滑雪镜、潜水镜一样一整片的，呼气口是粗短、圆筒状的，两腮还各带一个很大的滤芯盒。”

    宫应弦隐隐意识到了什么。

    “那是新式的防毒面具。也不能算很新，我上武警大学的时候就已经是这种了。但老式的防毒面具不长那个样。”任燚深吸一口气，续道，“老式的面具——我爸那个年代的，首先眼镜的地方是分开的两个大圆镜，两腮没有挂滤芯盒，滤芯跟呼气口是一个整体，变成一个滤嘴，滤嘴没有现在的呼气口那么粗，但比较长。”

    “你是想说……我看到的鸟面具，其实是老式防毒面具。”宫应弦的声音有一丝颤抖。

    “我认为有这个可能。”任燚道，“一来，我上次跟你说过，我猜测凶手可能穿了防护装备，二来，你当时年纪小，又是在深夜。”

    “我当时是不大，但是六岁的孩子，不至于连鸟都分不清吧。”宫应弦说完之后，心里也开始没底，可是他印象中明明是……

    明明是什么？除了他深信不疑确定那是一枚鸟的面具，可它究竟长什么样，在他脑中只是一片模糊的影像。

    “六岁都上小学了，确实已经记事儿了。”任燚皱眉道，“这也只是我的猜测，我今天上课看到了国外的一款备用面具，突然就觉得有点像紫焰戴的面具，然后就想到……总之，你可以作为一个参考。”

    “我、我也不知道。”在办案时，宫应弦一直都是果断而雷厉风行的，很少会出现对自己的判断缺乏自信的时候。哪怕是在演唱会现场那争分夺秒的几十分钟里，但凡出现一点失误都会造成无可挽回的后果，他也没有对自己的任何决策产生质疑，且事实证明他全部都是对的。

    但现在他真的有些混乱，因为人的记忆是会骗人的。

    “我给你发几张老式面具的照片吧。”任燚柔声道，“应弦，你也不要慌，真相总会水落石出，到那一天，他们的所有诡计都会被拆穿。”

    “好。”宫应弦说，“这是很重要的线索，如果能证实的话，对案情会很有帮助。”

    “嗯，那个年代购物渠道比较少，尤其是这种不常用的东西，也许能追查到什么。”

    “任燚，你有没有想过。”宫应弦迟疑了一下，“那个人有可能是……消防……之类的相关人员。”他最终还是没有说出“消防员”三个字。

    任燚咬了咬嘴唇：“……想过。从情感上我不太愿意往这个方向想，但是从理智上，是有这个可能的。”

    这个案子如此复杂，结案却如此简单而迅速，也许内鬼不止一个。

    “从情感上，我也不希望当年的警方内部有问题，但是从理智上，确实有问题。”宫应弦闷闷地说，“我会继续查下去，你……你学习结束了？”

    任燚感觉宫应弦把真正想说的话咽了回去，而突然转了话锋，因而最后这个问题显得有些突兀。他知道此时没有证据，多说反也无益，便也没有追问，道：“今天下午就结束了，下午还有一堂课。”

    “我这几天没脱开身去找你，下午什么时候，我去接你。”

    “你忙你的吧，下午有车送我们回中队的。”

    “我想去接你。”上次他们开完会去聚餐，就发生了烧烤店的事，宫应弦心里始终有些不安。

    任燚微微一笑：“那五点半见。”

    打完电话回来，见教室里人都走光了——去吃饭了，只有严觉还坐在原位。

    “你怎么不去吃午饭？”

    “等你啊。”

    任燚失笑：“等我干嘛。”

    “你一整堂课都心不在焉的，脸色也不太好。”严觉深深地看着任燚，“你现在是重点保护对象，我关心一下也合理吧。”

    “没事儿了。”任燚收拾好自己的东西，“走，吃饭去吧。”

    俩人并肩离开教室，严觉不时地瞄着任燚。

    任燚无奈道：“真没事儿了，刚刚那通电话对案情有帮助。”

    “是打给宫警官的？”

    “嗯。”

    严觉沉默了一下，有些闷闷地说：“我就帮不上你什么吗。”

    “谁说的，那天在烧烤店，不就是你帮我把管道包起来的。”

    “其他的地方我也可以帮你，你开口就行了。”

    任燚笑道：“没问题。”

    吃饭的时候，宣传部的同事在拿着相机拍摄。

    有人起哄：“吃饭有什么好拍的啊。”

    “拍一下咱们的伙食嘛。”

    相机逐渐来到了任燚这边。严觉看似随意地一把揽过了任燚的肩膀，冲着镜头爽朗地一笑：“四火，看镜头。”

    “哎，等我这口咽下去！”任燚有些狼狈地把菜塞进了嘴里，两腮鼓得跟松鼠一样，结果把自己呛着了，他捂着嘴直咳嗽。

    严觉一边笑一边顺着他的背：“慢慢来，慢慢来，你着什么急呢。”

    周围的人都乐了。

    任燚终于顺了一口气：“还不是你，突然要拍照。这帮人可损了，我拍的多丑他们都敢放出来。”

    拍照的人嘻嘻笑道：“真实嘛，这段儿我都录下来了，多好的素材。”

    “我艹，剪掉剪掉。”

    “任队长你包袱这么重啊。你放心，为了咱们消防战士的良好形象，我一定把你刚才那句脏话剪掉。”

    严觉拿过纸巾，直接给任燚擦了擦嘴角，然后掰过他的下巴，仔细看了看：“行了，帅了，拍吧。”

    俩人冲着镜头齐笑，相机传来咔咔声响。

    -----

    下午上完最后一堂课，三天的学习就结束了。

    任燚回房间收拾好行李，等着宫应弦来接他。这时，房间门被敲响了。

    打开门一看，是严觉。

    “进来坐吧。”

    严觉提着行李：“还坐什么，下楼坐车了。”

    “哦，我跟领队说了，我不坐车，有人来接我。”

    严觉怔了一下：“又是那个宫警官？”

    “是啊。”

    严觉两道浓眉蹙了起来：“他好像很不放心你。”

    “毕竟他直接面对过那帮变态，现在我走到哪儿都有警察暗中跟着呢。”任燚挑了挑眉，“够排面吧。”

    “你们的关系真好。”严觉凝视着任燚，“已经有警察保护你了，他还要来亲自接你。”

    任燚一时不知道该怎么回答，只能打哈哈：“我们还要沟通一下案子。”

    “那我先走了。”严觉的面色不是很好，“晚上没事儿的话一起打游戏，你随时叫我。”

    “没问题，回见。”

    这时，任燚的电话也响了起来，他低头一看，正是宫应弦，看来是提前到了，“喂，你到了？OK我现在就下去。”

    挂了电话，任燚拿上行李：“走吧，一起下去吧。”

    下了楼，送他们的中巴车正停在门口，陆续有中队长上车，而那辆黑色的牧马人就停在中巴车后面。

    牧马人的车窗突然缓缓降了下来。

    这么冷的天，其实没有什么开车窗的必要，何况任燚对这辆车再熟悉不过了。

    宫应弦降下车窗，是为了看清楚任燚身边的人。由于他们都穿着一样的衣服，且离得远，他一开始看不清，直到走近了，他才确定跟任燚有说有笑走在一起的，正是那个严觉。

    宫应弦发出不悦地轻哼声。

    任燚朝宫应弦挥了挥手，喊道：“稍等啊。”

    他跟各个中队长握手道别，客套了几句“下次一起喝酒”之类的，然后目送他们上车。

    轮到严觉的时候，任燚伸出手，调笑道：“王者峡谷见了。”

    严觉勾唇一笑，握住任燚的手时，突然一把将他拽进自己怀里，抱住，并啪啪拍了两下他的背：“再见。”与此同时他转过头，直勾勾地盯着车里的宫应弦，眼神看似平静，却又带着一丝难以捉摸的情绪。

    宫应弦眯起了眼睛，一股愤怒的小火苗腾地烧了起来——他觉得严觉好像在挑衅他。

    任燚有些诧异，但并未多想，也拍了拍严觉的背：“走吧。”

    俩人分开后，严觉上了车，任燚也上了宫应弦的车，他把简易的行李扔到后座，搓了搓手说：“从酒店出来就这么一会儿，手都僵了，这天儿啊，真够冷的。”

    宫应弦抿着唇，还在回想刚才严觉看他的眼神，越想越是不爽，可他又觉得可能是自己多心了，正常男性朋友之间也会勾肩搭背的。

    “关窗啊？”任燚不解地看着宫应弦。

    宫应弦回过神来，升起了车窗，“你吃饭了吗？”

    “没呢，这边食堂一点都不好吃。”

    “我带你去吃饭。”

    “去你家吗？不行啊，我得回中队。”

    “不，去……饭馆。”

    任燚满脸惊讶。

