    “我清理的是世家的蠹虫，只有这般才能保证世家的纯洁！”袁术如是说道，诸葛瑾看着天坛上被血润湿的石缝，不禁全身发寒。

    袁术的双眼没有愤怒，也没有悔恨，有的就只有平静，但是对比那一地的血渍，令人无比的敬畏。

    诸葛瑾终于明白了为什么袁术一定要在祭天的天坛上斩杀这些人，不是因为袁术肆无忌惮，不敬鬼神，恰恰相反正是因为袁术敬鬼神，所以才会在天坛上斩杀这些人，让上天为之鉴证。

    随后袁术对纪灵做了一个动作，又是一批世家的蠹虫送了上来，完全不管对方哭天抢地，袁术二话不说直接砍了，今天的就到此为之了，明天继续抓蠹虫，继续砍，反正他袁术也没有后人了，也不怕报复！

    “我袁术做事，不求其他，只求心安，就算事情是错的，但只要我能心安理得的做下去，那我不会顾及任何人！同样这件事是对的，那么谁也不能阻止我做下去！”袁术走下天坛甩袖之间，少有的流露出一抹诸侯的气势。

    袁术走后，诸葛瑾才感觉自己后背已经为汗水浸透，这是他第一次感觉到坐守天下一方的诸侯气势，仅仅是冰山一角，也让诸葛瑾感觉到恐怖。

    【呼，能坐守天下一方的诸侯都有着自己的气魄，就算之前为人所鄙夷的袁公路，就如之前的行径，恐怕多少良臣都会为之倾倒。可惜，昙花一现，难得一见！】诸葛瑾目送袁术离去之后，默默地想到。

    “李践收拾尸身，将之前的也掩埋到城外，这里撒上生石灰，勿要招引蚊蝇。”诸葛瑾对着一旁的护卫说道。

    “诸葛治中，之前袁公曾言让这些人曝尸十日，这样就埋了的话，袁公那里不好交代。”李践躬身一礼说道，毕竟以前他是袁术的亲卫，前不久才调到诸葛瑾这里。

    “如今已经快要进入夏日，天气湿热，如此曝尸十日，蚊虫叮咬之下要是生了瘟疫怎么办？你去找华神医？”诸葛瑾翻了翻白眼说道，华佗将瘟疫防治都放出来了，大夏天曝尸十日这是找死啊！

    “我马上就将他们埋了！”李践听到瘟疫，当即感觉到不妙，那种东西一个爆发，搞不好一座大城就成死城了，谁也不愿意沾染上这种东西。

    “埋了之后，用生石灰给见血的地方都撒上。”诸葛瑾示意对方赶紧去收拾。

    豫州这边也在搞医疗防治，随着华佗将瘟疫防治和伤寒治疗药方公开之后，医生的地位上升了非常多，怕死是人之通病，不过可惜的是医生多是去了泰山，到现在豫州这里也没有截留下来几个名医。

    交代完之后诸葛瑾就开始去找安抚豫州世家，现在被袁术的屠刀吓得要死要活的豫州世家，就算是想造反也没有战斗力，之前动用的十万豫州兵真当没有世家私兵？周瑜可不是省油的灯啊！

    就这样，袁术在前面举着屠刀一片一片的杀，诸葛瑾在后面一个跟着一个的安抚，反正这群人现在也没有实力，当然以后也更不会有实力。

    诸葛瑾敢跟任何打赌，到最后文聘，李严，阚泽，霍峻等人带回来的绝对是跟孙策的手下，而不是某某的私兵！

    周瑜下起狠手来绝对不像袁术这么暴虐，但就效果而言，绝对是断根级别的，更狠的是你根本看不出来周瑜跟你对着干了。

    总之趁着现在袁术大挥屠刀，原本很难折服的豫州世家，现在也已经有很多都和诸葛瑾交好了，甚至有不少表示以后什么事都好商量，这不就是上贼船了吗？

    就这样诸葛瑾趁着袁术发飙，快速的给孙策夯实根基，当然趁着这个机会，除了夯实根基，他也没少对于豫州世家进行改造。

    不求别的，在诸葛瑾看来，至少世家之中不能出现太明显的欺男霸女的现象，更不能出现什么集团性坑害百姓的行为，虽说他对于袁术这种疯狂的举动并不能完全认同，但是就连诸葛瑾也不能否认，世家到现在确实生出了不少的蠹虫！

    “子瑜先生，我家家主请您到府一叙。”就在诸葛瑾穿过正街的时候，一个青年出现在诸葛瑾面前，虽说穿着打扮皆是一般，但是举止有度。

    “南阳邓氏？”诸葛瑾打量一下青年之后神色郑重了数分，【磨蹭了这么久，终于有顶级序列的世家按捺不住了，是因为前不久袁公直接砍了平舆许氏一半的人吧，说来袁公真要动手不是一般的狠辣啊！】

    “对。”青年傲气的点了点头说道。

    “什么时候，我的事情也不少，我刚刚才给许家人收尸了，回头袁公又不见了，我还要找袁公，不知道你有没有见到。”诸葛瑾一脸严肃的说道。

    顿时刚刚还有些傲气的青年虚了很多，袁术最近都快成为豫州世家的阴云，甚至于只要停留在某个世家门口时间稍长，那个世家都会感觉到屠刀快要落到身上了。

    “哦，我看到袁公了，我去拦着他点，别让他再下杀手了，你要一起去吗？”诸葛瑾随意盯了一个方向，然后看着对方问道。

    顿时那个青年就感觉到一种汗毛倒竖的感觉，干笑了两下，“诸葛治中，请多多劝谏袁公，我还是不要打扰您了，还请有时间到我邓家一叙，家主长待您来。”

    “请了，等我将袁公劝解好，再去邓家，倒是还请邓家主切莫介怀。”诸葛瑾恭谨的说道，大世家他确实是要晾着点，但是也不能做的太明显，所以留个台阶，大家都能过得去。

    “不会，不会，不过希望诸葛治中莫要让我等等的太多烦躁，要知道这袁公最近屠刀太利我等也畏之如虎，还请对于我等要求见谅一二。”邓家青年很明显顺着台阶就往下走，甚至还暗自捧了一下诸葛瑾。

    “好说，好说。”诸葛瑾微微一施礼，“如此我先去拦住袁公，过府一事，稍待他日在说。”说完诸葛瑾就朝着之前看的那个方向追去，但是心中却暗暗准备查一下这个邓家的底子，世家啊，有时候需要杀鸡儆猴！(未完待续。)

