    ?这紫衣男子不是别人，正是姜氏部落的族长姜冠羽！
    “呵呵……承蒙玄武尊上看得起，在下也是为了替圣宗出一份力，铲奸除恶，自是不在话下。”姜冠羽冷笑一声，幽幽说道。
    玄武尊上闻言，干笑两声。
    “哦……那就要看姜族长，有没有这个本事了。”
    说完，玄武尊上脚下一点那大阵光幕！
    “嗡……！”
    只听得一声嗡鸣，一道绿光自其脚下所点的位置向下，宛如水银泻地，向着大阵光幕四面包裹下去，形成了一个新的翠绿色壁障，将洗灵池加上了一层防御。
    见到这一幕，姜冠羽眉头一挑，身形与手中剑刃瞬间消失，取而代之的是一颗流星当空陨落，直取下方玄武尊上！
    玄武尊上见状，那浑浊的老眼精光一闪，双手在身前骤然合十，一道翠绿色的华光将他全身包裹，它便仿佛扎根在地下深处的雕塑，一动不动！
    那陨星一般的银芒撞击在绿光之上，顿时爆发出耀目华光，恐怖的能量浪潮四溢，但老者的身躯却如不动明王，纹丝未动，反倒是将那银芒震退！
    “哼……！”
    虚空中，传来姜冠羽的一声冷哼。
    “我就不信破不开你这身龟壳，七星剑陨！”
    “嗖嗖嗖……！”
    随着姜冠羽一声沉喝，虚空中，那一抹银芒摇身一变，化作七道流光，分别从各个方向，冲向老者身形！
    “铛铛铛……！”
    一时间，天地一片银白，七道银芒疯狂撞击着那被绿光包裹的身影，但那道身影，任由剑虹倾斜，却始终屹立不倒。
    看到姜冠羽和玄武尊上突然出场，又瞬间交上手，下方一群人皆是目瞪口呆，心中惊愕无比。
    这是什么情况，徐氏和姜氏的族长竟然都已经亲至了，而且还敢在四象宫内与青龙尊上、玄武尊上大打出手，难道他们真的已经不再顾忌圣宗，准备完全撕破脸皮了？
    正当众人心中作此想法之际，事实也似乎印证了他们的猜想！
    就在姜冠羽与玄武尊上开战的下一瞬，虚空突然一阵扭曲，忽然出现了十余道身影，其中有老有少，男女皆有，而且无一例外，身上都有着强大的气息波动。
    这一行十余人，竟然无一例外，全都是尊级强者，而且为首的两名老者，周身道韵流转，气息磅礴如渊，竟赫然也是两位尊级后期强者无疑！
    “这……这是……？”
    这一行人出现的太过突然，令在场的众人都是心中大惊，旋即有人便认出了这些人。
    “这……这不是姜氏部落和姬氏部落的两位太上大长老吗，他们怎么带了这么多族内强者前来？这难道是……是要攻打圣宗不成？”
    一时间，众人都有些惊疑万分，姜氏部落和姬氏部落竟然出动了四位尊级后期的超级强者，还有十余位尊级高手，这阵仗，简直是要和圣宗正面开战了呀！
    “杀圣体，诛妖邪！”
    这群人显露身形的瞬间，为首的一名老者，手中长刀一横，刀芒延绵撕裂苍穹，杀气凛然的大喝一声！
    一群尊级强者，纷纷各显神通，便朝着下方那被大阵包裹的洗灵池冲杀而去，那汇聚而成的气势，简直要令天地为之色变，煞是惊人！
    几乎是同一时间，对面虚空中一声断喝传出！
    “我看谁敢？”
    撕啦！
    洗灵池上空，直接被撕开一条虚空裂缝，一道周身白光粲然的身形，如风似电，直接冲出了裂缝，在他身后，一道火红色的身影，带着七八道异光闪动的身影，纷纷飞掠出虚空裂缝！
    下一刻，就见到一名身着雪白劲装，容貌英武，体型魁梧中年男子，以及一名穿着一袭火红衣裙的娇艳女子，带着一众身着圣宗长老服饰的强者，显露了身形！
    “白虎尊上！”
    “朱雀尊上！”
    一看到这中年男子和那娇艳女子，不少人直接惊呼出声，没想到这两位也带人赶了过来，一行人的出现，也让对面发起冲锋的众人，势头一缓。
    “嘿嘿……原来是两位尊上大人，难道连你们也要庇护这奸细不成？”姜氏部落的大长老冷笑一声说道。
    白虎尊上闻言，一步上前，声如雷霆的段喝道。
    “放你娘的狗屁，是不是奸细，轮得到你们来判定吗，我看你们才是心怀不轨！”
    闻言，老者眉头一皱。
    “哼……白虎尊上此言差矣，如今神玄圣主未曾出来主持大局，而圣宗的安危，又关系到关天玑大陆的稳定，我们两族自然要小心谨慎，除恶务尽。
    若是事事都依照四位尊上所言，难不成，天玑大陆，就由你们四位尊上把持了吗？”
    “吼……！”
    白虎尊上闻言顿时气极，仰天发出一声怒吼，如虎啸山林，声浪滚滚，令在场众人都是耳膜一阵刺痛！
    一旁娇艳佳人般的朱雀尊上，此刻一双凤眸杀气迸现，直接对身后一众圣宗强者下令道。
    “守住洗灵池，越界者，杀无赦！”
    姜氏部落和姬氏部落的见状，微微迟疑了一瞬，两族的大长老同时下令！
    “我们无意与圣宗为敌，但若是有阻拦者，不必留情！”
    当下，一群人施展神通，直接朝圣宗诸位强和冲杀而去。
    一时间，双方兵对兵，将对将，一场惊天大战彻底在这片空间爆发了！
    ……
    眼看着，虚空中这场声势浩大的战争爆发，下方七星大陆的众位强者们，也是齐齐看呆了眼。
    从洗灵池内，那圣体的异象显露到现在，不过是一炷香的时间，竟然引来了足足八位尊级后期的超级强者，近三十位尊级高手大混战，若非亲眼所见，他们恐怕都难以相信这一切。
    如今看来，这两方人马恐怕都是早有准备。
    或许姜氏和徐氏的真正目的，的确是为了将那洗灵池内的无垢圣体直接消灭，永绝后患，而并非是真的与圣宗正面开战。
    但看现在的架势，局势恐怕都超过了双方的预料，这场大阵，双方几乎都拿出了七成以上的底蕴在战斗，这一场，除了决定洗灵池中的无垢圣体能否存活，也代表了徐氏部落和姜氏部落，与圣宗的第一次正面交锋。
    若是两族胜了，不但击能够抹除圣体的威胁，而且会对圣宗的声望和威严，造成严重的打击，甚至会直接导致八大部落的站位倾斜，使得圣宗加速衰弱。
    而若是两族输了，必然会遭到圣宗的严厉制裁，届时圣宗无疑会向世人证明其虎威犹在，各大部落以及大陆之外的各方势力，再有什么歪主意，都要掂量掂量自己的实力。
    所以，这一战双方都已经不可回头，皆是竭尽全力，不能输，也输不起！
    此刻众多强者们，也都不敢插手这场“两虎一龙”的激烈斗争，只能是静观其变。
    而从眼下的局势来看，青龙尊上的实力，无疑是要胜过姬长空一筹，但却是无法迅速击败对方，被姬长空牢牢拖住。
    而姜冠羽与玄武尊上的大战，一人主攻，一人主防，双方也是一时无法分出胜负。至于两族的大长老率领强者，与白虎尊上、朱雀尊上的大战，两位尊上被两名大长老拖住，徐氏部落和姜氏部落带来的高手数量上占有一定优势，倒是压了圣宗一头。
    不时有强者突破重围，狠狠的攻击那洗灵池外的大阵光幕。
    但洗灵池不但有大阵庇护，还有玄武尊上出手加持的一道绿色光罩，即便是这些尊级强者出手，也是难以破开大阵防御，局势算是暂时僵持住了。
    然而，洗灵池内，此刻的项云却是已经坐不住了，因为此刻，整个洗灵池内灵力都在剧烈波动着。
    项云不知道外界到底发生了什么，但料想有四象宫的四位尊上坐镇，足以镇压一切牛鬼蛇神，怎么会闹出这么大的动静呢？
    若是常人，此刻身在洗灵池内，被灵力包裹，不断的吸收能量突破修为，必然要凝神静气，进入冥想状态，达到心神合一才可。
    然而，项云却是不同，修炼了三元化清诀，项云拥有了第二元神，便能够做到一心二用。
    此刻，他直接让第一元神做主体内，保持冥想修炼的状态，项云的第二元神，悄悄遁出体外，朝着洗灵池上浮而去。
    他倒要看看，外面到底发生了什么。
    第二元神以龟息功隐蔽了气息，悄悄探出了水面，朝着外界张望过去。
    这一眼看去，差点没把项云这第二元神吓得当场自爆！
    我嘞个乖乖！
    项云只见到洗灵池外的天空，已经被无数的神通术法所充斥，那一道道强横的气息，恐怖的武技，玄妙的神通……那纵横在天地间的一道道强大身影，简直就像是一场世纪大战！
    而且许多强者手中威力强大的神通术法，都是直接奔着洗灵池内，自己所在的方位攻来，不时还有人高呼斩“杀圣体，铲奸除”恶的口号，这摆明了是冲自己而来！
    “我去……怎么会这样？”
    项云好半晌才勉强稳住了自己的心神，凝聚细看战局，顿时发现了青龙尊上等人的身影，同时项云还在另一处战场发现了姜潮、姬妙语二人。
    仅是从这三人来看，项云就知道，这些打得天翻地覆的强者，定然是徐氏部落，姜氏部落和圣宗三方的强者了。
    但项云怎么也没有想到，这徐氏和姜氏部落，会派出怎么多人来击杀自己，不是应该随便派几个高手来刺杀自己，一击不中，远遁千里就完事了吗，可如今这架势，简直是在全面攻打圣宗呀！
    项云知道，自己恐怕是严重低估了这两大部落的决心和胆量。
    眼看着青龙尊上这等超级强者都被人纠缠住，而无法脱身，项云不由得心中暗暗盘算，自己是不是该自谋生路了。
    上面这些人，自己现在可是谁都惹不起呀了，要是被这群人集火，自己瞬间就会被秒杀的。
    然而，项云的身体此刻却已经到了一个突破的关键时刻，若是现在逃离，恐怕要前功尽弃了，想再再寻到这些契机，不知道要等到何年何月了。
    项云自然不愿离就此离去，好在，眼下的局势虽然严峻，但圣宗的确是全面阻击两大部落的高手，局面好歹算是维持住了。
    “只要两大部落没有生力军，想必在圣宗的地盘，他们也不可能久战！”
    项云心中如此思索着，心中不由得稍稍安定了些许。
    然而，项云的心中才刚刚安定下来，天地间，又是两声巨大的轰鸣声响彻，虚空崩裂，在那漆黑的裂缝中，又有两道身影浮现。
    这两道身影，宛如鬼魅一般，瞬间朝着洗灵池的方向逼近而来，速度之快，竟是瞬间摆脱了几位圣宗强者的阻拦，直取洗灵池外的防御大阵！
