    “这是它们的要求……我答应了它们的要求。”

    “它们那毁灭一切的要求。”

    据说，先驱是一个非常……温柔的‘神’。

    它从始至终都在聆听它的崇拜者的话语，并尽力实现它们的理想。

    不管是提供传送装置这种关乎整个虚空帝国命运的事，还是帝国中每个个体那渺小简单的愿望，它都会试着实现它们。

    这点有些像‘拯救者’，不过与拯救者不同的是，先驱会试着实现所有个体的愿望。

    就如同它有千变万化的能力那般，它也有千万个分身。

    不管是任何种族，任何生物，只要有一张先驱的照片或是类似的东西，就能向先驱诉求。

    在帝国解译出先驱的‘语言’之后，整个虚空帝国的每个民众都获得了崇拜先驱的权利。

    它们都在家**奉着先驱的雕像或是照片来对先驱进行崇拜。

    先驱的信仰最初并没有传播的那么广泛，也就只有进入通道这个区域的少数生物知道它而已。

    不过由于先驱答应提供传送技术，帝国很快便在全国上下宣传了它的存在。

    最初它们只是把先驱当做一个……盟友，后来慢慢地才转变成对神明般的信仰。

    那主要是因为，先驱会实现它们的想法。

    最早是先驱实现了一些接触它的生物的想法，比如说对异性的爱恋……或者是想要什么物品等等。

    接触先驱的最初都是些研究者和士兵，它们发现只要向先驱透露了自己的想法……然后就有很高的几率实现。

    ……并不是百分百实现，但实现几率会变高。

    而这种事情慢慢地传开了，最后整个虚空帝国许多的居民知道了这件事后，都抱着尝试一下的想法，向先驱诉说自己的愿望。

    发现这很灵验后，许许多多的物种便慢慢地开始崇拜先驱了。

    虽然说一般实现的都只是些小愿望，比如说东西不见了找回等等，不过这也不妨碍先驱的名声传遍整个虚空帝国。

    先驱的确也有在帮助所有的诉求者实现愿望。

    先驱可以从它任何的‘分身’上获取信息，每张先驱的图像，每个雕像都能给先驱信息。

    先驱也因此会在很短的时间内接到大量的生物的想法。

    有些生物也不只是想要

    它发现这些想法之中，大多数都是……关于别的种族的抱怨。

    这是因为‘虚空帝国’是由很多不同的生物组成的一个联盟。

    里面混杂着许许多多的生物，因为它们的种族习惯生活方式有许多不同……因此在相处的时候多少都会有些冲突之类的发生。

    虚空帝国一直以来都在努力减少避免种族间的冲突，它们有巨量法律是关于歧视这点的。

    但是，歧视一直都无法被彻底消除。

    先驱接到最多的就是有关于对别的种族的抱怨。

    从习性上造成的造成的相处不方便，从只是单纯地看别的种族不顺眼……或是觉得别种物种有什么阴谋等等。

    先驱发现，许多生物都非常想要自己以外的一种或多种生物消失。

    经过统计，先驱注意到整个虚空帝国的物种中……

    没有任何一个种族是完全不被它种族讨厌的。

    越是核心的物种被厌恶的也就越多，当然即使是边缘物种也会被歧视。

    结论就是……如果要实现它们排除别的物种的想法的话，整个虚空帝国就会毁灭。

    而先驱还是帮助它们实现了。

    一般来说先驱实现范围有些特别，如果对于个体的话，它只会实现一些比较简单的愿望。

    它会帮助一个个体实现一些获得想要的东西的愿望，不过不会帮它们实现毁灭世界之类的大愿望。

    但是如果毁灭世界是大量群体想要的愿望，那先驱就会帮助它们实现。

    就像是现在这样，当先驱发现每个种族都期望着别的一些种族消失的时候，这就算群体的愿望了。

    然后，它便按照它们所想的，把整个虚空帝国的物种一个接一个地消灭掉。

    也就是琳所见到的……把它们接连丢进恒星之中。

    不过它并没有彻底消灭所有物种，只是消灭了一大部分而已。

    最后残留下来的部分物种并没有先驱，它们停止了之前遍布的歧视想法，开始团结在了一起……对抗先驱。

    在一场激烈的战争之中，这些物种杀死了先驱。

    准确的说它们并没有和先驱交战，而是销毁了所有与先驱有关的事物，包括几乎先驱的……全部照片，雕像，还有所有的记录。

    由于先驱一直都是在通过这些东西和它们交流的，所以它们也认为只要销毁这些东西，就能避免与先驱接触。

    的确，最后残留的虚空帝国成功了。

    它们中断了与先驱的一切交流，之后这些种族到底怎么样了……

    先驱并没有在意。

    先驱对它们最后做什么并不在乎，它只知道自己完成了它们想要的，这么做就行了。

    然后，先驱便进入了长期的沉睡之中，一直到……现在。

    在这段沉睡的期间，先驱一个接一个地开始死亡了。

    开始并不只有一个先驱，而是有好几个在这个……模型沙海的位置。

    不过现在就只剩下了一个，它也是唯一的一个还活着的个体。

    至于别的都消亡了……而原因似乎是因为虚空帝国的关系。

    虚空帝国所残留的那些种族，它们找到办法再度进入了白色通道，并来到了模型沙海中。

    它们组建了一支‘精锐部队’前来攻击先驱，准确的说是打算和先驱同归于尽，把这整个空间给炸掉。

    具体战斗过程不太清楚，不过似乎成功地杀掉了一些先驱。

    只剩下最后这一个。

    这个没有打算攻击，也没有打算醒来，它就一直沉睡着，直到琳现在找到它……

    现在它算是被琳接触而醒来了，而且它似乎也打算……

    帮助琳实现一些愿望的样子。

    而琳的愿望就是想彻底地了解有关于它的……一切。

    这点琳发现它似乎不能很好地实现。

