
　　去现代吗？倒是一次奇特的经历，只是这边的时差会与那边的时差相差半个月之久，半个月他不在，只怕这其中会出什么乱子，上次一六代他，皆因是在寺庙之中，足不出户，却因一个小沙弥露馅，现在这京城之中，波谲云诡，就连他这个“落魄”的皇子，也是无数双眼睛盯着呢，看来替身这事儿要稍作打算了。

　　【凌初：我还能来你家吗？】

　　叶似锦回的很快，她的微信就挂在电脑上，随时要看客户的消息。

　　【锦鲤：应该会吧，我还经常去你那边呢。】

　　【锦鲤：下次可不要拿剑吓唬我了，上次去你那里也是~】

　　【锦鲤：拔剑的都不是好孩子。】

　　【凌初：你会害怕吗？】

　　【锦鲤：当然会了，我可是新时代的少先队员，共青团员，到现在连一只鸡都没杀过呢但是我喜欢吃，。】

　　【凌初：我也没杀过鸡。】

　　【锦鲤：这才是心善人帅的好少年。】

　　叶似锦表示欣慰，又啃了两个鸡腿。

　　搬家在星期日，星期六叶似锦花了一天的时间整理家里，好在她一个人的东西不是很多，就是电器很麻烦。

　　一个又一个的箱子整齐的堆叠在一起，还翻出来许多以前的物件。

　　晚上的时候安琪过来了，她刚直播完，就过来了。

　　第二天早上，张姐带着李娜过来了，妞妞也一起来了。

　　妞妞是个乖巧的小姑娘，吃着一根棒棒糖，不哭也不闹的，安安静静的看着妈妈帮叶似锦搬家。

　　“我这么快都当阿姨了，我都有点不适应。”李娜听见妞妞喊她阿姨的时候，自己的心一颤。

　　安琪拿着一根棒棒糖到妞妞跟前，“小妞妞，你说我是姐姐还是阿姨啊，答对了给你糖吃。”

　　“姐姐。”妞妞奶声奶气的道。

　　“真是太乖啦，这根棒棒糖奖励给你。”安琪开心的乐道。

　　妞妞拿棒棒糖之前看了一眼妈妈，妈妈点头了她才答应的。

　　过来交接的是房东宋奶奶张爷爷的女儿张悦娥，过来拿钥匙和还押金房租的。

　　张悦娥见工人在搬东西，“怎么把电视机，沙发都搬走了，停停停，那书架不能搬，怎么搬家还把这些都给搬走了，怎么空调也给卸下来了。”

　　“您是，您是宋奶奶的女儿吧。”叶似锦擦擦额头上的汗，“这些东西呢都是我置办的，我现在搬走了都要带走的。”

　　“谁说的，这里当时我记得我妈说了装修好了才让人住的。”张悦娥道，“你看看这个门，这个墙，空调拆下来这么大个洞哦，还有阳台这些花架你都要带走啊，小姑娘真是什么东西都是好的。”

　　“这些本来都是我的东西啊，我就是穷人，有什么肯定就带什么走啊，留在这里，你们也是要清走的。”叶似锦不大明白这个张悦娥是想做什么，这个空调本来不就是有个洞，为了放管子么。

　　“你看你这里弄得乱七八糟的。”张悦娥东看看西看看，“我回头还得找人打扫卫生，难道不要钱啊。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第122章 心善人帅的好少年免费阅读。https://xs.23sk.com 