    

    面对雷鹏大圣如此干脆利落的态度，楚玄一时间也不知道该说什么。

    本来他还以为要费一番口舌，没想到雷鹏大圣居然表现得比他还要积极。

    一尊大圣，卖自己卖这么利索，一点都不带犹豫，实在是让楚玄有点始料未及。

    对于雷鹏大圣来说，这确实没有什么可犹豫的。

    就好像沙漠里快要渴死的人，哪怕一泡尿，他们都会视若珍宝。

    对于他这种快要死的人来说，只要能够活下去，那都是赚的。

    更何况妖族本来就臣服于楚玄，他如今这不过是臣服得更彻底一点而已。

    四舍五入，就相当于白赚了一株延寿神药。

    为什么不答应？

    而且在雷鹏大圣看来，楚玄雷霆法则已经圆满，未来有望成就准帝之尊，自己做他的坐骑，也并不算丢人。

    然后在雷鹏大圣的催促下，楚玄“被逼无奈”和他签订了主仆契约，紧接着就将那株万年何首乌交给了雷鹏大圣。

    “就这么直接吞服有点可惜，如果有炼丹师把这株万年何首乌炼制成丹药，将药效完全发挥出来，效果至少可以提升五成。”

    雷鹏大圣看着手中这株极其罕见的延寿神药，有点舍不得这么直接服用。

    可问题是，能够炼制这种级别丹药的炼丹师同样无比罕见，最起码妖族目前是没有的。

    “直接吞服炼化吧，这何首乌是木属性灵药，我正好掌握木之法则，有我助你一臂之力，应该可以将它的药性发挥出大半，不比炼制成丹药差多少。”

    雷鹏大圣闻言一脸诧异看了楚玄一眼。

    本以为楚玄是单修雷霆法则，所以才能够这么快将雷霆法则修炼圆满，没想到楚玄居然还兼修了木之法则。

    不过他也没有多问，既然已经签到主仆契约，他的命都掌握在楚玄手上，对楚玄自然百分之百信任。

    很快他就盘膝坐了下来，然后三两口就将那株万年何首乌嚼碎吞入腹中。

    瞬间就有惊人的能量涌入他的体内，不断滋养着他那干涸枯竭的身体，每一个细胞似乎都焕发出全新的生机，就连原先衰老不堪的容貌也重新变得年轻起来。

    与此同时，楚玄也调动木之法则的力量，输入雷鹏大圣的体内，不断催化着那万年何首乌的药效释放得更加彻底，从而让雷鹏大圣能够更好的吸收。

    “既然已经投资，不如再加点注！”

    楚玄眼中闪过一抹决断，右手一翻，很快就有一滴神秘血液浮现在他手掌心中。

    这正是他之前签到获得的那滴古妖精血。

    这滴古妖精血和当初他曾经签到获得的天魔精血有点类似，不过层次要差不少。

    天魔精血源自于禁区至尊黑魔老人，对方乃是货真价实的大帝级强者。

    至于这滴古妖精血源头的古妖，按照楚玄估计，最多应该也就是大圣巅峰级别的强者。

    当然，即便如此，这滴古妖精血也同样十分珍贵。

    楚玄原本是打算自己炼化吸收，用来加速《龙象镇狱劲》的进化。

    不过如今收服雷鹏大圣，他突然觉得，将这滴古妖精血用在雷鹏大圣身上或许更加合适。

    毕竟他不是妖族，即便炼化这滴古妖精血，也是像炼化天魔精血一样，只是单纯作为普通能量来吸收。

    但是雷鹏大圣作为妖族强者，却可以将这滴精血中包含的所有能量一起吸收，能够最大程度的发挥出这滴古妖精血的价值。

    如果对外人，楚玄当然不会这么大方，但雷鹏大圣现在已经是自己人。

    雷鹏大圣的实力越强，能够活的时间越长，对他的帮助自然也会越大，这是一本万利的买卖。

    “这是？”

    与此同时，雷鹏大圣也敏锐发现楚玄手中这滴古妖精血的不凡。

    不过还没等他看仔清楚，却发现楚玄直接就将这滴精血融入他的身体里面。

    刹那间，他整个身体都颤抖起来，

    不是痛苦的颤抖，而是兴奋的颤抖。

    他的身体瞬间进入了一种前所未有的活跃状态。

    雷鹏大圣能够清晰感觉到，这滴古妖精血对他的帮助之大。

    只要他能够将其炼化吸收，他那已经腐朽的身体根基将会得到极大的恢复。

    甚至就连往日难以撼动分毫的修为瓶颈，在这股能量的冲击下，也变得不再那么遥不可及。

    转眼间就是半天时间过去。

    在楚玄的帮助下，雷鹏大圣不仅将那株万年何首乌完全吸收，那滴古妖精血也同样彻底炼化。

    再次看去，雷鹏大圣已经不复原来的衰老不堪，反而变成了中年模样。

    而且浑身上下都弥漫着犹如实质的雷霆气息，和原先的奄奄一息形成鲜明对比。

    “五百年寿元，我的寿命整整延长了五百年。”

    “除了那株万年何首乌增加了将近三百年的寿元之外，剩下都是那滴古妖精血的效果，大大弥补了我身体的亏空。”

    “还有我的修为，也终于突破往日的瓶颈，一举晋级大圣境七重天的境界，这已经属于大圣境后期！”

    雷鹏大圣一脸震惊，甚至有种恍如做梦般的感觉。

    他本来都已经心生绝望，在慢慢等待死亡的到来。

    但是因为楚玄的突然出现，就好像天上掉馅饼栽在了他的头上。

    让他的人生轨迹瞬间发生了一百八十度转变。

    “主人，从今往后，你让我往东我就往东，你让我往西我就往西，如果谁敢对您不利，先从我的尸体上踏过去！”

    雷鹏大圣立刻看向楚玄，第一时间赌咒发誓保证道。

    如果说他原来还因为自己大圣的身份而有几分矜持的话，那么现在，在这巨大无比的好处面前，那点矜持立刻被他抛到了九霄云外。

    楚玄似笑非笑看了这家伙一眼，堂堂大圣，真是让他大开眼界。

    这世上果然没有什么人不能收买，就看愿不愿意付出足够的代价。

    不过看着雷鹏大圣一身大圣境后期的修为，楚玄也不禁满意点了点头。

    大圣本来就极其罕见，更别说大圣境后期的存在。

    纵然放眼整个大陆，以雷鹏大圣如今的实力，也绝对是最顶级的强者之一。

    “有了这样一个帮手，接下来去中州，或许可以给中州那些人一个大大的惊喜。”

    “特别是那紫薇女帝。”

    “最好别让我抓住机会，否则我会让你知道，不经过别人同意就偷窥，是要付出代价的！”

    楚玄抬头看向中州的方向，眼中泛出一抹冷笑。        

