    元港码头上，无数集装箱层层叠叠，像是现代工业进化成的山峦，蔚为壮观。

    港口之中，数十艘高大的货运游轮高高停在港口边上，海面涌动着微波，一浪接着一浪得涌向船身。

    整个码头一眼望不到头。

    而码头边上则已经站满了人，那些人一个个站立在那，身形笔挺如松，浑身上下透着嗜血冷冽的气息，看这样子一个个都是杀过人见过血，从战场上下来的。

    密密麻麻不知道几百人还是上千人。

    秦暖暖从车子上下来，她站在邵九霄的身边，底下的场景，眼底不由得露出几分惊疑。

    那些人光是远远看着就知道不是好对付的。

    就是不知道是邵九霄的人，还是徐梦晴带来的。

    直到一个身形足足有2米2的魁梧男人远远走了过来，从秦暖暖这个距离看过去他站在人群里鹤立鸡群，就像是一个小巨人一样。

    她一眼就认出来了，那个是之前一直跟在邵九霄身边的保镖驰风。

    只是，最近一段时间这个人不见了，不知道是被邵九霄派去哪里了。

    不过，看见驰风，秦暖暖的一颗高高悬着的心就落回了肚子里，整个人也从紧绷慢慢变成了悠闲，紧紧攥着邵九霄胳膊的手也是松开了。

    就在她的手即将要滑落的时候，邵九霄快速握住了秦暖暖的手，两只手十指交握，秦暖暖冰冷的掌心和男人炽热的掌心紧紧相贴。

    一种安定的力量从邵九霄的掌心过渡到了她的掌心。

    秦暖暖抬头，对上男人漆黑深邃的瞳孔。

    男人目光缱绻温柔。

    只听见他极为温和得对着秦暖暖说道。

    “别怕，我在。”

    说到这，驰风已经到了眼前。

    驰风看了眼秦暖暖，脚步有些犹豫，一时间不知道怎么开口，却见邵九霄对着她点了点头，

    驰风这才单膝跪在了邵九霄的面前，垂头禀告。

    “老板，徐梦晴已经被拿下了，一起来的人都解决了。”

    在秦暖暖疑惑的目光里，邵九霄微微颔首。

    他沉声问。

    "受伤了没？"

    驰风知道邵九霄问得是什么，立刻回答说。

    “对方带的人都是一群废物，没有受伤，倒是对方有几个反抗的太厉害了骨头断了。”

    驰风想了想，有些为难又说。

    “徐梦晴并没有带别人过来，在场的人里也没有像太太妹妹的人。”

    邵九霄没说什么，只是让驰风把徐梦晴带过来。

    很快，就有两个人押着徐梦晴走了上来。

    徐梦晴今天穿着一身浅米色的西装，里面是一件香槟色的衬衫，外面是浅米色的西装外套，下面穿着一条同色的西装裤，脚上踏着一双jimmychoo的黑色蕾丝高跟鞋，鞋跟至少有12CM，一脚在潮湿的泥土上踩出一个浅浅的坑洞。

    徐梦晴的脸上画着精致的妆容，眼尾微微挑起，显得她原本就刻薄寡恩的瘦长脸颊更加多了几分刻薄。

    这女人原本是打算来耀武扬威，给秦暖暖一个教训的。

    谁知道，邵九霄并不是好惹的人。

    徐梦晴大概不知道。

    这个码头背会的主人就是邵九霄，只是码头并不是在盛世集团名下，而是在邵九霄私人名下，很少有人知道这件事。

    他知道徐梦晴把交易地点定在了这个地方之后，立刻派人清空了这个码头，只留下一群人埋伏着，直接来了个翁中捉鳖。

    估计这些人刚到这里就被四面八方冲出来的人围住了，来不及得意洋洋就哭唧唧的跪在地上，内心怕也是崩溃的。

    徐梦晴自以为聪明的想要从半路截道，抢走她儿子，却没想到邵九霄也有后手。

    徐梦晴看见秦暖暖的时候，画着厚厚浓妆的脸上终于碎裂出了怨恨的表情，一双眼睛如同毒蛇一样直勾勾盯着秦暖暖，吐着信子，恨不得一口咬上去。

    “秦暖暖，你敢这么对我，你不怕我对你亲妹妹做什么吗？”

    秦暖暖挑眉，目光疏离慵懒，迎着扬起她长发的海风，眯着眼睛，叫人看不清她此时此刻的情绪。

    “徐梦晴，你这么对我，就不怕我对你亲生儿子做什么吗？”

    她说话的语调跟徐梦晴的语调几乎一样，只是声线更加好听。

    徐梦晴被噎住，气得半天说不出话。

    她咬碎银牙，将牙齿磨得咯咯直响，终于吐出一句。

    “秦暖暖，你是重感情的人，而我，呵呵呵，我连自己的亲生女儿都能舍弃，儿子当然也可以。”

    秦暖暖走过去，一脚踹在了徐梦晴的膝盖骨上。

    “你不过是秦建业身边伺候的一个小妾，有什么资格站着跟我说话。”

    这一脚很留力，又狠又准。

    徐梦晴膝盖一弯，直接跪倒在了地上，双手撑地才不至于趴在地上，只是那样子也已经够难看了。

    地上满是嶙峋的碎玻璃和石子，还有一些零零碎碎的垃圾，徐梦晴的手撑在地上，锋利的石子和玻璃扎进她的掌心，她痛得惨叫一声。

    可让她更加不能接受得却是秦暖暖刚才说的那番话。

    她抬起头，撑着身体想要站起来，却被秦暖暖的一只手死死压制住。

    “秦暖暖，你从小到大的性格真的是半点没有变，当年把你扔到衡水村让人好好教你，你就没学到半点什么叫做女德吗！”

    “去你妈的女德！”

    脸上狠狠挨了一个耳光，徐梦晴疼得脸皮发麻，唇角有鲜血沁出。

    就见秦暖暖甩了甩手掌，一脸鄙夷。

    “脸皮厚的人就是不一样，打起来手疼。”

    徐梦晴摸了摸自己高高肿起的侧脸，朝着秦暖暖脸上吐出一口血沫。

    秦暖暖侧身躲开，抬手毫不客气又给了她一巴掌。

    徐梦晴目眦欲裂，高高肿起的脸，让她说话都有几分不利索。

    “秦暖暖，我好歹是你小妈！”

    “你是什么东西，凭你也配！”

    秦暖暖两指扣住徐梦晴高高肿起的脸，狠狠捏住伤口，看着徐梦晴龇牙咧嘴，痛不欲生的样子勾唇一笑。

    “我妈死之前立了遗嘱的，她死后秦建业不能续弦，否则当初给他的所有东西他都要一点不剩的吐出来，否则你以为秦建业为什么这么多年都让你名不正言不顺的跟着他做小三？真以为是你的肚子不争气，不会生儿子？”

    徐梦晴的脸色越来越难看。

    秦暖暖盯着她青黑的脸色，笑容愈发灿烂。

    “不过反正秦建业千辛万苦期盼来的儿子也不是他亲生的，你们也算是表子配狗了。”

