    “看来，这个叫莫凡的资质还行，等他吞服完储物玉佩里面的影毒丹之后，应该可以突破到结丹境了，少宗主又多了一个影子傀儡！”

    这影魔宗弟子头目心道。

    随后，他便不再观察莫凡。

    没必要观察了。

    只要储物玉佩“送”出去，对方一旦突破到筑基境，那么之后就不需要再理会他们了。

    接下来，就只要等着莫凡慢慢的吞服影毒丹，直至突破到结丹境就行了。

    突破到结丹境之后，也不用管。

    反正有储物玉佩在他们身上，这些人就逃脱不了少宗主的手掌心！

    只要不太过远离矿脉，等到少宗主的谋划准备得差不多，便可直接一举控制这些服用了大量影毒丹，突破到结丹境的外门弟子。

    莫凡看似不在意，但实际上也一直在注意着这些影魔宗弟子的动静。

    看到这影魔宗弟子头目，不再观察自己，似乎是对自己彻底放心了。

    莫凡便知道。

    自己的计划，基本上成功了。

    神女仙门和影魔宗，这两边，他全部都瞒过了，可以说是瞒天过海！

    一切都在朝着他预想的方向走！

    来到矿洞。

    莫凡没再继续和王二虎以及另一个矿工头寒暄，而是直接开始挖矿。

    昨天他挖矿的时候，进度其实比那些矿工快不了太多。

    毕竟当时他展现出来的只是炼气境的实力而已。

    但是今天……就不一样了。

    莫凡展现的是筑基境的实力。

    虽然是初入筑基境，仅仅一重。

    但筑基境的力量，却是要比炼气境强大得多了！

    莫凡拿着铁镐，用力的直接朝着矿壁一敲，动用“筑基境一重”的力量，狠狠的将铁镐砸在矿壁之中。

    “轰！”

    顿时……

    泥石飞溅，矿壁上出现一个小坑。

    巨大的声响，引来众人注视。

    没办法，动静有些大。

    矿洞之中的这些矿工，都是被封印了，或者是被废了修为的……

    他们哪怕用最尽自身大力量，也比不了筑基境随手一击。

    所以他们再怎么挖，也不会出现莫凡这么大的动静。

    见所有人视线看过来，莫凡并不理会，依旧在那动用铁镐，继续敲砸着灵石矿壁。

    “当、当、当……”

    因为动静太大，导致莫凡四周，泥石飞溅，尘土扬起有些模糊了视线。

    原本在莫凡旁边不远处的矿壁挖着矿的矿工，顿时朝着远处躲去，不敢站在莫凡旁边了。

    没办法，要是再站在莫凡旁边，怕是就直接吃土了。

    他们修为被封印，又不像莫凡，已经是“筑基境”可以无视这些飞溅的泥石，可以动用神识控制体内灵力，将这些飞溅的泥石，挡在身体外边，泥石不侵。

    远处。

    王二虎和另一个矿工头互相对视一眼，有些懵逼。

    不过，他们也没有多说什么。

    王二虎自然是觉得，莫凡无论怎么做，都有他的想法，有他的原因，他只要默默配合就是了。

    其他的，不用管。

    而另一个矿工头也一样是不怎么在意。

    愿意在矿脉之中当矿工头的，除了王二虎这种被强行调来的，其他大多数都是咸鱼性格。

    毕竟矿工头每天只需要在矿洞之中闲聊着，什么都不用做，十分轻松。

    他才不会管莫凡想要干嘛呢。

    反正。

    莫凡又不是他手下的那些矿工，论身份，也是和他一样的外门弟子。

    境界如今双方也是一样了，就是他稍微强一些而已，差距并不算大。

    所以，有这个闲心去注意莫凡，还不如在旁边和王二虎吹吹牛，或者小憩一下。

    要不就是……

    和昨天一样，溜出去再说，让莫凡一个人在这里帮他们看着这些矿工，等到一天快结束了，他们再回来。

    想到这，他看向王二虎，示意王二虎继续和昨天一样，去“说服”莫凡，让莫凡帮他们看管。

    王二虎犹豫了一下，点点头答应了。

    毕竟这是昨天莫凡示意他的。

    虽然王二虎已经猜到了莫凡昨天已经拿到了储物玉佩、但是他也不知道莫凡会不会继续让他和这矿工头回去，然后莫凡一个人留在这里看管这些矿工。

    王二虎走到莫凡旁边，体表灵光浮动，将那些飞溅的泥石挡在身体外面，不让它们沾染在身上。

    他低声说出了和昨天同样的话，让莫凡帮他们看管这些矿工。

    “嗯，行，你们去吧。”

    莫凡没什么犹豫的就答应了，随即挥手道：

    “你们走吧，没事的。”

    得到莫凡肯定的回答，王二虎这才安心离去。

    顿时，矿洞之中就又是剩下，莫凡这么一个外门弟子，和这些没有任何修为的矿工们了。

    莫凡并没有去管这些矿工，也没必要。

    反正这些矿工也跑不了。

    而且。

    经过昨天的事情，这些矿工也大多数和之前一样，兢兢业业，勤勤恳愿的继续挖着矿。

    特别是他们在看到莫凡突破到筑基境之后，更加没有什么想法了。

    还能有什么想法？

    以莫凡如今的实力，随随便便打他们一群人。

    没看那些影魔宗弟子今天都老实了么？

