    叶楠被交代了之后，急忙去找了一件黑色T恤给任娇娇，任娇娇有些不自在的去洗澡了，；临进去之前，任娇娇对叶楠道：“你也去洗个澡吧，别感冒了。”

    “好，好。”叶楠把任娇娇安排到自己的房间，自己却跑到客房去洗澡了。

    任娇娇站在花洒下面，闭上眼睛，让热水顺着透顶滚落下来。

    她知道今夜，意味着什么。

    她既然答应了叶楠要来，那么就是要和他做的。

    任娇娇的脑海里，闪过无数纷乱的画面，那些都是她和叶云笙做过的事，无数次的拥抱，无数次的缠绵。

    任娇娇从不认为身体关系，能决定什么，她也不会觉得自己和谁做过，就完全是属于那个人的，所以和叶楠发生什么，对她来说，没有什么抵触感。

    只是……

    她的心还在动摇。

    为什么心里会这么低落，为什么会刺痛，为什么想到的都是叶云笙。

    她试着去想叶楠，试着去爱叶楠，可是脑海里却还是浮现了叶云笙的样子。

    她还爱着叶云笙吗？

    为什么？凭什么呢？明明那个男人给她的，只有无尽的伤害和痛苦，可是为什么她还是会想到他笑起来的时候，眉宇间那淡淡的温柔。

    今晚，她真的能和叶楠做下去吗？

    任娇娇很乱，人有时候是可以欺骗自己，但往往遇见抉择的时候，这种欺骗有时候会变得很艰难。

    但，她还是决定做了。

    必须要回报叶楠才行，这个世界上，只有叶楠了，只有叶楠会这样深爱着她，她必须要回报这份爱意才行。

    能给予的，只有这副身体了。

    任娇娇洗漱完之后，穿上叶楠的T恤走了出去。

    在T恤的里面，任娇娇什么都没穿。

    叶楠早就洗完了，在房间里坐立不安，看到他出来，脸红的指了下床上的东西：“你的衣服给你买来了，你去换上吧。”

    任娇娇也有些不好意思，视线挪向别处，却一眼看到了一幅画，那是她送给叶云笙的画。

    任娇娇愣住了：“这幅画，怎么在你这里？”

    叶楠抿了下唇，抓了抓发：“啊，这个啊，这个是当初我哥拿回来的，我觉得很有意思，就要来了，后来我才知道这是你画的。”

    任娇娇的心脏忽然刺痛了起来，她扯了下唇角，嘲弄一笑：“真是阴差阳错。”

    她与叶云笙，与叶楠，真的一切事都在阴差阳错呢。

    她送给叶云笙这幅代表爱恋的画，被叶楠要了来。她把代表自己心灵的画奉上，却被叶云笙无情抹去，最后她自暴自弃在一辆摩托车上作画，那车是叶楠的。

    漫画的主角明明是叶云笙，可是长相，性格却是叶楠。

    她承认了，妥协了。

    罢了，叶云笙这个人……

    或许就该是那幅样子，万花丛中过，片叶不沾身。

    任娇娇的心里，有什么东西彻底沉入了黑暗的水中，她回身，走到叶楠身边欺身靠近他，仰头问：“要不要做？这一次，你也会拒绝吗？”

    叶楠浑身一颤，呼吸停滞了几秒，忽略大力的拉住任娇娇将她转身压在身下。

    T恤卷上去一些，只要两个人谁稍微一动作，T恤下面就一览无余。

    叶楠呼吸急促，低头深望着任娇娇的眼里，充满了欲念。

    “你知道你自己在做什么吗？”

    任娇娇笑：“知道，我在诱惑你。”

    叶楠俯身下去用力的吻住她的唇，任娇娇身子不知为何猛的僵住了，叶楠太爱她了，忘情的吻着她，没有察觉到任娇娇的异样。

    一直到他的手触碰到任娇娇，任娇娇的身子开始止不住的颤抖，叶楠才惊觉事情不太对。

    任娇娇的身体，不受克制的颤抖着，她努力控制自己的颤抖，咬牙道：“我没事，你继续。”

    叶楠跪在床上看着她瑟瑟发抖的样子，心里难受又挫败。

    伸出手叶楠将她拉起了，叹了口气：“都怪我不好，一时间失控了，我邀请你来，根本就不是要做这种事的。”

    任娇娇愣愣的看着他，叶楠伸出手轻轻揉了揉她的发：“我们之间不必那么着急，徐徐渐进，一步一步来就行了。”

    任娇娇忽然就悲伤了起来。

    “叶楠，我不配你对我这么好。”

    叶楠无奈，坐在她身边道：“你呀，就总是小看你自己，你为什么要自卑呢，你又漂亮又有才华，知性理智，偶尔还可爱迷糊，你是百变女王，也是绝望画家，在你身上萦绕的气质，独一无二，你配的上世界上最好的男人，当然我就是那个世界上最好的男人。”

    任娇娇终于被逗的笑了，叶楠看着她温柔的轻声说：“我知道想叫你了解我，让你看看我住在什么样的房间，看什么样的电影，听什么样的歌，这之类的，就像是普通的互相了解的情侣一样，我既然去过你房间看过你的生活，你也看看我的。”

    任娇娇的心被暖的融化了一般，她咬着唇想了想，忽然侧身在叶楠脸颊上吻了一下。

    “谢谢你，叶楠，你在我言里就是全世界最好的男人，我现在很喜欢你，但我会更努力的爱上你，等到那一天，我的心也好，身也好，都给你。”

    叶楠倒吸一口气，被这样有冲击力的话震慑住，低头看她，棕眸明亮的像是夜空的星辰：“那今晚我们就这样躺着说说话可以吗？我发誓，我什么都不做。”

    任娇娇点点头，被这样温柔的宠溺呵护着，叫她心里暖洋洋的。

    不是轰轰烈烈的爱情，他们两个人的话，可以细水长流吧。

    虽然没有那么激烈与浪漫主义，但这样也很好。

    任娇娇有了一点点信心，她觉得她一定能爱上叶楠的，毕竟不会有人比他更好了。

    当晚任娇娇听叶楠说了很多，在迷迷糊糊要睡着的时候，任娇娇还忍不住对叶楠道：“你的粉丝信，我可以看看吗？我想更多了解你，不管是私下的你，还是作为明星的你。”

    你的一切，我都想一点点了解，我想更加爱上你。

    叶楠看她困成这样，轻轻搂住了她：“睡吧，晚安，明天再看，或者以后看也行，我们有很多很多时间。”

