    

    一行人浩浩荡荡的行走在青域外围，众人的气息凝聚威势漫天，不少隐藏在暗处的宗门探子心中大骇，这群散修显然是坐不住了，要临时抱团对抗几大宗门。

    “嗖嗖…”一名名探子飞快向自己宗门所在地掠去，这等大事只能禀报各宗宗主，由他们定夺！

    数十万散修组成的人流穿过茂密的丛林，来到了比较宽阔的一块平原，这块地非常坦荡周围群山耸立，若是扎根在此，已先占据地利，不惧他人侵扰。

    “诸位，今日我等举事定为后世一大壮举，江山不可无主同样门派不可没有主事之人。既然都是修行者，那便以实力分高下！”

    曾经在众人跟前露过面的那位中年说道，散修们静静看着他，此人当初与宗门大贤对空相谈，想来实力绝对不低。

    中年目光扫过数十万人，眼神傲然露出一丝轻笑“既然无人反驳，那便是默认，鄙人不才实力混元八重，可有人敢一战！”

    说完，身如流光窜向天空，稳稳浮在千米高空。大部分人见此，非常自觉退到远处，混元八重这等实力已经踏入强者行列，几十万人中达到这个层次的不足百分之一。

    中年浑身元力磅礴如海，气息如虹，一人独立云颠强者之姿一览无遗。

    “哈哈…痛快！强者当如此，好小子！老夫与你一战！”

    人群中传来一阵不羁大笑，一名高大魁梧的老者战意盎然看着上方中年。这名老者身形虽挺拔，但身上衣着一言难尽，浑身补丁打着赤脚就连屁股沟都露了出来。

    其余人眼神古怪的看着他，这分明就是个乞丐，混进来就算了，竟然还口出狂言挑战混元境的超级高手。真不知该说他狂妄还是无畏…

    千米高空之上的中年摇摇头，鄙夷的说道“老乞丐，你这把老骨头就莫要瞎咋呼了，我担心出手就会捏碎它！”

    老者闻言，并未动怒而是意味深长的看着他，周围人嘲讽的眼神他视而不见

    “年轻人气盛很正常，但不能目中无人，世上高人众多，没有最强只有更强！”

    中年嗤笑，富有玩味儿的问道“那请问，您是不是自己口中的高人？”

    他心里冷笑至极，这老匹夫大言不惭在这装弄世外高人，此类人，中年对其很是不爽。

    “既然如此，老夫教教你何为尊老！”

    “轰！”老者身躯同样冲天而起，恐怖的威压覆盖在每个人的头顶上，一些实力弱小之人嘴角溢血浑身大汗淋漓。

    中年瞳孔骤缩，这邋遢老头实力很强！自己小看他了…

    “嘶…好恐怖的实力，这等威势绝对已经超过混元境”

    “远远不止，只怕已经超过破元境了…”

    “无敌大师！是无敌大师！自创领域的无敌大师，元境不出，谁人能挡！”

    “完了，这中年强者必败无疑！那可能是号称元境之下无敌的大师啊…”

    众人议论纷纷，抬头仰视着天空中的两人，这等强者远远将他们甩在身后，能够观摩强者的战斗对他们而言好出多多。

    老者脚踏虚空，身后灰暗的虚影若隐若现，一拳轰出，空间崩碎，毁灭般的力量冲向中年。

    中年调转身形，欺身而下大脚狠狠向老者踩去！

    “嘭！”拳脚相触，如同两块金属碰撞一般，震耳欲聋的轰鸣声响起，下方人群目光震颤，这等威势太惊人了。

    一击平分秋色，中年右腿微微颤抖，反观老者游刃有余像是在戏耍他一般。

    接连又是挥出三拳，硕大的淡淡拳影在中年眼中逐渐放大，中年横起三脚浑厚的劲气飙向拳影。

    但未能抵挡拳影分毫，中年纵身一跃，堪堪躲过巨大拳影，盯着微笑的老人，鬼火心中生起。

    听着身后恐怖的碰撞声，中年不敢想象这一下自己要是挨上，不死也半残。

    “老头，我不与你争了！我认输…”

    中年非常不甘心，只能这样认输，没办法这老者实力深不可测，自己不是他对手。再斗下去，自己必然会受伤，说不定会影响自己进入青域。

    老者并未打算放过他，手中元力更为醇厚，像是要与他一决雌雄，恐怖的拳影依旧向中年冲击而来。

    “混蛋，这死老头好生记仇！竟要与我不死不休！”

    中年脸色难看，一咬牙奔向老者，他腿法极其强大，每一脚都有踏碎山峰之威。但毫无例外，都被老者的拳头打散。

    两人在高空中你来我往，拳影漫天脚碎大地，两人战斗中心没有任何修士，皆都退到远处观战。

    “这老者元力浩大，无穷无尽，两人相斗这么久，竟无一丝疲惫之意。”

    “这中年也是强大无比，境界压制下还能与老者打的不可开交，也算名动八方了。”

    “咚咚咚！”骇人的震颤声不断响起，两人搅云覆日，他们所在的天空都被元力染成耀眼的银色。

    “好小子，老夫要用全力了，你他娘的要小心了…”

    老者嘿嘿大笑，双手托起一块乌黑的磨盘，浑身气息大盛，盖世神威散落！

    中年见此暗道不好，这老者突然跟变了个人似的。方才，自己还有能力与他对抗。现如今，仿佛就是蝼蚁随手会被他捏死。

    这老家伙在藏拙！目的就是戏耍他，明明就有着翻手能镇压他的实力，偏偏要以同级战力羞辱他！

    娘的！好恶心的手段，不光是要打败他还要羞辱他一番！

    “死老头，你他娘的太阴贼了！”

    老者不言不语，手托着黑色磨盘向他掠来

    “湮灭大磨，镇！”

    他手中磨盘极速飞向上空，瞬间变成庞大无比的巨大磨盘向中年镇压下来。

    巨大的磨盘携带着浓厚的领域之力不断下压，所有的散修都被硬生生压跪下，

    “这…是领域…”

    “没想到，真是自创领域的无敌大师！”

    湮灭大磨速度越来越快，中年双腿颤抖，额头青筋鼓涨眸中充满了血丝，看起来极为吓人。

    随着湮灭大磨越来越近，中年发出嘶吼，他浑身的血液都被压迫，几乎要爆裂开来。

    “啊！！！…”

    中年浑身的经脉血管全都膨胀，在下方所有人呆滞的目光下，“嘭”一声化为漫天血雾。

    这中年活生生被湮灭大磨的领域之力压爆，大磨跟他少说有百丈距离，但还是被无情碾压。

    所有人都充满敬畏的看着，那天空上方，头顶黑色大磨盘的恐怖老者，这等实力比之真正的元境也弱不了多少。

    于魄海看着天空中大显神威的老者，随意的笑了笑，这等实力还看的过去，不过嘛比之自己还是有很大差距。

    他至今未出手有两个原因，一是怕其他宗门强者暗地里偷袭自己，再来是符文一道的余孽实力不俗，她没现身自己不好出手。

    老者看着下方的众人，一丝奸笑浮现。

    “大爷我才没那么傻，树大招风的道理我会不懂？嘿嘿，找个机会开溜。这群蠢货还真以为有什么大机缘，都马不停蹄的去送死”

    老者身形闪动，落在地上，目光看向山巅的所有人问道“可有哪位强者不服，只管前来一战，生死不论！”

    无人回话…大师级别的人物，除了元境谁能胜过他，而元境强者称霸一方，人数少之又少。

    “既如此，那老夫就暂时担任散修联盟的主事人，诸位可有异议？”

    众人畏惧的看着他，异口同声道“拜见盟主！”

    “哈哈……”老者狂笑一头银发飞舞，与他那身破烂衣裳完全不搭，些许滑稽。

    “盟主…好大的威风啊”

    就在这时，一道不咸不淡的声音传来。紧接着，几道气势如虹的身影逐渐出现

    来人三男一女，皆都是目光不善的盯着老者，那老者被盯的心里有些发怵。

    “小女子就是来见识见识这散修联盟的盟主，并无其他意思…”女人酥魅开口道

    在场所有人都认识她，梵音谷谷主落红菲！老者后背都湿透了，娘的！这群家伙咋来的这么快，自己刚拿下盟主的位置，就来拆自己的台。

    “什么狗屁盟主，能挡下我一拳才有资格说话！”四人中最高大的童道闷声开口，很是不屑

    这家伙是山海阁的阁主，力大无穷随手能拔起山峰截断江河！

    山海阁追求山海巨力，十二宗论蛮力无人能出山海阁左右，只要是被山海阁弟子教训过的人都是谈之色变。

    “你们散修要成立临时门派，也不是不行，不过有条件…”

    凡宗宗主莫应凡淡淡开口，正眼都未曾看过老者，把他当成了空气。

    “不错，莫老弟言之有理！你们散修要答应我们宗门的条件，才有资格进入青域！”

    御兽门的门主蒙阔也很赞同莫应凡，他那五尺身躯却给人极强的压迫感，比之其余几人都要厚重。

    “条件…”在场所有人都有不好的预感，老者甚至都想脚底抹油溜了。他奶奶的，自己就是闲着无事来坐坐这盟主的位置。

    这群不要脸的家伙肯定是想自己带着散修为宗门开路，老者心如明镜愤愤不平。

    老者支支吾吾的看着四人“那个…我能不能不当这盟主啊”

    嗯？四人眼神一震，异口同声道“不行！”

    额…老者无言，真想抽自己两巴掌，没事儿跑来当什么盟主…

    这下完蛋了，青域现在有多危险他哪里知道，要他们打头阵基本是被判了死刑。

    “他若不愿意，我可以代劳…”

    正当老者一脸郁闷，想要偷跑的时候，身旁一道低沉的男声传来。        

