    【鲛人女王LV200】

    【生命值：20亿】

    【攻击：？？？】

    【法强：？？？】

    看到鲛人女王的属性，方莫差点两眼一抹黑。

    方莫虽然早就感觉这美人鱼很不一般，但没有想到这么厉害。

    也难怪，要是美人鱼不厉害的话，也不会把强大的鲨鱼人一族逼得只剩下这最后一点角落。

    有些女人上去娇娇滴滴、清纯无比，没有想到却是一个女魔头啊。

    “快到我怀里来！”鲨鱼王子突然等着方莫大喊。

    方莫一脸蒙蔽，到你怀里？？这什么虎狼之词啊。

    鲨鱼王子身体弹出水花，速度加快，冲向方莫。

    方莫看见鲛人女王尾巴一动，强大的潮汐能量迸发，瞬间明白鲨鱼王子什么意思了。

    方莫加速扑到鲨鱼王子的怀里。

    轰！

    几乎在方莫扑到鲨鱼王子怀里的瞬间，鲛人女王萝莱莉尾巴蕴含大量的潮汐之力猛然拍到地面上。

    蹭蹭蹭蹭蹭！

    足足上千根潮汐之刺从地面上钻出来，戳在鲨鱼王子的魔法屏障上。

    乓！

    清脆一声。

    魔法屏障破碎，但也挡住了鲛人女王的第一波攻击。

    鲨鱼人一族与鲛人一族大战了上百年，对于鲛人一族的技能、攻击方式已经了如指掌，所以他们看见鲛人女王尾巴一动，就知道要释放魔方护盾阻挡潮汐之刺，否则会被潮汐之刺击飞且潮汐之刺钻进身体，造成眩晕以及潮汐侵蚀效果。

    恶灵鲨鱼王巨大双臂血红的剃刀从皮肤中撕开，背部，大腿，全部长出剃刀，他就像一只刺猬一般，全身布满的剃刀，剃刀洗礼。

    恶灵鲨鱼王身体快速旋转，像一台切割机一样，身体上百剃刀切割空气，朝着鲛人女王冲去。

    在剃刀洗礼的过程中，恶灵鲨鱼王是免疫一切控制的。

    鲛人女王显然并不是一个近战，而是一个远程法师，只见她的身体居然瞬间缩小变成一个气泡。

    啪！

    气泡被剃刀攻击爆炸，鲛人女王却消失了。

    “在外面！”方莫感应到了精神波动。

    鲛人女王萝莱莉非常聪明，她知道封闭的密室里，对一个远程法师来说非常不利，所以通过气泡转移术，瞬间瞬移到了外面的战场。

    数百名鲨鱼精英释放水箭攻击鲛人女王。

    鲛人女王随手化作一个水波，吸引住所有的水箭，然后娇叱一声，所有水箭被原路反弹回去，啊啊啊啊！

    惨叫连连。

    鲛人女王反弹回去的水箭居然轻而易举的洞穿鲨鱼精英的脑袋，秒杀！

    方莫如果没有记错的话，这些鲨鱼精英的血量有3000万，居然秒杀？？

    方莫尝试着将死亡虹吸技能拿出来，对准鲛人女王。

    【敌人等级太高，无法释放】

    操！胆大包天成就居然对技能的等级限制没用。

    恶灵鲨鱼王与鲨鱼王子父子齐心，一同大战鲛人女王。

    鲛人女王轻松挥舞着海神三叉戟，一个一个水盾没有CD不断挡在鲛人女王面前，阻挡恶灵鲨鱼王与鲨鱼王子的攻击。

    气泡转移术！

    方莫还在远处坐山观虎斗，等着两个BOSS两败俱伤，全部自己全部收掉。

    突然，身后气泡凭空出现，鲛人女王真正的目标不是鲨鱼王，而是方莫。

    碧波之牢！

    鲛人女王突袭方莫，凭空创造出一个巨大的水泡想要关住方莫。

    方莫还好反应迅速，身体向后滑行，躲过凭空出现的水泡。

    鲛人女王哪里还有第一次见到的羞答答模样，她原本一头墨绿色及腰的长发冲天而起，每根发丝仿佛都可以看见。

    “勇士！交出月晶石，我和你一起杀恶灵鲨鱼，你就可以完成任务，获得奖励，你何必多生事端。”

    “哈哈哈！”方莫大笑，“任务是小事，但我一定不会让你得到月晶石，你一旦得到了月晶石，下一步就会攻击挑战岛的玩家！然后再下一步，肯定可以通过杀死玩家后，获得某种能量，入侵到外面的世界。”

    鲛人女王的脸色一次比一次难看，她声音有些颤抖：“你，你怎么知道！”

    方莫原本就是随意一编，试探一下鲛人女王，没有想到这么容易被骗，一下子就和盘托出了。

    鲛人女王看见方莫那狡诈的笑容，反应过来：“你诈我！呵，不过那又如何，就算让你知道又如何，不光是我们鲛人一族，你们的世界迟早也会沦为上古魔神的战场，到时候你们人类都会变成奴隶，我们鲛人一族只不过听令于魔神的命令，提前入侵到挑战岛而已。”

    方莫从第一幕最后的时候已经知道了，上古魔神会通过各种方法降临到水蓝星，但他们一定有限制，无法直接降临；

    所以必须防患于未来，提前扼杀源头。

    “像你们这样入侵的上古种族还有多少。”

    “上古种族有数百个，但目前能够入侵到这个世界的应该不出十个，只有至高魔神，现在才有实力撕开时空缝隙，将一部实力差的人先送过来，而且还不能直接送到你们的水蓝星，而是各种小世界。”

    鲛人女王像是没有感情的剧情机器一样，听到方莫的问题，不得不回答，应该是剧情台词，所以必须要说出来。

    小世界？？

    “什么是小世界？”

    鲛人女王显然已经没有了耐心：“把月晶石给我还回来，我就告诉你！”

    双重水流射线！！

    鲛人女王海神三叉戟一点，两条水流射线直接锁定恶灵鲨鱼王与鲨鱼王子，打断了进攻，鲨鱼王与鲨鱼王子不得不制造出水盾，抵挡水流射线。

    方莫感叹，不愧是200级的BOSS，在与方莫交谈中，还注意着战场上的变化，鲨鱼王与鲨鱼王子原本是想偷袭得，被鲛人女王反手就限制住。

    方莫察觉到鲛人女王似乎是持续性施法，不管怎么样，虽然20亿生命值看上去很可怕，但方莫总要尝试一下，方莫图腾属性全部加的敏捷，很显然，这鲛人女王主要是魔法伤害，方莫全部加力量也只增加护甲，不加法抗，挡不住鲛人女王，而如果加智力的话，法抗虽然上去了，但速度不够快，根本躲不开鲛人女王的控制技能。

    疾风刺！十连！冰芒！

    方莫化作残影出现在鲛人女王的身后，方莫拳头就相当于两把匕首，双拳凝聚着冰芒，快速攻击！

    砰砰砰砰!

    十连击，冰芒！

    -100万HP！

    -100万HP！

    ……

    -100万HP！

    足足打出了一千万伤害！

    乓！十连刺冰芒，直接冻结住鲛人女王。

    水流射线被打断，恶灵鲨鱼王与鲨鱼王子双臂剃刀冲上来，身体旋转切割，附带着潮汐侵蚀，伤害不断加深。

    -10万HP！

    -20万HP！

    ……

    鲨鱼王的伤害还可以，切割一次20万伤害；鲨鱼王子可以打出10万伤害；

    好歹也是120级与100级的BOSS，伤害可观。

    幸好有两个BOSS吸引伤害，不然以方莫一个人想要偷袭成功肯定是不可能。

    十亿生命又如何，一次突袭可以打出1000万伤害，那也只有一百次偷袭就可以杀死BOSS！

    乓！

    冰冻的鲛人女王破碎！

    人不见了！

    糟糕不好！

    鲨鱼王子反应非常迅速：“快抱我！她又要放大招了！”

    方莫脚踩疾风步冲向鲨鱼王子。

    两个人热情的撞击在一起。

    潮汐之刃！！

    鲛人女王萝莱莉没有直接释放大招潮汐之刺，而是先释放潮汐之刃，深绿色的潮汐之刃在鲨鱼王子与恶灵鲨鱼王两个BOSS之间来回弹射。

    砰！

    防御控制的魔法水盾破碎。

    几乎在破碎的一瞬间。

    鲛人女王双手紧握海神三叉戟，源源不断的潮汐之力注入武器中。

    潮汐毁灭！

    轰！

    鲛人女王将海神三叉戟猛地插入地面。

    潮汐之力凝聚的潮汐之刺从大地各个方向快速窜出来。

    方莫冲天飞起，飞天突袭。

    1000敏捷！疾风步速度加成！再加上飞天突袭的快速瞬移！

    方莫这一瞬间的速度已经达到两倍声速。

    噗呲！

    方莫距离地面上千米的上空，原本以及高枕无忧。

    谁知道那潮汐之刺从地面窜出来，速度极快，虽然没有两倍声速那么快，但也接近声速。

    方莫头皮发麻，什么鬼！还在上升！

    方莫的飞天突袭最多上升到一千米啊！

    血色阶梯！

    方莫在空中挣扎，不想落下去。

    然而那潮汐之刺还在往上快速上升。

    去尼玛的！

    眼见着潮汐之刺就要刺中方莫。

    方莫知道自己躲不过去了，十万能量全部注入拳头，无尽拳！给我破！！

    方莫俯冲之下，一拳轰向潮汐之刺。

    轰！

    方莫无尽拳所到之处潮汐之刺瞬间化为齑粉。

    方莫心中窃喜，无尽之拳果然牛逼！自己刚才还慌的一匹，看来自己是多虑了。

    噗呲——

    方莫刚窃喜，旁边没有被无尽之拳击中的潮汐之刺居然90度大转弯，在空中弯曲，平行刺向方莫。

    方莫这根本就躲闪不及啊，方莫一拳将正中间的潮汐之刺全部轰碎，怎么也没有想到两旁的潮汐之刺还可以转弯。

    -4万1HP！（智力120，法抗120，抵挡54%的法术伤害，铜墙铁壁抵挡10%伤害；鲛人女王法强一万，潮汐之刺伤害系数10，造成十万伤害）

    -4万1HP！

    ……

    方莫头顶上瞬间冒出十几个4万6的数字。

    生命值瞬间清零。

    方莫只感觉大脑嗡嗡作响，大脑越来越重，意识模糊，方莫一点也不慌，他知道自己绝对不会死。

