    这一刻，凌逸辰终于明白了，为什么前世只有自己才能够突破神灵层次。

    现在应该跟前世是一样的，整个地球人族的气运都加持在了自己的身上。

    族群气运都已经被自己全部收走了，其他人在冥冥中，就会受到某种掣肘，不是说永远都突破不了，只是说会变得极为困难。

    前世的凌逸辰看不出来气运流向，可现在的他又岂是前世所能比拟的？

    他所获得的权柄之中，就有命运权柄，而这些权柄在彻底融合到他的力量本源之中后，已经无需他去领悟法则了。

    简单点说，就是他对于这些权柄所代表的法则，感悟程度已经拉满了。

    或许现在的他，从某种意义上来讲，也算是权柄生命了吧？

    他突然想起来，权柄之间见了面是会主动打起来的，互相都想要吞并对方的能力。

    这或许是因为它们生前都是被身为生命权柄的自己击杀，死后的“躯壳”依旧保留了，遇到了其他权柄就得主动出击的怨念吧。

    就是不知道曾经的自己，有没有像是魔之权柄那样子，将所有的权柄都放在一个地方。

    这份自己给自己留下的遗产，他什么时候才能够回忆起来都被自己埋在哪里了啊……

    ……

    凌逸辰很快便赶到了恶魔位面，同时他的境界也在不断攀升之下，来到了神灵巅峰！

    神灵境界，需要凝聚各自法则的神国，不断的壮大，即可突破一个个小境界。

    这个境界与之前的境界不同，各大法则之间是可以同步进行的，只不过很少人会同时进行，那样子进度太慢了，同时也有多个神国之间出现碰撞排斥等意外的情况发生。

    同时一个生灵的神国上限，取决于神念之海的大小，也就是蜕变成神念的精神之海。

    神念之海不够大的话，可是无法容纳那么多的神国的。

    凌逸辰自然不必担心这一点，他的神念之海极为特殊，这几十年的时间里，已经在渐渐铸造成轮回之地，等正式完工之日，便可称之为六道轮回。

    他并不知道神王神帝的神念之海具体如何，不过想来，真神层次的神念之海，跟他的相比绝对是云泥之别。

    现在凌逸辰的神念之海内，可是足足有整整八百个神国！

    由于这些权柄彻底与之融合，他只需要有足够的能量，就可以无限突破境界！

    七百九十八个权柄，外带时间法则与生命法则，正好八百！

    他的万源之力，已经成为了丹田世界的天地能量，同时丹田世界的所有能量，都可以为他所用，凝聚这八百个神国所需要的万源之力，在总数面前，根本什么都算不上！

    数十年的等待，以及对正负能量的分离与利用，让他的可利用能量非常雄厚。

    如果不是猜测现在突破真神的话，可能会被泛古陆所排斥的话，他现在就可以成为一名货真价实的真神！

    在穿过空间通道后，凌逸辰身上自动套上了一整套王器级别的装备，遮掩了面容，再次一步踏出，空间之力激荡，令他瞬间出现在了原本陨魔之森的附近。

    此刻这里的陨魔之森已经不复存在，只剩下一片漆黑。

    凌逸辰能看得出来，这些都是时间之力造成的后果。

    看起来，应该是有什么力量，打破了那一层时间壁障，让这里面的强者可以从中出来，实力太强的会受到反噬。

    凌逸辰没有隐瞒自己的气息，只是改变了一下，让人无法得知自己是凌逸辰，于是守护在周围的生灵们，第一时间就发现了他的到来，纷纷警惕起来。

    “来者何人！”

    凌逸辰面色不变，为了变强，总归是需要一些牺牲的。

    当然，不是牺牲自己。

    恐怖的神念迅速覆盖周围，让所有从遗失之地中出来的生灵都处于自己的神念攻击范围之内。

    下一刻，无数深渊魂触释放，直接刺入了他们的神念之海内，将他们的神魂统统拽了出来！

    不光是神灵，就连还没踏入神灵境界的生灵他都没放过，在这一瞬间被他尽数剿灭！

    而他们的肉身，也都被凌逸辰丢进了虫巢半位面里。

    呀，差点忘了，现在自己成为神灵了，也该领取升级任务了。

    “恭喜主宰领取升级任务：神级虫巢军团。”

    【任务】：神级虫巢军团

    【介绍】：您已经踏入神灵境界，自当拥有一支神灵级别的虫巢军团！

    【要求】：培养一万虫族神灵。（8623/10000）

    【奖励】：虫族母巢升级。

    【限时】：无。

    【评语】：虫族主宰，乃至高强者！

    凌逸辰眨了眨眼睛，好家伙，这任务难度有点高啊！

    如果自己没有前往遗失之地一趟的话，培养一万神灵境界的虫族？

    那还不如等自己有足够的实力后，尝试能否进入上界呢！

    今天是泛古陆第四次变化的日子，在此之前已经有不少虫族进入了恶魔位面尝试着突破了，现在已经有八千六百二十三只虫族成就了神灵，想要这次的任务想要完成并不需要太长的时间了。

    毕竟在自己那些资源的供应，再加上现如今泛古陆的天地能量之浓郁与增幅之下，上万神灵级别的虫巢军团，指日可待！

    凌逸辰看着周围对自己警惕万分的龙族和凤凰一族，也是有些失笑起来。

    自己这是把自己人也给瞒住了呀，都不知道站在他们面前的人，是自己。

    于是凌逸辰给他们传音了一句，道：“是我，别声张。”

    世间掌握有占卜手段的人还是有一些的，他可不想太容易被发现。

    周围的龙族和凤凰们很是听话，纷纷沉默下去。

    凌逸辰想了想，凝聚出了十个分身出来，同时给他们分配了足够的装备，遮掩了面容与气息，让他们留守在此，若是有谁出来的话，看看需不需要全部杀掉。

    至于他，则是有其他的事情要去办理。

    在自己闭关这几十年的时间里，可是有不少位面已经被攻打下来了呀！

    他现在，得去接收了！

