    黄金鲤鱼王对于陆龍的举动感到有些疑惑。

    岛主不也生活在这里吗？

    接着，他仔细打量了一下陆龍的模样，眼睛在对方头部两侧的那两个感应器停留了下来。

    这两个圆圆长长的玩意儿和那两位守护者头上的好像啊......

    黄金鲤鱼王恍然大悟道：“岛主，难道你是？！”

    岛主难不成是那两位的孩子？

    陆龍用他那小短手勉强擦去了眼中的泪水，点了点头。

    “是的，我是......”

    “啪！”

    突如其来地破水声打断了陆龍的话语，将他的注意力转移到他自己之前放置料理的地方。

    “咔噜！咔噜！这不是之前在避难所见到的那位兄弟吗？！”黄金鲤鱼王高兴道。

    陆龍：卧草！怎么又是鲤鱼王？！而且又是闪光的？！我以前玩游戏的时候，运气怎么没这么“好”？！

    没错，这次被方可乐大乱炖吸引过来的，又是一只异色雄性鲤鱼王！

    “咔噜？真巧啊，兄弟。”

    那只鲤鱼王一脸惊讶，惊讶自己竟然会在岸上遇到，前段时间在避难所见到的，与自己同样颜色的鲤鱼王。

    由于食用过方可乐岛料理的原因，在陆龍身边的那只黄金鲤鱼王清楚方可乐岛的一切，连忙对着刚上岸的那只鲤鱼王喊道：“兄弟，把那玩意儿吃了，对身体好！”

    听了这话的鲤鱼王，连忙用黄色胡须将装着方可乐大乱炖的碗，端了起来，直接往嘴里倒。

    “咔噜噜......味道真好......”鲤鱼王一脸的意犹未尽。

    对陆龍来说，出现第二只鲤鱼王，他有一种自己亏了的感觉......这意味着他的方可乐探险小队的三个名额里面，一定会有一只实力拉闸的鲤鱼王在里面。

    如果陆龍可以阻止的话，他肯定会选择去阻止的。可是，料理吸引野生宝可梦的过程是无法被阻止的！

    方可乐岛出产的料理会在一定范围，吸引随机一只野生宝可梦前来。

    换句话说，这份料理已经与那只野生宝可梦绑定了，无法再对其他野生宝可梦生效。

    “鲤鱼王就鲤鱼王吧......”陆龍心想。

    新加入陆龍阵营的那只异色鲤鱼王使用了水溅跃，朝着他和另一只鲤鱼王啵叽啵叽啵叽地蹦跶过来。

    “咔噜，见过岛主。”鲤鱼王对着陆龍点了点头。

    “我想，你应该都知道，关于方可乐岛的一切了吧？”

    “咔噜！”

    是的。

    “那你先和他待一起，聊一聊天，我去把剩下的两份料理拿出来。”陆龍指了指他身旁用胡须对着对方招手的黄金鲤鱼王。

    之后，陆龍再次来到了水边，第二只鲤鱼王与他错肩而过，蹦跶到了第一只鲤鱼王的身边。

    在这两只鲤鱼王用胡须当做手比划着什么的时候，陆龍从系统界面的背包当中取出了最后的两份方可乐大乱炖（小），他打算一次性给开了。

    他是奔着“好事成双”这个成语去的，觉得自己一次开两个可以转转运，不会再开出鲤鱼王来。

    “给我来点前期给力的宝可梦吧！”陆龍勉强用小短手双手合十祈祷道。

    他将最后的两份料理再次赌在了水边。

    为什么不换地方放置料理呢？因为陆龍的时间已经来不及了。

    他所在的地方是潼谷关，那是哪里？龙国北方的三秦地区！现在是春季，气温对于圆陆鲨来说，并不很适宜，他们很怕冷。

    谁让最适合圆陆鲨一族生存的地区在热带呢？

    而陆龍这具身体只是一只出生到现在，大约一个月的圆陆鲨的，抗寒程度肯定不咋地。

    天快黑了，开始气温迅速下降。

    如果不想身体出什么问题的话，他最好是赶紧回到拥有地热的巢穴当中。

    但，他必须在这里先将剩下的两份料理使用掉。

    陆龍在打开方方正正的碗盖后，便来到了两只鲤鱼王的中间。

    他们两个身上的水差不多干了，正好被畏惧寒冷的圆陆鲨用来取暖。

    “你们两个靠近我一点，我有点冷......”感到寒意的陆龍对着两只鲤鱼王说道。

    也不知道他们两个聊了什么，似乎对陆龍更加敬重，瞪大眼睛蹦跶了几下，贴紧了他。

    从两只鲤鱼王身上感受到一丝温暖的陆龍，微笑地点了点头，然后将注意力放在了周围。

    方可乐大乱炖是除了传说中的宝可梦都喜欢的料理，也不排除会吸引来周边其他属性的宝可梦。

    不过，这一次来的野生宝可梦一样是从水里过来的。

    这两只野生宝可梦的个头有些差距，一只大一只小。速度呢，也是一个快，一个慢。

    可是，在陆龍的感知当中，他们两个就好像是串通好了一样，汇聚在了一起，然后以一模一样地速度继续向他放置了料理的方向移动。

    “啪！”

    “啪！”

    从水中跃起来的是！

    一大一小的两只异色雄性鲤鱼王......

    看到这一幕，原以为会有些不一样的陆龍崩溃了！

    “怎么又是闪光鲤鱼王啊！”

    崩溃的陆龍将两只小短手撑在地面上，开始思考，究竟是哪里出了问题。

    周围的情况......

    陆龍没有管那两只已经蹦跶到料理前的鲤鱼王，转头对着一开始被自己“开”出来的黄金鲤鱼王问道：“我问你，现在黄河与湿地保护区相交，就是这一片水域宝可梦的情况如何？”

    “因为上次的动乱，我们这边岸边被破坏的比较严重......就是往下游一些的地方。”黄金鲤鱼王解释道：“除了我们这些在哪里都可以混的鲤鱼王，其他水系宝可梦大部分暂时搬到对岸去了，等重建工作结束后，他们才会回来。”

    听到黄金鲤鱼王的解释，陆龍有点想哭。

    原来是我来找小弟的时机不对啊！

    o(╥﹏╥)o

    最后那两只食用了方可乐大乱炖的黄金鲤鱼王，略带抱歉的看了一眼陆龍。

    刚知晓了一切的他们，知道是他们结束了陆龍最后的希望。

    圆陆鲨强颜欢笑道：“咔哇，这不怪你们，是我的问题......看啊，我一下子就让四只异色的鲤鱼王成为了我的小弟。在平时，有谁能见到这么多异色的鲤鱼王呢？毫无疑问，我是非常幸运的！”

