    “哇～，闭关终于结束了。”

    随手顺走一堆吸光矿石，石野走出山洞，望着天穹上灿灿生辉的金色大日，心中没来由的生出一丝疲懒与放松。

    四下望去，却是没有发现青鳞鹰的身影，但他也不着急, 之前留下的印记显示了青鳞鹰的位置。

    时光流转，太阳渐渐开始西斜，在外狩猎，吃饱喝足后的青鳞鹰终于赶了回来。

    “唳！”

    望着小溪旁石野站立的身影，青鳞鹰发出一声兴奋的啼鸣，因为石野的出现, 意味着它的解脱之日已然在望。

    “嗯, 看你还算听话，我就先把奖励赏赐给你。”

    石野说道, 随后他一指点出，将之前联合石昊精简后的鲲鹏法，传授给了青鳞鹰。

    本来此法门的创造之因是为了传授给紫云、大鹏、青鳞鹰大婶它们，倒是没想到今日还会用得上。

    海量信息涌入，青鳞鹰先是沉寂小半晌，既而爆发惊天啼鸣，山石簌簌，百兽爬伏，强横的气势席卷数万里地域。

    石野相信，若是给它一段时间，彻底融合宝术进入原始符骨，青鳞鹰血脉极大可能发生蜕变，甚至返祖为青天鹏。

    “出发！”

    待得青鳞鹰气息平稳下来，石野轻轻一跃来到它的背部，脚尖轻轻一跺，发号施令起来。

    “唳！”

    ……

    北海水质如墨, 浩瀚无边, 变化无常，随时可能掀起滔天狂浪，淹没海面一切生灵，危险至极。

    当初前往北海鲲鹏巢争夺鲲鹏宝术之时，途中若没有那几位列阵老仆的守护，他们压根不可能抵达。

    当然了，时过境迁，而今石野修为臻至尊者圆满，加上天荒戟的守护，下界很少有他不能去的地方。

    拍拍青鳞鹰的脑袋表示告别，石野挥手召出一叶玉白小舟，径直向着北海深处驶去。

    算算时间，海神后代莫殇、火炎鱼天骄韩天应该都已经去往了上界。

    讲真，原著能和石昊拼杀那么久，莫殇与韩天的天赋其实都挺不错的，而若是获得上界完整规则的洗礼，必然不比一些初代弱。

    但原著中两人自此之后再没出现过，也不知道是被人打死炖成了鱼汤，还是出了其他什么意外, 当然这对他都不重要就是了。

    “嗯…，之前急着赶路与闭关, 唤出月婵未免有些不便，现在时机倒是正好，已经到了北海，不用太着急。”抛却一些无关杂念，石野转而想到了月婵。

    “唰！”

    光影一闪，仿若瞬移般，婀娜多姿、出尘脱俗的月婵仙子立时出现在了船头。

    “北海。”

    月婵望向四周，北海漆黑如墨的海水太过明显，让她第一时间明悟了自己的所处之地。

    “当然，这不是很明显吗？”

    “鲲鹏巢？你这是准备去往鲲鹏巢？！可……”

    月婵智慧过人，不多时便猜到了石野的目的地，毕竟石野前些时日便在做去往上界的准备了。

    她只是不清楚具体方法罢了，如今石野人都到了北海，她又哪里猜不到石野的目的地。

    至于鲲鹏巢在正常年代不显，隐藏在北海深处无人能够寻到，这也只是让月婵疑惑片刻罢了。

    谷隋

    毕竟石野与鲲鹏巢的纠葛联系简直不要太深，鲲鹏法、天荒戟，随意一样，都有可能是寻到鲲鹏巢的钥匙。

    “啧，挺聪明呀！只可惜你太聪明了，心思又杂，也不在我身上，无奈只能对你多加限制了。”看着月婵，石野遗憾说道。

    “……”

    月婵眼神闪烁，似有些意动，若能针对性改变，从而恢复些许自由，她便有了逃脱的希望。

    但她终究还是放弃了，把心放在石野身上，一心一意，这实在有些难为她了，根本演不像好吧？

    “唉，无趣！”

    见月婵迟迟不上钩，石野有些遗憾摆摆手，转和月婵聊起了其他。

    转眼深入北海十数日，海水逐渐向着金色转变，顺着冥冥中的感应，石野成功寻到鲲鹏巢所在的神秘海域。

    走走停停，待得海水完全变为金色，远方一座巨大的石崖突兀映入眼帘。

    石崖矗立金色汪洋中，时刻有丝丝缕缕混沌气垂落，混沌朦胧，将鲲鹏巢保护其中。

    月婵一直看着鲲鹏巢不眨眼，鲲鹏巢她还是第一次到来，补天教虽有记载，但终究不如亲眼所见来得震撼。

    所谓望山跑死马，玉白小舟再次行驶半天路，两人这才来到鲲鹏巢近前。

    “走吧。”

    手中天荒戟在混沌气组成的帷幕上一划，轻易撕开一道容许两人并肩通过的豁口。

    而后两人顺着石阶路，迈步登上鲲鹏巢之顶，顶部很是平坦与空旷，一望无际，没有任何事物。

    “我不会打扰你的。”

    石野斜眼暼了眼月婵，还不等他说些什么，月婵立刻明白了他的意思，赶忙说道。

    她还想多见识见识鲲鹏巢的不凡呢，怎么愿意再次被石野关进小黑屋。

    “也行。”

    石野想了想，同意下来，反正鲲鹏巢里面也没什么危险，倒不用担心肉身神魂被封的月婵出现什么意外。

    “轰隆隆！”

    天荒戟脱离手掌，悬浮高空荡起阵阵涟漪，不多时，伴随着连绵不绝的轰隆声响，通往鲲鹏巢内部的道路就此开启。

    天荒戟化为一道乌光钻入其中，石野不敢迟疑，带着月婵紧随其后。

    鲲鹏巢内部空间很是广阔，像是一个小世界，一路上石野目标明确，直奔当初化魔洞坍塌后，被他轰开的洞口。

    化魔洞废墟前，石野赶到之时，天荒戟已经将倒塌的碎石清理一空，露出黑黝黝、深不见底的化魔洞。

    “啧，若是不知道化魔洞真实情况，我绝对不敢往这里面跳，毕竟是仙王留下的地方，谁敢没脑子乱闯？”石野心想。

    “呼呼呼～”

    森森寒风从洞口倒灌而出，石野没再胡思乱想，一手抓着天荒戟，一手揽着月婵纤腰，径直坠入化魔洞。

    不多时，石野带着月婵轻飘飘落地，正要向前走去之时，天荒戟忽地脱手而出，调转方向，径直向后刺去。

    “嗡～”

    厚重岩壁仿佛不存在似的，天荒战戟刺破虚空，搅起虚空涟漪，渐渐生出一道虚空门户。

