    转眼间已经过去了半年时间。

    这天周易领着两只小萝莉从城主府外归来，随后一路朝着希霜所居住的楼阁而去。

    很快，来到楼阁前面，随后周易直接推开门走了进去。

    屋子内有些杂乱，到处都是丢的空盒子，这还是有下人每天收拾一次的结果。

    而这些空盒子内，原本存放的，都是各种珍稀的念力修行资源。

    “爹爹。”走上二楼，看到正在修炼的希霜，希芯轻轻叫了一句。

    “呼.....你们来了啊？”希霜轻轻睁开眼睛，随后目光转移到周易的身上。

    他的头发有些散乱不堪，实际上，他已经半年多没有出过这间屋子了，就算是饭食，洗漱，都是下人运送进来，然后他简单的弄过之后，就继续修行，让下人再把东西抬出去。

    如此长时间的高强度修行，让他看起来有些憔悴，但是一双眸子之中却格外明亮。

    “怎么样了？”周易仔细打量了一下希霜，随后轻声问道。

    “有你给我搜集而来的那些圣星级念师心得，还有这些修行资源，我有把握，在接下来半年内，突破上去。”希霜从床上走下来，轻声说道。

    “嗯，我相信你不会让我失望的。”周易笑着点了点头。

    “嗯。”希霜走过来，轻轻揉了揉两只小萝莉的脸蛋：“小莹，小芯，这短时间跟着大哥哥有没有好好修炼啊？”

    “爹爹，我和姐姐可努力了呢。”希芯笑着说道。

    随后她眉心微微一闪，念纹直接浮现了出来。

    “多谢。”希霜微微一愣，随后抬起头对着周易说了一声。

    两个女儿进步这么快，肯定是跟周易有关的，不然，就算再天才，也不可能快到这种程度。

    “无妨。”周易摆了摆手。

    “就是她们两个想你了，所以带她们来看看你，你继续修炼吧，我先带她们出去了。”话音微微一顿，随后周易接着说道。

    “嗯，好，去吧。”希霜轻轻点了点头，随后重新走到床上坐下。

    带着两只小萝莉离开之后，周易回过头看了一眼身后的楼阁，刚刚希霜给他的感觉，很明显有了巨大的进步，这么多的珍贵资源，倒是没有白花。

    当然了，想培养出来一位圣星级念师，可光凭资源是没办法砸出来的，周易从天封山脉另一边带过来的圣星级念师心得，才是最重要的，这些修行资源不过是把这个时间给提前了一些，起到一个推进的作用。

    经过于家的事情传出去，华阳国度其他的大势力，纷纷都选择了合作，并没有再遇到什么大的阻碍。

    毕竟，能够混成大势力的，都不可能是什么傻子。

    接下来的日子，周易就天天带着两只小萝莉没事转悠转悠，陪花月情修剪一下花草，再钓一下鱼，顺便差不多的时候烤一顿鱼，倒也是乐得自在。

    他早已经感觉到，想要突破到启明境，已经不止是能量达到的问题了，现在想要强行突破，根本不可能，只能够暂时顺其自然了。

    转眼间，又是半年过去了，这天，周易带领着天司的全部人员，静候在城主府内。

    散布在外面的所有天司人员，都已经被他召集了起来。

    皆是因为，就在昨天，希霜告诉他，今天要尝试突破到圣星级，而且已经有了六成的把握。

    六成的把握，已经是相当的大了。

    已经足够去全力尝试一番。

    凝视着远处的楼阁，周易表面平静，内心却远远不如表面一般平静。

    如果今天希霜突破成功，那么，一切都将按照计划进行，沈梦雅出世之日，指日可待。

    如果希霜突破失败......那么至少三年之内不可能再次突破，如此一来，他就只能够另想他法，他在希霜身上花费了无数的精力和资源，绝对不想看到这么一幕。

    “大哥哥，你说爹爹会成功的吧？”希芯抱着周易的大腿，抬起头问道。

    “嗯，肯定会成功的。”周易轻轻点了点头。

    “大哥哥这么肯定，那小芯就放心了。”希芯脸上露出一丝甜笑。

    “是啊，因为，根本不允许失败......”周易目光遥望着那座楼阁：“他比我更清楚。”

    数个时辰之后，一股恐怖的能量波动从那座阁楼之中瞬间飚射了出来，整个阁楼直接被完全摧毁，随后一道人影悬浮在半空之中，恐怖的能量直冲云霄，天空中的云团开始疯狂旋转了起来，形成了一个笼罩整个哀霜城的恐怖大漩涡。

    “应该稳了。”周易轻轻呼出一口气。

    此时，在哀霜城各处的路人，纷纷抬起头来，目光凝视着天空，充斥着难以置信。

    “这是.....怎么这么像传说中念师突破圣星级的景象？”一个路人声音有些颤抖的说道。

    “嗯，而且，这个方向，是城主府啊。”

    “这到底是怎么一回事？纵观我们雪辰城邦的历史，可没有谁突破到过圣星级念师啊。圣星级念师，一直都只是我们雪辰城邦的传说中的存在。”

    “很明显，现在我们怕是要亲眼见证到，一位圣星级念师的诞生了。”

    “这人莫非是那位神秘的新任哀霜城城主？”

    “我觉得这是极有可能的啊。”

    “可是，如此一来，真的是这位新任哀霜城城主突破到圣星级念师的话，那么，雪辰城邦以及华阳国度，只怕要产生难以想象的变故啊。”

    “就算真有变故，也顶多只是他们高层之间的变化，跟我们没什么关系，没必要多想那么多。”

    “这倒也是，不过，这威势，还真是吓人啊。”

    ............

    周易自然不知道现在哀霜城内是个什么景象，就算是知道了，也不会去在乎，他现在关心的，只是希霜到底能不能成功顺利达到圣星级，然后继续开展他们的计划。

    随着时间的一点点流逝，越来越强的能量波动朝着四面八方扩散而去，天空之中的那个旋涡也是越来越大，甚至有溢出哀霜城的倾向。

    要知道，哀霜城可是雪辰城邦以及华阳国度最大的城池，甚至比王城还要大，可想而知这个旋涡已经蔓延到了什么程度，天空中的阳光完全被遮蔽，整个哀霜城陷入了一片阴翳之中。