    他打了电话，让人转接到赵阿姨那里，听到她的解释。

    “少夫人吃的太少了，我担心她晚上会饿，她自己也说让我不要管，她饿的时候就在去吃一点，所以我就暂时流着了。陆先生真的抱歉……”

    陆亦然沉着脸色，“下次不管有没有吃完，将饭菜都倒了。”

    即便是晚上想要吃东西，也犯不着去吃剩菜剩饭。

    他没什么耐心地挂断电话，一转身就看到韩芷瑜已经从房间里出来了。

    她身上穿着柔软宽松的睡衣长裙，人就站对面看着他。

    “没吃饭？”陆亦然将手机收起来，率先开口，瞳色很深的看了她一眼，“现在去吃。”

    韩芷瑜紧抿着唇，刚才的一点饥饿感已经消失得干干净净。

    “我不饿。”她一边说一边上前，将桌子上的饭菜全部倒进垃圾桶里，然后再将碗筷都放进洗碗机，将餐厅收拾好。

    陆亦然没走开，站在餐厅的墙边，微眯着眸子看着她的举动。

    她一直到忙完时，还没转身，背后撞到一个硬邦邦的身躯里。

    后背贴上的温度，让她下意识往前走开了几步。

    只是男人并没有拽着她不让走，反而只是冷淡的看了一眼她的举动，然后走上前拉开冰箱门。

    他拿出一瓶冰水，又侧头看了看她，还站在一边。

    又从冰箱里拿出一些蔬菜，往厨房去。

    韩芷瑜跟上前，“你要不要我帮忙？”

    陆亦然随便丢了点蔬菜给她，让她洗干净。

    到最后下厨的还是他，沙拉加上意面，做的简单快捷。

    “谢谢你啊……”

    陆亦然端着一盘从她身边走过，“不用，我晚上没吃晚饭。”

    韩芷瑜站定住，原来不是给她做的。

    不过，看到还剩下的，她很确定这是两人份的。

    他还是没那么狠心，所以顺便给她捎带了一份晚餐。

    吃晚餐的时候，已经是晚上十点。

    吃完之后，韩芷瑜将厨房收拾了一下，才回到房间。

    刚才她是刚洗完澡，就听到有人回来的声音。

    不偏不倚的，就听到他嘴里无情的那句，全部倒掉。

    她脸上挂起一缕自嘲的笑，终于有点明白王梓悦的担心在哪里。

    王梓悦说过，他是不会容忍的。

    她没碰到他底线的时候，他可以各种纵容她。

    可是，她跟谢子熠只是单纯因为梦姨的事情才会在一起。

    看来这个陆太太，真是当得如履薄冰。

    还是说，是她自己没有摆正自己的位置。

    韩芷瑜抱着被子坐在床上，听到浴室的声音停住。

    陆亦然只是随意围了一条浴巾就出来，视线落在她身上时，略有一丝的诧异。

    他抬了抬眸，勾着唇，却笑不达眼底的样子，“怎么还不睡？”

    “等你。”

    故作坚定的一句，似乎让他有点发笑。

    陆亦然走上前，俯下身，伸手噙着她的下巴，“等我？等我做什么？”

    韩芷瑜紧紧抿着唇，扑面而来的气息混合着沐浴露的淡淡香气。

    让她心头都轻微的漾起一缕悸动。

    只是这个问题，直白到她无法回答。

    清眸睁得大大的，睫毛却有些轻颤，看着近在咫尺的那张俊脸。

    陆亦然距离她极近，随时可以吻到她的距离。

    “不，不做什么……”

    她只是觉得，在他洗澡的时候自己偷偷睡着，太逃避了。

    在她打定主意的那一刻，就没有打算逃避自己的的命运和选择。

    清哑的嗓音，如同带着胸腔的震鸣，还有一种他与生俱来的高高在上，低笑着，“想要？”

    “不是。”她下意识的否定。

    下颌上的力道松懈下来，他面容冷淡得直起身，站在一旁，“陆太太，虽然的你今天很主动，但是抱歉……我最近没什么睡你的欲望。”

    她还没平复的呼吸，突然被这一句砸中。

    等她回过神来的时候，看到他已经背过身朝着房门外走。

    “陆亦然。”韩芷瑜抓着被子的十指冰凉。

    过了一刻，他仿佛是考虑过后，才因为她这一声停下脚步。

    语气有一丝不耐却又假装耐心的样子，“有事？”

    韩芷瑜眼睛一酸，视线跟着模糊起来，眸子上仿佛起了一层氤氲水雾，“是因为那天的事吗？”

    虽然眼睛有点酸涩，但是她的声线压得很低，听起来顶多有点颤动，听不出藏在深处的情绪。

    陆亦然没回头，声音有些微凉的低沉，“那天的事？说重要也重要，说不重要也不重要。但是，我确实不想再有下一次，让我需要从别人的房子里将我太太接走。”

    她攥紧了被子的指头，僵硬的有些发白。

    偏偏那个清晰又略显散漫的声音还在继续，慢悠悠的，像是在说一件无所谓的事，“对于你陆太太的身份，我只有一个要求。那就是安安分分，不要给我惹麻烦，明白吗？若是跟其他事情牵扯上关系，我可能就没那么多耐心跟你周旋。”

    韩芷瑜脸色一瞬间苍白到可怕。

    “我耐心有限，你乖一点，可能我耐心好一点。但一个频频惹我生气的陆太太，我也没必要留着，你说呢？”

    房门关上的声音，根本来不及让她回答。

    陆亦然进了书房，脸色随着整个人的气场都是紧绷，阴沉的。

    好半天，打开私人邮箱的时候，下午手机上看到的那封汇报邮件又清清楚楚的躺在已读列表里。

    鼠标点开，照片都是他已经开过的。

    谢子熠今日的行程。

    离开公司后，特地确立某个商业圈，然后等在那里，直到韩芷瑜的出现。

    男人晦暗的眸子阴沉得仿佛能地下水来，一眨不眨的看着照片。

    照片不会说谎，也许另有缘由。

    但看到两人又一次出现在同一个画面里，他觉得出奇的扎眼。

    其实刚刚他说错了半句话。

    他耐心确实有限，但也太过有限了。

    她现在表现得再乖，他的耐心恐怕都好不起来。

    心理上的排斥，已经超过了身体对她的渴望。

    ······

