    面对情绪有些激动的吴伊萱，魏小宝支支吾吾，半天没说出一句话来。

    毕竟这事儿压根就解释不清楚，而且这姑娘的确是在浴室里晕倒了。

    而且，她全身上下没穿一件衣服，被魏小宝给抱了出来。

    现在身上平白无故多了一条浴巾，这事儿放在一般人身上，当然会产生一些不必要的联想。

    这姑娘又不是傻子，单凭脑补就可以想象得到，魏小宝刚才给自己裹浴巾时候的样子。

    想到这里，吴伊萱是越想越气。

    她指着魏小宝说道：“刚才究竟对我做了些什么？你说呀，你说呀！”

    瞧这姑娘的表情，并不像是在开玩笑。

    而且她的确是非常在乎这些的，哪怕她的性格大大咧咧。

    魏小宝紧接着解释了一番吴伊萱到底为什么会晕倒的原因，以及自己在解救她之后做了什么事情。

    这些事儿，魏小宝完全没有杜撰，原原本本的说了出来。

    然而就在此时，吴伊萱揉揉鼻子，随后小声嘀咕道：“如果不是念在这药浴还算是有效的份上，我绝对饶不了你。之前的事儿你给我保密，千万别让王小雅知道。这姑娘听风就是雨，万一她多想，还以为你和我之间发生了什么事情呢。”

    听闻此言，魏小宝默默的点了点头。

    他当然也知道，这姑娘虽然心里有所顾忌，但并没有将这件事放在心上。

    这都什么年代了，而且刚才也的确只是意外。

    最最重要的是，魏小宝所提供的药方，的确将吴伊萱过敏的症状给缓解了。

    假若这药浴没有效，这事情可就难以解决了。

    而且吴伊萱这姑娘脑子非常清楚，两人在虽然孤男寡女共处一室，王小雅下去遛狗，一会儿就能够回来，时间最长莫过于半个小时。

    除去她泡澡的那段时间，魏小宝就算是想干出什么出格的事情，也没有足够的时间。

    也正是因为如此，吴伊萱心中的怒火渐渐消散了一些。

    她美眸瞪着魏小宝说道：“我不管刚才是意外，还是你居心叵测，总而言之，如果让我再发现你有对我有非分之想的苗头，我绝对饶不了你！”

    女人都有天生的自信。

    虽然吴伊萱天生丽质，但是她兴许高估了自己的魅力。

    在拥有神秘丹珠之后的这段时间里，魏小宝经历了各种各样的事情，诚然也经历了各种各样的女人。

    除了在稀里糊涂的情况下，拿下徐凝香的一血之外，魏小宝从来没有对任何的女人，有过霸王硬上弓的非分之想。

    这不是他处事的原则。

    假若真的喜欢某个姑娘，魏小宝也会要实打实的去追求，而不是使用这种下三滥的手段。

    就在两人说话间，王小雅牵着那条傻狗回来了。

    吴伊萱当即咳嗽一声：随后对魏小宝使了个眼色。

    她小声的嘀咕道：“刚才什么事情都没有发生，明白了吗？”

    魏小宝忍着笑意连连点头。

    出去遛了一圈的傻狗，消停了不少，回到小屋子之后，便趴在王小雅的脚边，小眼睛不住的打量着魏小宝这个陌生人。

    “小萱，你的面色怎么这么红？是不是身体不舒服呀？”王小雅关切问道。

    吴伊萱也没有掖着藏着，当即回答道：“你的小宝哥刚才给我配了一剂草药，说是药浴之后能够治疗鼻腔过敏，现在的确好多了。脸红只是因为泡澡的时候闷的慌，没什么大碍。”

    吴伊萱的这番话，并没有引起王小雅过多的怀疑。

    她当即兴高采烈的说道：“真的吗？我就说过嘛，小宝哥本事特别大，别说是这一般的过敏症状，就算是没有人能解决的疑难杂症，小宝哥也不在话下！”

    王小雅对于魏小宝是非常崇拜的，因此对于他的医术，王小雅自然也非常自信。

    那条小狗不住的打量着魏小宝，然而就在魏小宝和这傻狗双目对视之时，魏小宝突然愣神！

    他仿佛觉得，自己可以读懂这傻狗眼神之中想要表达的意思。

    “小雅妹子，你是不是很长时间没给狗喝水了？他好像有些渴了。”魏小宝随口说道。

    王小雅拍了拍脑门，说道：“你这么一提醒还真是！除了昨天晚上给了它一碗水之外，今天还真忘了这茬。”

    说话间，王小雅去接了一碗凉白开，放在了那条哈士奇的面前。

    小狗吧唧吧唧，用了几分钟时间，便将一小碗凉白开一饮而尽，最后满足的舔了舔嘴，瞄了一眼魏小宝，仿佛感激一般。

    也正是因为这个发现，让魏小宝喜出望外！

    他当然也知道，神秘丹珠的能力非常的强大。

    而且自己所探索出来的能力，只不过是冰山一角。

    随着神秘丹珠金圈范围接近满圆的状态，魏小宝觉得，能够被自己掌握的能力应该有很多，只不过是没有发现而已。

    从这条傻狗身上所得到的反馈以及验证，魏小宝觉得，难不成自己拥有了可以和动物交流的能力？

    随后，魏小宝对那条傻狗使了个眼色。

    那傻狗好像了解了魏小宝的意思一般，在原地转了三个圈。

    面对自己捡来的这条狗如此反常的举动，王小雅大为疑惑。

    魏小宝当即从狗笼子旁，取出一块零食，扔给了那条哈士奇。

    在得到奖赏之后，那条傻狗可劲儿的开始摇起尾巴来。

    自己的实验得到了验证，让魏小宝非常开心。

    仅仅一个眼神，就可以让这条傻狗明白自己的意思。

    而且他还可以从这条哈士奇的眼神之中，了解到这条狗想要表达的意思。

    这是一件非常有意思的事情。

    哪怕没有多少的实用性，但也让魏小宝认识到了神秘丹珠的新能力。

    这就好比是探索未知的领域一般，每每有新的收获，就会让魏小宝喜出望外。

    也正是因为如此，魏小宝甚至动了收养这条狗的念头。

    但是他并没有提出这样的要求。

    在和王小雅商定明天返乡的时间之后，魏小宝便独自驱车返回了住处……

