
乌黑的双眸微闪，凌夏舔着唇角，听着南宫玉春说的话，莹白的小脸上不由的闪过一抹犹豫。

其实她是不想太过于和南宫家的人有过多的牵扯的。

毕竟她会医术的这件事情，知道的人越少越好。

而且，凌夏总觉得南宫敏和萧一一，对自己有很大的敌意，每次见面，她们两个就总会找点事情出来。

虽然说，对于她们那些小把戏，凌夏根本就不放在眼里，可如果次数太多的话，她也会觉得很烦。

电话那头，南宫玉春一直都在屏息等着凌夏的回答。

抬头，看着和自己同样十分紧张的南宫腾雄，南宫玉春不由的闪了闪眸。

“她同意了吗？”

感觉到南宫玉春的目光，南宫腾雄无声的询问。

看懂南宫腾雄的口型，南宫玉春皱了皱眉，微微摇头，示意他再等会。

“好。”

用力的点点头，南宫腾雄继续秉着呼吸，等待着电话那边凌夏的回答。

大概沉默了差不多得有一分钟左右，凌夏的声音才缓缓的传来。

“南宫先生，其实是这样，因为我还是一个学生，而且最近学业也比较重，所以……”

“凌小姐，希望你先别急着拒绝。”

意识到凌夏想要拒绝，南宫玉春赶紧说道。

“我母亲是个非常善良，非常懂得感恩的人，在她醒来的那一刻，知道是你救了她之后，她就一直对你念念不忘，特别希望能当面感谢你。”

“凌小姐，我知道你同样也是非常善良的人，所以你肯定不会拒绝一个才刚刚大病初愈的人的请求吧？”

虽然，南宫玉春知道自己这种行为很可耻，可当他看到南宫腾雄那满是期待的目光后，也只能硬着头皮这么做。

长长的睫毛微垂，凌夏紧紧的捏着手机，听着南宫玉春说的话，心头不由的闪过一抹不悦。

她这个人，最讨厌别人的威胁。

不过，虽然南宫玉春威胁了她，但在凌夏的心中，却好像并没有过多的愤怒。

漆黑的双眸微闪，凌夏咬了咬自己的唇角，又仔细的思虑了一会，才缓缓说道：“罢了，既然是南宫夫人的盛情邀约，我也不想看到她失望。”

“正好可以借着这次的机会，再看看她的身体恢复情况。”

“真的吗？”

“凌小姐，你真的同意了吗？”

“真的是非常感谢！”

听到凌夏同意，就连一向以冷静自居的南宫玉春，都不由的有些激动。

而一直坐在他身侧，急切的等待着消息的南宫腾雄，在听到南宫玉春说的话后，则是激动的已经从沙发上蹦了起来。

“好，儿子，干的漂亮！”

“我现在就让厨房去准备凌小姐喜欢吃的东西！”

额……

凌夏听着电话那边突然传来的南宫腾雄的声音，额头先是划过一抹黑线，最后却又不自由的笑了起来。

也许，糟心的事情会有，但是让人开心的事情，可能会更多呢！

看着自己父亲激动的样子，南宫玉春低头看了一眼还没挂断的电话，非常抱歉的说道：“凌小姐，真的是非常抱歉。”

“没事，谢谢南宫家主对我的喜欢，明天我会准时赴约。”

说完，凌夏便直接将电话挂断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69741439"  chaptername="第七百六十七章请你先别急着拒绝">加入书签</a>
</div>
