    “叔叔，你要对我妈咪好。”糖包严肃的看着明铖。

    小家伙三翻四次叮嘱他要对妈咪好，可见唐亿在他心目中的地位很重要，明铖坚定的点头，然后踏步上楼。

    林诗诗特意没锁门，明铖推开进去。

    唐亿摸着黑换了一套家居服，听到脚步声响起，以为是林诗诗折返回来了。

    “是不是忘记带钱包了？”

    “是我。”

    低沉的男声，带着特有的性感。

    黑暗中，唐亿转过头，看到男人身姿笔挺。

    她不喜欢黑暗，明铖的出现，无端端给了她一种心安的感觉。

    “有手电筒吗？”明铖问。

    因着房间里只有两个人，特别安静，他一说话，唐亿就有种心乱跳的感觉。

    “没有。”

    明铖拿出手机打开自带的手电筒功能。

    “有工具吗？”

    “有的。”

    家里一些简单的工具还是有的，唐亿找了出来，递给明铖的时候，不小心手指挠了一下他的掌心。

    明铖深深吸了一口气，手心一抹电流缓缓流向了胸腔。

    寂静的黑暗中，唐亿仿佛听到了一声叹息。

    她纳闷的看向明铖。

    明铖已经转身往客厅走去。

    明铖站在椅子上，以他的身高，这样刚刚好够得着。

    看了一下被剪短的线，明铖嘴角微微上扬。

    万能的明铖用有限的工具把线接好。

    唐亿在下面仰着头，举着两个手机帮他照明。

    仰望的感觉，就是脖子很酸爽。

    不过，即便是从下往上看明总的颜值，也是那么迷人。

    唐亿几度看呆了。

    “弄好了，灯泡没坏，线烧坏了。”明铖解释一句，准备下来。

    唐亿回过神，忙要让开，结果明铖一脚踩空。

    “小心！”唐亿大喝一声，也来不及多想，下一秒，她就被抓进了一个带着清冽香味的怀抱。

    发生了什么？

    明铖紧紧地抱着唐亿，两个人跌倒在地上，明铖的手垫在她的后脑勺下，而她被明铖紧紧抱着压在身下。

    唐亿的大脑宕机了几秒钟。

    “你没事吧？”明铖关切的问道。

    声音近在耳边，呼出来的热气从她耳廓蔓延到脸颊上，那一整片都是滚烫滚烫的，烫进了心里。

    “没，没事。”

    唐亿挣扎了一下，想爬起来，便伸手去推他。

    太尴尬了。

    这种偶像剧上才会出现的情节，竟然出现在她身上。

    这就算了，他们角色还互换了，成了明铖摔倒，她去接，结果没接着，反而被明铖压住。

    丢脸……

    明铖不舍的松开她，起身时嘴角扬起一抹得逞的笑。

    伸手将她拉起来。

    顺便一个用力，又把人给拉到了怀里。

    唐亿猝不及防撞到了他的胸口上。

    嗷，鼻子好疼！

    “没事吧？”

    关切的声音传来。

    “没事。”

    唐亿看明铖一副没什么的样子，仿佛这种意外对于他来讲，就跟吃饭喝水一样正常。

    她也只好当做什么都没发生。

    可脸却一直滚烫滚烫的。

    明铖接着看下一个灯泡。

    这个是灯泡里面的线断了，要换灯泡。

    再下一个，又是底座的线被剪了。

    明铖检查完所有的灯泡，坏了两个，剩下被剪断线的地方，明铖都重新接起来了。

    林诗诗和糖包还没回来，两个人无所事事，只好坐在沙发上干等。

    气氛有点莫名的尴尬。

    屋里安安静静，仿佛听到了彼此的呼吸声。

    唐亿不由自主的凝神静听，听着听着，怎么热了起来？

    明铖只穿着一件暗灰色的衬衣，衣袖折叠撩到了手肘处，一截胳膊上的肌肉鼓鼓的，看着就带感。

    唐亿想起刚刚撞到他怀里的时候，不小心摸了一把他的腹部……咽了咽口水，那手感前所未有的美妙。

    肌肉那么紧，那么大，那么有力！

    这人显然有着穿衣显瘦脱衣有肉型的身材。

    呜呜，她是不是很久没有男人，思春了？

    竟然想要玷污明总！

    唐亿赶紧把满脑袋不和谐的思想甩掉。

    “明总，我去给你倒杯水。”唐亿落荒而逃。

    在昏暗的光线下，明铖也能将唐亿的面部表情尽数收入眼底，嘴角微微上扬，抬手挑开胸前两颗扣子。

    唐亿磨磨蹭蹭出来，放下水杯，一抬头。

    噗……美色诱惑啊！

    挖槽，烛光摇曳中，那肌肉紧实的胸膛，更加添了几分诱惑。

    上头，太上头了！

    唐亿撇开视线，搬了一把小板凳，坐得离美色远远地。

    心里直嘀咕，林诗诗那个没良心的怎么还不回来！

    天知道和明总待在一个昏暗的空间里，她真的很怕失shen啊……不对，是怕自己把持不住。

    “哎，你脱衣服干嘛？”唐亿唰的一下站起来，她被明铖忽然解扣子的动作吓得小心脏扑通扑通的乱跳。

    明铖一脸无辜道：“热。”

    “热也不能脱衣服，我给你开风扇。”

    唐亿去开风扇才想起来没开电闸。

    她一拍脑袋。

    真的是糊涂了，客厅的灯都修好了，完全可以开电闸先把灯打开啊。

    美色误事，美色误事。

    “你去把电闸打开吧。”唐亿说道。

    明铖笑意盈盈，开了电闸，唐亿马上打开灯。

    突然的光亮让唐亿不适应的眯起眼睛。

    她的脸早已经羞得红红的，额头上一层薄薄的汗，眯起眼睛的时候，十足像个小猫咪。

    明铖心中一动，口干舌燥，轻轻舔了一下嘴唇。

    唐亿慢慢适应光线，一眼就瞧见明铖半开的衬衣领口，胸肌若隐若现，微微偏小麦色的皮肤，细腻滑嫩，脖颈优美的线条连接着精美的下颚，性感的喉结……

    每一样都是如此精品。

    配上他舔唇的动作，竟是充满了野性的诱惑。

    啊……上头，想尖叫。

    唐亿猛地转过身，跑进了浴室里，鞠了一捧水打在脸上。

    冷静冷静，唐亿，你不是五年前就对帅哥免疫了吗？怎么能被明铖诱惑。

    冷静！

    再次出来，明铖疑惑的看着她。

    “你怎么了？”

    “我热，洗了个脸，嘿嘿。”

    明铖抬腿走向她。

    突然的靠近让唐亿很不适应，脑袋忽然一片空白，唐亿情不自禁往后退。

    “我也热。”他说。

    “我开了风扇，吹吹就凉快了，嘿嘿。”

    “不会。”

    “那……”

    “我需要你，帮我降温。”

    唐亿被明铖逼到了墙角，明铖温柔的目光锁住他，抿了抿唇。

    “你你你，你想干嘛？”唐亿猛吞口水。

    这姿势，这距离，难道他想……

