    十分钟后，不知不觉之间，卫宫士道真是满头大汗了，他没有想到这个看上去怯懦无比的华夏人，居然如此的难缠。

    这不是说这家伙打仗的本事如何，通过几次交锋之后卫宫士道可以确定，李小峰的操作是不如自己的，但问题是，李小峰实在是太猥琐了。

    在看到李小峰的碉堡之后，卫宫士道就打算直接用军战舰的远程火力，把李小峰的碉堡给炸掉，然后一路杀进去。

    可是让卫宫士道没想到的是，对方居然搞出了12架轰炸机出来，对着自己的海军基地就是一通混乱炸。

    以12架轰炸机的攻击力，刚好能够将一个拥有2000点耐久值的海军生产基地给直接轰炸秒杀掉了。这瞬间就让卫宫士道爆炸了。

    要知道，将军战舰火力无敌，但需要消耗的金矿却也格外的多，而且生产时间也很长，需要一分钟的制造时间，才能够造出一台将军战舰出来。

    这还不算，你想要造将军战舰，就需要海军生产基地这个前置建筑。

    但想要建造海军生产基地，那就必须要有坦克工厂这个前置建筑；坦克工厂需要研发中心前置，研发中心又需要采矿中心作为前置，采矿中心又需要发电厂作为前置，反正这一整套下来，没有4分钟以上的时间，是不可能见到将军战舰的。

    轰炸机就不一样了，只需要造好发电厂，就能立刻建造空军基地，有了空军基地就可以直接造轰炸机了。

    虽然一个空军基地只能容纳4架轰炸机，但两个发电厂就能够支持三个空军基地的用电量了，从速度上来说，三分钟的时间，就可以拥有12架轰炸机了，而这个时候将军在内的影子都没有看见呢！

    结果卫宫士道好不容易凑出了2000金币，又耐心的等了一分钟的建造时间，眼看着将军战舰就要出来了，结果海军生产基地居然被轰炸机给瞬间干掉了，连带着里面即将出炉的将军战舰也没了。

    更气人的是，因为海军生产基地是布置在海面上，而无论是防空士兵，还是防空炮，还是防空战车，都无法从海面上攻击敌人。

    虽然扶桑海军是拥有防空舰艇的，还有零式战机作为防空，但是为了憋出将军战舰出来，卫宫士道就没有提前生产一两台防空艇或者战机出来，结果就导致对方的12架轰炸机一路畅通无阻，没有任何防空火力的阻拦，直接就把海军生产基地给炸了，最后还大摇大摆的回去补给弹药了。

    其实卫宫士道的思路没有错，作为全天下全游戏最强的海面战舰，甚至能够说是游戏里面最强的武器，将军战舰不再拥有远程惊人的远程火力，而且还拥有惊人的防空能力，就如同历史上真正的战列舰一般，能够把天上的飞机给打成筛子。

    如果卫宫士道真的憋出了一艘将军战舰的话，那么凭借将军战舰惊人的防空火炮，12架轰炸机能够回去8架，卫宫士道就算你走运。

    而一台轰炸机的价格不菲，需要500金矿，4架就是一艘将军战舰的资金了，这笔买卖绝对不亏呀。可是现在，卫宫士道亏了1200的海军生产基地，又亏了2000的将军战舰，更重要的是亏了一大把的时间，这让卫宫士道气的快要吐血了。

    “这家伙三分钟就拥有12架轰炸机，那肯定是将所有的资源都投入到轰炸机，他对面不可能有太多的部队，我直接从正面杀进去！”不过卫宫士道毕竟是老练的游戏选手，12架轰炸机需要6000金币，这几乎是4分钟的时间内能够积累下来的全部资金了，李小峰既然造出了12架轰炸机，那他正面部队就一定弱的不得了，现在其实就是李小峰最衰弱的时候。

    于是卫宫士道毫不犹豫，立刻抓住机会，把自己斩的一波部队全部冲了上去，想要趁着现在李小峰陆军最少，只有轰炸机的时候，把李小峰的基地给拆了。

    可是当卫宫士道再一次冲到对方门口的时候，却绝望的发现，此时对方居然在桥上已经造了8个碉堡，虽然碉堡后面只有不到十个士兵，但配合着碉堡的防御和伤害能力，卫宫士道的部队要是冲上去，恐怕死伤惨重。

    “我……”卫宫士道虽然气得想吐血，但他还是不得不把兵力给收了回去，然后在继续放下海军生产基地。只不过这一回海军生产基地放在紧邻岸边的位置。

    然后又狂建了一大堆的防空兵，卫宫士道知道，对方的轰炸机一旦补给弹药完毕，就一定会来继续轰炸自己的主要建筑。

    因为红色警戒1的轰炸机，只能轰炸建筑而已。

    所以卫宫士道造了一大堆防空兵心里盘算着只要对方的轰炸机过来，就立刻让对方有去无回，最少也要留下几架飞机。

    于是卫宫士道等呀等呀，等到他的海军生产基地已经建造完毕，新的将军战舰快要出炉的时候，对方的轰炸机都还没有来。

    也就在这个时候，卫宫士道的脸色大变，因为这一次轰炸机居然没有出现在海军生产基地的一边，而是出现在了另一边，等到卫宫士道不妨在海军生产基地附近的防空兵调过去的时候，卫宫士道的两个发电厂就被炸没了，整个基地都陷入了断电的困境之中。

    卫宫士道心中大惊失色，一边将部队拉到桥上，准备防御对手的进攻，一边开始将防空兵分配到各个位置，同时兵营里面继续狂暴防空兵，瞬间又在基地中加了几个防空高炮，一定要保证自己基地的安全。

    等到卫宫士道把这些全部做完之后，同时基地的电力恢复之后，他终于松了口气，同时心中暗骂，这一回一定要让对方的轰炸机全都有来无回。

    果然，这回轰炸机全都不来了，卫宫士道的第1艘将军战舰也终于从海军生产基带里面出来了，心情愉悦的卫宫士道，开始海陆联合，继续朝着大桥进发的时候，卫宫士道整个人都傻了。

    因为此时此刻，整个桥面上居然已经布满了地堡，粗略的算一下，最少有三十多个地堡，密密麻麻的，从对方的基地，一直延伸到了自己的桥口，几乎已经将碉堡的枪口对准卫宫士道的建筑了。

    “真是岂有此理！！”卫宫士道大怒，不过他愤怒但不慌张，毕竟此时他的将军战舰已经出来了，超远的射程能够在碉堡的攻击范围之外，就把碉堡给炸平了，然后只要海陆联合，李小峰就死定了。

    这么多的碉堡，李小峰肯定是将绝大部分的经济都投入到了碉堡上面，他能有多少正面部队来抵挡自己的愤怒。

    将军战舰主炮的攻击威力确实不凡，一炮就把坚固的碉堡干掉了超过1/2的血量，也就是说两炮就能打掉一个碉堡。

    唯一遗憾的就是将军战舰主炮的发射时间比较长，需要8秒钟才能完成一次发射，所以碉堡的清理速度并不快，但卫宫士道所谓了，他只需要默默的积累兵力，等到绝大部分的碉堡被将军战舰轰炸一空的时候，那就到了李小峰的死期了。

    于是乎，卫宫士道开始了漫长的清理碉堡之路，同时卫宫士道的独立部队也上来配合战斗，而李小峰抵抗的非常顽强，他手中的部队数量虽然远远低于卫宫士道，但是配合坚固的碉堡以及碉堡自身的杀伤力，却还是可以和卫宫士道纠缠，延缓碉堡被摧毁的速度，拖延时间。

    不过明眼人都能看出，卫宫士道的兵力越来越强，而李小峰的碉堡炸一个少一个，至于重新新建碉堡……在敌方部队的骚扰下，这根本就是不可能的事情。

    就在卫宫士道觉得自己胜局已定的时候，地图中忽然有一阵巨大的黑影飞过，密密麻麻的数量，让卫宫士道忽然一阵手脚冰凉。

