    “海……海老板！您来了！”

    那位经理此时看到自己顶头上司的老板突然出现，吓得浑身一个激灵，连忙过去解释道：“老板，这个人不是我们的客人，他……他是来捣乱的！”

    话还没说完，一记响亮的耳光“啪”地狠狠打在经理的脸上！

    他直接就被打愣了，不顾半个脸都微微肿起，只是傻愣着站在那。

    “放你妈的屁！那是我们最尊贵的客人！只要能全力伺候好这一位，就算把所有客人都赶出去都是可以的！懂吗？！”

    他暴怒不已，厉声吼道。

    一个下属分店的小经理，居然敢这样说这个连自己都不配仰望的人……如果触怒对方，自己的小命都要难保！

    随即，海东鑫连忙转过去，对韦恩明鞠躬说道：“先生，不知道您会突然光临小店，刚刚我大哥打来了电话，我就马上赶过来了！实在是在下没有准备，招待不周！这些不长眼的狗东西，还请您随便处置！”

    说话的那副战战兢兢的态度，不仅吓傻了那个经理，也几乎吓晕了在场的所有客人。

    “呵，那倒不必，你看着处理就好了。”

    韦恩明不在意地说道，对于这些人，他没有心思去理会。

    “是是……”他吓得连忙鞠躬，然后冲那个经理喝道，“还不快滚？把他给我扔出去！”

    一群保安立即过去，二话不说地抬起那个经理，就扔出了门外！

    这可是来自那位大老板的亲自命令，谁也不敢违抗什么！他们都很清楚那个人的威严。

    海东鑫掌握的生意跟他手中的权势，那可不是一般人能仰望的，就连海州的顶级家族大佬们，见到他也要恭让几分！更别说他们这些小人物了。

    随即，看着那瓶酒，海东鑫连忙道：“韦先生，您看中这瓶酒的话，尽管拿去就是，我大哥交代了，决不能收您一分钱！况且小的也没这个胆子啊。”

    居然在这个男人面前，自称小的？

    这些话简直把所有人都震成了傻逼！

    这可是大名鼎鼎的海老板啊！在这个男人面前，难道地位如此卑下？！

    更何况，海老板口中的大哥，又是什么人？

    难道连海老板背后的大哥，也要给这个人面子吗？

    此时韦恩明对他们所有人来说，简直仿佛一个鬼神一般的存在……

    “不必了，我不想欠你们什么人情，酒，我会照价给。”

    韦恩明却如此说道！

    他的人情，不是谁都给的起的。

    海东鑫一听，顿时冒了冷汗。

    自己确实太大胆了。

    居然没想到这一层？

    “是是，小的明白……”

    海东鑫吓得不轻，连忙说道。

    最后，韦恩明把钱结算之后，带着叶文清，在众人恐惧的目光下！离开了酒行！

