    星陨阁的位置，坐落在中州南域。

    在所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子最为稀少，重质不重量这种理念，从某种意义上来说，萧林是比较熟悉的。

    药尘就喜欢这种方式，当年的药尘收徒韩枫，不过这两年，他的心态倒是发生了一些改变。

    虽然还是主要收了一个弟子，但是他同样也让法犸跟在身边学习，也算是做出了一些改变。

    相比之下，萧林对于萧家的人的培养方式，就是典型的广撒网多捞鱼。

    不过，每种方式都有每种方式的好处，而且也适应当下的情况。

    星陨阁是一个势力，既然是一个势力，那么当然是弟子越精良越好，而萧家是一个家族，尤其是斗帝家族这种血脉力量传承的效果，在这个世界上本身就是一个无解的存在。

    在这样的情况之下，自然是人越多越好，质量已经有世界帮忙弥补上了，他们只需要多生就行。

    丹域和中州南域之间的距离，其实十分遥远，哪怕是他们在一路上不断的走空间虫洞，也花了一个多月的时间才到了地方。

    算算时间，他们离开西北大陆，已经有快三个月的时间了。

    光是在空间通道之中，他们就已经浪费掉了差不多一半的时间。

    “天星山脉在什么地方？”

    奔波了这么长时间，寒池也觉得有些头疼。

    光赶路不休息，实在是令人有些承受不住。

    他们再怎样是斗宗，也终究是有极限的，要是换成斗圣境界，也就不用有这些苦恼了。

    当然，这只是做梦。

    想要修炼到那个境界，哪里是说说就行了的。

    就连萧林拥有系统，也不敢轻易说这样的大话。

    “谁知道到底在什么地方，先找个区域落下来问问再说。”

    好在中州比较繁华，隔不太远就能够找到人类的城市，他们想要打听位置也不算困难。

    “这就是智慧生物群聚的好处，想要寻找什么东西都比较容易，

    只要有群落的地方，一般都能够得到信息的汇集，要不然想要找到这个位置，不一定得需要多长时间。”

    萧林从一个地图的铺子之中出来，叫上等在门口的寒池，两个人朝着城外走去。

    他们这样的身份，在这座不算太大的人族城市里面，基本上可以说是称王称霸，不过他们两个人都没有这样做。

    不只是他们在这个地方出现的，所有的强者不管是人族还是魔兽，大多不会表现的太过放肆。

    这种地方卧虎藏龙。

    有句话说得好，在中州这种地方从天上扔一块砖，说不定能能够砸到一个斗尊，低调点总没坏处。

    那种出现在这种城市之中的没有脑子的强者，哪怕是在斗气大陆之上，其实也并不多见。

    这一点也让萧林觉得很离奇，毕竟从前看书的时候，萧炎走到哪里，哪里就会有没长脑子的人出来挑衅，可是轮到他自己身上却发现这种情况也并不多见。

    或许是萧炎自己的问题，身为这个世界的主角，他大概有被动的降智光环在身上。

    可以自觉得促使周围的人变成反派并且剥夺这些人的智商。

    在心中吐槽了一下这一点，萧林两个人也走出了城市，来到了外面。

    他将手中的地图收起来，带着寒池朝着天星山脉的方向飞去，而在他们的身后，这一座不算太大的中州城市，一如既往地运作着。

    又过了将近小半个月的时间，萧林和寒池两个人才在天星山脉的边缘处停留了下来。

    “这里就是天星山脉了。”

    萧林看着面前郁郁葱葱的树木，有些感叹地说道。

    在斗气大陆之上，能够被他感兴趣的景色并不是特别多，星陨阁外头这一片茂密的林海，就在其中之一。

    “可是没见星陨阁在哪儿啊？我还想去看看兄长当年建立的势力，现在发展成什么样子了呢？”

    萧林是感兴趣景色，寒池感兴趣的则是药尘建立的这个势力，毕竟是自家兄长的地盘儿，算一算，这也能算是他的地方。

    他的这种心思，显然也在萧林的了解之中，只不过萧林没兴趣在这种时候和他纠结这个问题，

    寒池会有这种心思，他也不是第一次知道，只不过他做什么事情都是三分钟热度，这么多年，除了修炼以外，几乎没有什么事情是他主动要求去做，并且还能够做出成绩来的。

    一个势力的组建和管理并不是那么容易的，就算他想要管也无从下手，而且他多半会嫌麻烦。

    星陨阁虽然是药尘和风尊者一同建立，但这么多年以来，药尘可是什么东西都没有管过，那些所谓的俗事，都是风尊者一个人在弄。

    “星陨阁的所在，比较奇妙，不是那么好发现的。”

    萧林也没有办法进入到其中，星陨阁外面的这个护山大阵，本来就非常的隐秘，哪怕是药尘知道怎么进入，但是没有作为钥匙的东西，想要进去也几乎是件不可能的事情。

    要么用蛮力打破，要么只能够通过一些手段，呼唤里面的人帮忙开门。

    而问题是。

    虽然药尘几乎没怎么管过星陨阁之中的事情，可是当年制定这个势力的一些规矩的时候，他还是参与了的。

    其中就包括穿透星陨阁外面的这座大阵的呼唤方**换次序的问题。

    这种办法也是应急用的，交给宗门之中的弟子使用，以免他们有的时候忘记携带进入宗门的钥匙，同时为了避免星陨阁被骚扰，这种办法每隔几年就会轮换一次，从而确保只有自家弟子能够使用。

    所以现在的萧林和寒池也没有别的渠道进入到星陨阁之中，他们要么就在这边上等，要么就只能够选择强行攻掉外头的大阵。

    但他们两个人，显然没有这样的能力。

    “其实还有一个办法，可以从四周驱赶一些魔兽过来，将星陨阁之中的弟子，先吸引出来，然后我们再把他们截住，从而获取到能够进入到星陨阁之中的办法。”

    “这样会不会不太好？”

    寒池显然还是有点顾虑，在药尘建立的势力面前，他不想做的太下作。

    “有什么不好的？

    我这个人一向没什么道德，难道还能有心理压力吗？

    不过，你倒是有点奇怪，平时没见你这么瞻前顾后的，今天这是怎么了？”

    【求推荐票求月票。】

