    武丁迟来一步，他眼睁睁的看着韦青蝠在许了和雄铁山的“联手”下，被雄劲的妖力轰的粉身碎骨。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他修为虽然跟雄铁山差相仿佛，但眼光却差了太多，心头焦虑之下，居然大喊一声道：“师弟！莫要伤了雄铁山！”

    武丁担忧已经死了韦青蝠，再死了雄铁山，龙虎山和烂桃山的仇可就结的大了，再也难化解开，但是这种想法对许了来说却实在太“轴”了，简直令他想要喷血。

    许了大喝道：“他们要杀了我，已经是不死不休的局面了，你还担心结什么仇？已经杀了一个韦青蝠，自然是斩草除根，难道少杀一个就能仇恨轻些？你特么逼脑子坏了吗？”

    武丁被许了骂的脑子一懵，只能按照惯有的思维喝道：“师弟，我这也是为了你好！”

    雄铁山哪里理会这对师兄弟的争执，一记轰天掌已经当胸印下，就要一掌杀了许了。

    许了虽然嘴上争吵，但却没有放松警惕，他降临四海疆图连续跟三个人动手，一个是凌威大帅的手下，一个是韦青蝠，还有一个就是雄铁山。这三名敌人给他的感觉都非常一致，就是战斗意识和技巧都落后地球无数倍，还处于某种古老而僵化的战斗模式中。

    所以虽然雄铁山实力远远出，他已经没有那么紧张，双手合十，一股庞大意识顿时从天而降，化为一条五彩仙龙缠住了雄铁山，这却是他把崩龙命格显化而生。

    这种手段在地球上，许了是绝对不敢用，地球上早就没有人凝练命格，一个原因是没有了天庭存在，一个就是命格会被人轻易找到破绽，加以克制，一旦命格有损，连带会有无穷后果，凝练命格已经成了好处近乎没有，但缺点却数不胜数的手段了。

    可是在四海疆图之中，命格还是颇有妙用的克敌制胜手段，很多天生命格普通之辈甚至还无法运用这种“高端”的手段。

    雄铁山天生就命格普通，所以面对许了催动崩龙命格显化五彩仙龙猝不及防，一时间给捆缚了一个结结实实。

    雄铁山心头惊骇，但随即就大喝一声道：“你如果修为再高深几分，凭了屠龙命格，确可成为我的大敌，但是现在你就太嫩了。”

    雄铁山催动了熊罴横行百炼罡，正要震碎五彩仙龙，许了已经轻轻一拢手掌，一道金光从天而降，狠狠轰中了雄铁山的后脑。这道金光正是刚才被他轰飞的五彩金莲，如今化为一根金色巨棒，捣中了雄铁山的后脑要害。

    雄铁山完全没有预料到，许了在战斗中还能层层布局，早就埋伏下了杀招，饶是他功力雄厚，但给这一击命中要害，仍旧脑袋一晕，妖力顿时催不上来。

    许了也没有客气，反手压下，金色巨棒又复化为五彩金莲，只是一收一合，就把雄铁山收了进去。

    雄铁山虽然功力不俗，但这朵五彩金莲也是炼化了三十六条罡脉的宝物，又被许了炼入了弥天大阵，镇压他片刻还是无妨，一时间再也挣脱不得。

    武丁这个时候，才纵身赶来，忍不住叫道：“你又杀了雄铁山么？”

    许了伸手一指，骂道：“武丁师兄，你脑子不好使，就别想问题了，一切听我吩咐，先把那个小崽子捉起来。”

    应王之子刚才还觉得自己一方大占上风，但转瞬间就情况急转直下，两位师兄被人一杀一捉，惊骇之下，急忙纵起风云，就想讨回龙虎山。

    许了催动九玄真法，迎头赶上，正要活着这个家伙，武丁急忙大喝一声，飞出了灵霄宝树，同时喝道：“师弟，莫要宰杀人了。再杀了应王之子，我们跟龙虎山，还有南海龙宫的仇恨就再也化解不开。”

    许了翻身避让开来，也懒得解释现在已经仇怨不可化解，他已经知道武丁的脑子，怕是还有些上古时期的思维，僵化的厉害，也不跟他痛陈利害，只是大喝道：“放了这个家伙，他回去报信，龙虎山的闻仲直接杀上烂桃山，咱们师父根本不知道情况，只怕要被活活打死，你就是杀师逆徒！”

    武丁微微一愣，许了的说法，他本能觉得不对劲，但对师父的担心，又让他觉得许了说的有道理，正要问一下该如何说法，许了已经悍然出手，同时大喝道：“我们先擒捉下来此人，再送去给师父落，师父的脑子一定比你的好使，你就不要用自己的脑子来思考问题了。”

    武丁被许了公然贬斥，心头也有一股火气，但又找不出来该如何反驳。

    许了就是知道他大脑拎不清，所以没有去尝试讲道理，直接塞一个他无法思考明白，会造成大脑宕机的问题，立刻就让武丁呆立当场，再也不会碍手碍脚。

    没有武丁的拦阻，许了身法之快，也不差韦青蝠这种精修飞遁之术的妖怪，只是一招就把应王之子活捉，这位小王爷连妖王都不是，才不过炼开了周身奇经八脉和十二正经，实力弱的不堪一击。

    许了使了一个袖里乾坤的法术，先把应王之子给收了起来，然后这才冲着武丁喝道：“师兄！你赶紧催动全力，向这个方向祭出灵霄宝树！”

    武丁有些茫然，问道：“这确是为何？那个方向空无一物啊！”

    许了怎会给他解释，只是催促道：“已经来不及解释，这件事关系甚大，你听我的没错。务须不留丝毫余力，不然就要大大的坏事儿了，说不定咱们老师都要被你连累死。”

    武丁被许了弄的满头雾水，但是他想着反正那个方向也空无一物，就算全力一击也没事儿，就祭出了灵霄宝树，冲着许了指定的方向轰了下去。

    许了脸上行若无事，其实心底紧张的很，他已经镇压不住雄铁山了，毕竟雄铁山炼开了三十条罡脉，实力远远过他。但却知道自己不能露出破绽，不然武丁就会反应过来，继续他的轴式思考，坏了大事儿。

    武丁全力祭出灵霄宝树，许了急忙把手中五彩金莲一催，一同飞了出去，眼瞧灵霄宝树落下，五彩金莲开合，雄铁山一声厉吼，从其中跃了出来，被当头落下的灵霄宝树，顿时砸了一个脑浆迸裂。(未完待续。)