    蔚海的学府代表，除了一人是蔚海学府真正的学子，是充当蔚海学府的报名所需充数以外。　

    剩下的九人，全是千古世家的人。　

    “真是可惜啊，想不到牧府出了本次师资选拔赛最大的一匹黑马，却要在最终竞选中失去资格。”　

    “被上古世家针对就是如此，也不知牧府怎招惹到了冷家。”　

    前一刻还风光无限的牧府学院，这一刻便跌落谷底。　

    牧府确实惊才绝艳，但对上千古世家，毫无胜算。　

    每一位千古世家走出来的天骄，强大到足以单挑一个高等学府的所有弟子！　

    牧府的人来历不凡，但不代表他们能越数个境界挑战。　

    监正世家能掌管宗派名门。　

    而上古世家，则是监正上面的直属势力。　

    这次上古夜界的召开，上古世家的天才参与其中，这群人才是隐藏的主力。　

    然而，最可怕的事情却是；现在有上古世家的天才混入竞争势力里面了。　

    牧府学院，竟然对上了冷家！！　

    这就好比，羊群里冲进来了狮群！　

    最重要的是，牧府的学子还只是成长中的小虎崽，怎是狮群的对手。　

    陈天神态凝重，“一个武王，八个半步武王，看来是没打算让我们通过啊。”　

    赵小龙撇了撇嘴，“做咩，你好惊佢啊？”　

    怜娇萝轻哼一声，“怕什么，反正不会死，打了再说！”　

    董战最为亢奋，肌肉抖动，心潮澎湃，“我快憋不住了，终于能大干一场了。”　

    美眸顾盼映波，穆安然看向苏天，“老师，我们……”　

    “无妨，大力出奇迹。”苏天笑得很荡漾，“你们尽管大力，剩下请交给奇迹。”　

    董战：“是对他们大力输出吗？”　

    苏天：“…对对对。”　

    牧府八人相互交换眼神，斗志昂然！　

    老师好不容易夺得一个七冠王，他们怎能给他丢脸呢。　

    放手一战！　

    轰隆~！　

    巨门升起，又一间巨大的会场开启，是原先师资选拔赛中所没有使用的会场。　

    除了轮空的昆仑学府，三十八支学府队伍浩浩荡荡进入会场，踏上战斗擂台。　

    辽阔如平原的擂台，划分一个又一个的区域。　

    最为显眼的，无疑是蔚海学府的九人队伍！　

    为首的青年英豪冷无双，一袭黑衫，冷冽沉稳，隐隐释放的罡气修为如渊似海，令人胸口窒息，竟是武王二重。　

    “堂哥命我阻截他牧府进入上古夜界，不得让那苏天染指小姐半分，这项任务，关系到我以后是否能竞选十大统领的位置。”　

    冷无双的眉宇间，暗藏阴冷的杀意。　

    能走到这一步的青年天骄，没一个是蠢货，轻敌乃大忌，不出手则以，出手则全力以赴！　

    他身后的八人，英俊昂武，每一个皆为半步武王，罡气隐有化为金丹的虚像。　

    但凡是个瞎子也能感知到，这群人绝非蔚海学府的学子，只是冒名顶替罢了。　

    可无人敢言他们违反规则，因为制定规则的，本身就是诸多千古世家！　

    “果然是冷家的冷刹军。”　

    “好恐怖的气势，这些家伙，若是晋升武王，恐怕是仅次于英豪榜的怪物！”　

    “每一个都是佼佼者啊，有传言牧府的小家伙们来历不小，但面对冷家的冷刹军，只怕也得饮恨收场。”　

    “看来是明摆着要干掉牧府了啊，被针对了真可怕。”　

    冷刹军，冷家培养年轻一代核心力量的组织！每一个皆是从千古世家冷家内千挑万选出来的天才！　

    接着，牧府八人踏上擂台，气势如虹，毫不退避！　

    “哦？”冷无双眉头微抖，果真是人中龙凤。　

    这八人的气质心境，纵使万般天才也难出其一！　

    冷无双微微摇头，“不过，太稚嫩了，若他们处于和我同一个年纪和境界，本队还真不一定能赢过他们。”　

    牧府一行人，全员在天罡境三重左右，他们这边，最低半步武王。　

    这等修为压制的前提下，加之他们又是千古世家的底蕴，功法玄兵之间更不存在差距。　

    简直是飞龙骑脸，这波怎么输？　

    席位前排，苏天和云闲、安姬妃等人坐在一块。　

    身为副院长的云闲，脸色颇为难看。　

    他对自家的小怪物们很有信新，但被千古世家针对就完全是另外一回事了。　

    云闲凑上前问苏天，“苏老师，要不弃权吧？这些小家伙有个三长两短，我可负不起责任。”　

    “嗯？”苏天瞪眼，斜了云闲一眼，“副院长，你也是一把年纪了，阅历也不少日了，能不能像我一样蛋定点。”　

    云闲惊疑道：“你把握得住？这一战，几成把握？”　

    苏天玩味笑道：“说十成好像太狂了，九点吴成吧。”　

    云闲：“？？”　

    中心擂台，两位武王境的裁判降临，凛声道：“蔚海学府，牧府学院，听好团队赛的规则，以全员战斗不能，或全员退出擂台，或集体投降算输。”　

    双方点头。　

    另外一位裁判道：“可曾准备好了。”　

    “准备就绪。”　

    “随时可以开始。”　

    两位裁判正欲一声宣告开始时。　

    “且慢！”苏天的戏谑笑声回荡会场内，“我们牧府的人，可还没到齐呢。”　

    所有人惊疑不定的看向苏天，他笑得玩世不恭。　

    “我说，现在已经改日了，人情该还了吧。”　

    他的戏谑笑声刚落。　

    轰隆~！　

    凌厉杀伐的杀气，似是携着寒冰的飓风，刮至全场每一位武者。　

    在场众多强者，无不毛骨悚然，如芒刺背！　

    只见，一道修长纤美的高挑倩影，背负一杆幽青战枪，缓步踏入会场内。　

    清冷绝美的女子如若天仙，面若冰霜的绮容透着漠视天地万物般。　

    绝美冰冷的仙容，仿佛满脸写着无敌两个字！　

    这一刻，许多武王强者满脸凝重。　

    牧府的一行人又惊又喜。　

    原来老师说的‘大力出奇迹’是这个意思！　

    他们尽管大力，剩下请交给奇迹。　

    现在，奇迹来了！　

    大姐头，武翩跹！！　

    牧府九人，全员聚集。　

    席位上，安姬妃娇哼道：“老是盯着她看，你是不是见异思迁了。”　

    苏某人摸着下巴，一本正经的道：“没有。”　

    “我是见亦思签。”　

    “？？？”

