    古飞修的是剑道，一剑在手，天下无剑。

    而陌战古祖修的是刀道，一刀在手，霸绝天下，有刀斩乾坤，破苍穹之威。

    “嗡！”

    剑光起，古飞出剑了。

    “唰！”

    刀气现，陌战古祖出刀了。

    “铿锵！”

    刀剑相交，火花四溅。

    古飞只觉得握剑的手猛的一震，手掌一震酸痛，手中剑差点脱手飞了出去，直接退了五步。

    陌战古祖身子剧震，蹬蹬蹬，连退了五步。

    依旧是不相上下。

    “再来！”

    “怕你不成？”

    古飞挥剑出手，手中剑化作了璀璨的剑光向着对面的陌战古祖洞穿而去，速度快到了极点。

    “一刀在手，有我无敌！”

    陌战古祖怒吼一声，双手握刀简单直接的一刀从上而下劈下，威猛的一刀，刚好劈在了古飞的剑光上。

    “铿锵！”

    刺耳的金属碰撞的声音响起。

    两道身影分开，但是随即又战到了一起。

    刀剑不断碰撞，虚空之中不断绽放出璀璨的火花。

    剑光横空，割裂虚空，刀气纵横，斩灭一切。

    偶尔漏出的剑光刀气，恐怖无比，在虚空之中瞬间划过，便会留下一道漆黑的空间裂缝。

    那空间裂缝就像是黑色的闪电一样，瞬间出现，又瞬间消失。

    从空间裂缝之中透出的毁灭气息，就是那些在远处观战的异魔古祖都感到无比心悸，见到有剑光冲来，他们躲得比谁都快。

    这种级数的剑光刀气，绝对可以斩杀异魔古祖。

    古飞与陌战古祖从地上打到了天上，再从天上打到了星空之中，在无尽星域之中大战不休。

    剑光一闪，巨大的星辰直接被劈成两半，然后瞬间炸开，璀璨的光芒照亮了漆黑的星空。

    “轰隆隆……”

    虚空震动，无尽的火光之中，两道渺小到了极点的身影冲杀在了一起。

    古飞与陌战古祖的身形虽然是渺小得很，但是两大强者身上爆发出来的元气波动却是撼动天动地。

    他们所过之处，一颗颗星辰炸开，毁灭一切。

    “这……”

    一众异魔古祖看的目瞪口呆。

    陌战古祖也就算了，毕竟是异魔界数一数二的强者，他的名头都是用拳头生生打出来的。

    一般的异魔古祖，根本就不是陌战古祖的对手。

    然而，一个人族的小小至尊，竟然能与陌战古祖大战不休，而且还不落下风，这怎么可能，简直不可思议。

    要知道，古往今来，就没有那个人族至尊能与陌战古祖一战。

    就算是当年的人皇，也不敢找陌战古祖单挑啊。

    “铿锵！”

    刀剑再次狠狠的碰撞在了一起。

    爆发开来的剑光刀气斩灭一切，附近的一颗颗星辰直接就炸了。

    两道身影同时怒吼着倒飞开去。

    在这无尽星域之中，古飞与陌战古祖都不用留手了，因为这里是星域，没有什么生灵的存在。

    古飞的剑道与陌战古祖的刀道斗了个旗鼓相当。

    “有我无剑！”

    古飞发狠了，直接施展出了他的最强剑道来。

    “刀灭乾坤！”

    陌战古祖怒吼一声，全力出手。

    下一刻，剑光刀气爆发，剑道力量与刀道力量瞬间纠缠在了一起，相互磨灭，相互冲撞，整个星域都在颤抖。

    浩荡开来的毁灭气息浩荡于天上地下。

    “这……”

    一众异魔古祖真的不得不佩服古飞这个人族至尊了。

    人族至尊施展出来的剑道力量实在太强大了。

    有形的剑光，无形的剑气，充斥在了每一寸虚空之中。

    而陌战古祖的霸刀之力也是威力惊人。

    他的刀气无孔不入，管他有形剑光，无形剑气，通通斩灭。

    陌战古祖的刀道，只有一个字，就是“霸”。

    他将刀道的“霸”展现到了淋漓尽致的地步。

    这是极致的剑道与极致的刀道的对决。

    “好家伙……”

    陌战古祖这个时候不得不动容了，他发现自己实在是太低估这个人族至尊了，这人族至尊真的是一个难得的对手。

    但是，越强越强的他，身上战意更加强大了。

    两大强者都在放大招。

    一时之间，这两股力量依旧难分高下。

    古飞的剑道力量，压不过陌战古祖的刀道力量。

    而陌战古祖的刀道力量虽然霸道到了极点，但是也难压古飞的剑道一头，依旧是旗鼓相当，分不出高下来。

    其实，古飞知道自己的修为还是不及陌战古祖的。

    如果不是身穿古祖战甲，觉醒了逆天血脉力量，他还真的干不过陌战古祖。

    古家战血的强大，远远超出了古飞的预料。

    然而，在无极界的古家，古家的那些老祖为何称古飞体内的这种无敌血脉为罪血呢？

    此刻，古飞身上的古祖战甲爆发出了强大的威力，战血血脉之力也在不断释放。

    加上古飞自身的修为，他才能与陌战古祖斗了个旗鼓相当。

    下一刻，剑光刀气全部消失。

    古飞与陌战古祖静静的站在了虚空之中。

    “我真的小看你了。”

    陌战古祖握紧了手中的战刀。

    “我也小看你了。”

    古飞看着对面的陌战古祖淡然说道。

    “兵器比过了，现在比什么？”

    古飞说着便收起了手中的剑。

    陌战古祖也收起了手中的战刀。

    “你想比什么我就与你比什么！”

    陌战古祖傲然道。

    “要不一招定输赢？”

    古飞不想和这个家伙耗下去了。

    因为一直耗下去，只会对他不利。

    要知道，四周可都是虎视眈眈的异魔古祖。

    自己要是与这陌战古祖斗个两败俱伤，可就便宜了周围的那些异魔古祖了。

    “一招定输赢？”

    陌战古祖闻言，眉毛一挑，这家伙难道有什么杀手锏？

    “怎么，不敢吗？”

    古飞冷冷道。

    “你说什么？我不敢？”

    陌战古祖闻言顿时怒了。

    他虽然知道这是古飞的激将法，但是他就是怒了。

    堂堂异魔界一代斗战魔祖，这世上就没有他陌战古祖惧怕的东西，更何况还是一个人族至尊。

    “那就一招定输赢。”

    古飞说着的时候，浑身绽放无尽神光，强大到了极点的元气波动从他的身上爆发而出，气势不断飙升。?

