    虽然很想问叶青的情况，但是凯丽丝更知道这件事情关系到大华，所以她还是抑制住了自己激动的心情，先和陈智国谈计算机语言的事情。

    这就是叶家人对国家的态度，哪怕流亡海外二十多年，就算她只是叶青的长媳妇，这一点从未改变。

    “真的？”陈智国有些讶然，都是聪明人，他也立马知道这语言意味着什么了。

    凯丽丝……不对，应该叫诸葛梦，她应声说道：“嗯……是真的，正是因为发现了这个语言，所以我的人才调查了肖氏集团，我也才看到了叶青的照片。”

    “看来那小子对我们军部还是有所隐瞒呀！”陈智国苦笑着说道。

    “陈叔，听你的意思，你已经和他接触过了？”诸葛梦沉吟着问道。

    “我还没和他亲自接触，但是却看过他的视频，嗯……战斗的视频，他似乎是在战斗中打出了龙抬头，所以我才会怀疑他是你的那个孩子，毕竟龙魄之体只是拥有叶家血液的人才有机会传承，所以说我才会秘密来瑞国。”陈智国沉声说道。

    “陈叔，你看到他，难道没想到叶瑞吗？”诸葛梦有些诧异的问道。

    “想到叶瑞？什么意思？”陈智国有些茫然的问道。

    诸葛梦应声说道：“叶青和叶瑞几乎是一个模子里刻出来的，按理说你看到叶青，就应该想到叶瑞啊！”

    陈智国无奈的说道：“事实上，到现在，我都不知道叶瑞的长相。”

    “你不知道吗？”诸葛梦愣了愣，随即反应过来了，一拍脑门，说道：“对了，那个时候，您还不是军部的高层人员，自然不知道叶瑞的长相了，毕竟叶家的每一个人都属于最高机密，只有军部的核心人员才知道啊。”

    “是的！”陈智国应声说道：“事实上，如果不是罗老密令我将你送出国的话，恐怕我连你也不知道长什么样子的，现在你说叶青和叶瑞长得一模一样，那我更加能确定他就是你的那个孩子了。”

    “就算不是我的孩子，也是叶瑞的孩子。”诸葛梦沉声说道。

    听到诸葛梦的话，陈智国愣了愣，疑惑的问道：“难不成叶瑞当年在外面还有人？”

    “有！”诸葛梦应道。

    “这怎么可能？”陈智国不可思议的惊呼起来，在他的眼中，叶家人可都是正义的化身，叶瑞怎么可能违背道德在外面养外室呢，这不科学呀，更颠覆了他对叶家人的认识啊！

    “这并不奇怪。”诸葛梦苦笑着说道：“事实上，他养外室还是我让他那么做的。”

    “你？”陈智国更加的不可思议了，在这世界上，居然还有老婆给自家老公找三的？

    “是的！”诸葛梦点了点头，说道：“这也是没有办法的事情，龙魄之体太过于特殊，当完全激发这种体质后，对某些方面的需求是极大的，纵然是九阴之体，也无法承受，所以说……陈叔，你懂了吧？”

    “懂了！”陈智国应了一声，虽然诸葛梦并没有完全讲明白，但只要不是傻子，谁会不懂呢？

    诸葛梦想了想，最终还是准备将龙魄之体的一些特针告诉陈智国，她沉吟着说道：“当年，瑞为了不让我心里不舒服，坚决不找女人，但是龙魄之体完全激发后，最少每隔一年就得将体内产生的一股气给排除来，这股气，我公公称之为龙魄之气，而要排除龙魄之气唯有女人，不然的话，就有可能爆裂而亡，所以说我就算不愿意，但为了瑞的安危，我只能那么做。”

    “原来如此。”陈智国沉吟着问道：“难道就没有别的方法了吗？”

    “不知道！”诸葛梦摇了摇头，说道：“我叶家传承上千年，祖先们也一直在找寻方法，但是一直到现在，还是一无所获。”

    “我明白了。”陈智国应了一声后，又说道：“话又说回来，从叶青的年龄上来看，应该就是你的那个孩子，呵呵……看来我都不需要采血去验证了。”

    “不一定！”诸葛梦沉吟着说道：“在叶家被袭击之前，瑞的其中一个女人也诞下了一个男婴，比我那个孩子只小几个月而已，所以说从年龄上来看，叶青也有可能是那个孩子。”

    “当年那个孩子和他母亲住在什么地方？”陈智国沉吟着问道。

    “自从瑞的这个女人怀上后，我就亲自将她接到了叶家庄园。”诸葛梦苦笑着说道：“说实话，如果不是我接她进叶家的话，她或许就不会经历那场浩劫了。”

    “你的意思是那个孩子也没有死？”陈智国问道。

    “不知道！”诸葛梦摇了摇头，回忆起那不堪回首的往事，说道：“我记得那天晚上，叶家庄园突然发生大火，我们叶家人想冲出去，但是却突然出现了一大批武者，将我们逃亡的路给封锁了，有很多叶家的下人都是让这些武者生生宰杀掉的。”

    顿了顿，她深深的吸了一口气后，才又说道：“而当时的我被我的个丫环塞进了下水道，才躲过了这一劫，而我这个丫环知道敌人会在事后查看叶家重要人物的生死，所以将我身上能证明我身份的首饰戴在了她自己的身上，那些混蛋自然就以为我也死了。”

    “我在下水道里面躲藏了一天一夜，直到他们撤退后，罗老带人去叶家，才找到下水道中的我，后来的事情你也知道了，罗老让你将我送出了国，所以说我也不知道叶家到底还有多少人活着，包括那个孩子的生死，我也不清楚。”

    陈智国苦笑着说道：“说实话，自从我当上军部的部长后，我利用权限查看了当年关于叶家的所有档案，然而，所有的档案中只记载了叶家为大华做过的事情，对那件事情的记录都很少，发动那场袭击的人是谁，或者是哪个组织，都是空白，完全没有记载，我也问过罗老，据罗老说，当时他虽然是军部的部长，但是这件事情并不是他牵头调查的，所以具体的情况，他也不清楚，不过据他判断，是比他更高一层面的斗争波及到了叶家。”

