    之前擒下大通商盟两位元神真君，就是游鸿志真君将他们安置在那座小山丘之上。

    现在又是游鸿志真君出手，将两人招了过来。

    只见游鸿志真君单手挥动，根本没有和两人有什么直接接触，就将两人送到了商函真君面前。

    在旁人看来，这非常正常。

    游鸿志真君处理这些事情，众人都没有异议。

    游鸿志真君是这个小团体的创建者，一直以来也是他负责对外打交道。

    孟章这次主动过来帮忙，帮助大家解决了困境，博得了大家的许多好感。

    但无论是威信还是受信任程度，在小团体之中，他都无法和游鸿志真君比拟。

    孟章的破妄法眼和神念，都没有发现丝毫的异常。但是来自天机师的灵觉，却在向他强烈的示警。

    进入元神期之后，他的天机术没有得到相应提升，无法推算元神级别的人或物。

    但是他那独属于天机师的灵觉，仍然在很多时候发挥作用。指引着他趋吉避凶，逢凶化吉。

    灵觉示警，让孟章暗中提升了戒心。

    他还偷偷通知了信任的徐梦莹，让她小心戒备。

    徐梦莹虽然同样没有发觉任何不对，但还是选择了信任孟章，加强了戒备。

    但是从始至终，都没有任何异样发生。

    商函真君接过两名被擒下的元神真君，花费了一点力气才解开他们身上的禁制。

    这个过程之中，他都是老脸铁青，一言不发。

    这两名元神真君一人叫做廖原，一人叫做廖星，彼此之间是同族的关系。

    廖家在大通商盟之中，也是一个势力强大，强者众多的大家族。在很多方面，主导了大通商盟的各种事务。

    如果不是顾忌廖家，商函真君可没有这么好的耐心，亲自过来为他们解除禁制。

    在解除禁制的过程之中，经过他反复的仔细检查，确认两人身上都没有留下什么隐患。

    游鸿志真君这边放人，此事就算是告一段落了。

    总督张卫能插手此事，他们也无法做的更多，只有回去听候消息了。

    从孟章之前透露的消息来看，总督张卫能还是站在他们一边的，不会让他们受到太大打击。

    大通商盟等三大商家的元神真君最先离开，飞向了下方的大城，去清理损失了。

    古月书瑶等人，也跟在离去了。

    游鸿志真君这个小团体和闻东真君招呼一声，也开始离开了。

    孟章告诉大家，自己有事情需要和闻东真君沟通，需要暂时留下来。

    徐梦莹有点奇怪的望了孟章一眼，没有吭声。

    他先前警告自己，却一直没有什么意外发生。

    现在又要和闻东真君交流，这中间肯定有什么事情。

    等到众人都走得差不多了，现场除了孟章之外，就只有闻东真君、横刀真君和三名巡查使者了。

    孟章也不着急，静静的等待三名巡查使者上前拜见闻东真君他们，慢慢的套近乎，出言巴结。

    水灵真君和白鸦真君先前就是接到来自总督府的命令，赶来这里阻止双方爆发大战，

    一直到闻东真君过来，才算是彻底解决了这件事情。

    至于此事的后续发展，就不是他们现在能够知道的了。

    等到闻东真君耐着性子将三名巡查使者打发走，孟章才飞到他面前。

    孟章在旁边等了这么半天，闻东真君知道他肯定有正事，直接就进入了正题。

    孟章犹豫了一下，闻东真君为不辞艰险，为大离皇朝奔走多年，应该值得信任。

    横刀真君当年虽然背叛了好友赤猪真君，但是从大离皇朝的角度来看，却是一名值得信赖的忠心臣子。

    于是，孟章不再犹豫了，直接说出了自己的隐忧。

    他怀疑廖原和廖星两名元神真君身上，被人动了手脚。

    大通商盟这两名元神真君是被他们擒下的，要是被动手脚，那嫌疑人只会在他们十名元神真君之中。

    孟章这么自曝其短，让闻东真君不得不重视起来。

    两名元神真君被放回去的时候，可是经过商函真君亲自检查，确定没有问题的。

    要知道，商函真君不但和闻东真君一样，都是元神中期修士，而且阅历和见识，还在闻东真君之上。

    如果是别人来自己面前说这些，闻东真君会将其当做胡言乱语。

    可是他和孟章相交多年，深知其为人，不是那种大言欺人之辈。

    闻东真君陷入了一阵沉默。

    如果换成别人，抱着多一事不如少一事的念头，可能轻易就会将此事含混过去。

    闻东真君是一名老官僚，更是大离皇朝忠心的臣子。

    如果廖家兄弟身上真的被人动了手脚，导致什么后患，那大通商盟那边，肯定不会善罢甘休。

    到时候风波再起，大通商盟他们可不会轻易放过这帮本地修真势力。

    张卫能大帅身为行省总督，负有稳定行省局势的职责，自然难以置身事外。

    如果事情闹大了，甚至爆发大战，那肯定会对九曲行省造成巨大破坏。

    闻东真君很多时候处事圆滑，但从本质上来说，是一位很有责任心的人。

    在一旁的横刀真君，更是眼里揉不得沙子的个性。

    闻东真君还没有说话，横刀真君就主动开口，说要去提醒商函真君。

    闻东真君阻止了他。

    商函真君先前检查的那么仔细，都没有检查出异常来。他们就算是去提醒他，让他再次检查，结果多半还是一样。

    而出手的人，能够这么隐蔽的在廖家兄弟身上做下手脚，还能瞒过见多识广的商函真君，这样的手段并不多见。

    为了慎重起见，他们还是去拜见张卫能大帅，请求他亲自出手。

    闻东真君说完之后，就带着孟章和横刀真君，一起飞向了九曲城方向。

    从始至终，他都没有询问孟章是如何发现廖家兄弟身上被动了手脚的。

    每一名修真者，几乎都有自己的秘密。修真界之中奇功秘法众多，谁知道孟章有什么不为人知的探查手段。

    孟章没有多说，闻东真君也不会多问。

    如果非要探究别人的秘密，搞不好会得罪他人，甚至反目成仇。

    这样的错误，闻东真君这样的老江湖自然不会轻易犯下。

    他只需要知道，孟章这个人值得信任，他说的话都很靠谱，那就可以了。

