    第612章专注拆台

    “各位，欢迎大家光临我们第一食品厂，大家这一次来的目的都是为了我们第一食品厂这一套进口生产线。”

    赵厂长激情洋溢的让秘书开始给在场的各位发资料。

    江小小拿着手里的资料细细的翻了一下，眼睛不由得一亮。

    这不就是那一套，她看中的闲置设备。

    真是得来全不费工夫。

    想什么就来什么。

    从拿到的资料和图片来说，这的确是她需要的那一种方便面设备。

    纯日本进口印发的那些资料，全是日文介绍。

    江小小瞅了瞅，资料认识她，她不认识资料。

    这些资料肯定能带走。

    赵厂长特意把资料印刷给他们，其实就是知道全都不懂日文。

    拿回去也无伤大雅，甚至连数据都看不懂。

    泄密啥的根本不存在。

    “各位，这一套进口设备是我们从日本进口，现在世界上最先进的方便面生产线。方便面这个东西，大家应该都知道。属于特供商品。

    目前国内还没有这种大型的，先进的进口设备。我们不敢说我们这套设备在国内是独一无二，但是也算是绝无仅有的先进设备。

    流水线生产，节省劳动力，省时省力，省电。大家可以看一看生产出来的方便面，我有信心，这种方便面以后一定会风靡全国，脍炙人口。

    成为家家餐桌上的必备品。”

    赵厂长不遗余力发挥他的三寸不烂之舌，他这话没错，认真的说所说的这些在一两年之后的确成为现实。

    不过现在的厂长听这些话，感觉就像是画大饼。

    毕竟谁也没有见识过这方面面。

    市面上现在连肉蓉方便面和华丰方便面都没有。

    小厂的厂长连出国的资格都没有，更不要说见识国外的方便面。

    几个领导拿着资料翻看着，一头雾水。

    “赵厂长，您说的这么好，可是这个东西，咱们国内市场现在没有，方便面具体好不好卖？到底是个什么情况？市场接不接受我们都不知道。”

    “赵厂长，您最好给我们说点儿具体的东西，方便面我们可以当成开发新产品。但是设备现在是多少钱？而且技术人员是怎么配备？”

    “这个才是重中之重。”

    但凡能当了厂长，哪个不是老狐狸？

    国家目前的现状就是在技术上很容易被人卡脖子，这设备又是进口设备。如果没有技术支持，他们买回去就是一堆废铁。

    “赵厂长，的确您这设备总得说清楚吧。日本的专家是包教包会吗？如果我们的工作人员没有学会使用生产线。

    生产线每次坏了，要请日本专家的话，那可是费老鼻子外汇。我们这种小厂连外汇资格都没有。”

    江小小扬着声音，跳得最高。

    她对生产线是势在必得。

    这会儿不把其他人给吓唬走，怎么用最少的价钱把这设备当废铜烂铁弄回去？

    手头目前加上刘为民还给她的30万，厂子里账面上一共96万。

    修厂房至少要花掉20万。

    也就是说只有76万，总得给厂里留点儿进货的流动资金，至少得留十六万。

    那么只剩下60万。

    60万要想把这套设备弄回去，估计江小小也觉得估计悬。

    第一食品厂可是花了300万外汇才把设备弄回来的，按照现在的汇率，这套设备是价值3000万的设备。

    她想用60万国内货币就弄回去。

    赵厂长要是不把江小小给打出去，江小小都不信。

    赵厂长面上故作镇定，心里却焦头烂额，他就知道这些都是老狐狸，绝对糊弄不了在座各位。

    他们要是有技术支持，谁乐意把这设备转让啊？

    当初进口这些设备，那可是市里，省里领导专门给批条拨的外汇，300万的外汇简直把省里外汇局都掏空。

    结果设备回来之后，却没派上用场，他这是顶着省市领导骂祖宗的风险不得不这么做。

    这套设备摆在那里，占用他们的车间。

    问题是没用啊。

    这套设备从回来到目前已经足足七八个月，再放下去设备都得生锈。

    到时候就算卖废铜烂铁，恐怕也没人要。

    就是因为想到这个，赵厂长无奈之下才决定忍痛割爱，糊弄糊弄这些不知内情的小厂。

    “各位，各位！这条生产线是目前最先进的方便面生产线。各位这一套设备带回去，可以带领任何一家食品厂，走上咱们省里最先进食品厂的道路。

    大家想一想，这种机会难得，当然技术支持方面我们一定会帮忙。

    我们合同上面外国专家还有两次无偿为我们维修和服务解答的机会，到时候学会学不会，就得看各家的本事。

    人和人都不一样，我总不能说我的人能学会，你的人学不会。

    我也包在我身上，来个包教包会，这个不现实。”

    赵厂长这话有点儿取巧。

    果然，听了这话，几个厂长纷纷有些犹豫。

    的确机会难得，设备是进口设备。

    第一食品厂能够进口的设备，肯定不可能是没有用处的。

    “赵厂长，您别说那些虚的，我就想知道日本专家既然还有两次无偿解答的机会，那咱们厂的技术人员学会了吗？

    如果学会了，您怎么会舍得割爱？把这么昂贵的进口设备转让给我们，这不符合常理啊。”

    江小小专注于拆台一万年。

    拆的可是钱。

    赵厂长眉头一蹙，仔细打量了一下眼前的姑娘。

    姑娘倒是挺精明，每次说话都能抓到重点，比这几个老油条居然还精明。

    “同志，你贵姓？”

    “赵厂长，我姓江，您可以叫我江厂长。”

    “江厂长，小小年纪都能成为一厂之长，看起来倒是年轻有为。”

    “赵厂长，我这个人不经夸，一夸就有点飘飘然，您还是别夸我，还是回答重点。你们厂里的技术人员现在学会了吗？

    如果你们的技术人员学会，是不是可以给我们保证我们把这些设备买回去之后，后续出现任何故障或者问题，你们的工作人员随传随到。

    咱买东西还有个保修期。买一台电视机，怎么也得保修三年！这么贵的进口设备起码也应该给我们一年的保修吧？”

    此话更是刁钻。

    (本章完)

