    “对！”姜文雅附和，“姐，快送我们去医院吧！我肚子好痛，快控制不住……”

    李氏早就虚脱了，没了说话的力气，只痛苦地低哼着。

    “可是！”姜甜捂着口鼻欲言又止了片刻，“你们……把包厢弄成这样，我不找经理，经理也会找我的呀！”

    包厢里铺的都是进口的羊绒地毯，被他们搞得满是那什么，别说赔偿了，就是找人把这地毯弄出去都难。

    “先别管这些了”郭恒痛苦的青筋都爆出来了，“快送我们去医院！”

    姜甜咬了咬下唇，点头道：“好！”

    她开门出去叫了服务员，让他找辆车，再喊几个服务员过来抬人。

    服务员哪见过这个阵仗，一开门差点被恶臭熏晕过去，当场摆手不愿意干这样的活。

    姜甜无法，只好加了小费。

    总之，这顿吃的，色香味俱全。

    小妖道：“爷爷，他们为什么会这样？”

    姜甜解释道：“饿了几天的人，肠胃脆弱，只能先吃一点清淡的，他们偏吃这么油腻，不拉肚子才有鬼。”

    小妖道：“他们这样，不知道算不算遗臭万年。”

    姜甜摸着下巴想了想，“如果按字面意思的话，应该是算的，只可惜郭恒太不出名，服务员传的时候只会说有那么三个客人，并不会指名道姓地传，对郭恒的影响不会特别大。”

    小妖觉得她说得有道理，“毕竟这个时代没微博发不了视频，就算提到郭恒，同名同姓的那么多，他完全可以不承认是他。”

    姜甜想了想，“所以想让他真正的遗臭万年，得先想办法让他出名。”

    三人毫无疑问地被要求住院，姜甜把张嫂请回来照顾三人。

    李氏一见张嫂给她吃白粥，立即拉下了脸，“我要吃肉包，快去买。”

    “是啊！我们还病着呢！”郭恒道。

    张嫂转眸看着姜甜，姜甜笑笑，“白粥是医生交代让吃的，你们肠胃虚弱，现在还不能吃油腻的。”

    “可这也太清淡了吗？”

    “夫君，你忘了昨天是为什么进医院了？”

    郭恒语塞没了话。

    提起昨天的事，他更吃不下了。

    “夫君不要生气，我给你找了个好差事”说着，姜甜从手袋里拿出报纸递到他手上。

    “顾参军在报纸上征集外国短诗翻译，英国、法国、德国、意大利……哪个国家的都行，翻译得好，说不定能到顾参军手下做事。”

    闻言郭恒两眼放光，看了眼报纸，还真有这事儿。

    只是……

    “英文、法文，我都还可以，但沪城会英文、法文的挺多，不一定能脱颖而出。”

    姜甜笑笑，“你可以试试德文或者意大利文？”

    他为难地瞥了姜甜一眼，摸了摸鼻子道：“德文不太会，更别提意大利了。”

    正为难着，姜文雅忽然想起了什么，“姐，我记得小时候爸妈给你请过一位德国老师，德语你应该会的吧！”

    “会是会”姜甜抿了抿唇，一脸为难道：“德语有点难，现在教他也来不及了啊！”

    “你就用你擅长的英文法文吧！”

    郭恒愣了愣，心说哪个我也不擅长啊！

    但到顾参军手下做事的诱惑实在太大了，他轻咳一声，“姜甜，你随便翻译一首短诗，我投过去，说不定选不上呢！选上了我再学也来得及。”

    呵！虚荣的男人。

    姜甜随手给他翻译了一首，德文、中文都写了。

    郭恒拿到手时震惊了一下，这才想起来，曾经她也是个琴棋书画样样粗通的世家小姐。

    大帅府，副官正给顾元培报告着姜甜的近况。

    “郭恒母子和姜文雅今天出院了，姜小姐和郭家母子回了福熙路的老洋楼，姜文雅被送到了姜小姐新租的房子里。”

    “郭恒睡在书房，并没有跟姜小姐住在一起。”

    顾元培皱眉看他，清冷俊逸的脸上多了丝不解。副官抿了抿唇，他也不知道为什么要报告这些，直觉告诉他，说这个少帅会高兴。

    可现在……

    他一脸清冷，看不出丝毫高兴。

    副官颔首，“我明白了，不用事无巨细地汇报。”

    顾元培不置可否地扫了他一眼，然后将目光转向手中擦着的枪，“接着说！”

    副官愣了，他这意思，以后这样的事他还汇不汇报啊？真是圣心难测啊！

    “回少帅，顾参军在报纸上征集外国短诗翻译，选中了郭恒。”

    顾元培皱眉问，“郭恒会德语？”

    “嗯！”

    顾元培眸色渐深，心中有个想法隐隐冒了出来，郭恒会不会跟那批军火有关，姜甜知道郭恒背叛她，所以才将军火送到他的手上。

    又觉得郭恒那种货色看起来不像是能跟军火扯上关系的。

    刚这么想，副官的话又让他起了疑心。

    “郭恒近日在报纸上发了不少分析局势的文章，连大帅看到都称赞了几句，在沪城算是出了大名了。”

    说着副官司将报纸递到了顾元培手中。

    顾元培蹙眉接过报纸看了看，写得还不错，慷慨激昂头头是道，可惜都是纸上谈兵。

    他喃喃道：“真是越来越有意思了！”

    军火和资料都在他手上，想来顾元墨也翻不了天，且等着看他们下一步的动作吧！

    郭恒向报纸投稿也是得了姜甜的启发，自从出了名以后，各家报纸为了收引人气，纷纷向他邀稿，钱包不知不觉鼓了起来。

    看姜甜这个歌女老婆也越发的不顺眼，非要把姜文雅接过来。

    “夫君，你可是答应过我的”姜甜说着眼睛里就弥漫出泪水来，“要跟文雅断绝往来的。”

    “我还说过要跟你离婚呢？”郭恒看着她哭哭啼啼很是心烦，摆手道：“我只是通知你，并不是跟你商量，你最好找准自己的位置。”

    要不是看在她会德文，说不定还能有点用处的份上，她早跟她离婚了。

    小妖道：“这渣男也太不是东西了，刚过河就拆桥。”

    姜甜弯了弯唇，露出讥讽的笑，并未搭话。

    小妖又道：“爷爷，你怎么还不出手治他啊！真看着他跟姜文雅在你眼皮子底下卿卿我我吗？”

    “虽然你不喜欢他，但他这样也太欺负人了吧！连我都气不过了。”

    姜甜道：“姜文雅他是接不回来的，我要是没猜错的话，晚上他就会来求我。”

    姜甜伸了个懒腰，踏实地上床睡了个午觉。

    醒来后已经下午三点了，姜甜梳洗完对着镜子轻轻叹息了声。

    小妖问，“怎么了？”

    姜甜一边往脸上抹着变丑的化妆品，一边道：“不能用我这张绝世好脸，真是浪费加可惜。”

    “想用就用呗！谁还能拦着你不成。”

    姜甜啧了啧，“我要用这张脸惊艳到顾元培。”

    小妖立即兴奋起来，它最喜欢看它爷爷勾搭男人了，“那你快去啊！”

    姜甜白了小妖一眼，“急什么，还没到时机。”

    化完丑妆，姜甜从柜子里脱出个皮箱，随便拿了几件衣服放进去。

    小妖都傻眼了，“爷爷，你不会准备给郭恒姜文雅这对狗男女腾地方吧？”

    “想的美”姜甜邪魅一笑。

