 这一日，晴空万里，天际碧蓝。冯

    家正厅，数位冯家长老齐聚，望着眼前那道亭亭玉立的倩影，冯言脸色凝重：“方仪，今日便是最后一场比试……加油。”

    冯方仪颔首，今日的她，少了几分冷艳，美眸中却多出几分昂扬斗志：“诸位叔伯放心，家族上下倾尽全力栽培方仪多年，今日……绝不负这冯姓！”

    不仅不愿负冯姓，冯方仪更要给自己的天赋和这些年的努力一个交代！她

    更要用实力证明，她冯家费尽底蕴举办的天骄会，不是给他人做嫁衣的！与

    此同时，奢华府邸内，钟清林站于镜前，整理着锦袍衣领，眸中闪烁的精芒，仿若能令镜棱碎裂！

    “今天，我会让所有人知道，我钟清林，从来都不知什么叫屈居人下！”

    遥在天渊城另一处，血池天也是一早便等候在秦逸尘房间外。“

    秦兄弟，今天便是最后一场比试了。”

    铁力山等人也是在旁，只不过脸色有些复杂：“秦老弟，那帮家伙背后的靠山都不简单，尤其是冯家，这天骄会乃是他们举办的，最后一场肯定不简单！”众

    人没有多说什么，毕竟都是尸山血海中走出的硬汉，说不出矫情之言。而

    经过数天调息，秦逸尘可谓是神采奕奕，星眸剑眉间遮掩不住的自信，淡笑一声，大步向外走出。

    一路上，早就不乏等候在街道，迎接着丹道盛事最后，也是最辉煌一场的人。而

    今日不知是何原因，面对阵阵敬畏崇拜的目光和议论，秦逸尘并没有选择低调，而是昂首挺胸，在簇拥下走向天渊广场。

    而类似的一幕，在天渊城各处街道上陆续上演，参加天骄会的诸多丹师，都是精心准备，最后一搏。毕

    竟天骄会间不知有多少竞争对手，想压过对方一筹，而这最后一场比试，俨然是最好的机会！

    而今天，二百余位丹师都是来的极早，路过的黑旗军，对秦逸尘也是笑着让路，街道两旁，更有路人不时呐喊。“

    秦丹师，最后一场比试，您是不是准备好三连冠了！”“

    秦丹师加油，最后一场，一举问鼎四大战界丹道天骄魁首之位！”先

    前两场连冠的显赫成绩，足够令落于秦逸尘身上的目光都带着敬畏与尊崇！一

    路走入天渊广场，就连不少世家子弟都是主动给秦逸尘让出了道路，甚至易星云犹豫片刻后，还是拉着易亚楠走上前去，微微拱拳，语气诚恳。“

    秦丹师，先前是我兄妹有所冒犯，但希望同仁之间，切莫伤了和气，以后也请秦丹师多多指教。”

    面对易星云的低头，秦逸尘不禁一怔，但随即却是笑道：“易丹师客气了，说来都是为了争夺提升自身的宝物，何谈冒犯？”

    三言两语间，一笑泯恩仇。

    公孙沭阳看在眼里咬了咬牙，脸色略显阴沉，但最终不敢再上前挑衅，毕竟前两次的教训，足以让他清楚的认知到什么是差距。

    钟清林立于人群中，经过几天的调整，他终究是摆明心态，也必须承认，秦逸尘前两场的确要胜过他。

    不承认也没用，众目睽睽下，成绩的差距容不得作假。但

    冷静下来的这几天，钟清林寻思，貌似秦逸尘夺冠的依仗，只是那逆天的精神力造诣。

    想到此，钟清林自认自己反超夺冠的把握貌似不小！倒

    不是他看不起精神力造诣，钟清林也承认精神力造诣极其重要，但炼丹水平的高低，可不单单需要精神力造诣。何

    况，对于秦逸尘的身份，钟清林打心底有几分轻蔑。流

    域那等穷壤僻土，能有什么厉害配方？要

    知道一些圣丹奇丹的配方，那都是各大世家豪门之间流传，寻常丹师根本弄不到，弄到了也难以炼制。正

    当此时，却见身为东道主冯家一众人终于到来。

    为首的那道倩影，正是冯方仪，今天的她依然是脸颊白皙如玉，却带着抹拒人千里之外的冷艳，只是不知是错觉还是如何，见到秦逸尘时，她竟微微一笑。那

    一笑中有着面对劲敌的尊重，更有芳华不让俊杰的昂扬斗志！

    冯玉郎兄妹亦是如此，虽然争不到第一，可能占据前十，也足以令冯家脸上有光。冯

    言一众长老也是陆续赶来，待到二百余位身影陆续到齐后，才见冯言缓缓走出，轻咳两声，脸上带着笑意：“诸位今天，来的都很早嘛。”不

    仅是参加天骄会的丹师摩拳擦掌，就连今天的观众席都是人满为患，甚至最显赫的前排位置，还能看到仙君的身影！开

    口白过后，冯言亦不墨迹，开门见山道：“今天，便是天骄会的最后一场比试，而比试内容，诸位想必已经猜到了。”

    环顾四周后，冯言朗声道：“不错，正是炼丹！”

    “身为丹师，炼丹是我等安身立命的根本，炼丹造诣的高低，对于丹师有多重要，老夫便不再赘述，下边，宣布最后一场比试的规则。”

    诸多丹师精神一凛，就连秦逸尘都是目露期待，说实话，还有不少丹师猜测冯家为了将冠军之位握在自家手中而在规矩上偏袒冯方仪。不

    过很快，诸多丹师便发现自己想多了。

    “最后一场比试，诸位需要炼制一枚丹药，比试成绩的判定，也只评判这一枚丹药！”此

    话一出，不少丹师精神一振，这是要拿出看家本事的节奏啊！想

    想也是，凭在场这些丹师的造诣，炼制低阶丹药根本分不出高低，唯有真章评优劣。顿

    了顿，冯言又道：“炼制的材料，由我冯家提供，待会诸位可以依次挑选索要，我冯家不才，但自认诸位所需的材料，应该都能顾全。”话

    语间带着几抹骄傲与阔气，要知道这场比试所需的药材，可不是一笔小数目，尤其是这种规则下，每位丹师肯定会选自身所能炼制的最高品阶！一

    些药材在外界恐怕有钱都难以买到，可冯家却能全部包揽，可见其底蕴之强。 