    赵桓算准了一切，却没能算准人心。

    第三军在完成了草原救灾之后依令归建，万骑则是因为亲戚朋友都在草原的原因所以被特许了半个月的假期，而恰恰就是这半个月的假期，万骑的那些混账东西们就不声不响的搞了个大动作，彻底打乱了赵桓原本的部署——

    本来在救灾的时候吧，万骑的那些混账们在各自所属的千夫长、百夫长和什夫长的带领下很好的完成了各自应该完成的任务，也让草原上的牧民们彻底见识到了什么叫做专业的救灾，什么叫做军民一家亲。

    但是等到第三军归建，万骑的这些混账们也被放了半个月的假之后，这些混账们却是意外的发现，无论是塔塔儿部还是旭兀烈部，又或者是蔑儿乞也好，乞颜部也罢，各个部族的牧民们确实都受到了一定程度上的损失，而损失最大的却是万骑他们的家庭。

    这跟万骑基本上出身于不受人重视的牧奴家庭有关。

    然后万骑的这些家伙们就炸锅了。

    不对劲啊，大宋那边可是有明确规定的，军属无论是在救灾的时候还是平常像入学堂读书、到官府办事之类都享有优先权，地方官府在逢年过节的时候还必须由地方主官亲至军属家庭探望，怎么草原上就特么反过来了？

    你阿勒图根本就没拿咱们当人呐！

    心中郁闷不已的莫日根等人很快就串联到了一起。

    “现在还没有完成内附，官家也没来得及派人来接收草原，这就是咱们最后的机会了。”

    莫日根阴沉着脸道：“如果让阿勒图大汗他们的谋划得逞，他们摇身一变成了大宋的侯爷或者伯爷之类的，再不济也能有个宋人的身份护着，到时候咱们可就没机会了。”

    吉日格勒瞧着周围的万骑骑兵，说道：“莫日根说的没错，就算他们以后不能骑在咱们头上作威作福，可是咱们之前受过的那些罪就这么算了？你们谁能甘心？”

    莫日根握紧拳头，呸了一声后恨恨的说道：“不管你们甘心不甘心，反正我莫日根是不甘心的！”

    说完之后，莫日根又跟吉日格勒对视了一眼，扫视了周围众人一眼后沉声说道：“我先把丑话说在前面——如果你们觉得不能甘心，或者觉得我们是能够同生共死的兄弟，那你们就留下来，咱们一起干一件大事儿！”

    “不过，这事儿是要冒着掉脑袋的风险的，如果你们有谁觉得能甘心，或者有谁是贪生怕死的，现在就可以离开了，不管你们是跑回大宋的营地里去揭发我们，或许是跑去跟阿勒图他们告密，那我莫日根也都认了！”

    瞧了瞧周围众人丝毫没有离去的意思，吉日格勒便开口说道：“我记得咱们在进入大宋营地的第一天，什夫长他们除了告诉我们要忠于官家，忠于大宋之外，还告诉我们说，我们所有人都是要并肩作战的好兄弟，我们可以放心的把后背托付给对方。”

    “忠于官家，忠于大宋，同生共死，荣辱与共，这十六个字可不是说说而已，这是咱们要用生命去践行的誓言！”

    “现在，这里都是咱们能够放心托付后背的好兄弟，莫日根你可以放心，这里绝不会有人跑去跟阿勒图他们告密的。”

    莫日根嗯了一声，打量了神色坚定的众人一眼后忽然抽出小刀，在脸上划了一道血淋淋的口子，然后咬牙切齿的说道：“既然这样儿，那我也不藏着掖着了。”

    “我的计划是，咱们这些人趁着第三军离去不久，而阿勒图等人还没有对咱们心生戒备之前，抢先干掉阿勒图他们，然后用血书来奏请官家接受草原内附。”

    “只有这样儿，草原上的牧民才不用担心白灾黑灾，以后也能像咱们一样挺起胸膛来说自己是宋人。”

    “现在唯一的问题是，干掉阿勒图他们会违背大宋的军令，所以，在干掉阿勒图他们后，我和吉日格勒会直接带着阿勒图他们的人头回大宋去请罪。”

    “如果你们有谁不愿意参与进来的，现在依旧可以离开，只要你们不去跟阿勒图他们告密，无论我跟吉日格勒最后落得什么样儿的下场，我们也不会怨恨大家。”

    莫日根的话音落下，在场的万骑都陷入了沉默。

    要说干掉阿勒图他们，在场的这些人都没有什么心理压力，反正草原上自古来就是这样儿，今天你杀我，明天我杀你，大汗换了一个又一个。

    但是要让大家伙儿违背大宋的军令……

    这让刚刚尝到了身为大宋军人甜头的万骑们心里有些不是滋味儿。

    过了好半晌，阿斯愣学着莫日根的样子，抽出小刀后在脸上划出一道血淋淋的口子：“咱们这么干虽然会违反军令，但是官家以后要派人来治理草原也会容易的多，所以咱们并没有违反那十六个字的誓言，干掉阿勒图他们的事儿算我阿斯愣一个！”

    其他那些骑兵有的作出了跟莫日根一样的选择，也有人选择了沉默不语——想要干掉阿勒图，但是又不愿意因为违背军令而被赶出万骑，所以也就只能沉默。

    最终，还是让莫日根和吉日格勒拉一起了一支近百人的队伍。

    “咱们都是同生共死的好兄弟，所以咱们也不搞什么歃血为盟的那一套了。”

    莫日根瞧着眼前这支近百人的队伍，说道：“趁着高万户和千夫长、百夫长、十夫长他们没反应过来之前，咱们直接去干掉阿勒图他们，现在就去！”

    ……

    “都说说吧，现在这事儿该怎么办。”

    赵桓揉了揉额头，对秦会玩和种师中等人道：“万骑的那些混账们忽然搞了这么一出，且不说草原上的那堆烂摊子该怎么收拾，光是万骑的那些混账们又该怎么处置？”

    秦会玩心道处置个毛啊，明眼人谁看不出来这里面是怎么回事儿？这里面要是没有皇城司和东辑事厂的人参与，就凭万骑那些木头脑子能干出这么大的事儿来？

    说来说去，这事儿还不是官家您老人家指示的，现在又假惺惺的来这一出，不就是想让咱们替万骑的那些杀胚们找个借口？

