    亮子话音落地一瞬间，领头的男人便听到自己的背后的棺材里发出了“咯吱咯吱”的声音，就像有人在用指甲挠木板似的。

    与此同时，他猛地察觉到背后袭来了一道阴风，当即蹲下身子朝旁边一滚！

    而背后的那具女尸，则是直挺挺地就扑到了亮子的身上。

    “啊！”

    女尸的指甲发黑，紧紧地掐在了亮子的左右小臂上，有几根手指的指甲甚至指甲刺入了皮肤里面几分！亮子的两臂上瞬间就沁出了黑色的鲜血，光是看这血液的颜色就知道，他被沾上尸毒了。

    亮子虽然看起来人高马大的一个，但实际上却贪生怕死得很，要不然也不会又对着纸扎人磕头求饶，又被这女尸给吓尿了。

    这会儿，被女尸抓住之后，亮子更是完全没有了半点胆气，整个人软得如同一滩烂泥一样，闭着眼睛就嚎哭了起来。

    见到此情此景，领头的男人也是被吓出了一身冷汗，这女尸起棺的时候他就已经仔细检查过了，肯定是死了足足有一天的时间了，腹部都开始出现腐烂的挣扎了，又怎么会突然从棺材里扑出来，抓住亮子的手臂呢？

    难道真的像亮子说的那样，这是诈尸了？

    干这行当的人，多多少少都有听说过一些古怪的传言，有人就说，人死的时候，有时候胸口里还会残留着一口气没咽下去，可能是怨气、怒气、也有可能是不服气。

    但是，诈尸不同于复活，也不同于借尸还魂，尸体胸口里的那一口气，是绝对不能完全支撑起尸体复活的，只会让尸体腐烂得更缓慢一些。

    而如果在下葬前，这样的尸体被猫狗鼠一类的动物冲撞了的话，就极有可能会被动物的灵魂附到尸体上，引起诈尸。

    诈尸的尸体是没有意识的，只会像是野兽一般地胡乱撕咬，一直要到胸中的那口气彻彻底底地累出来后，尸体才会安息。

    眼前的这具女尸，一定是因为什么缘故，才诈尸的。领头的男人飞快的思索着，这一整晚的，也没见有什么山里的野生动物跑进来冲撞了尸体啊！

    这到底是怎么回事呢？

    就在领头的男人愣神间，亮子慌张地将女尸从自己身上推开，可那女尸却仿佛认准了他似的，一把又扑上去抓住了他的脚踝！

    那黑色的指甲再一次紧紧的陷入了肉里，疼得亮子哭嚎了起来，整个人屁滚尿流的就这么拖着女尸在地上爬行起来。

    可不管亮子如何挣扎着用脚去踢那双毫无血色的手，那女尸就是死死地掐着他的脚踝，没有办法，亮子只得使出吃奶的劲儿，用力爬到了领头男人的面前，仿佛抓住了一根救命稻草似的，紧紧地抓住了对方的裤腿。

    “大哥！救我、救我啊！”

    亮子哭得鼻涕眼泪横流，仔细一看还会发现，就这么一会儿的功夫，他的眼睑下方竟然就有些微微发黑了！

    领头的男人眯了眯眼，注意到了强子和女尸的嘴角，都挂着一丝鲜红的血迹，当即就气愤地骂道：“你小子个蠢货！身上见血了怎么也不注意点儿！？这女人被巫凤来那老巫婆害死，又把尸首藏到这荒郊野岭，她心中肯定是有怨念的！”

    “刚才你跌进棺材里，准是嘴角上的血气沾到她身上了！我估计过一会儿，这女尸就要彻底诈尸了，到时候她的行动肯定更加灵活，绝对会像疯狗一样把咱们给咬碎！”

    说这话的时候，领头的男人脚上用力地甩了几下，企图将亮子抓着他裤管的手甩开，眼神游移，一副随时准备跑路的模样。

    亮子的脚踝被那女尸紧紧的掐住，看架势正一点儿一点儿地顺着他的身子攀爬上来，亮子更是慌得不行，一边用力的蹬着那女尸，一边哀求地看向自己的大哥，哭喊道：“大哥、大哥！咱们兄弟俩一起出生入死这么久了，你可不能见死不救啊！我对你向来是唯命是从，把你当亲大哥看，你可不能就这样抛下我不管啊！这女尸待会绝对会把我咬死的！”

    闻言，领头的男人丝毫不为所动，甚至弯下腰用手去掰亮子的双手，惺惺作态地说道：“亮子，不是大哥不想救你，大哥也是无能为力啊！你身上的伤口越来越多，鲜血会不断地被这女尸吸收到身体里面，再过一会，等她彻底诈尸，我也要跟你一起死在这儿了！你既然是大哥的好兄弟，肯定不会忍心大哥这样白白送命的吧？”

    听到这话，亮子愣了一下，心中突然悲怆起来，他娘的，没想到这兄弟情谊，竟然在对方眼中一文不值！

    平日嘴上挂着“有福同享、有难同当”，可真到了大难当前的时候，对方立马就跟他恩断义绝了，真是可笑！

    亮子越想越气，越想越悲从中来，瞬间，眼中的惧怕慌张就被一抹凶光给替代了，昂起头大骂道：“操你妈的，吴卓你个鳖孙！要是早知道你是这么一个忘恩负义的狗杂种，老子死都不会跟你拜把子的！”

    叫吴卓的领头男人丝毫没有因为对方难听的辱骂生气，阴恻恻地笑了一声，说道：“亮子，人不为己，天诛地灭！更何况咱们干的这勾当，也没少损阴德，老子也不怕你死后来找我索命！你若是干脆点儿松开手，外面那孩子的尸体卖得的钱，我会转一半给你家里的老母。”

    “操你妈的，你当老子傻啊？你会那么好心，赚到的钱还给我妈寄一半过去？到时候指不定自己拿着钱去那儿快活呢！”亮子越想越气，咬紧牙关死死地拽住了吴卓的裤腿，嘶吼道：“狗东西，想把老子一个人留在这里喂女尸，不可能！”

    亮子瞪大着双眼，脸上的表情十分扭曲，嘴里嘿嘿嘿地冷笑着，整个人看起来已经有几分癫狂。

    见状，吴卓知道亮子现在是铁了心的想要拉自己当垫背的了，当即摇了摇头，掀开裤管，只见他的袜子里别着一把锋利的匕首，掏出那把匕首捏在手里，吴卓俯视着亮子，眼神变得阴冷：“他娘的，你不松手是吧？我让你不松手……让你不松手……”

    “噗！噗！”

    随着手起刀落，锋利的匕首一下一下地狠扎在亮子的手臂上，很快，就密密麻麻地戳出了几个血窟窿来，整个山洞里的地面上，鲜血四溢！

