    在接到沐锦依的电话后，龙芯月那颗悬着的心总算是放下了。

    尽管她清楚沐锦依的身手，还是控制不住的替她担心。

    不怕一万，只怕万一。

    如果她有哪里不够小心，或者对方太过阴险狡诈，她一不小心中招了怎么办？

    龙芯月不时的看时间，感觉度日如年。

    那些围观的热心的大爷大妈们还不时的说两句，话里话外都是什么“那个女孩子怕是要出事哟”的意思。

    弄得龙芯月更加放心不下。

    就在她马上要忍不住打电话向家里求助的时候，沐锦依的电话终于来了。

    “你没事吧！”龙芯月着急的问道。

    听到好友的关心，沐锦依的脸上浮现了一抹她自己都未曾察觉的温柔笑容。

    沐锦依安抚好友说道：“你放心，我什么事儿都没有，这不特意给你打电话报平安了吗？”

    她之所以将龙芯月留在原地，也是害怕如果对方耍诈，她一时顾不过来，会让龙芯月受到危险。

    龙芯月关心她，她也同样不愿意好友为自己涉险。

    “你没事就好，那你现在在哪里？什么时候回来？”龙芯月舒了一口气，悬着的一颗心可算是回到了肚子里。

    沐锦依回答道：“我现在在警局，再等一会儿就能回去了，你先回家点个外卖，等我回去咱们一起吃。”

    指望龙芯月做饭，那是指望不上的

    龙芯月满口答应了下来：“那我现在就回家，你想吃什么我打电话订。”

    她自己有几斤几两她心里还是有数的，虽然在跟着沐锦依的这些时间里，她学会了不少东西，但做饭这一项技能她还没有成功点亮。

    在不知不觉中，龙芯月关注的重点成功被沐锦依带偏了。

    待她放下电话后，在旁边听到的大爷大妈好奇的问道：“是你那个小朋友给你打的电话？”

    龙芯月点了点头说道：“是的。”

    “那还挺好，就说明那丫头没出什么事儿。”

    “不是我说，你应该没事劝劝你朋友，不能随便跟陌生人走，这点儿道理我家三岁的大孙女都明白。”

    大爷大妈们你一句我一句的说开来，间接的将沐锦依给教训了一顿。

    龙芯月听着他们的话，感觉哭笑不得，不过心里面还是很感动的。

    这样一群陌生人能对她们抱有极大的善意，还好心的提醒，这已经很好了。

    在沐锦依回家后，龙芯月还特地的将大爷大妈的话复述给了她听，一边说一边笑话她，弄得沐锦依无奈极了。

    花开两朵，各表一枝。

    在警局等待的沐锦依终于把人给等来了。

    看着这个片区的所长，沐锦依没有多少意外。

    能够将她的事情知晓得这般详细，身份肯定不会应是一般人。

    她倒是没想到韩队长一通电话竟然直接打给了所长，越级打电话，胆子够大。

    所长亲自过来倒也没有什么特别要紧的事情，见了沐锦依之后无非是狠狠的将她表扬了一通，又对她对他们警局如此的信任表示高兴。

    在听到所长保证一定会将温润男子严加看管后，沐锦依就没再多留，找了个借口回家了。

