    部队的生活其实很枯燥，不论陆地还是海上都一样，日复一日的训练，大多数时间跟外界处于一种隔绝的状态，娱乐项目少得可怜。方明远刚过来的时候，彼此之间还不太熟悉，训练休息之余，大家凑在一起聊天说话，也只说一些各自家乡的事，吃的喝的玩的，等渐渐熟悉起来了，大家就会聊起感情方面的事。

    然后大家就发现，方明远是个奇葩，他今年二十七岁了，感情方面的经历为零，别说谈恋爱，他连喜欢的女生都没有。他青少年时期做过最让人意外的事，是一时兴起跑去学了两年厨师，他还算有天分，真的学到了一点厨艺，但兴趣这种东西来得快去得也快，后来他觉得没意思，就又跟普通人一样读书考大学。

    战友们听到他这段往事的时候，一个个笑得不行，各种调侃他，说有空想尝尝他的厨艺。

    总的来说，方明远给其他人的印象，就是那种在专业技术方面天赋无敌，而除此之外对什么都不感兴趣的样子，因此这会儿看到他一反常态在看女孩子的照片，大家顿时燃起了八卦之魂。

    仿佛只是几个呼吸的时间，所有人都围了过来。

    “我看看究竟是什么样的仙女，能让木头人开窍！”

    “前面的把头挪开，挡我视线了！”

    “哇，真的是仙女啊！太好看了！不知道怎么形容，就是很好看，像电视上的明星一样！”

    “……”被众人包围着，享受着羡慕嫉妒的目光，方明远有些无语，“不是女朋友。”他解释道，末了又补一句，“也不是相亲对象，我这次只是回家探亲，没有相亲。”家中父母在这方面比较开明，并不催促他，甚至很少过问。

    其他人明显不信。

    “骗鬼呢，不是你干嘛看人家照片？”

    “就是，还看入神了！”

    “真的不是！”方明远无奈，“是这次回去意外认识的，小姑娘在考飞机驾照，理论课老师是我以前战友，因为有事要回家处理，拜托我代了几堂课，勉强算是我学生吧，今天元旦，她给我发了祝福消息。”

    其实这个说法，并不能解释他为什么会去看人家小姑娘的朋友圈，还特意去看了照片。但是战友们没多想，被他说的这件事给吸引了注意力，没办法，部队的生活实在太枯燥了。

    “考飞机驾照！这也跟你太搭了吧，有共同话题啊！”

    “知道什么叫缘分吗？这就是缘分！老方你这运气也太好了，还不快抓住机会！”

    方明远更无奈了，“你们想什么呢，小姑娘才十八岁，刚上大一！”

    片刻的沉默，然后众人就散开了。

    “太小了……不对是你太老了！”

    “跟你差了快十岁，老牛啃嫩草不行的！”

    “这机会给你浪费了，要是给咱们队里年轻的小伙子多好！”

    误会解释清楚了，这本来是方明远期望的发展，但是真听到这些话，他不知怎么的心里就有点不是滋味——二十七岁真的很老吗？没有吧？

    ……

    过完元旦，第二天一早岁岁就跟花云一起坐飞机回帝都。

    途中，花云双手捧脸，眼神憧憬，语气十分期待的对岁岁说，“岁岁，你的飞机驾照什么时候能拿到啊，到时候我们回家，我就可以坐你的飞机了……”

    岁岁伸手指轻轻戳她，“慢慢等着吧。”

    她接下来大概要忙了，而且即便拿到了驾照，也就是偶尔开着玩，不会真的把飞机当成汽车一样的出行工具。话说回来，她还没考汽车驾照呢，有空也可以去考一下……算了，再说吧。

    回到学校上了两天课，时间到了周末。

    岁岁约了何清嘉一起吃饭，挑的地方是第一次见面那家餐厅。

    “岁岁怎么想起约我吃饭？”屋里开了暖气，何清嘉把风衣外套脱了，只穿着一件蓝色圆领针织衫，他坐在桌边，姿态闲适，气质斐然。

    岁岁被问得有点不好意思，她其实平时也有跟何清嘉联系，不过都是打打招呼这样，还有就是前两天的元旦祝福，而这次请吃饭，的确是无事不登三宝殿，“师兄，我有事想拜托你。”

    何清嘉并不意外，“说说看。”

    之所以没有一口答应，并非是因为两人之间的关系生疏，经过这段时间的相处与观察，何清嘉对这个妹妹的印象非常好，他会选择先了解再做决定，是本着负责任的态度，毕竟妹妹不是普通人，拜托的事也不会是简单事，何清嘉不确定自己能不能帮上忙。

    岁岁并没有觉得何清嘉的态度有什么问题，要是他问都不问就一口答应，她反倒是会觉得奇怪，“我最近有打算要做游戏，所以想问一下师兄你，能不能给我介绍几个专业的人。”

    何清嘉是计算机系的人，今年大四了，他的同班或者是同系的人，很多马上都要毕业开始工作。感谢八卦小能手许绵绵，岁岁知道了何清嘉在计算机系人缘非常好，所以在决定要做游戏之后，岁岁就想到了他。当然，她只是想让何清嘉做中间人，帮她介绍靠谱的人，可不敢肖想这位大神，人家是研究人工智能方向的，跟她一起小打小闹有点太浪费才华了。

    何清嘉闻言，认真看了眼前的女孩几秒，他有些意外，没想到想让他帮忙的是这个事。她今年才十八岁，刚成年，大一上学期都没读完，却已经开始考虑做生意的事，并且标准还这么高，直接就在top1的大学里面招人。

    “师兄？”女孩疑惑看他。

    何清嘉收起之前闲适的姿态，坐直了身体，表情认真，“岁岁，阅微是什么地方你知道的，从这里毕业的人，在工作上可以有很多且很好的选择。”

    岁岁认真听完何清嘉的话，只觉得他的好人缘果然不是白来的，别人把他当朋友，他同样也会为别人考虑，不会轻易拿别人的前途当人情送给她。

    “我这次是认真做生意，发展前景怎么样我不敢保证，但至少待遇方面不会有任何问题，师兄你牵线之后，如果有学长学姐愿意跟我走，薪资参照他们拿到的最好offer翻一倍，福利等其他方面都等同。”岁岁说完，又补一句，“师兄你放心，我手里的钱足够，不会有拖欠工资之类的事，也不会突然就散伙不干。”

    何清嘉闻言笑了起来，调侃道，“一点小钱6000万，我怎么会担心你缺钱。”

    岁岁：“……”感觉这个梗要过不去了。

    其实说6000万是一点小钱，是稍微有那么一点夸张，但也只是一点而已。

    “行，我回去帮你问问。”何清嘉点头应下。

    “谢谢师兄！”

    ……

    何清嘉回到宿舍的时候，原本在做其他事的人，忽然都停了下来，一个个眼神在他身上打转，八卦的意味毫不掩饰。

    “听说你跟大一的小学妹一起吃饭了？”

    “想不到我们不食人间烟火的何大神也会动凡心，不过你这回来得是不是太快了点？”

    “说说，满足一下我们的好奇心！”

    “收起你们不切实际的脑补。”何清嘉送了室友们一个白眼。他之前为岁岁说过几次话，室友们也只当他是给有趣的小学妹出头，并没有多想，这次是被认识的人看到跟岁岁两个人单独吃饭，导致这三只单身狗在这里瞎脑补。何清嘉没跟几个室友说他跟岁岁的关系，因为何教授跟年女士的关系没有最终敲定，但现在显然是不行了。

    “年岁是我妹妹，我爸跟年岁妈妈在交往，你们懂事点。”他说。

    “切~~~”x3

    还以为能看到神树开花呢，结果是妹妹，三只八卦单身狗很是失望，但是很快他们又精神起来，看向何清嘉的眼神亮得吓人。

    “老何，你觉得我这人怎么样？”

    “肥水不流外人田的道理，你懂的吧？”

    “老何我就想问你缺不缺妹夫？”

    何清嘉又赏了他们一个白眼，而后视线落在其中一人身上，“睿哥，我有事想要跟你说。”

    睿哥全名叫肖成睿，比何清嘉大一岁，心细脾气好，很照顾人。

    何清嘉之前跟岁岁说阅微的学生在工作上有很多选择，这是真的，但这些offer的竞争者同样多，宿舍四个人，他自己是确定了今后的方向，另外有两个也在不久之前拿到了offer，唯有肖成睿目前还没有着落，不是他不够优秀拿不到好公司的offer，而是因为一些别的原因，最终被他推了。

    之前岁岁谈起薪资待遇的时候，何清嘉就想到了肖成睿。

    “什么事，你说？”肖成睿略有些好奇。

    何清嘉简单说了一下，“你之前因为薪资最终拒绝了临空的offer，我这边有人拜托我帮忙牵线，薪资待遇可以开到临空的两倍，其他福利对等，不知道你感不感兴趣？”

    话音落下，宿舍另外三个人都愣了愣。

    肖成睿拿到的临空offer起始月薪就开到了2万5，翻一倍就是5万，对于刚毕业踏入社会的学生来说，可以说是绝对的高薪了。宿舍另外两个人拿到offer，就比起肖成睿还要稍微低一点。

    “是……做什么的？”肖成睿花了好几秒，才消化这个信息，而如果说话的人不是何清嘉，他的第一反应绝对是公司开空头支票。

    “游戏开发。”何清嘉回道，“具体需要你自己跟对方谈，如果你感兴趣的话，我可以帮你约个时间。”

    “谢了，兄弟！”肖成睿拍了拍何清嘉肩膀，一个大老爷们愣是没憋住眼眶微红。

