    暑期对于路明非这种人来说，是段无聊的时光，因为他没有朋友，更不会出去旅游，这就和平时在宿舍打游戏没有任何区别，甚至还要接受婶婶的唠叨。

    特别是他的生日还刚好在这假期里面，这就让他感觉更加凄凉了，毕竟好像没有人会记得他的生日。

    谁会给他庆祝生日啊？叔叔婶婶？别开玩笑了，以叔叔在家里的家庭弟位根本就没有发言权，而婶婶眼里只有她的乖宝宝路鸣泽。至于父母？从他们放心把他丢进卡塞尔学院路明非就能看出这两货有多不靠谱，而且人都不在身边，光是寄一封信有什么用呢？

    所以综上所述，暑假和生日对于路明非来说都只是平常的日子罢了，没有什么特别的，也不会有什么期待。

    又是平凡的一天，路明非一大早起床开始了他的‘例行公事’。

    打开卡塞尔学院的网址，输入用户名，再用学院的密保u盘进行确认登录。

    登陆后页面里一张让他看着厌烦的‘卡塞尔学院假期日常报告表’映入眼帘，墨绿色界面，满满一大片无意义的文字和看不过来的按钮。

    路明非没想到来到大学也逃不开有暑假作业的命运，所以他才觉得暑假对他来说没有意义，简直无聊透顶，甚至比在学院还要麻烦。

    看着页面上密密麻麻的文字，路明非漫不经心地选着。

    “是否检测到龙类？”

    路明非想都不想直接点‘否’，开什么玩笑。这里可是中国，安全得不要不要的，哪有什么闹事的龙类？就算有，你们又能做什么？再说了有大佬坐镇，哪里用得着你们这些小角色操心？

    他已经完美地把卡塞尔学院列入了‘小角色’的名单里，也不知道是谁给他的自信，反正现在的路某人就是这么膨胀。

    “是否使用言灵？”

    都说了世界很和平，哪里用得上言灵啊？路明非继续点‘否’，自从在三峡水库给诺顿加过buff之后他就从没动用过言灵了，整天呆在家里除了睡觉的时候醒来会发现掉了几根头发，哪有机会受伤？

    不过说真的他的言灵好像对于生发也有奇效，以后毕业要是找不到工作可以考虑一下，开家‘植发医院’。要是路鸣泽知道了他用言灵来干这个会不会气死？

    “身体状况是否异常？”

    “是否发现疑似炼金设备？”

    “……”

    刚开始路明非还看两眼，之后发现好像全部选‘否’就对了，错不了。

    这就是他每天无聊日常的开端，卡塞尔学院的破规矩，要不是为了那区区几分绩点，他才懒得做呢，不过没办法，他本来就错过了期末考试，要是不从其他地方多拿些绩点，绩点不够毕不了业就不好玩了。

    也不是学院为难他，毕竟他的任务完成得确实不怎么样，可以说是全程打酱油什么事情都没做，无论是屠龙还是情报工作都没做好，如果真的给他免考，他反而会觉得不太对劲。

    想想他到学院之后的‘英勇表现’好像就只有那晚上对付康斯坦丁的时候，但那可不是任务，并不加分，甚至他的表现过于惊悚，学院没找他麻烦已经是昂热压着的结果。

    这样也挺好的，每天花几分钟刷题，就是送分给他。

    经过这么长时间的校园生活，路明非对于卡塞尔学院可以说是只有一个评价——不靠谱。

    卡塞尔学院，位于美国伊利诺伊州五大湖区的私立、贵族、精英院校。这些形容词都不能准确表述这个学院，它是个怪物和疯子的乐园。

    “龙族”混血种的学院。不过在路明非看来这更像是一所疯人院外加宗教传销组织……

    学院里几乎所有人都笃信‘龙’曾作为智慧种族统治世界。如此进化论就被改写了，人类不再是进化树上唯一的顶峰，在哺乳类进化出人类之前，爬行类中就曾出现顶级的智慧生物“龙族”。

    这段历史在人类崛起后湮没，只鳞片爪地存在于上古神话中。但龙族的式微并不代表灭亡，代表最神圣血统的龙王们只是沉睡，总将再次苏醒。可想而知，他们不会试图加入联合国，和人类共同构建美好家园什么的，而是意图复兴爬行类的神权时代。

    他们有这个能力，因为他们绝非骑土小说里只会笨拙地飞翔、傻乎乎会喷火的怪物，他们掌握有名为“炼金的神秘技术，和名为“言灵”的圣言能力，这种能力甚至能让他们改变物理规则。

    绝大多数人类认为“龙”只是神话传说，因为某个群体一直在抹去龙真实存在的证据，就是所谓的“混血种”。人和龙的混血种，拥有人类内心和龙类的能力，他们保守着龙族的秘密，也承担着守卫者的职责。

    卡塞尔学院从建立以来就一直负责培养最优秀的混血种，并将他们输送到世界各地，预防龙王们的苏醒，为了屠龙可以说是不择手段。

    但在路明非现在看来，就像是放屁一样……有本书到中国来试试？

    卡塞尔学院从头到尾就在向他灌输好像除了他们以外没有人能阻止世界毁灭，但是事实证明他们好像并不是像他们所说的那样吊炸天。好在像他路明非这种死猪不怕开水烫的人，怎么会轻易被洗脑，通常都只是当作玩笑左耳进右耳出，完全就没信过！

    不过，虽然卡塞尔学院的以‘屠龙和拯救世界’为终极目标的理念并不能影响到路明非的咸鱼思想，但是他不得不承认，龙这种东西，是真的存在的，而且他现在已经近距离接触过很多次了，可以说是超级幸运，有些人一辈子都不可能碰见的龙王复苏，居然就在他身边。

    好在大佬就在他身边，带着他深入敌营，杀得是浑身是血七进七出，而他路明非也当仁不让，在大佬怀里愣是一声没哭，甚至还喊起了‘666！’

    “嘿嘿嘿……”

    路明非想着现在他应该也算‘拯救世界’二人组中的一员了，瞧瞧，两个人就干翻了龙王，而且毫发无伤，还有谁？

    “明非！在干嘛嗯？一大清早没事做就下楼去帮我买一袋广式香肠和一把小葱，顺带回来的时候瞧瞧门卫室有没有咱们家的包裹！”婶婶极具穿透力的声音瞬间将路明非从‘英雄幻想’中轰到现实。

    “哦哦！马上去，马上就去！”路明非下意识的就起身准备下楼，被婶婶统治的阴影简直深入骨髓，即使他现在好像是‘屠龙勇士’也没有丝毫卵用。

    等到他出门才反应过来。奶奶的！怎么回事？如今他好歹也算是个‘海龟’，怎么说也算是衣锦还乡。

    他明明都已经打算硬气起来了，在婶婶家里吃瘪好几年，好不容易‘考上’卡塞尔学院，想想这可是楚子航师兄那种优秀学生都抢着去的学院，而且他如今在学院还是让人称道的‘S’级，本以为这次回家怎么也得扬眉吐气！

    可现在他好像发现，他的家乡中国是个神奇的地方。

    这里可不兴什么‘海龟’和‘屠龙勇士’，就算你是条龙在这都得盘着，跟别说更别说他这种半吊子……

    就像他现在一样，在外面再‘秀’回来也只有买菜的份。

    世界上最牛逼的生物大概就是你大妈和你大爷，甭管你有多牛掰，遇见他们都得礼让三分，杀过几条龙算个什么？你要是惹到了他们，就会明白什么叫你大爷终究是你大爷，你大妈的大嘴巴子不是那么好受的。

    路明非提着购物袋走在路上，还好他今天起得早，现在太阳还不算狠毒，否则等到中午夏天的太阳可真不温柔。

    “叮——”

    手机突然响了起来。

    他掏出手机看了看，是一封未读邮件，备注是轩浩。

    “嗯？”路明非有些惊讶地点开邮件，自从他乖乖回家之后，大佬可就从来没有联系过他，今天这是吹的什么风，哦不对，今天太阳是从哪边出来的？

    “路明非，我查过你的户口。”

    还是一样劲爆的开头，路明非已经不觉得这有什么惊讶的了，以这位大佬的手腕查个户口怎么了？毕竟之前连他暗恋的女孩是谁都能知道，现在就算知道他昨晚的春梦对象是谁他都不会有什么奇怪的。

    “今天是你19岁的生日，先祝你生日快乐。”

    “……”

    路明非一愣，他做梦都没想到这个世上居然真的还有人关心他的生日。而这个人居然是轩浩，他不明白这个大佬干嘛这么关注他，如果是为了笼络人心，他也想不出自己身上有什么值得对方笼络的，毕竟连‘不要死’的言灵，对方好像都并不需要……

    “另外，我和你的老朋友为你准备了礼物，算时间现在大概已经送到了，就放在你家楼顶。”

    “礼物？”路明非惊了，这么好的吗？居然还特意为他准备了礼物，嗯？不对劲，什么老朋友？

    他有些不太理解邮件里的话是什么意思，但是最后一句话，让他感觉这个礼物很不对劲，什么东西不放门卫那里直接给他放到楼顶上了？

    这一看就不太妙吧？路明非想起之前轩浩寄来的包裹，一大堆钞票，现在他感觉对方无论寄来什么都有可能，最离谱的无非就是龙肉叉烧，总不能给他寄个女朋友过来。

    手机又‘叮叮’地响起来了，而且是连续几声。

    “生日快乐，礼物的话，不知道你喜欢什么？要不我给你发一套写真？”

    这是诺诺的短信，看得路明非冷汗直冒，对方甚至还在qq上发了一个压缩包过来，md这要是让凯撒知道了不会宰了他吧？

    他既期待又心虚地解压缩。

    “淦！”

    他就知道诺诺绝对是耍他的，根本不是什么写真，只是一张普通的照片，还做着鬼脸，看背景应该是在她家里现拍的。

    第二个短信是楚子航发来的。

    “生日快乐，我看了你的入会申请表，我已经回国了，有任务，需要你和我一起执行，作为你入会之后的首次任务。楚子航。”

    直接了当，果然是他的风格。不像是祝福，更像是通知啊……果然不愧是狮心会会长，不过能收到这么多人的祝福，路明非还是挺感动的。

    他的人生好像真的有了些许的变化，至少从前的自己是不可能受到来自朋友的生日祝福的，因为他根本没有朋友。

    最后一封短信，路明非看着来件人的名字，微微地愣神。

    陈雯雯……她会记得我的生日？路明非表示怀疑，现在的他可是个见过大世面的人，心中如明镜一般澄澈。

    可他还是忍不住点开了短信，就像哪怕有那么一丝希望，也想看看。

    可惜，让他失望了。

    这封短信不是生日祝福。

    今天的几封信件中唯一一封不带祝福的。

    “今天中午11：30文学社在苏菲拉德披萨馆聚餐，你有空的话就来一趟吧，同学们很久没见了，聚一聚。陈雯雯。”

    路明非关上手机，打算先完成婶婶的任务，如果有空再考虑这个问题。

    ……

    楼顶，路明非最熟悉的角落，果然有着他的包裹，这次的包裹很大，还很沉，不，应该说不是一般的沉，路明非甚至怀疑来送货的人究竟是何方神圣？居然能搬动连他这个混血种都搬不动的大箱子！

    不是他夸大，这东西真不是普通快递员能搬过来的，即使是他，优秀的‘S’级混血种，一样搬不动！

    只是没想到轩浩居然这么贴心，知道他搬不动还特意给他送到这里来，嗯？不对。这家伙不会装了摄像头吧？怎么连他平时喜欢呆的地方都一清二楚？

    “里面究竟是什么东西？”

    路明非小心翼翼地揭开快递箱。

    这一刻他仿佛听见了心跳声，不止一颗，而是七颗，他呆呆地望着箱子中躺着的匣子，上面插着的七把刀剑仿佛感应到了他的存在，在回应他，七把刀剑同时苏醒，七种不同的声音混合在一起，有的如洪钟，有的如击鼓，这是个暴虐的乐队，让路明非体内的龙血都跟着有些沸腾！

