    翌日清晨，秦飞一早就独自一人出发。

    虽然北32区有许多都是结伴而行，不过秦飞刚搬来，和他们都不是很熟。

    再者，他一个人也独来独往惯了。

    “堡垒中的灵气，和荣耀庄园相比，还是差了一点。”秦飞取出绿色小袋，倒出一粒晶莹通透的中品灵气丸，放入口中。

    瞬息间，一缕缕天地灵气流入体内四肢百骸，为身体吸收。

    中品灵气丸，就是凝集灵气的丹丸。

    中品活性丹，能提高细胞活性，提升融炼效果。

    “这么一小袋，竟然要15000元。”秦飞也是唏嘘，一小袋就六颗，自己刚才吃了一颗，都没太大感觉，和真雷天地冥想法的效果差远了。

    不需要融炼，直接就能吸收。

    尽管昨夜修炼真雷天地冥想法足八个小时，能清清楚楚感觉到身体的提升，但细胞——

    依然未见饱和。

    ……

    江南第一堡垒，唐苑旅馆。

    “嘭嘭嘭！”龙精虎猛的孟成虎高昂着头颅，双拳宛如猛虎扑食，每一拳威力都超出1200磅，颇有猛虎之象。

    左腿银光粼粼，侧踢威力更是直过1400磅，气势不凡。

    “少爷，到时间出发了。”胡须大汉‘晏崇地’道。

    “好！”孟成虎收拳，精芒大绽。

    “这次我一定证明给父亲看，我孟成虎不比大哥差！”

    “走！”

    

    东泽院，与江南第一学院隔着灵隐山相对峙。

    半年一次的江南遗珠大会，是东泽院一大盛事。

    历届都能挑到许多‘遗珠’，令江南第一学院都眼馋不已。

    譬如稳坐江南第一堡垒军队头把交椅的堡垒都监‘盖天’，就是那一届基因战修组的冠军。

    “秦飞兄弟！”远远传来熟悉的呼喊声，秦飞顺着声音望去，人潮中隐约见到一头发蓬乱的青年，快步穿梭，背着弓箭，身上穿着和自己同样的轻薄制式战甲。

    “青山兄，你眼力可真好。”秦飞打招呼道，眼前这皮肤黝黑的青年，正是当日在战修联盟和自己一同认证的祈青山，来自青山避难所。

    祈青山朴实一笑：“大家都这么说。”

    “参加大会的人好多。”秦飞看了祈青山胸前的‘211’铜徽，自己的铜徽数字是985，周围这密密麻麻的人群，足有数千。

    “大多都是普通组的。”祈青山道：“基因战修组也就1000个左右，每一届都差不多。”

    参加江南遗珠大会的，绝大多数来自避难所，普通人数量自多过基因战修。

    “余杭这边四、五级避难所很多吗？”秦飞问道。

    江南第一堡垒所在，就是余杭。

    “五十多个吧。”祈青山道：“三级避难所多，有数百个，欸？秦飞兄弟你不是余杭这边的？”

    秦飞点头：“我从明州来的。”

    祈青山恍然：“难怪我说怎么没听过印象避难所，厉害啊！秦飞兄弟你也是坐装甲车过来的吗？听说那装甲可牛了，连异兽都撞不破！还有那重机枪，砰砰砰地狂射出去，能把异兽射成马蜂窝！”

    秦飞笑了笑，转移话题：“青山兄可知有哪些厉害的基因战修？”

    祈青山黝黑的双瞳顿时一亮：“这就不得不提我的偶像了，天目山避难所的滕前羿！那可是远近闻名的神射手，一手双珠连射箭无虚发。”

    “还有德胜避难所的王力，身高2米20，天生神力，曾一拳击毙一头脱胎境前期异兽，每一拳攻击力都在5000磅以上。”

    “最强当属那二星冒险者‘夏侯阳’，一手艳阳刀法如火纯清，刀法纯攻击力近6000磅。听说为了参赛，硬是把人体基因组卡在接近5万。”

    “真厉害。”秦飞唏嘘。

    亚强髓境和强髓境前期，确实差了很多。

    2000磅的攻击力，和4，5000磅的攻击力，差距太大，不是技巧能弥补的。

    不过自己目标不在夺冠，倒也没什么。

    1000个基因战修，亚强髓境占了绝大多数。

    运气好一点，冲击前100名还是有希望的。

    “还有江南其它地方慕名而来的基因战修，一个个可都瞄准东泽院的金字招牌。”祈青山突然间有些感伤：“不说那百余个强髓境前期基因战修，单单8，900个亚强髓境基因战修里，就卧虎藏龙。”

    “我们这些避难所刚上来的基本没什么希望，要不是江南遗珠大会危险度高，参赛的常缺胳膊断腿，甚至死去，来的人还会更多。”

    “实战不就是这样吗。”秦飞身为猎人，对这种所谓的‘危险’根本不在乎。

    报名纸上清楚注明危险度，一早签了生死协议。

    “这次权当练手，累积经验。反正我还没落户，只要堡垒落户不到半年，无学院，21岁以下就能参赛，明年开春我还有一次机会。”祈青山道。

    秦飞道：“猎人，当一击毙命。”

    祈青山微微一怔，黝黑的脸上肃然凝色。

    ……

    “半年前我参加过上一届，选拔会那叫一个惨烈，东泽院里设一个个巨大笼子，普通组直接和辐变兽干，基因战修组直接和脱胎境异兽干，那那些小家伙吓的脸都发青。”

    “这么狠？怪不得要签生死协议了……”

    “这不废话吗，我们绝大部分都是避难所出来的，你拿啥子和人家堡垒里的精英天才比？不玩命，不拿些野劲出来，人堂堂东泽院嫌钱多吗，凭什么选你？”

    “我无所谓，在野外本就是把脑袋挂脖子上，怕异兽？呵，还当什么猎人。”

    “不知道今年会怎么选拔……”

    秦飞和祈青山都在等待。

    他们都是初次参加江南遗珠大会。

    不过大会规则每一次都会变化，经验也没太大作用。

    “来了。”秦飞目光投向远处，大地微震，隆隆隆的声音沉重响起。

    密集的人群很快分出一条空道，一辆辆通体银黑色的装甲车滚滚而来。

    银黑色的钢板，坚韧强劲，装甲车上配有三挺重型机枪，上方是东泽院的标志。

    绿色的草地上，有江南的茶农和奶牛。

    “装甲车……”祈青山眼睛都瞪直了，发着光。

    咔咔咔！

    车门开启，一个个身着东泽院特制战甲的教谕从车上跳下，表情冷酷，大喝道：“基因战修组的，全部上车！”

    “8点准时出发！”

    霎时间，人群喧闹起来。

    一张张惊震诧异的脸庞，既好奇又有些犹豫。

    很快随着第一个基因战修钻入装甲车，其余基因战修也连是进入，生怕被错漏了。

    来参加江南遗珠大会，签下生死协议，本就做好了准备。

    “我们也走吧，秦飞兄弟！”祈青山反倒是一脸雀跃兴奋，对装甲车憧憬已久。

    “好。”

    秦飞和祈青山就近选择了一辆装甲车，车内空气有些稀薄沉闷，钢铁味道重，并不算大的车厢塞了足百个基因战修。

    啪！

    教谕最后进入。

    车门关闭，锁上。

    轰隆隆的引擎声响起，秦飞直觉一股刺鼻的味道，装甲车已是开动。

    四周是密实的钢板，只有靠近车头处有几个排风口。

    百余基因战修谁也不敢先说话，气氛有些压抑沉重。

    “颠簸。”秦飞知道，装甲车已出堡垒，进入野外。

    周围的空气也变得不同，除天地灵气外，更能感应到熟悉的辐射粒子。

    现如今，秦飞的感应能力远比之前强多了。

    “车程三十分钟。”车厢最后方，教谕雄浑的声音倏地响起，所有基因战修的目光顿时聚焦，从缝隙中透出的一丝光亮，隐隐能看到教谕高大身形。

    “目的地是余杭一处废弃的大型室内乐园。”

    “基因战修组参加选拔的，共1037个，其中亚强髓境918个，强髓境前期119个，最终只会选拔出前100个，获得奖金并免录东泽院。”

    “做好准备。”

    