    李察缓缓落到金狮子身边，先处理了一下自己身上的伤口之后，李察才看向金狮子。

    金狮子此时的状况十分惨烈，半边身体都没有了，原本金黄耀眼的毛发，也变得枯黄。大概是因为伤太重，金狮子已经难以控制伤势，体内的血液不断从右胸切口处、断腿处流出。

    李察咽下一口鲜血，对着金狮子低吼道：“喂！金狮子，你可别就这么死了啊！！”

    “桀······哈···哈哈······小子，你这···难道是······舍···不得老子吗？”

    “在我把你喂海王类之前，你可不能死啊！”

    李察舍不得的，只是金狮子的飘飘果实能力而已。

    “唔······这是······你家乡的···习俗吗？”

    弥留之际，所有的野心、理想，全部都离金狮子而去，现在他就像个平常的面对死亡的人一样，询问自己的身后之事。

    “并不是，根据我的研究，将活着的能力者整个喂给动物，动物就会获得他的能力。然后我再整个吃下动物，就能获得对方的恶魔果实能力。”

    “原来······如此，可是···你为什么······不直接吃掉我呢？”

    虽然金狮子现在脑子已经越发地不清醒，但还是敏锐地发现了盲点。

    李察没有回答金狮子的问题，只是撕下自己的衣服，包扎伤口。

    “桀···哈哈哈哈······小子···想要做大事，可不能在意这种······细枝末节啊！！！”

    金狮子像个破布娃娃一样躺在地上，虽然说的是关于吃掉自己的事，但金狮子神态却十分洒脱。即便是心肠冷硬如李察，也不由为之心折。

    “少废话！在我回来之前，你给我坚持住了，不要死了！”

    李察包扎好了伤口，丢下一句话之后，转身就要跳到海里去抓海王类。

    “好！”金狮子因为说话太用力，牵动了肺腑的伤势，一口逆血涌上喉咙。

    “呼······”吐出血液，喘了口气之后，金狮子对着李察的背影说道：“老子······等你回来。”

    听到金狮子的话，李察身形停顿了一下，但没有说话。几步助跑之后，李察“哗啦”一声跳进了海里。

    ······

    十多分钟后，李察扛着一头五六米长的蛇形“海王类”破水而出。

    “啪”

    李察将海王类一把扔到地上，然后上前查看金狮子的情况。

    “金毛狮子，你死了没？”

    金狮子听到李察的话，眼睛动了一下，缓缓张口，似乎想说什么。

    李察找了块大石头，将金狮子提起来靠在石头上。

    扫了一眼身旁的迷你海王类之后，金狮子看着开口说道：“小子······你要是能拿得到的话······就尽管拿去吧！”

    “桀······哈哈哈哈···哈······这样的死法，也不赖！至少···老子的能力······给了一个瞧得上的人！”

    【或许，之前答应这头金毛狮子的招揽，也是个不错的选择。】

    听到金狮子的话之后，李察心里不禁闪过这样的念头。不过，这念头也只是一闪而过罢了。李察连海军都懒得当，又怎么会选择去当海贼？

    “好了，你最后还有什么话想说吗？要是没有的话，那我就送你上路了！”

    金狮子眼里浮现出一道复杂难明的目光，但他最终还是什么都没有说。最后金狮子脸上露出一个狂放的笑容，随后缓缓闭上了眼睛。

    名震天下的大海贼，飞空海贼团船长，“飞天提督”金狮子史基，就这样死在一个无名的荒岛上。

    李察的见闻色一直锁定在金狮子身上，发现他失去生命体征之后，李察没时间感慨什么“辉煌的落幕”，抓起金狮子的身体就往海王类的嘴里塞。

    这头海王类之前在海里的时候就被李察扇了好几个“耳光”，所以在李察将它从海里扛出来的时候它就十分老实。

    现在李察将金狮子的身体往它嘴里塞，虽然它大概率是一头海王类幼崽，但脑子还是很快就理解了过来。三两口就将金狮子的身体吃进了嘴里，上下利齿嚼了几下之后就全部吞到了肚子里。

    李察见这头海王类如此乖觉，也十分满意。一只手按在它的脑袋上，另一只手摸出之前从推进城里带出来的一小块海楼石，准备随时制服。

    李察注视着自己的面板开始计时，时间一分一秒地过去。

    三分钟后，李察微微放开了按在海王类头上的左手，但海王类似乎没有任何变化。李察没有心急，继续等待。

    第四分钟、第五分钟、第六分钟，再次过去三分钟后，李察完全放开了按在海王类头上的手，但这头海王类还是没有任何变化！

    【会不会它已经获得能力了，只是不懂如何施展？】

    李察的第一反应就是这头海王类太蠢，或者说太乖了，所以没有反抗。

    没有犹豫，李察立刻将右手的海楼石从海王类的嘴里塞了进去。

    大概是因为李察现在身上的气势太过骇人，海王类完全不敢反抗，乖乖地将拳头大小的一块海楼石吞到肚子里。

    可是，在李察见闻色的感知中，海王类在吃下海楼石之后，气息没有发生任何变化！！

    【这怎么可能！！！】

    【会不会是因为没有全部吃下金狮子身体？可是不应该啊，我之前把人削成人彘都不影响能力的转移啊！】

    【那会是什么原因呢？】

    【难道是因为飘飘果实比较特殊？还是金狮子比较特殊？再或者，是海王类比较特殊？】

    “还是说，是因为TM的，这头海王类，比较，特殊？？”

    这句话，李察几乎是一个字一个字从牙缝里蹦出来。一边说，李察一边将目光移到面前的海王类身上。

    感受到李察冒着寒气的眼神，海王类的脑袋微微缩了一下，然后一动也不敢动。

    ······

    半个小时后，李察试验了所有能想到的方法来验证海王类是否获得了能力，包括将海王类重新丢回海里。

    但验证过后，所有的迹象都在表明一个事实——这头海王类并没有获得飘飘果实的能力。

    “我俏丽吗！！！”

    付出了这么多努力，耗费了这么多时间精力，现在居然在最后一步失败了！李察不禁有些气急败坏。

    微微平复了一下心情之后，李察自言自语道：“现在，还有最后一个验证方法！”

    “就是把这头海王类给吃下去！它有没有获得能力，那就一清二楚了！”

