    高蔚兰道：“我感觉全身都在发热。”

    说着话，高蔚兰感觉自己全身的毛孔都打开了，大量的汗液顺着毛孔涌出，很快，她身上的训练服就被浸透。

    而且她还闻到了一股酸臭味。

    “小高老师，我先去洗个澡！”

    闻到自己身上散发出的味道，高蔚兰感觉有些尴尬，丢下一句话就冲出了训练室！

    “看来体质越差的人，基因药液在他们身上的效果就越明显！”

    要知道，李峰喝下一瓶基因药液那是啥反应都没有，但高蔚兰却全身冒汗，但不是普通的汗水，因为汗水中透着酸涩味，显然，汗水中还掺杂着她体内的杂质和毒素等。

    这个澡高蔚兰足足洗了半个多小时。

    主要是，她的身体还在持续不断地冒汗，足足持续了十多分钟才结束。

    当神清气爽的高蔚兰从浴室走出，发现高言坐在客厅的沙发上，不由不好意思地道：“小高老师，让你久等了！”

    “感觉如何？”

    高言问道。

    高蔚兰想了想说道：“我感觉现在很好，似乎力量大增，就算有头牛在我面前，我也能打死她！”

    “这应该是你体质大增产生的幻觉！”

    高言朝高蔚兰丢出一个数据眼，看到对方的体质数据，不由暗自点点头，在给她喝基因药液前，他就查看过高蔚兰的体质，只有72点。

    但现在，她的体质却飙升到了75点，足足涨了3点。

    “不过，你现在的实力应该在你们局里的刑警队没有对手了！”高言随后补充道。

    “是吗？”

    高蔚兰眼睛一亮，有些迫不及待地想要回局里一趟。

    “对了，三体式继续练，应该能帮助你更快地吸收药力，我就先走了。”

    高言从沙发上站起，然后朝大门走去，其实高蔚兰身上还发生了一重变化，那就是她的皮肤变得更好了。

    想到这里，高言觉得有必要给自己的女友服用基因药液。

    届时再教她们练武，有80的体质打底，必定能事半功倍。

    “小高老师，我送你！”

    高蔚兰连忙道，她不是不识好歹的人，就今天这瓶药液的价值就远远超过了她教的那点学费，因此，她对高言是充满感激的。

    半个小时后，高言来到了遇见奶茶店。

    可惜，林秀敏不在。

    她去视察门店的装修进度去了。

    随便找了名员工了解了下情况后，高言又驱车回到了学区房那边。

    人工智能程序还没有激活呢。

    趁此机会将人工智能程序给激活。

    将装载有人工智能程序的U盘插入笔记本电脑的接口，然后电脑上就出现了一个漆黑的界面。

    紧跟着，一个光点出现，越来越多，最后形成了一个拳头大小的光蛋。

    “咔嚓！咔嚓！”

    光蛋裂开，从里面跳出一只火红色的小鸡。

    “爸爸你好，请您替我命名！”

    一个稚嫩的声音从电脑自带的音响中传出。

    “就叫小红吧！”取名废高言想了想道。

    “爸爸，能不能换个好听点的名字！”

    高言似乎从这只小鸡的眼神中看到了嫌弃的神色。

    于是，高言脸色一沉：“既然觉得不好听，你自己取一个！”

    “爸爸，小红错了，不要生气好不好？”

    一听这话，高言暗自欣喜，这个人工智能程序居然能够感受到他的喜怒。

    “行了，那你以后就叫红皇吧！”

    “爸爸，说话不带吧，文明你我他，人家是红皇，不是红皇吧。”

    “行，算我错了！”

    高言哭笑不得的道：“还有，不准叫我爸爸，叫我老板的！”

    “收到，老板！”

    “介绍下你的功能！”

    高言道。

    接下来，红皇就扒拉扒拉地介绍其他的功能，随着对红皇功能的了解，高言也渐渐浮现出了若有所思之色。

    尤其是听到最后，红皇居然拥有超强的分析能力后，高言却是动了心思！

    要说哪个地方赚钱最快？

    自然是国际金融市场。

    但是，即使高言现在身家过了万亿，他也不敢轻易踏入国际金融市场，因为他是个菜鸟，真陷入了里面，一万多亿的身家亏不了多久。

    但现在有了红皇，以它收集信息和分析能力，就算不能大赚也亏不了钱。

    想到这里。

    他直接下令道：“红皇，先收集美股信息，并给我推荐一支适合短线操作的股票！”

    虽然知道系统出品必属精品。

    但高言还是得试试红皇的成色。

    “好的老板！”

    “对了，再给我注册一个美股账号和国际期货账号！”高言道。

    “小意思老板！”

    仅仅过了两分钟，红皇就帮他成功注册了一个美股账号和国际期货账号。

    高言直接让系统从储备资金内向这两个账号各自转入1000万美金。

    系统的速度很快。

    不到十秒，两个账户内分别存入1000万美金。

    相应的，储备资金扣掉1.2亿。

    又过五分钟，红皇超额完成任务，给高言推荐了三支美股，第一支美股是一家影视公司的股票，这家公司在明天有一部超级英雄片上映。

    据红皇的分析，这部影片会大爆，相应的作为制片方的影视公司的股价也会上涨。

    除此外，还有一支科技股和医药股。

    科技股红皇建议做空，医药股建议长期持有。

    现在美股还没有开盘。

    还无法购买。

    所以，高言让红皇继续收集信息。

    下午五点。

    高言提着礼物出现在隔壁。

    再次见到高言，陈幼玲很是开心，拉着他说了很多的话，对于高言带回来的礼物她也非常的喜欢。

    “姐夫，我这段时间厨艺提升了不少，今晚你想吃什么，我做给你吃！”

    小姨子献宝般的道。

    “我看着做吧，我不挑食的！”

    “那行，我去买菜！”

    “要我陪你一起去吗？”

    “好啊姐夫，不过今天我买单，因为我已经拿到工资了！”

    陈幼玲开心道。

    公会那边每月10号发工资，所以，陈幼玲已经在昨天就领到了人生的第一笔工资。

    “行，就由你买单！”

    高言没有拒绝，因为他知道，陈幼玲是想要通过这种方式来报答他。

    六点出头。

    陈幼玲在厨房忙活。

    高言则在客厅沙发上和姥姥看电视聊天。

    本来高言要去厨房帮忙的，但被小丫头给推了出来，因为她表示，今天这顿晚饭是她专门替姐夫做的，任何人都不能插手。

    开门声响起，紧跟着看到陈幼薇推开了门，看到沙发上的高言，她眸中也露出了惊喜之色。

    但她的情感比较含蓄，只是轻声问道：“你回来了。”

