    “爹爹，要是一会儿夫君吃了药没有解，或者变了别的情况，儿媳妇任由您处置！”

    英子那笑容里的自信，仿佛一切在她的掌握之中，这样自信的女人有一种特别的光芒，会另一个男人着迷在里面。

    刘旭从这个女人的身上看到了男人的霸气, 自信，他这个位高权重的男人，不喜欢这样的女人，喜欢柔弱一点好控制一点。

    越强的女人本身的威胁，会让一个男人觉到压力，必须要比这个女人强，才不会成为人们的口中所谓的窝囊废。

    “你要记住你刚才的话，要是你耍什么花招，我绝对不放过你！”

    英子轻轻的笑了, 再也没有说话，把手中的瓶子红色的药粉倒进了刘涛嘴里一点，又收起了瓶子，让丫鬟给他们的少爷喂水。

    刘涛像一個植物人一样，任人摆布，毫无知觉的样子，刘旭知道这是他点了学的功效。

    在英子喂完了药粉，他上前给儿子点开了穴道。

    英子这些年一直潜伏在古夏国，学的语言学的一些功法，招式也是古夏国武者的绝招。

    也是学了他们自己国家的隐形法，却没能学到古夏国那些修仙者功法法术，像这种古武的点穴之法，她也没有学到。

    之前认为眼前这个男人也不过如此，现在却知道，她如果和这个男人的儿子比儿子强一点。

    却比不上眼前这个男人，果然是姜老的辣。

    刘涛被解穴后，开始是没有什么反应，只是过去一点时间之后, 他开始睁开了眼睛，好像有一种不知道在哪里迷茫的眼神。

    眼神呆呆的看着蚊帐顶，然后一屁股坐了起来，看站在床前的人。

    “爹爹，我怎么啦？我怎么感觉是做了一个梦，还有，怎么这么真实的有梦中的女子，这位姑娘，你怎么进了我的梦？”

    刘旭发觉自己的儿子好像不记得之前的事情了，就像是梦游了一回。

    他觉得这也是一件好事，忘记之前的不愉快，也许是比记得不愉快好。

    儿子的骄傲他知道，要是他知道公主见过他疯狂的样子，会如何……！

    “嗯，就当是做了梦吧，以后不提以前的事了，这个人只是一个丫鬟, 你爹爹我聘请来的丫鬟。”

    “爹爹，怎么我梦里很奇怪的梦境，我怎么和这个姑娘……”

    “没有的事，一定是你做噩梦了，好啦，好啦，你没事爹爹先出去。”

    刘旭不让儿子说下去，然后示意英子跟上，不让英子在儿子的房间，他不想儿子再发生那样的事。

    “这位姑娘，可否留下！”

    刘涛见到梦中情人，哪里会这么容易让她走开，色心又来了。

    英子天下了脚步转过身，妩媚的看着对她着迷的男子，自己还没有又出招呢，这样的男人又上当了。

    “混账，你刚醒在房里好好休息。”

    刘旭又怎么会让自己的儿子又一次上了这个女人的当，他得想办法把这个女人弄开。

    此刻有点后悔把这个女人带进了儿子的房间，应该让那个女人把药给他，不让儿子见这个女人。

    “爹爹……”

    刘涛撒娇的模样，像极了几岁的孩子，一直对宠着他的父亲，有没有对他的威严有一丁点的怕。

    这么大的一个家族，这个族长，丞相，所有的资产，以后不就是他的。

    当然知道父亲想要的霸业，心里挺支持父亲，梦想中有一天他成为太子，在父亲百年之后他也能做国王，最喜欢的那就是后宫3000千美人。

    “别说了，不要出房间，专心的在房间里修炼。”

    刘旭并没有软下心肠，此时的心软就是以后的麻烦，儿子性格就像一些别的公子一样，只不过好色了一点，男人都是那样，只要给他们刘家多留一些后。

    但是女人绝对不是这个女人，这个女人只会害了儿子。

    刘旭觉得这个女人这么危险留在府上，绝对是一个隐患，在合作期间又不得不按照的话做。

    刘涛叹气的看着远去美人，父亲把他软禁，等否在门口的护卫把房门关上，房间里只剩下他和丫鬟。

    他的色心又起来了，这个丫鬟一直在他的身边，以前已经收进了房中，成为了暖床丫鬟。

    “过来……”

    “少爷，老爷不让奴婢近您的身。”

    “爷的话你都不听了吗？我都在这里了，父亲能看得到吗？”

    弱小的丫鬟，哪有力量抗拒眼前这个动了心的少爷。

    守在门口的护卫，不得不睁着眼睛，当做耳不闻的样子。

    好像已经听惯了，这一种声音。

    刘旭带着英子出了儿子的院子，让更多的守卫守在儿子的院子。

    然后让人带英子到一个院子住下，他再也不理这个女人走了出去。

    作为一个丞相，哪会用家里的小事拖住了脚步，这几天他都请假在家，是时候解了假期。

    刘旭请病假在家，一个是躲避别人的嘲笑，另外一个是我真的怕儿子被别人毒手了。

    想要躲开别人的视线几天缓冲一下，此刻他又去国王宫殿，是时候又去谈事了。

    刘旭如此做当然是想把自己的权利牢牢的握住。

    这几天没有上朝，朝廷的消息也没有落下，他的眼线告知他。

    国王那个软蛋明知道他做了许多的手脚，却不敢明着针对。

    国王的心思，刘旭当然明白，需要叶天，需要守护神家族的帮助，却养着他和圣老两派，三个家族互相的牵制，这一种玩弄权术，只有傻子才不知道。

    只有傻傻的忠心之人，忠于他。

    可惜就是有这么傻的人，守护神家族一直是傻蛋，能力比他们这两个家族还要厉害，却傻傻的保护着软弱国王。

    阁老那个老东西，想法他当然也知道，和他有同样的野心。

    他们两个都被守护神压着，之前还和他穿一条裤子，有同样的心思，不过那个老东西太狡猾，没有和别人同流合污。

    这一次还倒向了守护神家族，这下子刘旭才是最担忧的，他们两家成为了合作者。

    不管会不会夺去王国，对他这个想上位的人都不利。

    刘旭最恨的就是这一点，辛苦那么多年，可不想白费心血。

    刘旭上朝在半路上遇上了湯卫国马车，让车夫把式去把对方的马车拦住。

    湯卫国在马车一个不注意，马车突然停了差点让他碰到头了，幸好有功力，他这个儒修稳定的在马车里坐着。

    “你们……”车夫吓了一跳，定眼一看，本来想骂对方见到对方的马车后只能住了嘴。

    刘旭此时已经打开了窗帘，从马车的窗帘看向对方的马车窗帘位置。

    湯卫国已经透过窗帘看清楚了对方的马车，不想打开窗帘见刘旭那老匹夫的脸。

    “湯卫国，不敢出来见我啦！心虚了吧！啧啧，你这张老脸呐，不能见人了！”

    湯卫国在马车里听到刘旭如此不要脸的话语，嘴角嘲笑：“刘旭，是谁没有脸见人？伱这几天躲藏在家里没有脸出来见人吧！怎么一出来就发疯了！”

    刘旭胡子都要被气的要直了，老眼翻的老大：“湯卫国，你胡言乱语，你说出来的话要负责任的，有本事咱们单打独斗。”

    湯卫国鼻子哼出声音，有些不屑的语气说道：“难道老夫就怕了你了吗？谁不知道谁呀？和我蛮横，你今天疯了吗！”

    刘旭和湯卫国从来在朝堂就很多时候斗殴，他们在君王的面前明着来，只有守护神家族的人，从老将军到少将军，他们都不会和这像是文人，又不是文人的人斗嘴，从来都是做实事。

    他们已经斗嘴斗法几十年，一直像两只公鸡一样，从来都不服对方。

    他们两辆马车停在大街上，还是热闹的皇城，不认识，高高在上丞相的，以为露出那个气哼哼的脸，像是气疯了的刘旭只是一个富贵富翁。

    他们两辆豪华在马车停在路上，把交通堵塞了，两边店铺的人不买东西就观看他们斗嘴。

    大家也很好奇，一直没露脸的这个富翁模样，他们到底是什么样的过节？

    围观的人还没有认识他们熟悉的人，只是听来听去他们吵话语，只是骂对方不要脸，疯了之类的话，情况没能完全的了解，看热闹的人，更是想这两个人真的打起来。

    时间一点点的过去，刘旭已经忘记他要干啥。

    湯卫国也不急着去皇宫，两个人唱上了。

    ……

    正在皇宫里的国王龙宏，只是上早朝的时候见一下文武百官，在这修仙界古夏国，文官和武官差不多，是用各自的方法修炼。

    就如国王龙宏，也是修仙者，祖宗一直传承下来的功法修炼，一代不如一代，他这一代还好一点，已经金丹了。

    这二十多年忙于国事，修为上并没有进展，更是后宫美人太多，已经掏空了他的身体。

    龙宏对眼睛有点青黑，这并不是熬夜的症状，脸部还有点浮肿，别人一看他这样，还以为是每天辛苦的干到半夜。

    其实并不是这样，龙宏除了后宫的美人聚，也会修炼，只是他的身体可能出现了一点问题，一点像是早衰的问题。

    龙宏一直让太医给他治疗，身体的小病状，治标不治本，看着偌大的江山，自己身体这个模样恐怕不会两百年后还能坐在这个位置。

    身边的人又虎视眈眈，儿子们又不争气，龙宏担忧国王的位置被人抢了，千万年的墓业在他手里会毁掉。

    最近听说了修仙却有一种名叫极品丹药的，极品丹，这种丹就像时间丹一样，有可能改善他身体的素质。

    龙宏考虑到国库并不是那么的富有，这些年他都把钱财用在了找美人，寻找仙丹。

    他的儿女们用钱财也多，虽然他是国王也不是国库里的钱财都让他们这些人用的。

    龙宏为了买极品丹药，通知湯卫国，叶天这两个人来见他。

    刘旭，龙宏自动忽略掉了，这个人身上一屁股的事，又请了病假，选择冷落他。

    龙宏发觉最近守护神家族叶家，和阁老成为一团，在朝堂上很和谐，之前的三家平衡，有一种向一边倾斜，对他的皇位有威胁感。

    果遇见叶天上朝，身边又有老将军或者是将军，他们的修为都那么高，狠狠的威胁感。

    叶天年纪轻轻，比他们这些中年人还厉害，早已经看不清他的修为。

    最近两天公主要不断地来找他，老是提到想要嫁给叶天，要求他赐婚。

    龙宏如何都不想自己的女儿嫁给叶天，虽然两家于联姻可能会更保护就是他的江山。

    他可不想驸马抢了江山，叶天能力太强，不好掌握。

    反而是三个候选人之中的一个湯飞扬，这个年轻人的品格还算好，能力虽然没有叶天高，却比刘涛好的多。

    于是建议公主龙飞凤，选择驸马湯飞扬，只可惜公主不答应。

    “爹爹，我就要叶天。”

    龙飞凤曾经见过叶天身边有美丽的女子，平民的身份，却和叶天是师兄妹，况且他们有着很强的友谊。

    站在一起还郎才女貌，龙飞凤原来是想着三家选择的，这次看到了刘涛的垃圾模样，叶天却成为了心中更理想的郎君。

    有了一种非君不嫁，更是心中赌气的想着，她一个公主哪里不如一个平民女子。

    “公主，叶天能力太强，我怕你受委屈，你是压不住他的。”

    “这不还是有父王吗？”龙飞凤对国王撒娇，抱着他的胳膊摇着。

    龙宏被女儿一摇，有点头晕，晕的，却没有松口答应。

    “叶天，太强大了，又是他们家族的厉害的人物，他们可是十大世家，如果他们有野心争王位，父王和你兄弟们顶不住。”

    龙飞凤听了父皇的话心动，如果她做了女王：

    “嘿嘿，叶天无论成不成王，那也是你的女婿，女婿半边天，父王也不能只把王位传给兄弟们，传给我不就得啦？”

    龙宏瞪眼：“什么话呢？千万年的基业，怎么能拱手让人，你一个女儿家家的，别想着那么多的事，就按孤说的嫁给湯飞扬，他的父亲是内阁大学士，也配得上公主你了。”

    龙飞凤不愿意妥协，说是湯飞扬这样的人物作为男宠还差不多，要她去嫁人男子一定要有叶天这么厉害的。

    龙宏翻脸了，让公主不要出房间，到处给他惹事。

