    “男孩子太宠会傲娇。”

    “不怕。”乔斯年从来没怕过。

    他握住小知宝的手，抓着他的手一起画画，神情专注又认真。

    叶佳期转头看向他们，小知宝和乔斯年长得也很像，不过小知宝特别安静，不闹腾。

    “这里画什么？”乔斯年耐心地问。

    小知宝想了想：“太阳。”

    “嗯，太阳是什么颜色？”

    “彩色。”小知宝又想了想。

    “为什么是彩色？”

    “因为早上看到的和晚上看到的不一样。”小知宝一本正经。

    叶佳期觉得乔斯年简直比她还有耐心。

    以前她怎么没看出来……

    叶佳期干脆把小知宝交给乔斯年，自己上楼去洗澡。

    洗好澡，她穿着粉紫色的长睡袍，赤脚踩在毛茸茸的地毯上。

    弯腰去取柜子里的吹风机，她乌黑的长头发落在肩头，滴着水。

    乔斯年不知何时进来，他从背后绕过她，抢先一步从柜子里拿出吹风机。

    闻到熟悉的气息，叶佳期笑着转头：“教完了？小家伙去干什么了？”

    “让钟管家给他讲故事去了，放心，小知宝不让人操心。”

    “他性子特别沉稳，哪怕一个人玩半天都不闹，像你。”

    乔斯年勾了勾唇角，将袖子往上捋起半截：“过来，给你吹头发。”

    “我自己可以的，你快去忙吧，你过几天还要出差，早点洗澡休息。”

    “难得今天有空。”乔斯年不依，非拉她过来，“不要的话，我就去书房了。”

    叶佳期坐下，像以前一样闭上眼睛：“吹吧。”

    他修长的手指头娴熟地穿过她乌黑的发丝，耐心又细致，洗手间里只有吹风机运作的声音。

    暖暖的风吹过，但风再暖，也不及乔斯年的手温暖。

    头发吹干，叶佳期扑进乔斯年怀里，只有他在的时候，她就想跟他撒娇：“老公……抱抱。”

    乔斯年顺势搂住她的腰，叶佳期在他眼里永远是他的小公主，有着无可替代的地位。

    “你再勾我，我就不客气了。”乔斯年挑眉，低头看向怀里的叶佳期。

    她的眼中水波流转，轻盈妩媚，洗过澡的叶佳期身上有淡淡的清香。

    “你想怎么不客气？”她抬头，小手还在他的胸膛上画圈圈，小眼神让人欲罢不能。

    乔斯年想，他要是还能忍着去做别的事，他就不是男人了。

    他打横抱起她，一个公主抱，抱着她去卧室大床。

    叶佳期勾住他的脖子。

    ……

    周末。

    叶佳期带乔乘帆去看萧紫。

    萧紫已经可以下床走路，他们来时，她正穿着宽松的病号服坐在病房花园的长椅上。

    高高的绿树投下清凉。

    “小紫阿姨。”乔乘帆很礼貌地喊了一声。

    萧紫收回思绪，惊讶地看向乔乘帆，真得是乔乘帆啊。

    之前在伦敦，她和乔乘帆经常见，有时候乔乘帆就住在她家里。

    如是一梦，恍如隔世。

