    第1003章勾搭小叔子

    我们好了生活幸福了，也得让别人生活幸福才是。

    慕容妤真的不敢相信，自己有一天竟然能从姬承玄嘴里听到这句话。

    上一世姬承玄是什么样子的？慕容妤并没有因为如今的好日子而忘记，上一世他是那种只要他不笑，别人要是敢在他面前弯一下眉眼他就叫人这辈子都笑不出来的性子。

    他活得不快乐不高兴，所以整个镇北王府就是死气沉沉的，谁要是敢嬉皮笑脸一个试试？

    只怕都得不知道死几次了。

    还有他对于孩子的偏执，哪个属下敢在他跟前报喜？喜事全是偷偷办的，绝对不敢到他跟前来。

    整个人尤其的阴鸷与可怕。

    但是慕容妤看着现在这个男人，眉眼之间再看不到早年当犬戎奴时候的那种阴鸷，现在从他眉眼神态之中能看到的，是一种成熟男人的内敛与锋芒。

    这种锋芒却不会咄咄逼人，相反叫他整个人都尤其的有威严，不怒自威说的就是他这款。

    后院那四个美人便是如此，在他面前就只有讨好从来不敢放肆半分，哪怕他还不曾对她们发过火。

    “妤儿，你怎么这么看着我。”姬承玄说。

    慕容妤对他一笑，“就是看我男人竟然会有感同身受的时候，真是难得。”

    我男人三个字取悦姬承玄了，他把她白嫩的小手放在大手里揉着，“我这不是想到当初你不答应我的时候么，我那会就跟他差不多，茶饭不思为情所困，干什么都没劲。”

    “我看你可有劲得很。”慕容妤哼哼。

    姬承玄声音又柔了几分，“我若是不有劲，你怎会喜欢？”

    慕容妤脸一红，收回自己的手言归正传，“这件事的问题不小，要办的话也不简单，你让人告诉谭武不要急，得慢慢来。”

    姬承玄说，“这事哪有什么复杂的，吕氏是寡妇，谭武又还没娶，只要吕氏点头这事不就成了吗？”

    “哪有你说的那么容易。”慕容妤顿时没好气，“谭家也是有头有脸的家族，让长嫂嫁给叔子这种事那些长辈怎么可能允许？尤其谭武如今前途一片光明，家族定然希望他娶一个身家清白能帮得上他的姑娘，可他喜欢吕氏的事外边人尽皆知，知道谭家在外边是怎么说吕氏的吗？”

    “怎么说？”姬承玄蹙眉。

    慕容妤没瞒着，“她们对外说吕氏不要脸，狐媚子，竟然守不住寂寞勾搭小叔子，若不是因为五婶是吕氏的姨母，她对吕氏素来多有照顾，外边又知道五婶跟我走得近。就吕氏一个弱女子身处谭家，早不知道被谭家的人弄死几回了。”

    姬承玄听到这里才坐直了，也才觉得事情的确不简单。

    “虽然我还没见过吕氏，不过我也大概可以猜得出她的性子，是个好女人没错，只是身上的枷锁太多太重，她把自己束缚了。”慕容妤倒也是生出几分同情。

    若是吕氏有几分野心，恐怕跟谭武也早成了，不至于耽搁到现在。

    (本章完)

