    

    “嗒嗒嗒嗒！”急促的脚步声在徐青枫和梦红尘的身后响起，两人也是停下来前进的脚步，想转身看看是什么情况，可这突然一个急停倒是让这急促脚步声的主人没有想到，随着两声闷哼，徐青枫和来者的头来了一次亲密的接触。

    “唔，好痛。”徐青枫倒吸了一口凉气，揉了揉自己的额头。

    “啊！楠楠姐，痛不痛啊？”就在徐青枫被这突入其来的一下撞的有点不知道东西南北的时候，他身旁的梦红尘拉起了因相撞而重心不稳摔倒的江楠楠。

    “没事没事。”江楠楠也是轻轻揉着自己的额头，缓缓起身，大家都是魂师，这撞一下自然呢不会出什么事情，只不过是突如其来的一下还是会让人在感觉上有些不适。

    “江楠楠…”徐青枫看着被梦红尘扶起的这位衣着朴素的绝色少女，也是与前世印象中的江楠楠对上了号。

    “哎？这是什么？”徐青枫发现了两人之间地面上的一块手帕，徐青枫弯腰将其捡起，但当徐青枫看清手帕上的绣花时，他惊奇地发现这是日月帝国皇室才会使用的手帕样式，而他本人使用的手帕也正是这个款式。

    “你，你，你还记得我吗？”看着已经看到手帕的徐青枫，江楠楠虽然紧张，但她还是很大声的，努力不让自己害羞地向徐青枫问出了这个问题。

    但还没等徐青枫开始思考，一个鬼头鬼脑的家伙不知道从哪里冒了出来。

    “楠楠，你今天看中了什么了嘛？我给你买！”这个鬼头鬼脑的家伙不是别人，正是徐三石。

    在徐青枫的记忆当中，江楠楠和徐三石之间是有一段不堪回首的往事的，那是在江楠楠十二岁的时候，她的母亲得了重病，让本就不富裕的家庭雪上加霜，为了筹集母亲的治疗费，江楠楠迫不得已接受了去帮助玄冥宗少宗主进行觉醒武魂的仪式，而这个仪式就是让江楠楠献出自己宝贵的第一次，而这个少宗主正是徐三石，但那次觉醒仪式因为徐三石的莽撞而宣告失败，同时也给江楠楠留下了永久地痛苦，再后来还是经历了种种磨难两人才修成正果。

    “徐三石同学，谢谢你的好意，但是请你不要再来打扰我了，我很多次的说过了，我已经心有所属了。”看到徐三石的出现，江楠楠有些无奈，但也是平心静气地再次拒绝了徐三石。

    江楠楠的这个反应属实是让徐青枫没想到的，因为按照原本的命运线的话，江楠楠对徐三石应该是讨厌至极，怎么会这么好声好气地跟他说话呢？

    “楠楠你就别骗我了，我都打听过了，你在学院的这些年从未对任何一个男生假以辞色，你现在对我没感觉没关系，我可以慢慢追你的。”徐三石还是那个厚脸皮，笑嘻嘻地说道。

    “那我今天就告诉你，我的心上人…”江楠楠深吸了一口气，鼓足了勇气抬头转到徐青枫这边。

    “就是他！”虽说江楠楠很努力地在大声了，但是细声细语的她纵使是这样，分贝依旧不大，不过附近这一小圈的人都听见了。

    没等任何人作出反应，江楠楠踮起脚尖，凑到徐青枫的旁边，在他的脸上落下一个轻轻的吻，随后江楠楠也顾不得害羞了，直接就拉起了徐青枫的手就往外跑，速度之快已经达到了没有用魂力的极限速度了。

    这所谓一路小跑带闪电，徐青枫就这么一脸懵逼地被江楠楠一口气拽回了史莱克学院的海神湖边。

    脚步站定，江楠楠也是非常不好意思地松开了徐青枫的手，害羞地低着头，什么话也不说。

    “姐姐，你把我拽这来，又不说话，这是嘛意思啊？”徐青枫也是在心里无奈地叹了口气。

    江楠楠不说话，那也只能他来开口了。

    “额，江楠楠同学是吧，我们之前好像没有见过吧？这里面是不是有什么误会啊？”徐青枫仔细搜索了一下自己的记忆，但没有找到这段关于跟江楠楠之间的风流债啊？

    难道说是一见钟情？

    徐青枫不太信。

    “你真的忘了吗？两年前，天魂帝国，你撞伤了一个卖手工编花的小姑娘。”听到徐青枫认为这是个误会，江楠楠立马激动地回答道。

    “天魂帝国？”徐青枫也一下子愣住了，他看着手中微微带有一点点血迹的手帕，一段记忆也随之浮现了出来。

    原来在两年前，徐青枫十二岁左右的时候，那个时候徐天然对他的管教还没有那么严，所以他也是三天两头的会跑出来游历大陆，那次出游，他就正好来到了天魂帝国。

    那日，徐青枫兴致很高，一路上蹦蹦跳跳的，但在路口拐弯的时候他与一个慌慌张张地小姑娘撞在了一起，两人的速度都很快，所以这一下把两人都撞翻在地了，同时小姑娘筐里的手工编花也散落了一地，不成样子。

    看到满地的碎编花，小姑娘哇的一声就哭出来了，因为这是她要靠卖这些手工编花来支付母亲高昂的治疗费，这些编花制作麻烦，但是价格不高，所以每一只编花都是小姑娘的命根子，可今天还没买，就碎了一地。

    了解了事情的原委，可怜小姑娘身世和遭遇的徐青枫也是将这些碎了的编花全部买下，同时暗戳戳地花了不少钱去买了特效丹药医治姑娘母亲的病。

    徐青枫之所以这么做不仅是因为徐青枫不差钱，更是因为徐青枫像借助这样的方式或多或少地弥补一些当初日月帝国发动的那场战争中对这些平民百姓的伤害。

    而这段记忆中的小姑娘就是当年十二岁的江楠楠，当初摔倒了江楠楠灰头土脸的，再加上一顿猛哭，哭成个小花猫，哪里能看得清长得什么模样，至于那块手帕，则是因为当时江楠楠穿的单薄，摔倒时磕破了膝盖，所以徐青枫也就随手用自己的手帕替江楠楠止住了伤口的血。

    “我不知道你原来是日月帝国人，”江楠楠小声地说道，“你救了我的母亲，这份恩情就由我这个做女儿的来报答，我家境贫寒，也没有什么拿得出手的，所以如果你不嫌弃的话，我，我，我就以身相许吧。”

    “以身相许”对于一个少女来说是很难说出口的事情，但对于江楠楠而言，母亲是她的一切，而对于救了自己母亲的恩人，江楠楠愿意拿出自己最宝贵的东西来报恩。

    “如果你愿意的话，不管是做妻还是做妾，甚至没有名分，只是你发泄…”如此害羞的话语，江楠楠最终还是说不出口，不过意思已经传达很明确了。

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：妻妾成群？）        

