    这一天，秦飞没有修炼。

    他完全放松了下来。

    陪完江梦，然后，他就带着江梦去见秦母了。

    剩下的时间，他都在陪秦母。

    这些天，他一直沉浸于修炼之中，哪怕秦母也在遗迹之内，他都没时间去陪对方，这让他感到很是内疚。

    陪了秦母一天，第二天，秦飞收拾心情，就再次进入疯狂修炼的状态。

    以前，他东奔西走，根本无法静下心闭关修炼。

    现在有时间，他真是一点都不愿浪费。

    同时，他也将青龙军阵，朱雀军阵，白虎军阵，以及完整版的玄武军阵，甚至那四方军阵，都全部交给了丁庆。

    不过，他也向丁庆交代了，白虎军阵和朱雀军阵只作为参考，主要还是以青龙军阵，玄武军阵，以及四方军阵为主。

    至于那天罚军阵？

    古武阁弟子的修为还太弱，根本无法发挥出天罚军阵的威力，有青龙军阵就足够了。

    交代完这些，秦飞就开始闭关了。

    此时，他已经领悟出风势。

    所以，那第一个修炼室，对他来说已经没用了。

    他直接进入到第二个风势修炼室。

    这修炼室和第一个修炼室完全不同。

    秦飞进入其中，仍然能感受到风的存在，但风并不是主题，甚至，风只是很少的一部分。

    这里充斥着风势。

    这让秦飞震撼不已。

    置身于风势之中，这自然最为有利于感悟风势，提升风势。

    而这修炼室，足以辅助他将风势修炼到大成。

    然后，秦飞施展开飞天神行，开始感悟风势，提升风势了。

    时间悠悠。

    秦飞带着古武阁众人，一心沉入修炼之中，对于外界之事，根本不操心，甚至，他们直接忘记了外界之事。

    他们的心里，只有修炼。

    以及提升修为。

    这对于整个古武阁来说，都是一个非常难得的机会。

    而这时，外界的局势，却已经非常的紧张。

    当秦飞带着古武阁众人，进入遗迹后的一个月，四方蛮夷经过一番磋商，终于忍不住对大夏用兵了。

    这一次的战事极为浩大。

    四方蛮夷齐动。

    不仅仅是东夷和大荒，连西戎和北熊也耐不住寂寞了。

    四方蛮夷在有心人的挑动下，同时向大夏边境进犯。

    其中，东夷出动大军百万，大荒出动大军六十万，西戎和北熊则是分别派出五十大军。

    四方蛮夷压境。

    整个大夏，瞬间陷入恐慌之中。

    大夏上空，似乎都笼罩着一股让人感到压抑的气息。

    “为什么？四方国家为什么要攻打我大夏？”

    “一个多月前，大夏不是已经击溃了东夷大军吗？这才过去了一个月而已，他们为什么又敢入侵？”

    “大夏守护神陨落，现在，谁还能镇压四方蛮夷？”

    “天医杀神在哪里？柳战神都没能镇压东夷，上一次就是天医杀神镇压的东夷大军，为什么不让天医杀神出战？”

    “哪里还有什么天医杀神啊？现在的大夏，都已经不是以前的大夏了，国主都换了。”

    “国主换了，和天医杀神有什么关系？”

    “你还不知道呢？天医杀神功高震主，现在的国主容不下他，一个月前，京城出现重炮轰击，据说就是为了轰杀天医杀神！”

    “怎么会这样？”

    “东夷早已被天医杀神杀得胆寒，若天医杀神还在，东夷哪里敢再寇边？”

    “整个大夏，还有谁能镇压四方？”

    一时间，大夏境内，所有人都在议论。

    各种流言更是漫天飞。

    有人说，现任国主康皇囚禁了上任国主，这才引得天怒人怨。

    有人说，康皇残暴，大肆屠戮大夏功臣，连天医杀神都死在了他的手里。

    有人说，康皇视整个天下所有人为奴，根本不将人当人。

    也有人说，康皇不施仁政，现在对大夏功臣动手，接下来，他就会对大夏普通民众动手了。

    更有人说，康皇修炼了一种极为邪恶的功法，需要吸收无尽的鲜血，大夏子民都不过是他的食物。

    ……

    整个大夏，人心惶惶。

    很多流言，明显是有人肆意散播。

    但这其中，大部分都有一定的事实根据，然后再被夸大。

    尤其是说康皇不施仁政，对大夏民众苛刻，大夏子民的感受尤为强烈，因为这一个月来，康皇真的更改了很多政策，对民众的限制越来越大了。

    也正是因为此，他们才更相信这些流言都是真的。

    而随着康皇上位，这一个月来，大夏的各级官员，也出现了非常大的变动，甚至，这些官员也在惶恐。

    所以，对于这些流言，他们也没心思去压制了。

    这就导致，短短时间内，整个大夏都陷入了流言之中。

    所有人都生活在惶恐，担忧之中。

    而大夏还没有人出面处理，这更加让民众没有安全感了。

    可以说，自从康皇上位，整个大夏都是一团糟。

    他自恃武力，认为一切都可以用武力解决。

    谁不听话，那就用武力镇压。

    而他又对内阁长老极为不信任，甚至，所有的内阁长老都被他罢免了。

    如此以来，根本没有人掌管整个大夏了。

    大夏，国主宫殿。

    “浑蛋，这到底怎么回事？这些消息都是谁传出来的？”

    康皇直接拍桌子，整个人都是雷霆大怒，冲一众手下爆吼。

    那一张脸，都完全扭曲了，狰狞无比。

    下方，一众手下噤若寒蝉，全部低着头，却没有人敢吭声。

    康皇就是一个暴君。

    更是一个独裁者。

    他不会听取别人的意见，所以，他的手下都变成了只会执行命令的工具人。

    “说话啊，都哑巴了？”

    见此，康皇更加愤怒。

    “查，查不到。”

    终于，一个手下惶恐的道。

    “废物，一群废物！”

    康皇气的暴跳如雷，眼中全是凶狠，“那就将散布谣言的人，全部镇压了！！”

    “我倒要看看，谁敢闹事！”

    杀气腾腾。

    他根本不像一个君主，更像一个强盗头子。

    “镇，镇压不了。”

    那手下的额头上，已经全是冷汗了，“整个大夏的人，都在传……”

    这怎么镇压？

    难道，还能将所有人全部杀了吗？

    那大夏就要被杀空了。

    听此，康皇更怒了。

    “废物，一群废物！”

    “一群垃圾，蝼蚁，管他们死活！”

    但很快，他又爆吼起来。

    身上气息涌动，整个人都是烦躁不已，“就是一群养不熟的白眼狼，大夏给他们安定的生活，他们竟然还敢诋毁大夏，全部该死！”

    “就应该将他们派去前线，抵挡四方蛮夷的人！”

    杀气腾腾。

    “和十大古武家族的人，谈的怎么样了？”

    跟着，他又问道。

    康皇一直在想办法和十大古武家族联系，想要得到十大古武家族的认可，甚至，他还希望十大古武家族派人入大夏，成为大夏的供奉。

    如此的话，有十大古武家族相助，哪怕四方蛮夷入侵，那也根本不算什么，他也能轻易镇压。

    “十大古武家族，不愿见我们的人。”

    另一个手下艰难的道。

    “不愿见？”

    听此，康皇双目爆睁，那身上弥散出无比暴虐的气息，“大夏愿意和他们合作，那是看得起他们，他们竟然还敢不见我的人？”

    “岂有此理！”

    “都是你们太废物了！”

    说着，他抄起一个紫砂壶，直接就砸了过去，那真是暴怒至极。

    他的心中，也是烦躁无比。

    他是大夏之主，那是何等的尊贵？

    可现在，四方蛮夷要入侵大夏，他要和十大古武家族合作，可对方却连见都不愿意见他，甚至，连大夏的民众都对他议论。

    整个世界的人，似乎都想和他作对，以他的骄傲和狂霸，这让他如何能接受？

    “没有人能压我！”

    他攥着拳头，疯狂的大吼，“我是大夏之主！”

    “所有人，就该匍匐在我的面前！”

    “十大家族？”

    “我给你们合作的机会，你们却不把握？老子直接灭了你们的老巢！”

    无尽的杀意爆发而出，那眼中，全是凶光。

    “调集重炮，将十大古武家族的老巢，给老子全部摧毁！”

    他直接命令。

    “不可！”

    此话一出，众人都吓傻了，直接跪倒了一片，连忙劝阻，“四方蛮夷入侵，我们现在最重要的事情，就是先镇压四方蛮夷，此时不宜和十大古武家族为敌啊！”

    四方蛮夷入侵，以大夏的实力，原本就有些捉襟见肘，若这个时候，他们摧毁了十大古武家族的老巢，必定会彻底激怒他们。

    到时候，他们腹背受敌，如何能挡住？

    “十大古武家族的威胁，比四方蛮夷更大，他们的主要弟子，大部分都藏在遗迹之中，摧毁他们的老巢，并不能真正的毁掉他们，反而会激怒他们。”

    “康皇威武，实力通天，可大夏毕竟只有您一人，而十大古武家族的强者，实在太多了。”

    “康皇再强，也是难敌四手啊，请康皇三思！”

    众人连忙劝说。

    一个个簌簌发抖。

    康皇强势霸道，平常的时候，他们根本不管劝说，可这一次，实在事关重大，他们不得不劝。

    “一群胆小鬼！”

    见此，康皇不耐的怒叫。

    不过这个时候，他也平静了一些。

    摧毁十大古武家族的老巢？

    那也只是说说而已。

    哪怕他再自信，也不敢如此挑衅十大古武家族。

    “既然如此，那就先放过十大古武家族，调集兵马，全力镇压四方蛮夷！”

    跟着，他又厉声大叫。

    众人听此，这才松了口气。

    然后，他们彼此对视一眼，都能看出对方眼中的隐忧。

