一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七十五章独孤求败

    大师伯觉得就眼前这个情况而言，再不严阵以待的话，拖着越久对他越不利。

    高手之间的对决，总是能猜到对方的心里在想什么。

    大师伯知道张铁森一直没有反击，就是为了寻找自己的破绽，找准时机一击制胜。

    当然，张铁森也知道大师伯已经提速了，暗暗想着“大师伯肯定是心急了，想要快速的解决我。”

    大师伯的出招速度已经提到了肉眼难以分辨的速度，仿佛一瞬间有无数双在朝张铁森进攻。

    张铁森完全凭着自己的感觉，不慌不忙的挡住了大师伯的一次次攻击。

    这样别开生面的场景，看得所有人都为张铁森捏了一把冷汗。

    康帮主的那几个徒弟，每人都是一脸的诧异，七嘴八舌的讨论着。

    “师公这是打的无形手吗？快的我连眼睛都跟不上了。”

    “应该不是吧，我好像没听过有这招啊。”

    “那为什么速度这么快，而且每一招居然都被接住了。”

    “高手，那个年轻人真的是高手。”

    “……”

    康帮主也没久看过大师伯这么认真了，小声嘀咕着：“不就是一个比试嘛，大师伯用不着这么认真吧。”

    大师伯虽然已经加快了速度，可并没有占到任何的便宜。

    这让他不得不改变一下作战策略了。

    大师伯突然放慢了速度，进攻的方位变得刁钻了一起来。

    这个突然转变的战法，张铁森不由的愣了一下。

    也正如他自己先前所说的那样，战场上最大的禁忌就是不能分心。

    他也因为这次的分心，而吃了一次亏。

    大师伯趁机一拳打在了张铁森的左侧的肋骨上。

    张铁森咬着牙退了几步，揉揉了自己的腰，嘴角露出了一丝笑容。

    吃亏的是他，庆幸的也是他。

    因为从大师伯刚刚的那一招之中，张铁森找到了大师伯这个作战方法的破绽。

    他的精神高度集中了起来，歪着脑袋仔细聆听起了大师伯这一次的出招方位，心里暗暗想着“大师伯找的位置虽然刁钻，但是速度远不如之前，要是我能在他出手之前出手，应该还有一丝希望。”

    如果其然，大师伯找准了位置，一拳向张铁森迎面打来。

    实际上，大师伯是想趁张铁森格挡的时候，趁机攻击张铁森的腋下。

    精通医术的张铁森自然之道腋下有多处穴道。

    就算没被大师伯打中穴道，把胳膊被打脱臼的话，战斗力也就跟着下降了一半。

    张铁森已经看出大师伯这是虚晃一招了。

    于是，他不退不让，紧握拳头也向大师伯大了过来。

    两个人的拳头就硬碰硬的撞到了一起。

    毕竟大师伯年纪大了，张铁森之前所说的拳怕少壮也是有道理的。

    大师伯瞬间就感觉到手臂一阵麻木，不由的退了一步。

    刚刚的那个一招，会被张铁森破解了，大师伯也有些意外。

    不过他也没有过多的迟疑，下蹲后就是一个扫堂腿。

    张铁森立刻往后一跳。

    大师伯起身一记后踢。

    张铁森终身一跃，双手向下挡住了这一脚。

    大师伯也跟着跳了起来，一记上踢朝张铁森的下巴踢去。

    张铁森双手掌心下，护住了自己的下巴。

    一系列的连环腿都被张铁森一一给缓解了，大师伯也有些按耐不住了。

    接下来的攻击更加的紧密相扣，根本就不给张铁森喘息的机会。

    刚刚看到大师伯使出连环腿的时候，康帮主的心都提到了嗓子眼。

    最后看到张铁森并没有被攻击到，他的心才缓缓放回了肚子。

    他抹了把冷汗，嘴角勾起了深意的笑容。

    之前他还为张铁森担心个半死，现在发现张铁森能接这么多招，突然不担心了。

    “看来大师伯这次是遇到真对手了，不然他也不会使出绝招了。”康帮主一脸欣慰的看着不分胜负的两个人。

    听了康帮主的话，一个徒弟满脸兴奋的拉住他的胳膊问道：“师父，你刚刚说师伯他出绝招了是吗？我听说师公有三个绝招，至今没人能破，那为什么那个年轻人这么轻松就破掉了？师公另外两个绝招是什么啊？他会不会用来对付那么年轻人啊？”

    这无数个问题，把康帮主问的就晕头转向了。

    他一脸不耐烦的喝道：“你问这么多干嘛？睁大眼眼睛好好看着，多学习学习，这样的场面以后是看不到的。”

    那个徒弟没有得到想要的答案，反而还碰了一鼻子灰的，脸色憋屈的不行。

    他回去之后，还遭到了师兄弟的挖苦。

    “就你废话多，这样的场面可是电视里都不看到，你还跑去招惹师父。”

    “可不是嘛，今天这场比试可比电视演的精彩多了，你还不愿意看。”

    “你就是活该，这样的情况下你不多学习学习，还那么多问题。”

    “……”

    单军师一脸严谨的望着前方，淡淡的问道：“康帮主，我觉得张神医有机会赢吗？”

    这个问题的答案，康帮主是真心不知道，摇摇头回答道：“不好说，他能撑到现在已经很不容易了。”

    “确实，就算咱们两个联手一起对大师伯的话，也不一定能撑到现在。”单军师面无表情的说道。

    他的心里却是对张铁森产生了无限的敬佩。

    韩雨洋看到他们打了这么就都没分出胜负，心里是急的不得了。

    “康帮主，你赶快阻止他们吧，别让他们再打下去了。”韩雨洋满脸焦灼的说道。

    “晚了！”

    康帮主一副爱莫能助的样子，缓缓说道：“大师伯，现在已经把张神医当成真正的对手了，这个时候让他们停下来，完全是不可能了。”

    练武的人不单单只是为了争口气，遇到一个实力相当的人，自然是分出胜负了。

    更何况大师伯已经独孤求败这么多年了，这次当然是要来一场酣畅淋漓的战斗了。

    韩雨洋觉得这样打下去，张铁森迟早是会被打败了，显得更加着急了。

    “连你都阻止不了，那可怎么办啊？”韩雨洋急的就像热锅上的蚂蚁。

    康帮主给了他一个无奈的眼神，说道：“除非分出胜负，不然他们打到天黑也是不会停手的。”