    晚上十点，钟鼎离开小红楼，回到304宿舍。

    此时，有晚上有课或去图书馆自习的室友们都回来了。

    钟鼎一条手臂搭在高端肩膀上：“高端，到阳台说句话。”

    于是，钟鼎拉高端到阳台。

    “鼎哥，有什么事？”高端问道。

    钟鼎：“上次你说你是校花榜聊天群的成员？”

    “是啊。”高端立即道，“鼎哥，你也要回进群吗？我拉你进去。不过，你进群的话，对你影响不太好。”

    钟鼎摇头：“我不进群。我想问一下，你在群里有多大影响力？”

    高端：“只有一点点，毕竟我是新萌。”

    “嗯，那够用了。”钟鼎微笑道，“我想请你帮我做一件事。”

    高端：“好说，什么事？”

    “知道王若华吧？”钟鼎道。

    高端点头：“校花候选人之一，当然知道。鼎哥，你不会对她感兴趣吧？”

    钟鼎：“她是我的老乡，我们是同一个中学的。”

    “哦，原来如此。”

    钟鼎接着道：“我想让你帮我在校花榜群里放一条小消息，就说我钟鼎认为王若华挺漂亮的。”

    “你想让王若华上校花榜？”高端立即猜到钟鼎的意图。

    钟鼎点点头：“有这个意思。我和她挺熟的，想帮她一把。不过，她不知道。”

    “放消息没问题，包括在BBS上。”高端道，“用你做噱头，应该能引起不少关注。不过，我在群里影响力不够，这么做未必奏效。”

    钟鼎微笑道：“这么做当然不够，我后面还有招数。”

    高端点点头。

    钟鼎问道：“仅提升王若华的名气，能让她上榜吗？”

    “如果名气足够大，几率确实提升许多，但不能保证。”高端思索道，“王若华要是在别的大学，肯定是能评为校花，但燕大水太深了。”

    “比如曹蒹葭，人漂亮身材极品不说，还得过各种大奖，而且她家庭背景非常深厚。”

    “还有沈有容，简直是人间绝色，看一眼就会爱上她。家庭背景也是非同小可。”

    “仅靠容貌、身材和气质，是非常难上榜的。”

    钟鼎点头，明白其中道理。

    “先做了再说吧。”他道，“回头请你吃饭。”

    高端道：“小事儿而已，请吃什么饭？”

    钟鼎：“那你到底吃不吃？”

    “吃！”高端立即笑道，“鼎哥请客吃饭，吃的是面子。”

    钟鼎：“你这马屁拍得挺溜的。”

    “我是抱金大腿！”高端振振有词。

    结束聊天，两人返回房间内。

    高端回到他的书桌前，打开电脑，进入聊天群，准备发“小道消息”。

    虽然是新萌，他在校花榜聊天群还真有一点影响力，原因有二：

    一、他在群里比较活跃，吹牛打屁的，甚至还参与了群里的新生寻芳活动。

    二、他给自己挂了一个标签，钟鼎的室友！

    这个标签用处不小，让他轻易被群里的人记住，而且给他一些面子。

    校花榜聊天群，高端先发了一个口令红包：“求王若华美照！！！”

    群里的红包，就算是已经出来工作，有稳定收入的人们也为了抢一块几毛的红包乐不疲此，更不用说大学生们了。

    口令红包发出，转眼间就被抢光了。

    高端成功吸引了群里大部分人注意，然后开始有人发了几张王若华的相片。

    高端在群里发信息道：谢谢大家。原来王若华这么漂亮，之前我居然没怎么注意到。

    立即有人发消息

    ：我也觉得王若华最漂亮！

    ：王若华的气质还是不错的。

    ：反正王若华是我的菜。我已经决定追她啦！

    ……

    这个时间段正是大家空闲时，睡着前聊女生太正常了，所以一下子刷新了十几条信息。

    这时，高端继续发消息：刚才跟钟鼎闲聊，钟鼎说王若华很漂亮……

    立即有人问道：是不是真的？高端，你不要乱编钟鼎的八卦。

    ：钟鼎对王若华有意思？

    ：今天我好像看见王若华去看钟鼎的足球比赛了。PS：没想到钟鼎足球那么好，绝对是职业级水准！

    高端：我会乱编钟鼎的八卦？这是他亲口说的！

    ：我也看了，妈呀。他一个人进球9个！

    ：这么生猛？[惊恐][惊恐][惊恐]

    ：骗你干嘛！都轰动了。

    ：BBS上，都有人讨论钟鼎是不是要参加国足呢。

    ：哇，要是钟鼎像篮球一样，带领国足拿一块奥运足球金牌，那肯定爽上天了！

    ：钟鼎下一场比赛在什么时候？我要去看看。

    ……

    很明显，话题被带偏到太平洋去了。

    高端一阵苦笑，这还是校花榜聊天群吗？怎么对足球的兴趣比对女生还大？

    这种情况下，他不可能再强行把话题拉回到王若华身上。

    于是，他只好到燕大BBS的娱乐八卦版块上，用小号发贴子。

    帖子标题是：《震惊！钟鼎认为她全校最美！！！》

    贴子内容则是他假装是聊天群里的某个小透明，钟鼎的室友爆料，说钟鼎认为王若华最漂亮，以及介绍王若华是何许人也等等。

    末了，他再附一张王若华的美照。

    贴子发出去，很快就获得了许多点击和回复。

    下午的足球比赛，让钟鼎成为了BBS上的热门话题，所以关于钟鼎的八卦，确实很引流。

    何况，贴子标题很吸引眼球。

    谁是全校最漂亮，不论是男生还是女生多少会有好奇心。

    所以，在BBS上发贴子，效果明显比聊天群里好多了。

    当然了，贴子还是引起了争议，男生们可能看看就算了，但女生们可不服气。

    有人回帖认为楼主在炒作，无中生有。

    甚至，有人认为楼主就是王若华本人等等。

    高端在贴子里战斗，一人战斗一群，各种撕，甚至发誓绝不是王若华本人，甚至真正见过王若华等等。

    终于，有校花榜聊天群的人把截图发出来。

    真相大白了，这话是钟鼎的室友透露的八卦，而且也没有说王若华全校最美，只说王若华很漂亮，分明是楼主夸大其词。

    被揭穿了，高端就直接装死，不再回复。

    短短一个多小时，三千多的点击，多达两百多条回复，贴子直接成了火热贴子。

    高端的目的已经达到了。

    高端在BBS上奋战时，王若华就发微信给钟鼎了。

    毕竟是学校BBS上发生事关自己的事，哪怕她自己没发现，也会有室友或同学告诉她。

    微信里，王若华感到委屈，她根本不知道怎么回事，却被人攻击怀疑她炒作。

    钟鼎：贴子里也没说错。我就是认为你是燕大里最漂亮的。

    王若华：真的？

    钟鼎：当然是真的。因为妃雪不在燕大。

    王若华：[发怒][发怒][发怒]

    钟鼎：明天下午五点半，一起在食堂吃个晚饭吧。

    王若华：好的。

    王若华：谢谢哦。

    她大概明白钟鼎的意思，她和钟鼎一起吃饭是最好的回应那些攻击她的话语的办法。

    而当众和王若华一起在学校食堂吃饭，正是钟鼎的计划中的一环。

    系统的任务太紧迫了，他目前在燕大其实也没什么筹码，用自己的名气带给王若华热度是没办法的事。

