
哗啦啦！　　天空之上一片昏暗，灰色乌云仿佛阴影一般，遮挡在这片废土之上，豆大的雨滴打落在地上，仿佛硫酸般腐蚀一切，令地面发出呲呲声响。　　废土之上最常见的气候之一，辐射酸雨。　　同时，这也是拾荒者最恐惧的东西之一，在野外时，一旦遇到这种具有辐射的酸雨，只能寻找掩体躲避，可最可怕的是，这种酸雨持续时间长短不一。　　最长的时候甚至可能持续一个月。　　垃圾场，地下72号避难所。　　净水系统在一个月之前，便已经彻底报废，但依靠周围避难所定期供水，地下72号避难所，依旧维持着秩序，甚至变得更加繁荣。　　“用空气炮就可以击碎酸雨云？”　　这一天，恩佐在由地下酒吧改造的工作室中，对着一个科学家问道。　　“是的，大人。”　　带着金丝眼睛的科学家，艾伦沉吟片刻，开口道“：我还在组织的时候，曾见识过一次空气炮，仅仅一击，就将一团酸雨云击碎，将一场酸雨提前引下。”　　“不过，将酸雨云击碎，也并非毫无代价。”　　“寄居在酸雨云里面的翼魔怪，对着我们发动了疯狂攻击，消耗了很多能量才将它们消灭。”　　艾伦思索着回答道。　　距离从地下城回归已经两个月时间，恩佐依靠芯片控制了十万头丧尸，以及上百名科学家与士兵，在了解关于【红蜘蛛】组织的信息后，将他们全部带回了垃圾场。　　恩佐降临海蓝世界，目标是征服这个位面。　　因此，组建自己的势力很重要，有了十万头丧尸，五十八具毁灭者机器人，以及大量科学家的帮助，恩佐很快便对垃圾场进行一场彻底的清理。　　同时，他也有了新的目标。　　修复星岛浮空城的计划，目前还存在着很多困难，因此恩佐决定先以垃圾场为基础，建造一处属于自己的基地。　　于是乎，高塔基地计划应运而生。　　“基地的事情进展如何了？”恩佐开口问道。　　“一切都非常顺利。”　　艾伦思索片刻，道“：按照大人的计划，我们将之前的垃圾场主宰者，克拉克的避难所作为基础，并朝着周围十二座避难所进行扩张，如果速度快的话，最多半年就可以完成。”　　“半年吗？还是太慢了。”　　恩佐微微皱眉，忍不住摇了摇头。　　以垃圾场为基础建造一座基地，恩佐首先选择了克拉克曾经统治垃圾场的地方，那里自从克拉克死亡后，早就已经荒废了很多年，但已经被恩佐清理出来。　　之后，以那处避难所为核心，向着周围扩张。　　只要将十二个避难所全部打通，就可以形成一座类似于地下城的基地，并且，恩佐还打算在地表也建立势力，形成一座类似要塞的区域。　　等这一切都完成后，恩佐才会将浮空城计划启动。　　而现在，计划才刚刚开始而已。　　“真是怀念巫术的力量啊！”　　恩佐心中忍不住感叹一声，在海蓝世界建立基地，困难简直数不胜数，失去巫术力量的情况下，只能用最基础的方式，进行基地建造。　　而如果在巫师世界，就不必为此而烦恼。　　强大巫师挥手之间，就可以召唤出大量傀儡，依靠傀儡们无论是建造城池，还是挖掘地基，都是轻而易举的事情，它们甚至不需要休息。　　就像在当初的战鬼世界，恩佐建造巫师塔一样。　　“基地的事情需要时间，而现在，更重要的事情，是调查关于红蜘蛛组织的情报。”恩佐目光一凝，望向旁边的艾伦，对方苦笑着摇了摇头。　　“很抱歉，大人。”　　艾伦无奈的摊开手掌，道“：这件事我可帮不上忙，当初加入红蜘蛛组织时，他们在我的大脑中植入芯片，很多记忆似乎都被强行清理掉。”　　“我甚至不知道那枚芯片植入大脑的过程。”　　从扭曲森林带回来的科学家与士兵，每个人的脑袋里都被植入T型芯片，这种芯片储存着大量数据，可以让一个普通人在短时间内成为科学家，但这种强行赋予的记忆，也让艾伦等人变成类似机器人的存在。　　从某种意义上讲，这也属于机械改造的一种。　　“好了，你先回去吧。”恩佐挥了挥手。　　艾伦微微欠身，而后便离开了房间，恩佐眼眸中微微闪烁，来到房间的正中央，一台电脑将投影射在墙壁上，一行行信息与图片以此排列。　　“红蜘蛛……”　　望着光幕投影上面，一枚红蜘蛛的标志，恩佐微微思索，这个神秘的组织，掌握着极为强大的科技，甚至势力还要强与被人类视为最高权力机构的希望政府。　　恩佐心中有种预感，这个组织将是自己征服世界，最大的阻碍之一。　　“希望政府，浮空城。”　　紧接着，恩佐又将目光望向旁边，一副世界地图上面，这也是从T型中控芯片里面得到的情报，红蜘蛛组织给每一位科学家的芯片里都下载了世界地图。　　而且，还是当前最新版本。　　半3D形态的地图上，标注了一座座浮空城的方位，原本一百座浮空城，现在却只剩下75座，在几十年间，已经有25座浮空城因不明原因坠落大地。　　而即便是剩下的浮空城，也都出现各种问题。　　“到底是什么原因，导致红蜘蛛组织，对希望政府抱以如此强烈的仇恨，想尽把法要让浮空城坠毁呢？”恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索的表情。　　根据从红蜘蛛组织成员，芯片中得到的情报。　　这个组织与希望政府处于敌对状态，并且一直暗中交锋，甚至几乎可以确定，当初星岛浮空城坠毁，就是红蜘蛛所为，那个窃取奥拉因之核的黄金级猎荒者，之后加入了红蜘蛛组织。　　入侵卫星网络系统，让恩佐得到很多情报。　　但同时，他的疑惑也变得更多，红蜘蛛组织行为神秘，不同等级的成员，大脑中安装不同等级的芯片，像艾伦一样的科学家脑海中，最多只有一些基础性情报。　　至于更高级的信息，比如红蜘蛛为何要与希望政府做对，又为何要让浮空城坠毁，都没有得到任何解答。　　“可惜了。”恩佐摇了摇头。　　当初爱丽丝感受到芯片入侵后，红蜘蛛组织便引爆了她身上的装置，令爱丽丝脑海中的R型芯片自毁，否则恩佐一定可以获得更多情报。　　至于那些拥有T型芯片的科学家，为何没有得到像爱丽丝一样的待遇，恩佐推测是因为，他们掌握的情报太过浅显，因此不值得重点保护。　　“现在的海蓝世界。”　　“已知势力分别为：红蜘蛛组织，希望政府，浮空城。”　　“其中红蜘蛛组织的行为极端，而且目的未知，但拥有非常强大的科技能力，毁灭者机器人，中控芯片，甚至可以远程操控的机甲战士。”　　“而希望政府，则是末日人类幸存者的权力机构。”　　“由剩下75座浮空城联盟组建的势力，最初方针是以浮空城为基础，保留人类文明的火种，但随着浮空城因各种原因不断坠毁，希望政府已经将目光从新放到地下。”　　“或许，收复守护者要塞，就是一个信号。”　　“希望政府不再将全部精力放在浮空城上，而是将一部分资源投入废土，在地面建立势力，以此作为浮空城坠毁后，天上人最后的退路。”　　“虽然一旦落入地面，天上人最终也会被辐射，改变为废土人，但这一切总好过浮空城坠毁，所有人都摔死。”　　恩佐眼眸闪烁，思索着海蓝世界的局面。　　“我想要完成对这个世界征服，最基础的一步，就是建立势力，以垃圾场为核心建造基地，也只是第一步，等垃圾场的基地完成后，就可以对外扩张。”　　“原本还以为，征服海蓝世界，最大阻碍是辐射，变异兽以及丧尸，现在看来，红蜘蛛组织才是真正的威胁。”　　“真不知道这支组织是如何崛起的。”　　“当初末日降临，海蓝世界的各国，集合全人类的力量，也仅仅建造了一百座浮空城，保留了人类的火种，而红蜘蛛组织却发展出这么强大的科技水平，真是令人惊讶。”　　希望征服是人类幸存者最高权力机构。　　但科技水平上，红蜘蛛却更加强大，仅仅是多种型号的中控芯片，就已经具有跨时代意义，甚至可以影响人类与丧尸，变异兽对抗的局面。　　末日降临的几十年来，人类最大的威胁除了辐射之外，就属各种变异兽与丧尸，而现在，红蜘蛛组织竟然研发出可以控制丧尸的芯片。　　而且，从红蜘蛛组织在扭曲森林，操控十万只丧尸进攻地下城的行为来看，I型芯片的价值应该极为低廉，因此他们才会将丧尸视为炮灰一般的存在。　　“芯片，能否根据卫星网络系统，搜索红蜘蛛组织其他成员的具体方位？”忽然，恩佐心中询问道。　　“任务建立中……”　　“暂未发现有关红蜘蛛组织其他成员信号，周围范围内无任何异常信号。”　　很快，芯片给出了回答。　　恩佐心底微微叹息，对此也并无意外，之前他就已经多次进行过尝试，但得到的结果都如今天这样。　　他手中的灵魂芯片，虽然已经多次升级。　　但却并不是万能的，如果在一定范围内，发现散发红蜘蛛组织信号的成员出现，可能会感应到，但如果超过范围，就无法扫描到这种信号。　　“既然这样，就只能静观其变了。”　　恩佐微微摇头，红蜘蛛组织的人不主动现身，他想去寻找也如大海捞针一般，还不如先专心应对眼前的事情，将垃圾场的基地建造好。　　“恩佐，出事了！”　　这时，一阵急促的敲门声忽然响起，恩佐眉头一挑，垃圾场周围有被自己操控的十万只丧尸守护，就算是浮空城的机甲战士军队想要进攻，也得花费一些精力，能出什么事。　　尤莱亚快步走了进来。　　“怎么了？”恩佐平静的问道。　　“刚得到消息，灯塔浮空城坠毁了！”尤莱亚进来之后，也不废话，直接开门见山道“：据开拓者们带回来的情报，灯塔浮空城遭到一伙陌生势力的进攻，导致浮空城落入大地。”　　“灯塔浮空城遭到了攻击？”恩佐心中一动。　　第一时间，他联想到红蜘蛛组织，也只有这个组织，有能力与动机进攻浮空城，并且让灯塔浮空城坠落大地，只是不知道他们行为的目的。　　而所谓的开拓者，其实就是魔斗骑士。　　那些服用过魔药，并修炼骑士呼吸法的拾荒者，现在每个人的实力都可以堪比青铜猎荒者，在配合枪械与机械状态，战斗力极为突出。　　因此，都被恩佐派了出去。　　垃圾场有十万丧尸与毁灭者守护，根本不再需要魔斗骑士们作为保护者，让他们前往外界，可以作为探索者，让垃圾场得到更多情报。　　就比如现在，灯塔浮空城坠毁的消息。　　恩佐脸上浮现思索的表情，心中念头起伏，又一座浮空城坠毁的消息扩散开来，不用想，也知道将会对这个世界造成怎样的冲击。　　被人类视为希望的浮空城，只剩下74座了。　　“那……灯塔浮空城的伤亡如何？”半晌后，恩佐开口问道。　　“这个就不太清楚了。”　　尤莱亚摇了摇头，道“：探索者是用传讯器给基地发回来的消息，也是打探到灯塔浮空城落入大地的消息，具体发生了什么一概不知。”　　恩佐沉吟片刻，道“：守护者要塞方面怎样了？”　　由于浮空城接连坠毁，导致剩下的浮空城，组成了希望政府作为联盟，灯塔浮空城濒临坠毁的消息传来时，希望政府便已经为他们准备后路，只是没想到，才过了这么长时间，灯塔浮空城便已经坠落大地。　　即便不需要任何证据，也可以猜到，这次灯塔浮空城坠毁事件里必然有着红蜘蛛组织的影子。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366690"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百五十四章：坠毁">加入书签</a>
</div>
