    这些人一路寻找他，就是为了斩杀自己，既然如此的话，他也没有这个必要去有什么心慈手软的想法。

    “这个时候，那几个化元境的家伙应该已经气的要疯了……”

    九幽炎雀的语气之中分明夹杂着幸灾乐祸的气息。

    “比起他们屠杀那天火城的人而言，我杀的实在是太少了……”

    秦风的嘴角微微的划出一道冰冷的弧线，双目开合，明显有着一抹思考的光华在闪烁。

    “看来，单纯的斩杀，已经不行了，那我们就动用其他的办法吧……”

    “唰”

    言语之间，秦风再次一动，凭借着灵魂力量的施展，很快的，他便掌控了方圆数十里的一草一木的情形。

    “就从他们开始吧……”

    这是一行数十人的队伍。

    每一位的武修身上，无不带着一股磅礴的真气在涌动，不只是如此，众人的身上明显的还夹杂着一股浩瀚无比的森然剑气。

    他们，正是幽鬼剑宗的弟子。

    “这个秦风，还真是个了不得的人物啊……”

    一个弟子幸灾乐祸的说道。

    “是啊，真的是期待抓住他，这样子的话，将会成为宗门培养的重要弟子，平步登云！”

    这番话，瞬间引起了不少人的共鸣。

    “哼，这秦风狡猾无比，而且速度快的很，还是小心点的好，最近，这个混蛋已经斩杀了不少的宗门弟子了……”

    有人冷冷的提醒道。

    “唰”

    突然，也就是在这个时候。

    有人突然感觉到有些不对劲，周围的一切，似乎是在瞬间变得安静了起来，安静的不合符常理。

    “不好！”

    突然，一个弟子发出了大声的吼叫声。

    “嗤嗤嗤”

    下一刻，四面八方之中，无数的藤蔓仿佛活物一般，竟然齐齐的朝着他们缠绕了过去。

    “小心，这是妖蛇蔓藤，有着剧毒……”

    感觉到了那蔓藤的动作，有人急促的发声吼道。

    “轰隆隆”

    但是，这话语还没有说完。

    一阵剧烈的轰鸣声却骤然的出现。

    下一刻，一尊古老的大树，竟然狠狠地掀起了一股浩瀚的威能，数十根宛如人身般粗细的枝干，直接的轰杀下去。

    所到之处，力大无穷，直接将这一行人生生的镇压下去。

    “该死，这是怎么回事？”

    “嗤嗤嗤……”

    剑气纵横，所向披靡，一瞬之间，无数的剑气开始崛起，直接杀的周围的一切植物狂舞不断。

    “哼……”

    遥遥的，在距离他们远处十里之外的地方。

    秦风盘坐在一尊古木之上，面容微微的一动。

    自从拥有着青木祖脉之后，他便有了掌控植物的本事，如此的神通就仿佛掌控火之属性之人可以掌控无尽火焰，水之属性可以驾驭江河湖水一般。

    木之属性，乃是五种自然属性之一，强大的很，此刻，通过破邪之眼的注视，顿时之间，方圆百里的范围已经彻底的出现在了秦风的视线之中。

    双目炼狱之眼更是在此刻运转起来。

    “想走，你们走的了吗？”

    “唰！”

    随着秦风的一声冷冽的声音缓缓地传出，很快，在那周围，一股浩瀚的木之元气开始生成。

