    迦南学院处。

    苏千看着眼前的邙千尺，开口道：“院长大人，已经按照您的吩咐，将院内的学员们全部疏离了这里。”

    如今的邙千尺，实力也达到了三星斗圣的境界。

    听闻苏千所说之后，邙千尺点了点头，旋即道：“雷帝大人应该快要来了，走吧，我们先去开塔。”

    邙千尺可是知道的，陀舍古帝的洞府，便就是在这迦南学院的地底下。不过具体的话，他就不清楚了。他的任务就是疏散这里的学院罢了。

    苏千赶忙屁颠屁颠的跟了上去，这一次邙千尺的到来，可是给了他不少好东西了。或许凭借这东西，苏千觉得，他都可以突破到斗尊了。所以对于邙千尺的吩咐，自然是不敢有任何差错。

    而且，雷族成为整个大陆主人的这件事，他可是也清楚的。

    而就在这时，天空上一道天妖凰的声音传了出来。苏千闻声一愣，抬头望去，便见一只五星斗圣的天妖凰带头，然后几只斗圣级别的天妖凰，拉着一个巨大的娇子来到了这里.....

    斗圣级别的坐骑，苏千表示，自己还是特么第一次遇到了......

    而邙千尺则是行礼道：“参见雷帝。”

    看到邙千尺行礼之后，苏千也是赶忙行礼。

    而这时，轿子里火稚走了出来。旋即点了点头道：“你们二人，离开地面。”

    邙千尺丢下了一句“遵命”后，便是带着苏千离开了地面。

    在两人离开地面的瞬间，火稚手里的完整的古玉浮现而出。

    接着，火稚一掌拍向了地面。强大的一掌轰击在了地面上的那一瞬间，整个地面便是瞬间破碎...并且，这一掌直接将地面轰到了深处，直到红色的岩浆浮现而出...

    火稚一掌不仅将迦南学院轰成废墟，甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。

    炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。

    看着眼前的一幕，苏千一阵心疼....毕竟，这可是他经营已久的迦南学院了。

    邙千尺似乎是注意到了苏千的情绪变化，淡声道：“今天以后，你便可以前往雷族生活了。如此留恋做什么，难道你就想一辈子在这里？”

    苏千闻言一愣，旋即悲伤的情绪，瞬间消失的无影无踪。取而代之的则只剩下了欣喜！

    “谢院长....”

    邙千尺摆手道：“不用谢我，这是雷帝许诺的。”

    苏千对于雷族，也算是忠心耿耿了。而且，他的指导能力还不错。去雷族教学显然也是可以的。

    邙千尺话落，便是不在言语，转头望向下方的岩浆海域，那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。

    “古帝洞府，终于是要重见天日了…”

    “........”

    辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。

    岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少雷族强者的注意，当下面庞都是涌现惊色。

    而在火稚身边，彩鳞、紫妍、云韵、薰儿、药灵、青鳞、纳兰嫣然几女也是纷纷前来观看了。对于陀舍古帝的洞府，她们可也是相当好奇。

    至于曹颖？

    此刻的她，不是说对此不屑一顾。只是有心来，却根本出不出来.....一口口的牛奶，源源不断，不想喝都不行。

    ......

    “哗哗！”

    外面，巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。

    “轰轰轰！”

    片刻的功夫，伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，好在有雷动的防御屏障，这才没有造成丝毫的损失。但来这里观看的一些斗宗、斗皇们，可就惨了。不少人都是直接被活活烧死了....

    虽然达到斗皇境界，岩浆是伤害不了他们的。但是，这里迸发出来的，岂是那种普通的岩浆攻击可比的！？

    “哗！”

    高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。

    而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。

    石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，不过因为雷动这个斗帝的存在，并没有让任何人受到影响。

    火稚几女，包括身后的雷族一众强者，此刻都眼巴巴的看着，那洞府处的四个大字！

    “古帝洞府”

    彩鳞美眸流转，旋即轻声道：“这便就是古帝洞府了，听夫君说这里有着能让两个人突破斗帝的机缘了。”

    火稚笑了笑，随即道：“是一个人突破的机缘哦～因为，其中的一个传承，是适合我的。”

    在没来之前，雷动便就说了，里面有着可以助火稚突破斗帝的传承。另外还有一个帝品丹，至于会培养谁成为斗帝，那就不知道了。

    不过众女其实都是心知肚明的，最后一个肯定就是曹颖的了...没看人家现在还喝着牛奶了么！

    彩鳞几女眸中多少有些失落，毕竟，都是雷动的女人，谁不想要变得更强！

    火稚是身份摆在这里，加上修炼的异火功法，得到这机缘，她们也不说什么。可是曹颖了？炼药天赋不错，但是修炼上，可是差到了极致，这样的情况下，斗帝丹给她几乎就是浪费。

    但没人能想到，就是因为曹颖修炼天赋太弱鸡了，所以雷动才会特别关照她的.....

