    大大小小三十几个道人从山上下来，众人皆回头看那座道观，老道人摸着胡子叹息：“当初修这废弃道观可是花了我两百多两银子。”
    小道人问：“心疼？”
    老道人摇头：“幸好当时没听那瓦匠的话，他说随便修修也就是几十两的事何必要多花银子，反正也是门面的事而已何必当真，想想，幸好花的多，我们不在了，这道观还能坚持很多年。”
    小道人点头：“师爷爷，回来我们做真道人吧。”
    老道人看了他一眼：“回来？”
    然后笑了笑，没说话。
    小道人觉得有些不对劲，他立刻松开老道人的手：“少来这套，别以为我不知道你在想什么，你一定在想怎么把我送走对不对？我可不是你们同乡人，我是你捡来的。”
    老道人怔了怔：“你才十二。”
    “十二亦是男子汉。”
    小道人躲在胖道人身后，胖道人笑了笑道：“他虽然小，纵然不能打仗，给送送饭运运水也好，送他回乡里去，谁照看他？”
    老道人无奈道：“大瓜皮，小瓜皮。”
    小道人从胖道人身后露出脸，嘿嘿笑：“老瓜皮。”
    老大人一瞪眼：“打瘸了你！”
    就在这时候，他们已至山下，正好走到西坡，细沙上传来雷鸣之声，以往有雷鸣声多是正午，此时才刚清晨，那雷鸣声却比以往每次听到的都要大些，或许是因为清晨安静所以才显得更清楚，众人纷纷驻足，看着那沙坡怔怔出神。
    “师爷爷，你不是说你能听到雷鸣声是什么意思吗？你还说过，雷鸣声是被压在山下的雷神在说话，他说了些啥？”
    老道人摸了摸腰上挂着的长剑，嘴角一扬：“雷神说，去吧，干他娘的。”
    小道人撇嘴：“雷神才不会满嘴脏话。”
    老道人刚要说话，忽然听到身后一阵马蹄声，很急，他回头看了看，五六匹快马飞奔而来，看到他们在路上竟是丝毫也不减速，最前边的那个人着锦衣戴披风，虽然风尘仆仆，也能看出来一身贵气，而他身后的几个人却显得有些粗糙狂野。
    “滚开！”
    最前边的那一身锦衣的年轻人喊了一声，声音听起来比马蹄声还要急。
    老道人一把将小道人拽开，众人避让到了一边，那几个人纵马而过，老道人在最前边那个年轻人眼神里看到的厌恶，在后边几个人眼神里看到了杀气。
    “不对劲。”
    老道人楞了一下，然后注意到了后边那几个人脖子上的红色围巾。
    他曾做行商走南闯北，也到过西域，隐隐约约想起来什么，他忽然弯腰从地上捡起来一块石头，朝着擦身而过的那最后一个骑马的人砸了过去。
    砰的一声闷响，最后面那个人被砸中后背，疼的哼了一声，下意识的勒住战马，调转马头回来，顺手将马鞍一侧挂着的羌刀摘了下来，那刀看起来就沉重的很。
    “伪道，找死！”
    他催马冲了回来。
    老道人吓了一跳，心说奇了怪了他特么的一眼就怎么看出来的。
    羌人骑马冲回来，用羌刀指了指伏雷观大大小小的道人：“刚刚是谁用石头砸我后背？”
    所有道人手全都背在身后示意自己没有砸，一个个的使劲儿摇头表示无辜，手背在后边是怕引起误会，羌人心说这群恶心胆小的家伙应该也不敢砸他才对，难道是山上落石？
    他抬起头往山上看了一眼，那里都是细沙，哪里来的落石。
    “到底是谁砸我！”
    羌人暴怒，大声喊了一句。
    所有道人还是那般模样，一脸无辜，手在背后，接连摇头。
    羌人更怒，以刀指向他们：“把你们的手从背后拿出来！”
    三十几个大大小小的道人互相看了看，然后同时把手从背后拿出来。
    每人手里有两块石头，山下路边，就是石头多。
    羌人一怔。
    然后六十多块石头朝着他疾风骤雨一样砸了过来，他武艺极强，可哪里想到这些道人如此无耻，羌刀沉重锋利，他刀法出奇，接连劈开了六七块石头，剩下大概五十六七块都招呼在他身上，一阵石头雨过后，砸的他脸上肿起来老高，鼻子也被砸破了。
    “你们这群假道！”
    羌人从马背上跳下来，持刀直奔伏雷观道人过来。
    “他怎么知道的？”
    胖道人看了看瘦道人：“为什么他能看出来？”
    瘦道人也一脸懵波一：“难不成有天眼？”
    “屁啊，先砸的他后背。”
    “后背当然没有天眼，万一天眼开在......”
    胖道人道：“恶心！”
    瘦道人想了想，扒开裤子屁股中间有一只眼睛看人，确实挺恶心的......后来想想不对，开天眼未必就要真的有眼，万一人家就是练的开那一门呢。
    被砸的鼻青脸肿的羌人大步过来，之前跑过去的曹安青等人也勒住马，曹安青大声喊道：“不要耽搁时间，你们这群废物！”
    那大声喊的时候，剩下几个羌人也已经往回过来。
    被砸的羌人大步朝着老道人过来，他们本就仇视中原道门，此时杀意更重，一群道人虽然人人带剑，可实际上功夫大多稀松平常，要说与寻常汉子打架当然不会输了，毕竟老道人严格要求他们要业务熟练，所以每日也都会在道观里练剑，反正只要练的漂亮，香客就会觉得他们武艺非凡。
    可是真正面对那凶悍之人，这些大大小小的道人全都怂了。
    “我砸的！”
    小道人昂首挺胸：“就是我先砸的！”
    羌人本朝着胖道人过去，听到这话之后立刻转身过来，那把羌刀闪烁着寒光，小道人伸手把背后挂着的木剑摘下来：“我不怕你！”
    老道人连忙把小道人护在身后，一直后退。
    羌人大步而来，一刀朝着老道人脖子剁了下来。
    “死！”
    死！
    噗的一声。
    一把长剑破空而来，剑刺进羌人胸膛，力度之大，剑几乎透体而出。
    “又是谁......”
    羌人往后退了几步，那是被剑上力量震得不得不退。
    “用一把剑扎我......”
    噗噗噗噗噗，六七把长剑飞过来，把羌人胸前几乎插满。
    所有道人都有些懵，有人还下意识的看了看自己的剑。
    剑从他们背后飞来，马蹄声如雷。
    那不是雷鸣声的雷鸣，是马蹄声，一群白衣汉子从后边绕过山脚纵马而来，马在道人们身后戛然而止，可见马背上的骑士个个身手不凡。
    一群白衣之中，唯有一人身穿黑衣，在战马停下来的那一刻，这黑衣年轻人从战马上一跃而下，一群道人纷纷抬头，看着那黑衣人从他们头顶上掠过，这个角度实在有些躲不开那鞋底。
    “鸭子？”
    小道人抬着头看：“为什么在鞋底绣那么丑的鸭子？”
    沈冷这潇洒的出场差一点因为这句话而跪那儿......他落地之后转身，看了一眼躲在老道人身后的小道人：“你哪只眼睛看到了鸭子？”
    小道人抬起手指了指自己眼睛：“这两只啊。”
    沈冷：“闭上！”
    小道人哦了一声，立刻闭上眼，也不知道为啥，反正就是觉得不听这个人的话应该后果很严重。
    沈冷喊了一声闭上，转身大步朝着中剑的羌人过去，那羌人还没死，一刀朝着沈冷砍下，沈冷侧身避开那一刀，伸手握住羌人手腕往回一拉，那把羌刀便抹在羌人自己的脖子上。
    沈冷单掌在羌刀刀背上拍了一下，羌刀噗的一声斩进脖子里，刀直接切透。
    沈冷一伸手把人头摘下来扔向人群后边，那人头翻滚着，血洒落，很多道人身上都落了血迹。
    无头的尸体软绵绵的跪了下去，倒地的时候，脖子里的血好像泉涌一样还在往外冒，老道人一伸手把小道人的眼睛捂住，小道人怯生生的问了一句什么时候可以睁开？
    前边回来的几个羌人愣住，立刻拨马就要跑，他们在西域杀人如麻，可是见到沈冷之后才理解了什么叫杀人如麻，沈冷见他们拨马要走，脚下一点，鞋底在地面炸开的力量如同惊雷，一大步丈余，伸手一把抓住最后那羌人战马的一条后退，战马往前狂奔，沈冷脚下骤然发力，两只脚立刻下沉，被战马拖拽往前滑了七八尺远，两个脚跟已经没入地下，战马被他硬生生拉住，然后扑通一声倒在地上。
    沈冷低头看了看自己的鞋，心里说了一句。
    操蛋了。
    鞋底上的鸭子......呸，鞋底上的鸳鸯都磨秃噜皮了。
    他大步过去一脚踢向摔下来的那个羌人，羌人正爬起来，来不及避让，双手抬起来架在自己身前，这一脚侧踢在他双臂上，双臂不能挡，两条胳膊被那只脚压迫着撞在他自己脸上，羌人闷哼一声后往一侧翻飞出去，脑袋撞在地上又翻滚着出去。
    沈冷一脚踢在羌人脖子上，羌人嘴里挤出来一种令人毛骨悚然的声音，怕是脖子里边的什么东西被这一脚踢的碎裂。
    羌人的身体擦着地面滑出去，人已经不可能再站起来。
    沈冷往前一指，二十余骑白衣朝着前边追了出去，仅剩下的两个羌人保护着曹安青飞奔而逃。
    沈冷把地上的人抓着脖子拎起来，往半空中一抛，从后边过来的白衣汉子抽刀横扫，那羌人在半空之中被一刀砍成两断。
    一群伏雷观的道人看着，大眼瞪小眼，吓得心砰砰跳。
    沈冷打了个口哨，那匹战马朝着他飞奔过来，他翻身上马回头看了看那一群道人：“干得不错。”
    小道人把脸从老道人手后半露出来，朝着沈冷笑了笑，还抬起手比划了一下，然后一眼看到地上血糊糊的尸体，吓得他拉着老道人的手又放在自己眼睛上了。
    “边疆恐有大战，你们不要再向西行。”
    沈冷说完这句话后催马向前。
    老道人忍不住喊了一声：“你是谁！”
    沈冷大声回答：“鸭子帮帮主。”
    小道人扑哧一声笑了。
