    “你看我、我这身体也有些不舒服，能不能……能不能让我先回去？”他眼巴巴的看着凤九，有些忐忑不安。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    凤九看了看桌上的那堆珍宝，有些晃花了眼，再看他确实是没那个胆子了，又有这么多珍宝为赔罪礼，她倒是笑眯着点了点头：“那好吧！既然你都知错了，我也就大人大量不跟你计较，这些东西我就收了，你走吧！”

    “是是，多谢公子，多谢公子。”他一听心一喜，连忙站了起来拱手道谢着，匆匆离开。整个桌边也只剩下两人坐着。

    轩辕墨泽见她一副财迷的样子捧着那些珍宝笑眯了一双眼睛，不禁觉得好笑：“就这么喜欢这些东西？”

    看她的样子是恨不得拿上来亲上几口，对他都不见她露出这样痴迷兴奋的目光。

    “这么耀眼又漂亮的东西，谁不喜欢啊！”她说着，拿出乾坤袋来装起来，一边道：“今天出来赚了好多钱，早知道这皇城还有这样的好地方，我就不应该天天呆在府里。”

    “府里的宝库珍宝更多，你怎么就没兴趣去看看？”

    “那都是府里的了，有什么好看的？这些就不一样了，你看，从别人的变成我们的，这种感觉就是能让人兴奋。”她将乾坤袋收了起来，道：“我们再去外面玩几把？”

    “好吧！随你喜欢。”知道她赌术不错，也就由着她去。

    两人转到隔壁玩着，而大多都是凤九在玩，轩辕墨泽在旁边看着，不到半个时辰下来换了好几桌，直到最后赢了个满怀，才心满意足的准备离开。

    而赌场中的人早就盯上了凤九，因为但凡她下注的就没有输的，因此，上面的人询问着：“那两个是什么人？”

    “似乎是外地的，第一次来我们赌场，是那杨三公子带来的，不过，在先前那杨三公子几人皆输了个清光走了。”

    “哦？倒是好本事。”那名中年男子说着，目光掠过少年，落在那大汉身上，微微凝眉。

    “要不要属下下去？”旁边一双眼泛着精光的高瘦男子询问着。

    “不用。”那中年男子摇了摇头：“这两人我看不透，但给我的感觉十分危险，还是不要轻举妄动，以免为赌场惹来不必要的麻烦。”

    那名高瘦男子微讶，看了那两人一眼，继而点头：“是。”声音才落，就见那两人已经往外走去，而赌场里有几人在相视一眼后便跟了上去。

    “他们走了，后面还跟着几条尾巴。”那高瘦男子说着。

    “让人远远跟着去看看，不要动手。”中年男子吩咐着。

    “是。”高瘦男子应着，带了三人离开，暗中跟在那些人的身后。

    而出了外面的轩辕墨泽和凤九就感觉到身后跟着几条尾巴，只是他们也没去理会，那些人，他们还不放在眼里，而且，就算要出手也不用他们出手。

    “我们去看日落吧！”凤九看着他说着。

    “好。”

    他点头应着，道：“要看日落，就去朝阳山，那里看日落最美。”