 闻言，杜老和杜沧一下从疑惑中惊醒过来，脸色瞬间大变，飞快的阴沉了起来，相互看了一眼，一言不发。曹

    黄岐见状，嘴角含笑，出声道：“杜老，杜兄，你们这是什么意思？难道，堂堂二位，不想认账了吗？”杜

    沧面色一僵，想要反驳，但此刻却说不出话来了。

    杜老面色阴沉无比，沉默不语，脸上的表情不断的变幻。最

    终，他看向曹黄岐，出声道：“这场比试，我们认输。我杜医馆‘天下针王’的匾额也可以摘下来，但铜人针灸图，我却不能给你。我可以换其他的条件，只要是我这把老骨头能够做到的，我绝对不会拒绝。”

    “爷爷，我——”杜沧有些不忍看了，不由得出声道。杜

    老却摇摇头，对杜沧道：“沧儿，不用说了。既然我们输了，我杜家就会付出代价的。”

    二人这幅模样，被记者们咔嚓咔嚓的拍摄了下来。直播画面中，更是引起了一片波澜与议论。有

    人称赞杜老敢担当，毕竟在现在这个社会上，欠债的都是大爷，赌输了不认账的大有人在。杜老敢于承认，已经算是不错的了。

    但也有人说杜老不讲信用，明明答应的是《铜人针灸图》，但现在却想换成其他的东西，这完全是耍赖。一

    时间，网络上吵成一团。而

    此时，曹黄岐摇了摇头，对杜老道：“杜老，我很敬佩您的行为。不过，恕我直言，杜老你能做的，我曹家自己也能做到。所以，你对我曹家而言，并没有太大的用处。”“

    你——”杜沧听到曹黄岐如此侮辱自己的爷爷，顿时大怒，几乎要冲出来了，但最终还是被杜老拉住了。

    曹黄岐继续道：“所以，关于这场笔试的赌局，我曹家并不想换成别的，我们就需要《铜人针灸图》。当然，看在杜老您曾经和我爷爷是同门的份上，‘天下针王’的匾额，我倒是可以给你们杜家留着。”

    杜老一阵沉默，脸上没有太大的表情，但颤抖的肌肉和闪烁的眼神之中，却透着杜老此刻十分不平静的心情。

    杜沧有些看不下去了，道：“爷爷，这场比试是我比的。所有的事情，我来承担就是。他曹家要怎么对我，我都无所谓。只是爷爷你的《铜人针灸图》，绝对不能交给——”话

    没说完，杜老长叹一声，摇了摇头，道：“师父，徒儿无能，对不起你了。”

    说完，杜老面色冰冷的看向曹黄岐，道：“铜人针灸图，我可以交给你曹家。”闻

    言，曹黄岐顿时大喜，脸上露出明显的笑容，凑了过来，“那快拿出来吧！”

    杜老原本还想说些什么，但最终轻叹一声，什么也没说，转身进屋，准备去拿《铜人针灸图》了。见

    状，杜医馆内众人，全都垂头丧气，一脸颓然之色。曹黄岐则是意气风发，显得很是得意。身后的记者们更是一个个激动无比，噼里啪啦的拍了起来。

    毕竟，对他们而言。无论谁胜谁负，杜三针和南安针王的名号，就足以让他们大书特书的写出一条头条了。

    就在此时，一个清冷的声音响了起来，“杜老，请等一下。”杜

    老听出这是陈飞的声音，不由得扭过头来，道：“小陈医生，你有什么事吗？”陈

    飞道：“杜老，我刚才有些有趣的发现，现在想和大家展示一下。所以，我想请你看完我的展示之后再做决定。”

    “小发现？”杜老有些疑惑。

    而杜沧则是激动了起来，直接凑到陈飞身边，道：“飞哥，你是不是发现了什么，你有办法救回《铜人针灸图》，对吗？”陈

    飞没多说什么，只是对杜沧使了一个安心的眼色，然后走了出来。曹

    黄岐这边，看到好事被打断，顿时皱眉，脸上露出一抹怒意。然后，他看向陈飞，皱眉的脸颊，直接一下变成了愤怒，瞪向陈飞，咬牙道：“是你！”他

    想起了前两天在飞机上的事情，就是因为这家伙，导致自己最后被空警按住，最后下飞机之后，还被带到警局去询问教育了一番。“

    就是我。若只有飞机上的事情，我还以为你只是有些猥琐而已，但没想到，你除了猥琐，还这么无耻。”陈飞道。

    曹黄岐闻言，不由得面色一僵，眼中闪过一抹惊慌之色。毕竟，他担心陈飞将自己在飞机上的丑事给说出来，于是，马上扯开话题，道：“你胡说八道什么。我不管你是什么来头，现在是我曹家和杜家的比试，和你没有任何关系。”

    “你们的比试，的确和我没有关系。”陈飞淡淡微笑道。

    “那你还——”曹黄岐插嘴道。陈

    飞直接打断他的话，道：“我话没说完，你这么着急干什么，心虚吗？”

    说话间，陈飞瞥了曹黄岐一眼。

    曹黄岐一看陈飞这眼神，顿时感到心中咯噔一下，生出一股莫名的不祥之感，心中不安了起来。

    “我有什么好心虚的。”曹黄岐一脸自信的模样。

    “你确定你赢了？”陈飞嘴角带着一抹异样的笑容，看向曹黄岐。

    曹黄岐心中咯噔一下，道：“比试的结果，在场这么多专家裁判都判定我赢了，甚至杜老自己也承认我赢了。你这话是什么意思？”

    陈飞走出来，看向众记者的镜头，摇摇头，道：“表面看起来，你的确是赢了。但实际上，这场比试，你曹黄岐输了。”

    此话一出，顿时引起一片哗然。曹

    黄岐更是嘴含冷笑，道：“呵呵，你说我输了，我就输了，你以为你是谁啊？还是说，你们准备胡搅蛮缠的耍赖不认账了？”不

    光是曹黄岐，包括狄老在内的几名裁判，此时听完陈飞的话，脸色顿时沉了下来，表情很难看。看向陈飞的目光，有些阴沉。

    毕竟，陈飞说曹黄岐输了，岂不是在说他们这些裁判的判断是有问题的。这对颇有名望的他们来说，绝对是不能容忍的事情。 