    香奈儿的官博，也转发了江述新歌的消息。

    其实他们的官博平时没多少流量，日常发布的微博，评论数量也就两位数，有时甚至一位数。

    倒是他们转发《庐州月》的这篇微博，很快有了几百条评论。

    所以倒更像是香奈儿在“蹭”江述的热度。

    不过Chanel在推特，fb，ins等英文社交媒体上，也发了江述的《庐州月》。

    这是真把江述当“亲儿子”对待了。

    Chanel在这些平台流量，肯定比微博大多了。

    在国际市场，哪怕多一个人知道了江述这个名字，都算是成功。

    不过国外的人听中文歌，除了少数华人外，肯定也就和大部分国人听外语歌一样。

    听不懂歌词，只是听听旋律，听听歌手的音色唱功，再稍微资深一些的，会认真听听编曲里的细节。

    对于大部分外国人来说，流行音乐里出现古筝陶笛这样的乐器，还是十分新鲜的。

    当然，肯定有人喜欢，有人无感。

    但一般情况下，都是喜欢的才留言，不喜欢的就划过去了。

    “第一次听中文歌，好像还不错的样子。”

    “我非常喜欢这首歌，能给我推荐更多这样的中文作品吗？”

    “他的《情书》好像快要在我们这里上映了，我会去支持他的！我来自日本！”

    “……”

    此时的江述正在和宋晨沟通电影选角的事儿，可以从他的公司选人。

    其实无论大牌还是普通演员，江述都无所谓，只要演技过硬，形象符合角色就行。

    不过现在和郭良保持合作，卖他些面子，从他的公司找演员也无妨。

    投资或许不行，但演员肯定没问题。

    江述从宋晨的公司先挑了两个资深戏骨，名叫邹材和蒋闻，一个演黄四郎，一个适合张麻子。

    当然，这只是江述的想法。

    最终能不能定下来还要看对方的态度，以及后续的片酬。

    此外，江述还把《仙剑》里的阿七叫过来演六子。

    他是宋卿天工作室的艺人。

    汤师爷这个角色，江述留给了张天凯的人，之前答应过他，要给个角色。

    刚好江述也看中他公司的一个老戏骨，很适合师爷这个精明的角色。

    三个主角先定下来，其他的就简单多了。

    晚上。

    宋晨主动给戏骨邹材打了个电话，江述给他的角色是黄四郎。

    “江述的这个剧本怎么样？”郭良问道。

    邹材已经签了保密协力，所以剧本的内容他是不能透露的，包括自己的老板。

    不过给个简单的评价倒没问题。

    “宋董。”邹材顿了余下：“这是一个……我宁愿降低片酬也想去参演的剧本。”

    “我明白了。”

    宋晨也不多问，挂了电话后，给另一个演员蒋闻也打了电话，问了同样的问题：“剧本怎么样？”

    蒋闻的回答，和邹材差不多。

    宋晨终于肯定了，马上给江述打电话，强烈要求投资！

    “老弟，你上次不是说让我投资80%吗？我觉得没问题，我就来扛个风险大头吧！”

    “宋董别这样！投资又风险，这些风险就让老弟我一人承担吧！”

    “不不……老哥可不能这么做，咱们现在有福同享有难同当！”

    “可是我已经筹齐现金了，真不好意思。”

    “……你这小子就是不想让老哥一起挣钱是吧！”宋晨沉默了一下，才哼哼道。

    “宋董，我都给你公司多少演员了。”江述无奈地笑着叹了一声：“我这还不够意思吗？这么多演员的曝光流量难道不是钱？”

    “虽然如此……可谁会嫌钱多呢？”

    “对啊！”江述深以为然：“谁会嫌钱多？我也不嫌我赚得多啊！”

    宋晨：“……”

    “宋董，我就把话说明白了。”江述坦诚道：“演员我可以给你很多，但是投资得看具体情况，你就别强求了。”

    “唉……你这小子真是抠门。”

    “你不抠门V我几个亿？”

    “行了，我也不和你拌嘴，到时候发行方我来帮你找！我帮你谈价格。”

    江述闻言便明白，这老东西肯定又打着从里面抽成的算盘。

    “行吧！”江述也不和他计较这个了：“但是还有一件事。”

    “什么？”

    “你以后就别叫我“老弟”了，我比你女儿还小，这样她见了我都得叫叔叔了。”

    “呃……那叫你什么？”

    “叫江哥吧！”

    “……你个兔崽子！”

    江述笑着挂了电话。

    第二天。

    五一国际劳动节。

    三大音乐平台上，《庐州月》毫无疑问同时登顶新歌榜冠军。

    距离《庐州月》发布还不到24小时，三个平台上关于这首歌的评论数，加起来已经有十几万了。

    不过最热的时间，还不是这个。

    下午三点多。

    nike终于在官方微博发布了一张林晓欢身着全套nike的宣传照，正式官宣林晓欢成为了中华区品牌代言人。

    这个消息让无数网友大跌眼镜。

    因为此前的小道消息，一直都说nike的新代言人是王湛。

    前些天的王湛和踏星闹解约，就是为了攀上nike，这十分符合逻辑。

    以他如今的热度流量，签下nike也是很有可能的事。

    如今王湛和踏星的纠纷已经结束，和nike官宣合作也就是迟早的事了。

    但是没想到，变成了一直颇为低调的林晓欢。

    “哈哈哈！晓欢哥好厉害！”

    “晓欢哥这一身，我买了！”

    “江哥吊炸天！这是从某王姓明星手里抢过来的吗[狗头]”

    “如果是这样的，只能说江哥干得漂亮！”

    “wz这忘恩负义的东西看不上踏星，结果nike也不要他！笑死我了！”

    “……”

    nike突然的官宣，让毫无心理准备的林晓欢粉丝惊喜又兴奋。

    网友们则看热闹不嫌事儿大，纷纷跳出来骑脸挖苦挤兑王湛。

    最为吃惊和不满的，自然是王湛的粉丝。

    当初一度以为哥哥签了Chanel，许多人激动之下还买了不少Chanel的产品。

    结果官宣后Chanel的代言人是江述，粉丝们被啪啪打脸。

    如今又来了一次！

    最气人的是，上次是江述“截胡”了哥哥。

    这次是江述的人来截胡。

    还是和他脱不了关系！

    “怎么回事？不是说好的新代言人是哥哥吗？”

    “呜呜……怎么会这样！还被那么多人笑话，老公现在一定很伤心吧！”

    “以为老公要代言，我一下子买了这么多nike，现在怎么办呀！又帮那个林晓欢冲销量了吗？[大哭]”

    “哥哥和踏星解约，nike又不签了，垃圾nike真不当人！[愤怒]”

    “先被踏星欺负，又被nike欺负，呜呜为什么他们要这样欺负善良的哥哥，我都哭得说不出话了……”

    “骂死nike！要替哥哥讨回公道！[愤怒]”

    “……”

    其实都不用他们号召，已经有不少王湛的粉丝跑去nike官博底下了。

    但是nike官宣林晓欢的那篇微博底下，评论数已经两万多，大多也都是林晓欢的粉丝。

    于是，她们选择了nike最近发布的上一篇微博，那里的评论很少，直接就被她们又组织的攻陷了。

    “垃圾nike！哥哥那么善良还被你们欺负！”

    “nike？狗都不代言！”

    “现在的哥哥你爱搭不理，以后的哥哥你高攀不起！[微笑]”

    “以后请别再舔着脸找我家哥哥代言了！[呕吐]”

    “……”

    不过她们的一些言论，很快遭到了林晓欢粉丝的回怼。

    她们骂nike，本来没人管。

    但是那句“狗都不代言”，让林晓欢的粉丝忍不了了。

    两边的粉丝就这么陷入了混战之中。

    这是微博上饭圈粉大战的常态，但凡玩微博多的，肯定都见识过这种场面。

    王湛在得知粉丝又去冲了nike后，真想发微博骂这帮脑残玩意儿。

    我靠……我还想和nike合作呢！

    你们就这么帮我拒绝了？

    谁给你们的勇气啊！

    不过自从他纵容粉丝辱骂踏星，甚至故意煽动粉丝的情绪开始。

    就注定他的粉丝会越来越极端。

    但这也是洗粉成功的一种方式，以这些粉丝的消费能力很强，也容易受粉头操控，真就是指哪打哪。

    但是也会把他的路人盘完全败光，甚至哪天会捅出个挽回不了的大篓子……

    不过林晓欢的粉丝消费能力也不弱。

    nike发布的那张林晓欢的照片，他身上的同款鞋服，在nike官网已经都卖断货了。

    这一波直接就是上千万的销售额。

    ……

    晚上睡前。

    江述和顾谣情开了个视频通话。

    “明天新剧就上线了。”顾谣情躺在酒店床上，把手机拍在胸口上懒懒地道：“我又有剧追啦！”

    “你平时都不追剧吗？”

    “很少追呀！”顾谣情无奈地笑了笑：“我哪有那么多时间呀！”

    “也是……”

    “对了。”顾谣情像是突然想到了什么，拿起手机看着江述：“我记得你前些天在评论里回复非粉丝，说你考虑发张专辑？”

    “嗯。”江述似笑非笑地点点头：“是不是怕我把你干碎了？”

    顾谣情闻言，当即低头检查自己的身子，撇了撇嘴：“吹牛吧！我现在不是都好好的！”

    江述笑了一声，也不和她玩笑了，正色道：“我想录一张我们俩合唱的音乐专辑，等哪天真的官宣了，就把这张专辑发出去撒撒狗粮。”

    顾谣情不由得会心一笑：“……哦？好想法！”

    ……

