    辉光闪闪的莫比乌斯印记，是两条互相衔住对方尾巴的小蛇，它们组成一个“8”字环，不断地随着这个形状缓缓地游动着，看起来仿佛是活的一样，而在游动的过程当中，它们身上的鳞片很有规律地折射出各种不同的颜色，映衬得整个莫比乌斯印记宛如七彩的一般。

    如果仔细看的的话，还会发现两条小蛇的模样其实有稍许的不同，其中一条小蛇额头上长着一对微微的尖角，而另外一条小蛇背部，则有一对稚气的白色羽翼，这意味着它们分别代表了来自恶魔的衔尾蛇印记和来自天使的衔尾蛇印记。

    罗伊也是第一次看到印记具现化的情景，他有些痴迷地看着这印记，忍不住伸出手想要抓住，然而手掌却直接穿过了印记，捞了一个空。

    这东西是虚幻的，它实际上并不存在于物质世界当中，但它又是真实的，因为这光影可以投射到任何人的视野当中，不止是罗伊看到了，茱莉尔和拜尼娅她们也同样看到了。

    “美得惊人……”拜尼娅同样痴迷的眼神中透露出渴望，她知道这是所有恶魔都梦寐以求的东西，但她也明白，这个神格是属于罗伊的，所以她倒也没有其他的心思。

    被拜尼娅这么一提醒，罗伊也回过神来了，警惕地看了看四周，茱庇勒丝的这个神格，或许会引来其他恶魔的觊觎。

    好在之前罗伊为了接茱莉尔，并没有靠近战场中心，而茱庇勒丝的肉身爆炸之后，产生的冲击席卷了整个战场，所有人都被这冲击波给吹散了，所以罗伊身边除了自己人以外，一时间倒也见不到其他的恶魔或者天使出现。

    即便如此，罗伊也没有大意，加快了动作，开始先分解茱庇勒丝的灵魂。

    莫比乌斯印记是一种光影投射现象，是无法被抓取到的，巴德尔当初也是用光明之右眼这样的神器来承载它的，罗伊如果要想保存这莫比乌斯印记，也需要用到卡奈魔盒才行，但是卡奈魔盒当中现在还有茱庇勒丝的灵魂存在，得先处理掉她的灵魂才行。

    “分割成……十份，不，分割越小越好吧！先试试分割成五十份能不能成！”罗伊这样想着，开始控制卡奈魔盒将茱庇勒丝的灵魂进行分割。

    分割出来的灵魂，当然是准备给茱莉尔的，罗伊的打算是，让茱莉尔不断地，一点点地吞噬茱庇勒丝的灵魂，从而完成本体与分身之间的次序颠倒，所以对于茱庇勒丝的灵魂分割，那当然是越小越好，这样才能够让茱莉尔吞噬的时候，不至于被影响到。

    罗伊可不想废了那么大的功夫，最后反倒将茱庇勒丝给复活了……

    也不知道是怎么搞的，在罗伊将莫比乌斯印记分离出来之后，茱庇勒丝的灵魂一下子就陷入了沉寂状态，不再向外传递出灵魂之音，灵魂也不在盒子中继续挣扎了，彻底地安静了下来，而当罗伊操控着卡奈魔盒对茱庇勒丝的灵魂进行分割的时候，她也一直保持着沉寂。

    卡奈魔盒的盖子打开，啵地弹出了一块灵魂碎片，这是一枚只有指甲盖大小的灵魂碎片，上面的光芒显得十分的黯淡，罗伊射出手指一拨，将这枚碎片丢给了茱莉尔。

    茱莉尔手捧着这枚灵魂碎片，感觉到碎片与自己悉悉相连带来的悸动感，忍不住咽了一口唾沫，抬头望着罗伊。

    罗伊朝她点点头，道：“吞下去吧，如果发现有什么不对，立马告诉我！”

    茱莉尔不再迟疑，将这枚灵魂碎片吞入口中！

    灵魂碎片一进入茱莉尔的口腔中后，立刻就化作无数的光点消融于茱莉尔的身体当中，不知道是不是错觉，在茱莉尔吞下这枚灵魂碎片之后，罗伊发现她的眼睛似乎明亮了些许。

    包括塞拉斯在内，众人都好奇地看着茱莉尔，等待着她的反应，然而茱莉尔在自我感觉了一阵之后，却发现好像和以往没什么不同。

    罗伊想了想，又将一块同样大小的灵魂碎片丢给了茱莉尔。

    就这样，茱莉尔接连吞噬了好几枚茱庇勒丝的灵魂碎片，当吞下了第五枚的时候，她突然发出一声低声的惨叫，然后猛地抱住了自己的头。

    一看到出现了异常反应，罗伊赶紧搂住茱莉尔，询问着她的情况，但茱莉尔也不知道到底是怎么回事，只觉得头疼欲裂，连说话都有些吃力了。

    这样的情况，持续了好几分钟，然后茱莉尔才发现疼痛感在慢慢地消散。

    等到最后头终于不疼了，但茱莉尔也不敢再继续了，道：“我感觉就目前来说，恐怕到极限了，剩下的灵魂碎片，最好过段时间再继续融合。”

    罗伊点点头，这种主次颠倒的灵魂融合，他们也是第一次操作，自然急不得，要知道，分割出来的灵魂碎片虽然小，但是每一枚都含有着茱莉尔大量的记忆和情绪，如果茱莉尔消化不掉这些记忆，很有可能就会被茱庇勒丝的记忆取代掉她的记忆，这样的话就危险了，茱莉尔或许会因为记忆错乱，最终导致人格错乱，又或者导致茱庇勒丝复活。

    茱莉尔现在要做的是，一点一点地消化掉灵魂中的记忆，并且要时刻保持对自我认知的清醒，转换茱庇勒丝记忆中的人格角色，将这些外来的记忆变成她自己的记忆，这样才能够完成最终的主次转换。

    罗伊也不知道这样的人格记忆主次转换，在以往的历史中发没发生过，估计大概率应该是有的，毕竟恶魔对于灵魂的了解还是挺深刻的，只要明白灵魂中的记忆与人格意识之间的关系，就可以顺理成章地推导出这种转换的方法来。

    将分割成碎片的茱庇勒丝灵魂，通通保存到了系统空间当中，罗伊腾空了卡奈魔盒，重新用魔盒将显露在外的莫比乌斯印记封装了进去，准备对莫比乌斯印记进行分离操作。

    由于这个莫比乌斯印记，是来源于蒙杜斯的，所以魔界当中其他恶魔的印记也在其中，当然了，那些低阶恶魔的印记罗伊可以完全不需要理会，他只需要将茱莉尔的，拜尼娅的，还有斯巴达的，贝利尔的以及冥河夫人他们各自的衔尾蛇印记分离出来就可以了。

    分离出他们这帮恶魔的印记，应该不会对莫比乌斯印记的构成造成太大影响，最多可能就是印记的凝练程度稍微减弱一些而已，就操作上来说应该是安全的。

    然而，当罗伊用卡奈魔盒对印记进行解析后，他却突然咦的发出一声疑问。

    “怎么了？”拜尼娅问道。

    “这个神格当中，竟然有两份莫比乌斯印记……”罗伊回头看了看拜尼娅，疑惑地说到。

    “咦？？两份？”拜尼娅和茱莉尔她们也有点惊讶。

    不过，很快的，众人突然反应过来了，是应该有两份才对！

    塞拉斯之前跟着但丁他们找到罗丹的时候，一群人曾经分析过，觉得巴德尔想要制造神格印记，是为了用于修补茱庇勒丝的灵魂和神格的。

    要知道，茱庇勒丝原本就是大天使长，是神明级别的，也就是说，她在陷入沉睡之前，就应该具备一个神格印记的，哪怕她在降临这个世界的时候被萨麦尔偷袭，夺走了部分灵魂，但萨麦尔不至于将她的神格也带走的。

    如果茱庇勒丝的神格被夺走，天使们不可能不察觉到，否则的话，也不至于处心积虑为蒙杜斯设计陷阱，合成莫比乌斯印记来修补茱庇勒丝的灵魂，有那么一个神格，另外造个神明出来不好吗？

    所以正确来讲，茱庇勒丝其实是因为灵魂受损，导致神格在这数千年的时光中，为了维持她的灵魂，从而也导致了损伤。

    茱庇勒丝的神格印记，算起来其实应该是由两个相同的莫比乌斯印记所组成的，其中一个不用说，就是蒙杜斯用恶魔们的印记所凝练的衔尾蛇印记，加上巴德尔用天使印记所凝练的印记，两者在组合成了莫比乌斯印记后，被送到茱庇勒丝的身体当中。

    而另外一个印记，就应该是茱庇勒丝自身所具备的神格印记了，这个神格印记是受损了的。

    这两个莫比乌斯印记，实际上还是独立的，只不过因为在茱庇勒丝身上的时候，产生了重合叠加，才算是修复了茱庇勒丝的神格，但现在，罗伊如果要用卡奈魔盒对其进行分解的话，也就意味着他其实能够分解出一个半的神格来！

    罗伊如果自己使用的话，那么一个神格就够用了，因为他的灵魂是完整的，不会影响到神格的使用。

    那么，剩下的那半个，属于茱庇勒丝的残缺神格怎么办呢？

    按说这个神格是来源于茱庇勒丝的，那么直接丢给茱莉尔就可以了，说不定可以让茱莉尔在完成了灵魂融合之后，直接跨过恶魔领主的层次，直接晋升为魔王级。

    但问题是这个神格是残缺的，失去了许多力量，如果贸然给茱莉尔，不知道会不会出什么差错？

    这一点不止是罗伊想到了，茱莉尔和拜尼娅也同样想到了，仔细思考了一阵之后，拜尼娅建议道：“我觉得还是先等茱莉尔完成灵魂融合之后再说，这估计需要不少时间，万一在这段时间里，我们在其他世界找到了修复神格的方法呢？”

    “有道理！”罗伊点了点头，于是不再犹豫，直接将这一个半神格分离开来，然后又分离出了众人的衔尾蛇印记，将其分送回各自的身体当中。

    最后，罗伊将卡奈魔盒往自己的身体中猛地一按，那个其实没有多大变化的完整神格就这么被按进了罗伊的身体当中……

    下一秒，罗伊只觉得脑海里嗡的一声，忍不住就闭上了眼睛。

    等到他重新张开眼睛的时候，只觉得视野中所看到的一切事物，全都不同了！

