
　　太虚级阵法，还是局限在普通阵法范畴。

　　而晋升为破虚之后，阵法则拥有一定的规则之力。

　　这阵法能够进行自我复制，就属于复制规则。

　　当然，吴灵师的复制规则有很大局限性。

　　所以吴灵师，还不是真正的破虚级炼丹师，只是触及到了破虚门槛。

　　即便如此，在这幽域，也可以说是很不可思议了。

　　凌云的判断果然没错。

　　吴灵师阵法中的复制规则果然有限。

　　复制九次后，这阵法就停止复制，虚空中出现九尊虚空之鼎。

　　然后，这九尊虚空之鼎，形成一个更庞大的九鼎之阵。

　　这九鼎之阵的气息，赫然已超越太虚。

　　在它四周的虚空，都出现撕裂。

　　“撕裂虚空，破虚级！”

　　在场众炼丹师已不仅是惊骇，而是敬畏了。

　　“天丹圣地长老？现在我说你是井底之蛙，你承不承认？”

　　吴灵师俯视邵关，眼神里充满压迫。

　　邵关脸色一阵变化，最终化为苦涩：“是我太过浅薄，想不到阁下竟能布置出破虚阵法。”

　　在场其他人，表情同样复杂。

　　这吴灵师能布置破虚阵法，那岂不是破虚级灵师？

　　要知道，就算是天丹圣主邱夫子，也只是太虚顶阶灵师。天籁小说网

　　一个破虚灵师，说他们是井底之蛙，他们似乎真的无言以对。

　　“还算你有自知之明。”

　　吴灵师面色轻蔑。

　　随后，他不再犹豫，大手挥动，动用九鼎之阵，对着血色丹药镇压而去。

　　这九鼎之阵，当真惊世不凡。

　　在它的镇压之下，原本威风凛凛的血色丹药，似乎一瞬间就被镇压，再也无法动弹。

　　“哈哈哈。”

　　见状，吴灵师笑的更是畅快。

　　“吴灵师果然神威不凡。”

　　欧阳明同样欣喜，大拍马屁道：“在这里，我还要恭贺吴灵师，降服此逆天之丹。”

　　吴灵师脸上带着矜持：“区区小事，何足挂齿。”

　　其他人则都是脸色不好看。

　　这可是诞生在天丹岛的造化，结果却被吴灵师这个外人夺走。

　　最让他们郁闷的是，天丹岛最强的炼丹师邱夫子，此刻偏偏被困住，无法出来对付吴灵师。

　　谢晋和邱夫子面面相觑。

　　按道理，小冥河本源被封印，困住他们的血神子理应消失。

　　可是现在，他们承受的压力没有丝毫减弱。

　　难道是凌云之前的判断有问题？

　　只有凌云心神平静。

　　小冥河本源，那可是真灵级存在，哪怕只是一颗丹药，也绝不是这么容易对付的。

　　但无论真相如何，凌云都暂时不打算去理会。

　　因为他发现了比小冥河本源，更有价值的东西。

　　随着这小冥河的本源被暂时封禁，凌云顿时清晰感应到，这座山谷丹炉底部的气息。

　　“时空晶体。”

　　凌云目露喜色。

　　他总算明白，为何这座山谷，能被用来封禁小冥河了。

　　原来这座山谷下方，有着时空晶体这种宝物。

　　那布置阵法的人手段非但，将时空晶体与这座山谷融合，形成一片独立的封绝时空，这才让小冥河无法脱离。

　　现在这封绝阵法，被邱夫子等人破坏，封绝的时空出现漏洞，这才让小冥河得以脱困。

　　而且，凌云可以清晰感应到，这山谷地步的时空晶体，完全不是他以前得到的时空晶体能比的。

　　这必定是一块体积不小的时空晶体。

　　只是，正当凌云决定，不参与这里的事，去暗中夺取时空晶体时，欧阳明却忽然盯上凌云。

　　“凌灵师，不知对吴灵师的手段，你怎么看？”

　　欧阳明冷笑道。

　　他当然不会错过这个对付凌云的机会。

　　即便他厌恶凌云，也不得不承认，这小子是很邪门。

　　对凌云，他多多多少有些忌惮。

　　但若让吴灵师出手对付凌云，他必定可以完美的借刀杀人。

　　凌云眉头一皱。

　　其他不少人，对于先天丹殿内的事不清楚，此刻闻言都不由微楞。

　　欧阳明这话明显不怀好意。

　　如果凌云吹捧吴灵师，肯定会被幽域其他炼丹师排斥。

　　相反，凌云拒绝吹捧吴灵师，又会当场得罪吴灵师，同样不是好事。

　　所以欧阳明这问题，就是一个巨坑，无论凌云怎么回答，都会陷入不利境地。

　　只是他们不明白，欧阳明为何要对付凌云一个小辈。

　　见凌云没说话，欧阳明内心愈发得意，立即道：“凌灵师，你不说话是什么意思，难道对吴灵师不服？”

　　吴灵师也不由朝凌云看来。

　　现在他已大展神威，还有人敢对他不服？

　　“欧阳明，你们已得到如此至宝丹药，又何必继续在这咄咄逼人？”

　　邵关怒道。

　　现在他对凌云的看法，已完全改变。

　　最初在丹殿内时，他以为凌云是夸夸其谈之人，自然看凌云不爽。

　　后来凌云展露强大丹道造诣，顿时将他征服。

　　但是，哪怕凌云丹道造诣再怎么强，也终究年轻，又怎么可能敌得过吴灵师这个破虚灵师。

　　欧阳明这分明是想借刀杀人。

　　“邵长老这话，未免太言过其词了吧？”

　　欧阳明不屑道：“我只是问一下，这位凌灵师，对吴灵师服不服，这是个很简单的问题，怎么就成咄咄逼人了？”

　　“你……”

　　邵关愈发恼怒，似乎还要说什么。

　　这时，凌云却是转过身，挥手阻止邵关继续说话。

　　紧接着，他双眸就冷淡的看向欧阳明：“欧阳明，在我和我说话之前，你是不是应该先给我跪下？”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　凌云居然让欧阳明跪下？

　　这少年，就算对欧阳明不爽，但这话也未免太狂了。

　　先前丹殿的人，对于事情缘由很清楚，便连忙对旁边其他解释。

　　顿时人们都纷纷释然，看向欧阳明的眼神，也充满鄙视。

　　这欧阳明，自己说要给凌云跪下，事后却违背承诺，实在不配做大人物。

　　同时人们也明白，为何欧阳明会想要弄死凌云了。

　　欧阳明面庞一阵抽搐。

　　“欧阳明，你退下。”

　　这时，那吴灵师发话了。

　　再怎么说，欧阳明都是他此刻的合作伙伴。

　　凌云却在这让欧阳明跪下，这分明是不给他面子。

　　“是。”

　　欧阳明往后倒退两步。

　　吴灵师的目光，直接落在凌云身上：“小子，你与欧阳明有何恩怨，那是你们的事，我不在乎，但你当着我的面，却如此狷狂，莫非真是对我不服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第935章 时空晶体再现免费阅读。https://xs.23sk.com 