    容紫陌一怔，赶紧喊了山柱：“快去救倾十七！”

    山柱一怔，望见潭水里的倾十七，赶紧将喜娘放下，一个箭步就跳了进去。

    倾十七紧紧地闭着双眼，四周的水像一堵密不透风的墙将他压住，掩埋。

    他的脑海里闪过很多的画面，父亲的宠爱，与各位兄弟的兄弟情，最后是刀光剑影。

    有两个孩童的声音在耳边呼喊，他想要张开眼睛，却根本就推不开面前将他紧紧都包裹着压住的那面墙。

    不知道什么时候，他感觉冰冷的唇上似乎有了一丝温度，那么柔软，那么温暖。

    倾十七忍不住想要靠近那温暖，想要挣脱这冰冷与压抑。

    他不想死，他还要将那两个孩子抚养长大……

    山柱将倾十七拖了上来。

    倾十七仰躺在地上，脸上带着黑色的面具，只露出下颌来，紧紧地闭着眼睛，浑身湿透，青丝缠在脖颈上，黑衣湿透，露出白得刺目胸前一片肌肤来。

    容紫陌没有多做其他的考虑，径直上前，探了他的脉息之后，迅速地压了他的胸口一下，然后将唇贴到了倾十七的唇上做着人工呼吸。

    “哎呀，这是干什么啊？”四周的人忍不住叫起来，“这多有伤风化啊！”

    刚才容紫陌救喜娘，他们还都没反应过来，如今容紫陌亲了个男人，就算这男人是她的丈夫，光天化日之下也是不被允许的！

    容紫陌才不管四周的人如何，她紧紧地望着倾十七的眼睛，粉唇所触都是冰冷，她心里突然生出一抹恐惧来，突然想到如果这个男人死了她怎么办？

    容紫陌的嘴唇颤抖，她拼命地为倾十七吹着气，然后按压他的胸膛，不停地为他排水，可是倾十七就是没有醒来，而且体温还越来越低，气息越来越弱，最后没有了呼吸。

    确定男人没有气息之后，容紫陌的手都在颤抖了，她的脸色冰白，她仿佛回到了刚到医院实习那一年，在她面前死掉的那位战士。

    那位战士是火警，在她面前不治身亡，她用半年才走出那个阴影，可是如今，当年的噩梦似乎在重复。

    “不会的，不会的，你不会死，也不能死！”容紫陌低下身来，一遍一遍地为倾十七做人工呼吸，她的嘴都有些肿了，可还是不想放弃。

    倾十七感觉到体内有股气息一下子冲了出来，他缓缓地张开了眼睛，模糊中望见了女人流泪的一双眼睛。

    那双眼睛是那么的无助与充满了恐惧，她紧紧地盯着他，喊着什么，唇上再次传来温热。

    终于，倾十七醒了，阳光照在湿冷的身体上，带来温暖，却比不上抱住他身子的那个女人的身体温暖。

    容紫陌紧紧地抱着倾十七的身子，双臂紧紧地揽着他，嘴里低喃着：“你不要死，倾十七，你死了我会内疚一辈子！”

    倾十七缓缓地闭上眼，他甚至听到了女人的心跳，一声一声，那么温暖，这种感觉，仿佛从他十岁之后就不再有了！

    “倾十七，你不要死，顶多我不走了……”容紫陌低喃地开口。

    “真的？”倾十七张开眼睛，声音嘶哑地开口。

