    体育广场，声浪如潮。

    巨幕上，显示着第一轮正式比赛的选手对战名单，以下是排列的三十二名参赛者，共有十六组成员。

    编号01（程风）VS编号03（江合）。

    编号08（顾妍）VS编号20（王煜明）。

    编号05（洛珂）VS编号14（吉克）。

    编号10（叶琳）对战24（…）

    编号07（…）VS编号32（…）

    编号15（…）VS编号29（…）……

    ……

    贵宾席上。

    一身袍服的灾害协会会长，视线落在了选手区的程风身上，目光微微一动，慈祥的脸上浮现些许疑惑：“那个孩子，便是程风……”

    一侧的市长诧异道：“会长，那个选手有什么特别吗？”

    “当然特别。”

    会长的脸上露出一抹微笑：“我等他很久了。”

    坐在一旁的苏婷说：“这场比赛过后，会长要不要打算和他见一面。”

    “不着急。”

    会长目光深沉：“程风目前的实力进展如何？”

    苏婷沉吟了一下：“我昨天在淘汰赛上亲眼见过了，虽然只是新手，可表现而出的潜力确实很不错，值得培养。”

    “是吗，就让我看看他赛场上的表现吧。”会长抚摸着胡须。

    另外，这场晋升赛，还特别邀请了首席王牌的楚星河前来镇场。

    楚星河被邀请来体育广场，参观晋升赛的消息在两天前就传开了。

    这几天内，冬临市中的怪物们安守本分，消失的无影无踪，生怕撞见了这位灾害协会的首席王牌。

    哪怕只是听到这位首席王牌的名字，多数怪物就已是闻风丧胆，藏在黑暗处，无人敢出来觅食。

    有楚星河在的地方，那座城市的怪物就会进行大清洗……

    坐在会长的左侧，楚星河的视线不同于前者的‘关注点’，而是落在选手待战区内，一个不起眼的青衣少女身上。

    “叶琳，为什么她也来了，真是胡闹。”

    ……

    “正式赛开始！第一场比赛，编号01，程风对阵编号03…江合！”

    站在擂台中央，主持人热烈高呼。

    “哦哦哦！”

    “噢噢噢！”

    “OHOHOHOHOH……”

    伴随着程风和江合两人上场，观众席上爆发出更加热情激昂的呼喊声。

    站在石质擂台上，程风抬起视线，可见密密麻麻的人头，观众们的呼喊声高昂万分。

    他在靠前的一排观众区，望见了柳诗羽和程依的身影，“她怎么把我妹也带来了？”

    ……

    台下，待战区。

    一身哥特萝莉装的顾妍，正用手抵着下巴，望着擂台上的程风和江合。

    她好奇的问：“洛珂，这场比赛，你认为他们两个谁会赢？”

    “要我看的话……”

    洛珂认真的分析道：“江合加入协会已有五年之久，战绩优良，实力和我差不多，尤其是那棘手的超能力，不是目前程风兄弟所能应付的。

    说实话，他的胜率……很低。”

    毕竟程风加入协会一个月不到，只是一个纯粹的新人，真心来说，洛珂实在很难相信，这场比赛他能赢过身经百战的江合。

    而且，在上次的妖怪拍卖场中，程风除了单挑魔术师以外，也没有展现出过于惊人的实力表现。

    程风的实力评分是【9.0】，江合是【9.1】，看似两者相差不大，可真正打起来，谁强谁弱才会展现出真切的结论。

    听完洛珂的讲述，顾妍眼珠子转了转：“按你这么说，江合的优势比较大咯？”

    洛珂沉吟的一会儿，否决道：“虽说是这样没错，但双方战斗中发生什么样的意外也不足为奇，程风不一定会输。”

    “是吗。”顾妍眼神闪烁，“你说的我都有点期待起来了呢。”

    洛珂斜眼看她：“你不准备一下，下场比赛可就轮到你了。”

    顾妍自信的哼了一声：“怕什么，我难道还会输不成？”

    众位参赛者们都关注着擂台，而在没人在意的墙边，青衣女孩蹲在那里，没有什么存在感，十指绞在一起，目光望着贵宾席处。

    叶琳，编号10。

    ……

    擂台上，程风和江合相视而立。

    主持人提着话筒，简单的向观众介绍起这两位选手，然后正式宣布：“比赛开始！”

    最后快步跑下擂台，以免被双方的战斗波及到。

    “当当当！”

    清脆的铃声敲响，贯彻全场。

    程风召唤出灵刀【雷切】，开口说道：“开战之前，我先把话说在前头。”

    “什么话？”江合召唤出灵刀【万压】。

    程风架起灵刀：“如果这场比赛你输了，不许再来干涉我的事情。”

    “不错的口气。”

    江合嘴角冷笑：“如果我输了，自然不会再来自讨没趣，但凭你有这份实力？”

    说着，话锋一转：“要是你输了，就按我昨晚的赌约，以后离她远一点。”

    “可以，如果你做得到的话。”

    程风骤然爆发出强大的气劲，周身狂风怒卷，双膝微曲，持刀冲射而来。

    “铛！”

    刀锋与刀锋重重的相互对碰，一圈圈冲击余波扩散开来，将擂台上的沙尘吹得一干二净。

    程风手中的灵刀高频率接连斩出，如同连绵不绝的风暴之息，将江合笼罩在其中。

    面对眼花缭乱的白芒刀影，江合眼中闪过一丝意外，迅速挥刀迎击。

    “铛铛铛铛！”

    火星四溢间，一阵阵狂暴的声波与冲击，犹如激烈的战鼓之音，不断在擂台上响彻。

    论刀术的斩击速度，江合稍逊一筹。

    如果不出意外的话，只要再有十几秒，程风就能顺势击垮对方。

    忽然间，程风感到整个身躯一沉，手臂变得异常沉重，导致挥刀的速度变慢了一倍不止。

    他的眸中掠起惊诧之色，最后一刀与江合对碰，借力抽身后撤。

    江合乘胜追击，将体内灵力灌注在【万压】上，挥刀一劈，一发月牙形的真空斩击波随之飞出。

    “呼！”

    凛冽的真空斩击波划破空气，袭射而去。

    程风微微一惊，向着一侧避开，可极为沉重的身体动作太过缓慢，仿佛有泰山压在身上，极难动弹。

    “唰！”

    一抹殷红绽放。

    在最后的一刻，程风重重一踏脚下的砖石，极力闪避，也没能完全避开斩击波，左肩的血肉被削到了一块，涌出飞洒的鲜血。

    程风捂着染红的左肩，蹙起眉头说：“原来你的超能力是重力。”

    忽然变得异常沉重的身体，让他很快得出了这个结论。

    “没错。”

    江合架起灵刀，准备发出第二波攻势，“你的超能力我已经研究过了。超级力量、快速恢复、以及血液制造武器……这几种能力都应付不了我的重力。”

    胜券在握，江合冷笑出声：“现在，你已经无法动弹了，因为整个擂台都变成了我的重力领域，随之时间的增加，你很快就会被压成肉饼。”

    

