    相比于各方大佬大之间紧张的气氛，天都市此刻表面上却是一片平和。

    　　奠基仪式现场，柳擎宇很淡定从容的完成了奠基仪式，之前发生的刺杀情况在柳擎宇嘴里被包装成了实战演习。

    　　在网络上，关于这次奠基仪式的现场直播的讨论也是十分激烈，讨论主要围绕着两个主题展开，一个主题是今天现场发生的袭击事件到底是真实事件还是演习？由于现场直播的摄像记者在事件发生之后，并没有对现场杀手被爆头的场景进行直播，只是直播了柳擎宇前后两次和杀手搏斗的视频。网友们只能通过这些视频来进行分析。

    　　有些人认为杀手的手段拳拳到肉，充满杀气，应该是刺杀，有些则找出其他原因证明是演习。

    　　但不管持何种意见的网友，在看完前后两段打斗的视频之后，全都一致惊呼——柳书记这位市委书记实在是太厉害了！他绝对是市委书记之后功夫最厉害的一个！没有之一！

    　　尤其是柳擎宇鹞子翻身躲过最后那两名杀手的那一手，很多网友全都对这个动作给予了高度评价，很多网友私底下试验了很多遍，结果却十分悲催的发现，无论自己如何做都做不到柳擎宇的那个程度。

    　　有一些功夫高手则晒出了自己鹞子翻身的动作视频，立刻赢得网友一致点赞！在此期间，一个名叫吴琼的年轻少林僧人同样晒出了自己做出这个动作的视频，几乎在不到1个小时的时间里，点击量一下子就超过了100万，这个年轻僧人一下子红遍大江南北，而日后，成为世界功夫巨星的吴琼在回想起自己发迹史的时候，十分坦率的承认，自己正是搭乘了柳擎宇的这趟快车才最终得以出头。因此，他从内心深处，一直都对柳擎宇心存感恩。

    　　柳擎宇更不清楚自己那一个动作引发的连锁反应竟然造就了日后华夏一位享誉世界的功夫巨星。

    　　整个点击仪式完全结束之后，柳擎宇挥手和众人告别，登上了返回的汽车。

    　　众位记者们自然有相关的工作人员安排返回的大巴车。

    　　上了汽车之后不久，柳擎宇的手机便响了起来。

    　　电话是孟欢打来的。

    　　柳擎宇问道：“孟欢，现在是什么情况？”

    　　孟欢道：“柳书记，我们正在对现场抓住的三名杀手进行询问，其中两名在一起向您用匕首进行刺杀的杀手第一时间就交代了，他们说，他们是受到季建涛的指使前来刺杀您的，而且据他们所知，这次刺杀您的只有他们两人。并没有其他人。”

    　　柳擎宇眉头紧皱，问道：“那另外一个人呢？那个伪装成礼仪秀的家伙？”

    　　孟欢道：“那个家伙自从苏醒之后，就一句话都不说。我们对他随身携带的东西进行了检查，发现他的穿着全都是日本品牌，就连刺杀您的武器也是日本特种兵武器中的制式武器，除此之外再也没有其他线索了。我怀疑，这三人应该不是同一个团伙的。”

    　　柳擎宇听完之后之后，轻轻点点头：“你说得没错，从他们的表现来看，他们应该是受雇于不同的幕后操控者。”

    　　孟欢道：“柳书记，现在那两个承认是受到季建涛指使的人员你看怎么处理？这件事情牵扯到季市长了，就比较麻烦了。”

    　　柳擎宇闭目沉思了一会儿，然后说道：“我估计以季建涛的智商和情商，肯定不可能做出派人刺杀我的事情，别的我不敢说，但是我相信，季建涛最起码的理智还是有的，哪怕是他在疯狂，也不可能做出这种事情，除非他想要鱼死网破。但现在，他应该还没有山穷水尽到这种地步。”

    　　“您是说有人要对季建涛进行栽赃陷害？”孟欢有些意外柳擎宇的反应。

    　　柳擎宇十分肯定的点点头：“应该就是这种情况。上次在创新型产业园区的建设上，日本人不是想要收买季建涛吗？最终却被季建涛玩弄于鼓掌之间，破坏了他们的美梦，从这一点上来看，季建涛虽然有着这样那样的问题，但是却能够遵守最基本的道德底线，我相信，他这个人在做人上也应该会有自己的底线。所以，做出派人刺杀我的事情可能性并不大。

    　　更何况，这两个杀手的功夫并不是多厉害，而且一被抓总快就交代了是受谁指使的，明显和正常杀手不一样。正常的杀手做事情是绝对不会透露雇主是谁的。

    　　而且你在换个角度想一想，如果你是季建涛，如果你真的想要派人刺杀我的话，你会刚告诉你是谁吗？你肯定会想尽一切办法掩藏自己的真实身份，季建涛好歹也是正厅级的干部，我相信他的智商还没有低到如此程度。

    　　所以，我百分百可以肯定季建涛肯定是被栽赃陷害的。”

    　　孟欢闻言深有同感的点点头，然后问道：“柳书记，那我们接下来该怎么办？”

    　　柳擎宇微微一笑：“很简单，立刻把此事向诗安厅进行汇报，向省委进行汇报，扩大这件事情的影响力，同时对这两人展开进一步的审讯，弄清楚到底是谁要他们对季建涛进行栽赃陷害的。”

    　　孟欢一愣：“您的意思是要省里出面去调查季建涛？”

    　　柳擎宇点点头：“没错，就是这个意思。原因非常简单，既然有人要对季建涛栽赃陷害，这就说明不管这幕后操控者是谁，那么对方肯定和季建涛有所牵连，所以，只要省里对季建涛展开调查，我相信对方一定会乐见其成，甚至会推波助澜，而我们呢，则在这个时候选择静观其变，只要我们仔细观察，肯定能够飞发现蛛丝马迹，然后顺藤摸瓜，未必不能找到真正的幕后指使者。”

    　　说道此处，柳擎宇突然问道：“对了，孟欢，我让你调查的那个大师的事情你调查的怎么样了？”

    　　孟欢听柳擎宇提到大师这个名字，脸上立刻变得凝重了许多，说道：“柳书记，您让我们调查的这个大师的确不是一个简单的人物，通过我们之前所查看的对王建辉等人的讯问记录来看，这个大师对天都市乃至天都省的官彻是很有影响力的，很多事件的幕后都可以看到他的影子。

    　　最近我们已经有线索了，这个大师在天都市城中和城郊各有一栋别墅，平时行踪不定，但如果有人要去见他，必定去这两栋别墅中的一栋。不过此人为人十分狡猾，我们根本就没有他具体的身份信息，没有他任何的犯罪记录。这个大师，就好像是一团迷雾，影影绰绰，却难以看破。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“好，只要有线索了就好办，大师这件事情你们在小心谨慎不暴露自己的情况下继续跟进调查，争取弄清楚这个大师到底是什么身份，我总是感觉到，现在天都市的多事之秋和他有着密不可分的关系。也许很多事情的真相找到他的话就有可能被破解。”

    　　孟欢连忙点头表示明白。

    　　挂断电话之后，孟欢立刻把审讯结果向诗安厅进行了汇报。诗安厅接到汇报之后不敢耽搁，立刻向省委书记曾国海和省长赵栋材进行了汇报。

    　　赵栋材听到杀手竟然把季建涛给牵连出来了，当时脸色就变了。而曾国海得知这个消息之后，当时也愣了一下，嘴角上露出了一丝玩味的笑容。

    　　曾国海看问题看得很远，仅仅是从孟欢逐级上报而柳擎宇没有出面这个细节他就可以品出很多东西。

    　　很显然，柳擎宇怀疑季建涛在这次杀手事件中肯定会扮演重要角色，其次，柳擎宇明显是希望省里能够组织人手对季建涛展开调查。而真正让曾国海感觉到意外的是，杀手竟然那么快就主动承认是受到季建涛指使的。这里里外外仔细琢磨，里面的门道实在是太多了。

    　　曾国海没有犹豫，立刻召开书记办公会，召集赵栋材、王洪浩以及政法委书记、释委书记公安厅厅长等人开会讨论了一下市公安局那边汇报过来的情况，最终会[笔趣阁 www.biquga.vip]上达成一致意见，由释委牵头对季建涛进行调查。调查的由头就是杀手刺杀柳擎宇事件。毕竟，这件事情实在是太严重了，太大了，没有人敢在这个时候去阻止这个调查。就连赵栋材和王洪浩都在这次会议上保持了沉默。

    　　书记办公会上确定的事情，很快就在常委会上获得了通过，随后，由释委书记刘华江亲自牵头组成了调查组，由释委副书记闫怀志担任调查组常务副组长，开始对季建涛展开调查。

    　　然而，调查刚刚开始，就出现了让整个调查小组始料不及的大事，这件事情出来之后，闫怀志震惊了，刘华江震惊了，柳擎宇震惊了，曾国海震惊了！

    　　他们谁都没有想到，最不可思议的事情就这样实实在在的发生在他们的面前。

    　　看着闫怀志交给他的材料，柳擎宇眼睛瞪得大大的，久久无语。

