    我将铜镜还给面前的男人，却看到对方在目不转睛地盯着我看。

    眼神之中的别样意味，颇为深长……

    我故意忽略他眉眼之中的异色，侧身指着床上的人淡淡说道：“小心点，万一看出什么了，可别吓到。”

    男人冲我诡异地笑了笑，这才转身朝床边走去。

    身上没了男人的视线凝滞，我只觉得整个人忽然松了口气。

    方才那阵这家伙视线落在我身上，阴沉的仿佛被一座大山压迫！

    看来解尸一族确实是如传闻一般阴恶。

    男人拿起铜镜挪移到斯温宁面部，镜面上，这才开始缓缓变化……

    黄铜镜面上，本是正常人的五官，却在瞬息之间眉眼骤变。

    五官肌肤上交缠着浓淡紫色，唯有眉心、鼻翼、右侧脸颊颜色最为浓郁。

    满头乌发忽然稀疏许多，且是同样泛着浓郁的墨紫色。

    容貌也不似是昨天那般清爽宜人，而是布满了大大小小的划痕印记！

    阴狠较深的是在右侧眉角与双唇两侧。

    甚至泛起了死皮，看着更像是长久啃食木头铁皮所致。

    要说整张脸上最为诡异的地方，就是这一双眸子。

    全然不像是活人的瞳孔，眸子里一片糨糊似的闷白。

    在这昏黄的白之中还夹杂着些许青黑色的圆形瞳仁，看着颇为骇人！

    男人抓着手上的铜镜缓缓移身。

    “当啷——啪！”

    铜镜掉在地上瞬间被砸得粉碎，镜面上的古怪模样也早已消失不见。

    我眼神转向床上的斯温宁身上，看到这副样子，与我来说，倒是无伤大雅。

    而且也是在预料之中，要说斯温一族乃主解尸。

    既然如此定是长期与死人交涉，手上肯定少不了人命官司！

    是非所得，都有定数，不是随便一人就能将活生生的人割皮切肉的。

    “怎，怎么，怎么会这样？”

    我看着男人忽然整个人背倚着床几近坐下去，浑身上下都是一股子惊诧。

    我倒是觉得有些故弄玄虚了……

    “前辈不该这样惊讶才对，葬师一脉，好下场的，没几人，更别说与死人直接接触的。”

    解尸一族早些年间供王公贵族修仙化身所用猖獗一时。

    后期没落但也未曾踪迹全无，还是在民间为各个悬案在解剖尸体。

    按理来说，遵照生者意愿，就算解释也没关系。

    但此时，我看着这床上的人才，当真是有几分怪样。

    面容五官如此大变，显然是手上不干净，才被邪祟缠身……

    倒在地上的男人撑着床沿缓缓起身，一身上下都是不解。

    似是仍在考虑儿子变成这样是为什么？

    瞧着这家伙面目之间匪夷所思我只觉无语。

    难道不该最先考虑事情要任何解决？

    我颇为同情的看了一眼床上的家伙，浑身狼藉，只怕是和这父亲，脱不了干系。

    见人没在多说，我这才拱手拜别。

    “前辈要是没其他事情的话，我就先告辞了。”

    说罢转身正要走，背后一道声响骤然落下：“你没什么办法？”

    我脚步停下，缓缓转身，盯着斯温一族的长辈，满眼笑意。

    “前辈阅历长我许多，应该比我更加清楚，解铃还须系铃人……”

    男人沉默着没在说话，我这才二度拱了拱手起身告辞。

    一直到出了门，我都没在见过斯温一族的任何人。

    站在门口看到铁牛一行人正在焦急地等着我。

    我上前喊了一声，这群人瞬间朝我冲来。

    “四公子！”

    我闻声笑了笑，这才感觉心里踏实了不少。

    几人围在我身边尽显焦躁，更是一阵追问。

    铁牛摩挲着腰间的杀猪刀很是愤懑，盯着我沉声说道：“怎么样？那群家伙没欺负你吧？妈的！我就知道那小子不是好东西，早知道一刀给砍了一了百了！”

    听着铁牛的话我也是没做评价，只是淡淡点着头。

    视线却是顺着牛爷刀刃所指的方向缓缓划向斯温宁所在房间。

    窗边，熟悉的面孔正在看着我，眸色深沉而隐晦。

    看到了我的视线，两人相视一笑，那股视线再度消失。

    “十三，走吧……”

    诸葛明泽拍了拍我的肩胛看了我一眼，我这才收回心神。

    看来这斯温氏的前辈，怕是不好对付。

    一行人再度回到酒店，早已是临近傍晚，外界仍是灯火通明。

    仿佛在这座城市里，没有夜晚。

    所有人都被笼罩在无穷无尽的昏黄明亮里，与所谓的理想，实际的铜臭，纠缠的不眠不休。

    一行人下了车后来到服务台，服务员一看到我眼神里充满了惊骇。

    “你，你，怎么……？”

    “啪——”

    铁牛很是不高兴的一巴掌砸在服务台上，盯着颤栗的女人就是一顿催促。

    “干什么？开房啊，没看到客人啊！”

    我见状拍了拍铁牛肩膀，心里自然是知道牛爷是多有不满的。

    同时转身看向服务员笑了笑才说道：“不用紧张，早上发生的事情和我没关系，不然的话那些人也不会放我出来。”

    服务员这才尴尬地笑了笑，盯着我身子僵硬地点了点头。

    “是，是，真是，不好意思，我这就为您办理入住。”

    房间开好以后，这次我没在刻意邀请别人为我引路。

    很快进入了房间，我们一行人分散各自休息。

    我刚坐下没多久，房门再度响起。

    “噔噔，噔噔……”

    “十三，是我，明泽。”

    我闻声悬在嗓子眼的心脏这才放下，反应过来的时候却也是不免一阵无奈的自嘲。

    开了门后诸葛明泽见我这般才跟着笑道：“都这样了还笑得出来？”

    我摆摆手走到桌前倒了杯水递给诸葛才走到一边坐下。

    “害，没办法，总要活下去嘛，只是没想到我也有一朝被蛇咬十年怕井绳的时候。”

    诸葛明泽笑着放下茶杯，看着我打趣着问道：“现在打算怎么办？付氏的人，还找么？”

    我理所当然颔首，笃定道：“这是当然，这是我们此行的目的！”

    诸葛明泽方才接着问道：“那斯温一族呢？他们也是不好惹的，这些人最喜欢背后捅刀子！”

    我闻声霎时沉默，是的，这确实是个问题。

    强龙压不过地头蛇，现在是在内城，除了我们五人同行内城里举目无亲。

    斯温一族是内城的老牌家族了，确实是不得不防。

    思索一番，我仍是没什么办法，毕竟身处萧蔷，岂能避免祸端？

    “要我说，你也别过分紧张，也不过是……”

    “叮当——”

    门铃声忽然响起，继而随之传入一阵女声。

    “先生您好，我们酒店的特定服务送您水果茶水酒饮等，请您开下门可以吗？”

    诸葛视线转向我带着打量，我点了点头他才去开门。

    门打开后，就看到是一身服务员装束的女人面带笑意地走了进来。

    将托盘一一放在桌面上方才起身。

    “两位先生好，这是我们酒店特地准备，欢迎两位品尝，要是有什么需求请打前台电话……”

    我闻声淡淡颔首，直接说道：“好的，我们还有事，你先出去吧。”

    说罢看了诸葛一眼示意这家伙坐下。

    诸葛坐在我对面，服务员这才连连点头关上门退了出去。

    关上门后，诸葛明泽看着我一阵调笑：“呦呵，四公子还真是坐怀不乱啊，哈哈哈，美人再前仍能坚持自守，看来你这未来妻子的眼光不错啊。”

    我瞬间知道是那堆人将我的事情都给诸葛倒了个干净。

    这才笑道：“害，那可不嘛，和你们这单身狗不一样，我可是有家有室的人！当然要注意。”

