    风元小心的观察这处废墟的情况，他敏锐的感应到，环绕着废墟周围的黑雾之中，潜藏着极大的危险。

    他不断的催动造化仙光，把远处的黑雾驱除一点，看到了黑雾消失后所显露出来的景象。

    只见一道道的深不见底的黑色裂缝，就像是无尽虚空的伤疤一样，这些裂缝，边缘蕴含着一丝丝破灭万物的凶戾。

    这些黑色虚空裂缝在废墟之中，还不过是最小的危险。

    更远的地方，还浮现出了一道道的斧光。每一道斧光，都蕴含着劈开一切的无匹锋芒，即便是风元，以他现在的道行神通，看一眼都感觉到双眼有些刺疼。

    “果然不愧是盘古大战三千魔神的战场……”

    风元心中感叹。

    实际上，盘古也是混沌虚空孕育而成，更是混沌虚空中的顶尖祖神，只不过盘古不喜欢混沌虚空的无序和混乱，最终走上了开辟天地以及以力证道的道路。

    他是天生的圣人，一出世就有着无敌的实力。

    三清圣人号称已经证道混元，成为盘古三清圣人，但他们三个圣人联手，如果对上当初的盘古，也只有落败的下场。

    如此强大的实力，盘古的么一次攻击，都带着开辟天地的意志，附加了盘古意志的攻击，经过了无数年，依旧残留在混沌虚空中。

    他的神通，连混沌虚空都无法泯灭。

    风元手指一弹，随手扔出了一块亿万年精铁，精铁飞入黑雾中刚触碰到裂缝边缘的凶戾气息，就瞬间被分割成无数细小的粒子。

    亿万年的精铁，强度大概和仙人的仙体差不多，如果有兼修肉身玄功，仙体的强度能更强一点。

    但仙人所凝练的仙体，只要不超出某个极限，在裂缝边缘的凶戾气息下，都和泥土瓦砾没有什么区别。

    凶险！

    这处黑雾笼罩的废墟战场，看起来平静，实际上无比的危险，如果是不知道情况的仙人来到这里，或许刚进来就会四分五裂。

    即便是大罗金仙到了这里，也要无比谨慎才行。

    外围的虚空裂缝对风元没有威胁，但废墟深处那些斧光，当年盘古斩杀魔神所遗留下的痕迹，一旦爆发，风元都有可能受伤。

    “要小心行事啊！”

    风元暗道，然后显化出庆云金光，造化神鼎化成了功德紫莲，宝物加上护身神通，共同组成了强悍的防御。

    然后风元再次催动大千镜，照出一条道路，然后小心前行……

    在他离开不久。

    又有一道身影出现在这里。

    这道身影显出相貌，只见他身穿冕服，神色自若，腰间挂着一柄剑，双眸明亮，带着高高在上无以伦比的威仪。

    “太素之地？没想到混沌钟藏在这里！”

    这人赫然是三界天庭的天帝，他身为执掌天道权柄的帝君，三界名义上的主人，自然也感觉到了天道本源的异动。

    混沌钟在上古时期是妖皇天帝的象征，和天帝有了一段无法隔绝的缘分。

    所以在混沌钟出世的时候，三界天帝也是有缘人之一。

    只是，风元催动大千镜可以照彻诸天，随意穿梭，第一个来到了这里，天帝神通再强，也落成了第二。

    有的时候，慢了一步就会步步慢。

    废墟之地，也就是天帝口中的太素之地，显然和三界不同，尤其是笼罩太素之地的黑雾，让仙神无法以元神神念感应四方。

    天帝简单的辨认了一下方向，也迈步向前，他显然没有发现，自己已经落后一步。

    在天帝离开后不久。

    原本天帝出现的地方，虚空一阵扭曲，原地出现了一位长须老者，他两条眉毛有些长，看起来有些慈眉善目。

    长须老者朝着天帝离开的方向看了一眼。

    “昊天天帝，的确神通不凡，若不是老夫天然贴近虚空，只怕早就被他发现踪迹了……在盘古世界，他有盘古元灵暗助，堪比混元！”

    “想要攻入盘古世界，毁灭盘古元灵，除了那六个混元之外，昊天就是最大的阻碍！”

    长须老者心中想着，目光收回，开始观察太素之地的情况。

    他的双眸似乎能穿过黑雾看破虚空，在看到黑雾中盘古所留下的神通痕迹后，他的双眸明显的收缩了一下。

    眼神露出了一丝微不可查的惧色。

    像是回忆到了某些不堪的往事，他本来平静的神色明显变幻起来。

    “盘古……”

    长须老者口中喃喃的念了一句。

    静静的站在原地看了一会儿，然后悄然的消失，身形没入黑雾之中。

    在长须老者消失许久后。

    又有零零散散两三个和混沌钟有缘的大神通者前来，不过他们就无法和前面的三人相比了，其中一个大神通者大大咧咧，闯入黑雾不久碰到了残留的斧光，顿时被斧光劈的形神聚散，肉身成灰。

    ……

    风元不知道后面的情况，不过他也能预料到。

    他很有自知之明，能感应到混沌钟出世的有缘人，肯定不会只有他一个。不过也无妨，只要他能抢在所有人之前进入废墟的核心得到宝物，有缘人再多也无所谓。

    随着不断的深入。

    盘古和魔神大战所留下的痕迹越来越多，斧光耀目，还有那些魔神所遗留下来的神通，也深深的留在了虚空中。

    不过能让风元小心的只有盘古残留的斧光，那些魔神神通痕迹，对他没有任何威胁。

    很快。

    风元就来到了废墟的核心。

    废墟的核心是一团混蒙的区域，在这里，三千大道不存，只有最为纯粹的本源之气，这些本源之气和世界本源有所不同。

    这里的本源气更加的高等，只看一眼，就能感觉到这股气的纯粹……就像是混沌虚空刚刚形成时候所产生的形质。

    如果说世界本源是一方世界的根基。

    那么眼前的本源气，就是整个混沌虚空的根基！

    混蒙区域内的本源气并不多，只残留了丝丝缕缕，隐隐间勾勒出了一个“巨蛋”模样。

    在这片区域的上方，是一座有些残破的大殿。

    大殿内供奉着一尊古铜色的大钟！

    混沌钟！

