    因为这一次，她们没有帮到什么忙，还给其他人添了不少的麻烦。

    很多人，因为护着她们姐妹俩，被赵周两族的强者，彻底的斩杀。

    所以，赵凌雪现在这个时候，清楚的知道。

    纵然，现在她们姐妹俩，已经达到了不灭境。

    可是，在如今的这种情况下，还是不能够，成为真正的中流砥柱。

    她们，距离这个阶段，还有一段距离，还有很长的路要走。

    不过，纵然如此，现在这个时候，她们也是不会放弃的。

    有一点时间，那么就利用这点时间，提升自身的修为。

    或许，在将来的时候，就会因为这一点努力，改变了整个局面的走向。

    这，也并非是不可能的事情。

    而且一切的前提，就是她们在此之前，要尽可能的，让自己的实力，得到提升。

    对于姐姐赵凌雪的话，赵凌霜此刻，自然是没有什么要反对的。

    正是因为如此，现在姐妹二人，朝着神灵的内部走去。

    由于，神灵这边，底蕴级的强者，前去支援。

    在加上，另外的那些人，也在朝着神灵总部这边，边战边退。

    所以，很快，不过是仅仅不到十天的时间。

    双方，终于遇到了。

    赵周两族的底蕴级强者，看到这种情况的发生。

    自然，在第一时间，就选择了离开。

    他们心中清楚，现在已经没有机会了。

    神灵的援兵，已经到了。

    “这一次，算是你们运气好。”

    赵周两族的底蕴级强者，丢下这句话之后，直接撤离了。

    而神灵这边，也没有选择，在这个时候追杀。

    现在这个时候，追杀下去，也不见得有什么好处。

    更重要的是，现在的神灵总部之中，已经没有多少的强者了。

    至少，底蕴级的强者，是没有多少了。

    所以现在，他们也不能就这么冒失的追上去。

    更何况，凌寒焰的出现，也让神灵的其他底蕴级强者，心中更是感觉到，有些不妙。

    在回去的路上，凌寒焰将一切，都告知了神灵的其他底蕴级强者。

    听到凌寒焰所说之后，所有的神灵底蕴级强者，心中都是一样的沉重。

    现在这个时候，他们如何不知道，事情的严重性。

    没想到，赵周两族，竟然不下如此大的一盘棋。

    他们，竟然预谋了这样的事情。

    更重要的是，上古遗迹开启的地方，竟然对于他们，是最为有利的。

    可以说，从某些方面来说，赵周两族占据那么大的优势。

    其实，就跟这件事情有关。

    否则的话，也不至于会走到现在的这种地步。

    神灵的底蕴级强者，知道了这一切之后，回到神灵之中以后。

    自然，是将神灵之中，一直都没有动用过的，一直尘封的上古神器。

    在这个时候，给唤醒了。

    可是，纵然如此，现在心中还是有些担忧。

    因为，不仅仅是现在，赵周两家，先一步出手，占据了优势。

    更是因为，在上古神器方面，神灵这边也处于劣势。

    赵周两家，都有上古神器存在。

    可是，神灵这边，仅此一件。

    可以说，二对一的情况下，是很不利的。

    正是因为如此，所以现在这个时候，心中很是清楚。

    若是想要，在之后的一战之后，不落于下风。

    那么，必然要先找到林清尘。

    “现在，我们还需要找到三个人。”

    凌寒焰，在这个时候，说出了自己的想法。

    “找谁？”

    对于凌寒焰所说，神灵的其他底蕴级强者，心中自然是有些疑惑的。

    他们不明白，为何凌寒焰会说，现在还需要找到三个人。

    那拿到说，有了这三人的存在，就会有什么不一样的变化吗。

    现在的局面，就会得到缓解吗。

    “林清尘，姜神斩和姜忻媛。”

    “他们，手中有足以对抗两家最大底蕴的筹码。”

    “而且，姜神斩和姜忻媛的实力，不在我之下，甚至于，可能比我还要强。”

    “若是找到他们三个，纵然现在，我们处于劣势。”

    “可是，只要他们出手，站在我们这一边，那么我们就有更大的把握。”

    此刻的凌寒焰，自然是不能再隐瞒了。

    毕竟现在，已经到了这种地步。

    而且，林清尘他们，现在也没有打算隐瞒下去。

    毕竟，之前的一战，赵周两家，也都知道了这些。

    现在，告诉神灵这边的人，也没有什么问题了。

    听到凌寒焰所说之后，神灵的一众底蕴级强者，顿时一愣。

    他们没有想到，竟然还有这样的人存在。

    若是真的如同凌寒焰所说，那么，还真的是如此。

    只要是林清尘三人，站在他们神灵这边的阵营。

    那么，别的不说，在最终底蕴的数量上，神灵这边，就不再有劣势了。

    而且，凌寒焰还说了，姜神斩和姜忻媛，竟然实力，可能比他还要强。

    真要是这样的话，那么对于神灵这边来说，真的是一个好消息。

    “不仅如此，林清尘，现在虽然仅仅是圣一境的巅峰修为。”

    “可是，他却有着，可以斩杀底蕴级强者的能力。”

    “虽然，有借助外物的成分在内，可是，这也是实力的一种体现。”

    此刻，凌寒焰既然已经打算告诉神灵的众人，关于林清尘他们的事情了。

    那么，自然就会，更详细的，将能说的，都告诉神灵这边的底蕴级强者。

    当再一次，听到凌寒焰所说之后，神灵的底蕴级强者，再一次的被震撼到了。

    圣一境巅峰的境界，竟然可以斩杀，底蕴级的强者。

    这个斩杀，自然不是仅仅碾灭对方一次，而是完完全全的斩杀。

    否则的话，凌寒焰是不会特意在这个时候，告诉他们的。

    毕竟，若是做不到彻底斩杀的话，那也是没有多大意义的。

    他们这些人，并没有因为听到，林清尘是因为，借助了外物，才能够斩杀底蕴级强者，而因此轻视。

    因为他们心中清楚，能够借助外物，做到这一步的人，本身就很不简单。

    换句话来说，并不是谁，都能够做到这一步的。

