    

    高家大厅里面，所有人都无语、震撼的看着似乎并没有把江啸堂那话放在心上的少年。

    整个江东之地，江啸堂若开口要求一门婚约，不知道会有多少人趋之若鹜一样跑上江大大门。

    可是这少年了？

    他竟然还要考虑考虑！

    高老爷子的心头同样震撼，不过陈玄这番回答就像是一把尖刀一样刺在他的心脏上，连江家的孙女我都没有放在眼中，更何况你高家呢？

    不过对于陈玄这番回答，江啸堂的心头却是有些欣喜，道；“多谢小神医，只要小神医考虑好了我江家随时可以履行这门婚约，绝对不会像一些言而无信小人那般毁约。”

    这句话，让江家的所有人脸色都红的有些发烫。

    江爷竟然如此看重那少年，他到底有什么能耐？

    在场的宾客心头暗颤，他们实在搞不懂，一个农村出来的小人物而已，他有什么资格让大名鼎鼎的江爷做出如此决定？

    “嗯，我会考虑的。”陈玄点头，然后他看着高老爷子说道；“当年我师娘耗费三日苦功让你多活了八年，不过享受了八年的好日子，也该活够了，近来是不是感觉紫宫、膻中两处要穴隐隐作痛？好好享受剩下一个月的时间吧，因为你已经时日无多了。”

    言罢，陈玄背着自己的包袱，大摇大摆的走出了高家大厅。

    临走也不知道是有意还是无意，还在高家大门口放了个屁！

    江啸堂见状，急忙带着江无双跟了上去。

    高老爷子的身体一震，看着那个少年离去的背影，他心头已经泛起了滔天骇浪！

    “哼，一个踩了狗屎运攀上了江啸堂这棵大树的小人物罢了，不过即便你攀上了江啸堂这棵大树又如何？本公子要玩死你这个乡巴佬，照样是轻而易举的事情……”看着兴致不高的高家众人，周剑说道；“高老爷子，无须担心，近来我周家已经搭上了武爷那条线，只要有武爷撑腰，他江啸堂也不敢妄动。”

    “武爷……”

    在场的宾客们倒吸一口气，武爷同样是江东之地的大佬之一，和江爷的地位一样。

    听见这话，原本有些担忧的吴莉莉惊喜道；“武爷可是咱们江东之地资格最老的大佬，在江东之地的地位根深蒂固，周剑，还是你最有出息，往后咱们老高家可就靠你了。”

    “当然是周剑最有出息了，那个该死的乡巴佬还想让我们高家后悔，哼，一旦武爷站在咱们身后，那个乡巴佬攀上了江爷又如何？他这辈子都别想凌驾在咱们高家之上。”

    高老爷子松了口气，看向周剑的目光更喜爱了。

    高瑶一脸高傲的看着陈玄离去的方向，她心中冷笑，一个无权无势的乡巴佬真觉得自己攀上江爷就是乌鸦变凤凰了？和他们这些名门望族相比，他依旧差了十万八千里，这辈子都别想凌驾在高家之上，自己的眼光没有错，和那个让她感觉恶心的乡巴佬相比，周剑强了十倍百倍！

    …………

    “小神医，今日在火车上多谢小神医出手救治，若不是遇上了小神医，我江啸堂这条命还不知道能活多久，这一次我江啸堂欠了小神医一个天大的人情！”江家的豪华车队行驶在大马路上，一辆豪华房车里面，江啸堂一脸诚恳的看着陈玄。

    “你那毛病小意思，更何况你刚才不也是帮了我嘛，咱们两不相欠了，对了，叫我陈玄吧。”看着自己屁股下这极其奢华的豪车，这家伙的手在屁股底下悄悄的摸了一把，狗日的，摸着真舒服啊，等有钱了，他也要买辆这样的豪车，到时候开回太平村去，绝对会让王寡妇、小英她们对哥投怀送抱。

    江啸堂不知道陈玄内心的想法，他只当陈玄故意谦虚，要知道他为了看自己这病仅是资金都有上亿了，其他隐形的花费都还没算在内。

    “万万不敢，陈神医医术奇高，放眼我天朝国只怕都是殿堂级的，岂能直呼名讳。”江啸堂说道；“陈神医，为了表示感谢，区区薄礼还望收下。”

    江啸堂看了江无双一眼，只见江无双似有些不情愿的把一本房产证还有一把车钥匙递给了陈玄。

    这些东西江啸堂一下火车就让人准备好了，江家的人查到陈玄的行踪后，他就立即马不停蹄的赶去了高家。

    陈玄看着摆在自己面前的两样东西，即便他在土鳖也知道眼前这东西是什么，不过他并没有伸手去接。

    他虽然顽劣，甚至有时候可以说混账，但他也有自己的底线。

    师娘时常告诫他的一句话；很多命运馈赠的东西，早已经暗中标号了价码！

    一切馈赠都是有偿的！

    更何况，对于江啸堂这种带着目的性的馈赠，他更加不喜欢。

    陈玄看了江啸堂一眼；“说不动心那是吹牛逼的，不过我要的东西只会凭这双手去挣，这些你们江家收回去吧。”

    闻言，江无双有些意外的看着他，这个刚从乡下走出来的家伙竟然能抵抗着这种诱惑，她试探着问道；“你真不要？这可是临江阁的一栋别墅，价值上千万，还有一辆价值八百万的跑车。”

    临江阁那套别墅她可是眼馋了很久，可是即便江啸堂很疼爱她，也没有松口。

    而现在，江啸堂要把这套别墅送给眼前这个刚从乡下走出来的穷小子，他竟然不要！

    陈玄忍不住打了个尿颤，啥？价值千万的别墅，八百万的跑车……

    狗日的，身边这老家伙也太有钱了吧！

    等等，他不是想把面前这娘们嫁给我嘛，要不……咱就从了吧！

    这家伙心里无耻的想着，看着江无双收回去的房产证和车钥匙，他真恨不得给自己两个大嘴巴子，你说你他娘的没事装什么清高啊，那可是价值千万的豪宅啊，骨头软一下又何妨？

    江啸堂一脸佩服的看着他说道；“陈神医不愧是高人，是江某考虑不周，拿这些俗物就是侮辱了陈神医。”

    侮辱？侮辱你妹，你他娘的能在侮辱我一次吗？

    哥后悔了！

    陈玄欲哭无泪。

    不过这个逼已经装了，他自然不好意思再去要回来。

    现在他终于明白了那句话；莫装逼，装逼遭雷劈！

