    经过律师快速地阐述其中的利害，梁家他们一家人也是明白到了，如果他们坚决不同意让儿子公示道歉，那么儿子可能很大概率会上法庭进行审讯，到时候可能真的要坐牢了。

    于是，在经过短暂的交流与权衡利弊之后，梁家人还是决定让儿子公开道歉算了，毕竟相比坐牢，这明显要轻得多。

    “经过商讨，我们同意李风先生所提出的要求，那么接下来，我们就可以签调解协议书了吧。”对方律师认为李风临时所附加的条件应该也就这么多，于是他便理所当然地认为可以进行下一个步骤了。

    但不想林思敏抬了抬手，“慢住，先不急着签调解协议书，我们还没有说完我们的条件呢。”

    “还有条件？！”

    梁婶这么一听，整个人也是再度炸了，“你这个小子可不要得寸进尺啊，我们答应一个，你就提一个，这样下去，是不是要把我们全家人的财产，甚至全部人的性命都给你啊！”

    此时的梁婶直接站了起来，刚才她忍了这么久，现在可终于忍不住，要爆发了。

    “这是我最后一个条件了，本来之前没有想到的，但是因为前几天发生了一些事情，让我觉得很有必要添加这条件。”李风笑着说道。

    对方律师看了看梁家他们，眼神交流了一番，随后说道，“那么请把条件说说看，如果在合理范围内的话，我们绝对是会配合的。”

    “很简单，就是希望梁婶也一并在小区公开道歉，恢复我的名声。”李风看着梁婶说道。

    “你这是什么意思，我又没有做错事，凭什么向你道歉。”

    这一次，梁婶理直气壮，丝毫没有任何退步的意思。

    不单是梁婶，对方律师也是比较迷糊，“这个条件跟今天我们讨论这个案件好像并没有什么关系啊，如果是私人恩怨的话，我个人觉得这个条件非常不合理，我们也不会认同这个条件的。”

    “这个要求其实就是从案件衍生出来的，你不能说没关系。”林思敏在一旁缓缓说道。

    “嗯？”

    “在案件期间，梁婶一直在小区里头诋毁我当事人的名声，甚至变本加厉地在小区群里头进行污蔑，攻击我当事人的外貌，这对我当事人的心理与生理造成了很大的精神伤害，所以我当事人要求梁婶就她的行为负责，公示道歉。”林思敏语气平淡地诉说着事实。

    对方律师没有接话，而是把目光看向了一旁的梁婶。

    梁婶眼神闪烁，避开了询问的目光，支支吾吾地说道，“我......我有什么错，我就是想要出口气，那怎么了嘛，这小子得寸进尺，我在小区里头说的话有错吗，而且我是跟邻居说话难道都不行吗，你们管这么宽的吗？”

    “跟邻居聊天当然没错，但是你在案情审讯期间，借助舆论对我当事人施压，同时在小区群里头私自发布我当事人的丑照，这种种行为已经构成侵害我当事人的权益，所以现在要求你为此道歉，有什么不对吗？”

    “当然，你可以不接受条件，那么我们就另外对这事情进行起诉，到时候我们会提出一样的要求，所以你道歉只是迟早的问题。”

    “如果你们不觉得这样是在浪费时间的话，我们这边是乐意奉陪的。”

    林思敏句句在理，怼得梁婶说不上话来。

    “你......”梁婶想说点什么，但是一时间却不知道该怎么说，只能干瞪着。

    旁边的李风默默地竖起了大拇指，恶人还需恶人......不是，恶人还需专业人士来治。

    不过能不能用丑照来形容我的背影，虽然那张照片我本人穿得比较随便，但是不少人应该能够从其中发现我的帅气才对。

    最后，在经过短暂沟通之后，在儿子与儿媳妇的劝导之下，梁婶最终也是无奈地接受道歉这个要求。

    因为不道歉不行呀，他们的律师都已经说得非常清楚，这种官司是没得打的，就算打下去，也是费时费钱，而且大概率还是要接受对方刚才所提出的条件。

    ......

    “如果双方都再也没有任何异议的话，那么我们今天的调解就到此结束，双方可以签下和解协议了。”调解员对着双方说道。

    “嗯，可以签。”林思敏看完协议之后，将其移到了李风的面前。

    对于林思敏律师的信任，李风自然是没有任何的顾虑，大笔一挥，直接在协议底下签下自己的名字。

    相对于李风这边的开心轻松，梁家他们那边则是黑面神一样，他们怎么会想到，仅仅是一个外卖就能够让他们“身败名裂”。

    从法院出来之后，李风整个人如沐春风，从一开始外卖被偷，然后开启了自己的维权之路，已经超过一个月了。

    期间因为这外卖引发了不少事情，但幸亏自己身边有贵人相助。

    想到这，李风看向身旁的林思敏，自己必须要好好感谢一下对方。

    可这边李风刚想开口说点什么，林思敏却是脸色平淡地递来了一张清单，“这是近一个月案子的账单，几个案子的明细已经很清楚地写在上面了，同时你的咨询费，时间时长我也清晰地列明，如果有疑问的话，随时沟通，上面已经有我的汇款账号，如无问题，希望可以尽快结数。”

    李风:“......”

    真是一个认真可爱的女生啊。

    “没有任何问题，这一个月真是麻烦林律师你了，我回去便把会把钱汇到你账户上了。”

    接过林思敏递过来的清单，李风没有过多地去看上面太多的细节，因为这是一种信任。

    最重要的是，反正有系统的配额在，他一点都不慌。

    对了，现在这任务已经完成了，不知道系统会给自己什么样的奖励呢？

    仿佛知道李风心中所想的那样，这刚联想到这方面，脑海之中便传来系统的声音——

    叮！

    【任务完成，奖励发送！】

