    “他跟他外面的那个母亲，明着暗着害我们母子的次数还少了吗？”沈婉容眯起眼眸，表情愤慨：“以前我都可以不跟他们计较，可现在，事关你能否顺利上位，继承言家家业，对他们母子我不能不防，与其坐以待毙倒不如先下手为强。”

    “妈，我们一定要跟大哥斗个你死我活吗？其实能不能继承言家，坐上继承人的位置，我真的不在乎。”言子翼看淡地说。

    “傻孩子，现在不是你不愿跟他斗，他就不跟你斗了！你大哥若是想要顺利继承言氏，将他母亲名正言顺地接回言家，我们母子就是他的眼中钉肉中刺，不管你愿不愿意把他当成对手，他都一定会想尽办法除掉我们母子，这次的事情虽然目前没有找到直接证据，就是你大哥幕后主使加害于你，但和他肯定也脱不开干系，你想想看，若是你真有个三长两短的话，谁的受益最大？”沈婉容目光严肃，沉声提示着儿子。

    “可是……”言子翼虽然明白母亲的意思，也知道自己的处境，可是他终究还是不想再毫无证据的情况下，随便诬赖大哥言子豪。

    即便他心里也清楚，这件事情言子豪也的确做得出来。

    他一直都不喜欢自己这个弟弟，认为他的存在，抢走了他的父爱，还让他的母亲一直见不得光，没有机会扶正。

    不管他愿不愿意，他跟言子豪这辈子都没机会做真正的兄弟了。

    “好了，别可是了！这件事你已经惊动了你奶奶，她已经派人去调查了，我也一定会让她的调查结果，指向言子豪！我们母子以后若是想在言家长久的立足，就绝不能心慈手软，不赶走言子豪，你在言家的地位迟早会受到威胁。”沈婉容认真地告诫。

    林可媚听到这里，不禁感慨，她这个未来婆婆，果然不是等闲之辈！

    沈婉容虽然表面上看起来优雅大方，一副与世无争的样子，其实背地里也少不了阴谋算计，替自己跟儿子的将来筹谋打算。

    豪门内斗，向来是纷争不断！

    难怪言鸿宵之前会说，言家儿媳妇不好当啊。

    如果她日后要嫁给言子翼，势必要跟他统一战线，一起对付他大哥言子豪。

    若是他们胜了，他们自是可以坐稳言家，若是败了，恐怕就要被豪门扫地出门了。

    林可媚正想着，病房内又传来了沈婉容的嗓音。

    “子翼啊，你跟可媚的婚事要尽快办，她怎么说也是林家千金，你娶了她日后对你有利，也为你跟你大哥对抗争取了有利的砝码。”沈婉容意味深长地提醒儿子。

    言子翼眉头一紧：“妈，我娶林可媚是因为我真心喜欢她，我从来没有要利用她，借由她娘家的势力，为我所用的意思。”

    “你喜欢她，跟你和他们家联姻，强强联手，这有冲突吗？”沈婉容凝眉不解。

    “冲突是没有冲突，但这毕竟不一样！”言子翼扫了一眼母亲，无奈地低声。

    “有什么不一样？你从小到大妈都教你多少回了，叫你不要感情用事，更不要随便对一个女人动情，你根本就没有听进去！你一意孤行非要娶林可媚，我看在她们林家对你还有利用价值的份上，也就姑且不反对了，可是你这次……竟然为了救林可媚这个女人，连自己的性命都不顾了？你是不是要气死妈啊？”沈婉容愤怒地瞪向儿子，痛心疾首。

    “妈，她是我心爱的女人，我不能眼睁睁地看着她出事……”言子翼俊脸凝重，幽幽地说道。

    “你不能眼睁睁地看着她出事，可是你想过没有，万一你这次为了救她，真有个什么三长两短，你叫妈以后怎么办？妈就你这么一个儿子，你要真出了什么事，妈以后在言家哪还有位置？”沈婉容心中焦虑，忧心忡忡地问道。

    “我若真有什么，言家不还有爸吗？你是他的正牌妻子，爸不可能不管你！”言子翼深邃的凤眸凝视着母亲，规劝道。

    “你爸？”沈婉容冷笑一声，眼底深处尽是失望：“他当初肯娶我，本来就是听命你奶奶的意思，和我们沈家联姻，这些年来他何尝把我当成他的正牌妻子看待我，他外面的女人一波又一波，换了又换，妈还能指望他吗？恐怕你真要出事的话，第一个要把我赶出言家的人，就是你爸了。”

    言子翼叹了口气，好心地劝慰：“妈，你不能这么说爸，爸其实对你也是很上心的，只是你总是拿他外面的女人跟他争执，每次都弄得他很狼狈，让他有家也不敢回……”

    “我说错了吗？他外面本来就有别的女人，除了那些不定时更换的情人，还有一个言子豪的母亲，别以为我不知道，你爸现在还在外面偷偷养着那个女人。”沈婉容眼底浮现一抹深刻地嫉恨。

    她绝对容忍不了，自己丈夫总是三心两意，对自己不忠。

    既然丈夫如此对她，她唯一能指望的人，也就剩下她的儿子了。

    言子翼也是从小到大看着父母的争执长大的，深知父亲的无奈，母亲的痛苦。

    所以他发誓，自己不要再做父亲那样的男人。

    虽然他表面上风流，可他骨子里却是一个格外专一的男人。

    他一旦认定了哪个女人，就不会轻易地放手。

    “妈，这么多年了，你还没有释然吗？”言子翼眼眸一暗，也不知道该如何劝母亲了。

    “子翼，你一定要给妈争点气，知不知道？你赶紧跟那个林可媚结婚，你只有娶了她，和林家强强联手，才能逼得你父亲不得不把言家继承人定为你，你才能有彻底击垮你大哥的胜算，否则我们母子在言家迟早没有立足之地！既然现在依靠不了你父亲的垂青，就只有靠他们自己了。”沈婉容扑过去，一把抓住儿子的双肩，紧紧凝视着他。

    林可媚听到这里，才算是彻底明白了。

    原来她的准婆婆沈婉容之所以接纳她，其实是为了利用她。

