    待尘烟消散，从中逐渐显现出来的六翼轮廓，根本就不是天使统帅，而更像是天堂与地狱相结合的堕落天使!

    只见其背后六只羽翼再也不是洁白的象征，而是呈现出极致的黑暗，每一根羽毛都散发出一种能够吸收光芒的纯黑！

    而身体则更没有了原本天使那样慈爱世人的神圣外貌，而是如同恶魔之主般浑身覆盖着一层黑色鳞片。

    肢体关节处增生出的骨刃散发锋芒, 似乎可以连空气都切割开。

    而那把统领天堂所有天使的令箭——大天使之剑，也不再是原本神圣的外形，而是变成了散发出黑暗气息的黑暗之剑。

    剑柄处长着一只巨大的赤红眼睛，仿佛能够夺人心舍的眼珠滴溜溜扫视四周，令人SAN值狂跌！

    整体形象如同恶魔与天使的结合，不论是天堂还是地狱都是属于绝对禁忌的存在！

    在天使统帅被夏天明使用【里莲华】冲击在地上的瞬间，头骨就已经全部被撞粉碎, 当场暴毙，这就是派蒙所感知到的死亡瞬间。

    而后面又感知到他活过来, 这是的因为天使统帅的尸体被夏天明给吞噬殆尽，与自身完全融为一体，接下来将以黑光病毒的名义存活着。

    夏天明曾经吞噬过恶魔领主，现在又吞噬了天使统帅，这两种绝对处于对立面的基因，通过黑光病毒融合在一起，异变成如今这副黑暗天使般的外貌!

    神圣但却又充满黑暗的气息，属混乱善良般的存在!

    派蒙看到这一幕，似乎明白了什么，眼角已经抽搐个不停了。

    自己的一名得力干将，已经不复存在了……

    “该死的混蛋!!!”

    又悲又怒的派蒙抬起权杖，从杖头的金色宝石中发射出一道直径超过百米的超大圣光术，激射向地上那个杀死了天使统帅的诡异怪物。

    能够肃清世间一切污秽之物的圣光术，瞬间就把夏天明笼罩在其中。

    但是派蒙却并没有感知到对方被消灭，甚至对方的气息越来越强?!

    这是因为夏天明吞噬了天使统帅，融合了天使了一切特性, 不再会受到圣光术的任何伤害, 甚至还能够把圣光转化成自身的病毒能量!

    嗡!!

    位于圣光沐浴中的夏天明手持大天使之剑异变而成的黑暗之剑，突然斩出一道【黑暗切割】。

    这黑暗版的圣光斩呈现出一道巨大的黑色剑气，竟将射来的圣光给从中间切割开来，直劈向释放出圣光术的派蒙!

    换做天使统帅都没有这个实力对付派蒙，但是夏天明吞噬其获得了天使之力后，只会将原本的能力变得更强。

    派蒙感受到这股散发浓重邪恶气息的斩击袭来，立即中断圣光术，释放出数百米宽大的圣光护盾进行抵挡。

    但是夏天明本身的速度比剑气还要更快，在黑暗剑气即将斩中圣光护盾的一刹那，他先一步到达派蒙的身后。

    这道剑气只是用来吸引对方的注意力，派蒙根本没有来得及反应真正的攻击是来自背后!

    等待它察觉到来自身后的危险，想要作出反应拉时已经来不及了。

    夏天明眼神依旧平静，看似缓慢却充斥着强烈的威压向它伸出了魔爪!

    这一刻，派蒙感受到一股超越魔王的压迫力伸向了自己，对方背后的六只黑暗羽翼笼罩充斥着自己的整个视野……

    夏天明伸出锐利的魔爪，一把抓住他的脸庞，以力压山河之势将其摁向了地面!

    派蒙的视野在顷刻间陷入黑暗，也无法脱离束缚，强大的压迫感令他的心跳疯狂加速!

    虽然他刚刚所展现出来的招数和牧师差不多，能够释放出各种增益法术，但他自身的战斗力其实一点也不弱，否者光会奶别人也当不到至上四柱这个位置。

    当然，一点也不弱是相对于其它魔神来说，但是在夏天明的面前，还被他给近身了，基本上算是插翅难逃了。

    任凭派蒙如何对自己施加神圣之力，力量瞬增百倍，也依然无法撼动对方抓住自己脑袋的爪子分毫！

    最后便听轰隆一声巨响!

    夏天明抓着他俯冲撞向了地上的一座山峰，从山顶一直冲撞到山底，巨大的山体如豆腐般被轻松粉碎!

    整个庞大的山脉都被撞成了一堆碎石!

    紧接着一道身影从坍塌的山体废墟里走出，夏天明抓着浑身灰尘的派蒙，像是拎着小鸡一般轻松。

    不得不说至上四柱与其它魔神之间的实力差距果然不一样，受到如此猛烈的撞击，派蒙还依旧生龙活虎，咆哮着不断挣扎。

    夏天明眼神平静的看着他，抬起另一只爪子，准备把他给杀死吞噬时，忽然想起自己任务是收服七十二魔神。

    而至上四柱也属于魔神中的一个。

    不知自己把他揍的如此惨，还把他底下的得力干将杀死了，还愿不愿意臣服自己。

    夏天明手一松，被抓住的派蒙终于能够呼吸到新鲜空气，摔在了地上。

    他诧异了一下对方怎么放了自己，但回过神来，如同预料中怒吼着向面前的夏天明发动了攻击。

    派蒙转动权杖，幻化成一把圣光长戟，双臂肌肉猛地暴起，以破空之势刺向了对方的头颅。

    而夏天明没有进行躲避，任凭他将武器刺向自己。

    随听噗呲一声，加持了圣光之力的圣光长戟瞬间刺穿了他的脑颅，从后脑勺贯穿而出!

    派蒙见状一喜，这么简单就把这个家伙给解决了吗?

    然而并没有，其中一只眼睛被刺穿的夏天明依旧好好站在原地，脚底纹丝不动，另一只眼睛则依旧是毫无波澜的盯着他。

    盯着派蒙不禁起了一阵毛骨悚然。

    他一咬牙，抓紧刺入对方头颅的圣光长戴猛地一拧，直接把对方的脑袋给彻底绞碎。

    但夏天明的脑袋被绞碎了之后，不到一秒钟的时间又重新恢复了。

    之后，不论派蒙再使用任何方式对他发起猛烈攻击，夏天明都能够以最快的速度自愈恢复。

    甚至被对方剁成肉泥臊子后再用圣火灼烧，他也在圣火中浴火重生，变得与之前没有任何区别!

    派蒙已经累到满头冷汗，夏天明还依旧是完好无损，表情淡然。

    他站着不动任凭对方打，就是要证明你杀不死我!

    派蒙也已经明白了，对方不攻击自己，是根本没有把自己给放在眼里!

    “你到底想要做什么?!要么动手杀了我啊!别站在这跟个木头一样!”

    派蒙又羞又怒咆哮起来，他搞不明白对方的身份、来历、目的等等一切，似乎对方存在的意义，就是让自己不爽。

    夏天明想了想，看着他说道:“跟我混吧，我让你当地狱里新的魔王。”

    他还是不会用什么感人肺腑的言辞来让对方归顺自己，只知道用拳头把对方揍服后，再跟他讲道理，虽然讲道理的时候也挺不讲理的……

    果然，派蒙听了他说的这番话后，哈哈哈大笑了起来，甚至笑的前俯后仰，难道是怒及而笑?

    派蒙瞪大布满血丝的眼睛的，狞笑着说道:“你搞了这么大仗势，杀死了我的得力干将，就是为了让我跟你混???你是不是刚刚脑袋被我给捅坏了?”

    夏天明见他预料之中不会这么轻易归顺自己，于是面无表情向他走了过去。

    派蒙如同惊弓之鸟一般，见他朝自己走来下意识后退了两步，错愕道:“你现在又想干什么，终于要把我杀了吗?”

    “不杀死你，把你打到服气为止。”夏天明用平静的语气说出这番令人毛骨悚然的话。

    派蒙……

    “等等!你想让我归顺你，七大魔王肯定不会轻易放过我，那我不是跟着你找死么?”派蒙说出了内心的真实想法。

    其实在七十二柱魔神中，不顺从、不服气七大魔王的魔神并不是没有。

    毕竟地狱七魔王生性暴戾，脾气喜怒无常，经常会作出一些伤害自己人的事情。

    而这里最不服气七大魔王的就是至上四柱了。

    毕竟至上四柱的实力也十分强大，甚至排名第一的魔神巴尔本身实力更是不输魔王。

    他们四个也不愿意寄生在七大魔王的磨下，都想要更高的权位和力量，或者是自立为王。

    只不过地狱里所有的灵魂都被七大魔王掌管着，在成为魔神前也与他们签订了契约，契约上写着无法通过各种方式攻击魔王，否则自身灵魂将会因毁约而受到灼烧。

    但如果借助他人之手来消灭魔王的话，就不算是违约了。

    只不过之前一直没有机会借助别人的手，因为除了至上四柱之外，这个位面根本没有谁有实力能够对魔王造成威胁。

    但现在不一样了，看到夏天明、魔人维吉尔、奎托斯这几个来自其它位面的异界人所展现出来的实力，或许他们真能够推翻地狱七魔王的统治。

    “你只需带我去找剩下的魔神和其它至上四柱，其它的问题我都能够解决，我会保护你，我已经和魔王交过手了，最后我来这里也是为了推翻地狱七魔王的统治。”夏天明看出了派蒙的忌惮，对他说到。

    “和魔王交过手?之前在那座城市出现的魔王之爪，也是因为你而引起的?“

    派蒙想起了没多久之前在自己地盘上出现的魔王之爪，虽然只是一个分身，但也有着撼动天地的破坏力。

    不过魔王之爪只出现了一小会，就有另一股只同样强大气息的巨爪将其抵消了。

    当时还以为只是魔王是不是无聊在拍手掌玩，没有想过有人能够对抗它。

    现在看来，应该就是这个男人没错了。

    “我愿意归顺……”

    再三深思熟虑后，派蒙下定决心，准备说出这句话时。

    突然!

    一道极其危险的气息从后方袭来!

    是魔人维吉尔挥舞阎魔刀化作的臂刃，从后方朝派蒙突袭而来，利用空间折跃的速度之快，令他根本没有时间反应!

    就在维吉尔狞笑即将要用燃烧着深蓝异火的臂刃斩下派蒙的脑袋瞬间。

    哐!

    夏天明的身影突然闪现在他的身后，一把抓住了维吉尔斩下的手臂，阻挡了他的攻击!

    派蒙这才听到身后的动静，转过头一看，这把冒着蓝色异火的臂刃仅离自己的喉咙不到两厘米的距离，令他额头不禁冒出一丝冷汗。

    维吉尔咬牙切齿的低吼道:“放手!让我宰了这个家伙!”

    他不明白刚刚还一起对付的敌人，现在怎么突然又开始保护它了?

    而夏天明语气十分霸气的冷道:“现在他是我的人，不允许你们对他动手。”

    派蒙还是第一次听到有人这样为自己说话，内心不禁产生了一点小感动……

    “你的人?也就是说你现在和这些家伙狼狈为奸了?正好，那就连你一起干掉!!”

    维吉尔狰狞着说罢，召唤出无数把幻影剑，铺天盖地的袭向了他们两个。

    而夏天明突然挥舞手中利爪，燃起了黑色火焰，撕向了近在咫尺的维吉尔!

    这是吞噬了天使统帅之后，黑光病毒将地狱烈火与天国圣火结合起来所产生的变种火焰，黑光之焰!

    不再是单单只能对好人或者恶人构成伤害，而是可以通过夏天明的心念，对他想要对付的人构成伤害！

    另外，黑光之焰本身也参杂了黑光病毒，能够通过火焰的燃烧蔓延来扩散黑光病毒。

    也就是说，只要你被这种黑色火焰点燃，就会被感染黑光病毒。

    维吉尔察觉到这诡异火焰的异样，急忙后退拉开距离。

    但夏天明这黑焰之爪可不是近程攻击，而是大范围AOE攻击！

    黑焰之爪撕下，空气中瞬时燃起了三道黑色烈焰，呈现百米之宽，撕向了向后躲闪的维吉尔！

    维吉尔见攻击范围如此之大，现在已经来不及躲避了，赶紧挥舞右臂刃进行空间切割，想要把自己给闪现位移走。

    但还是稍微晚了一点，手臂被一丝火星所触碰，瞬间如同火烧燎原一般蔓延了整条臂膀！

    维吉尔几乎没有任何犹豫，抬起左臂刃朝自己被引燃的右臂狠狠斩下！

    噗呲！

    被斩断的手臂还未过一秒，就瞬间被燃烧成了齑粉，只剩下那无法破坏的阎魔臂刃！

    通过黑光病毒的融合进化，黑光之焰比圣焰更富威力！

