    阴风涧已经不复存在，附近三座山峰倒塌，地形地貌大为改观。

    慧文岚山那几个和尚还在傻眼的时候，陈星河和鬼蛟已经先一步破入滚滚烟尘。

    经过刚才那场殉爆，相信大部分鬼王宗弟子不死也要扒层皮。

    所以不用费多少力气就能收取战利品，这种轻松的事情不干是傻子。

    鬼蛟同时找到三名落难弟子。

    他们能活下来全靠抱团取暖，结果其中二人还未清醒就领了盒饭。另外那个刚想逃跑，白骨葬天剑刺穿心肺，送他下去陪师兄师弟了。

    “这么弱？想起来了，这三个家伙出自异魔山，派来监视鬼王宗的讨厌鬼。”

    此刻，陈星河找到一具尸骸，正是之前他偷入秽土大阵迎面碰到的鬼王宗弟子，名字好像叫陆浩。

    仔细搜索不难发现，有人在这个家伙背后狠狠捅了一刀，看来是熟人下的黑手。

    “身上这么干净，连阴魂都被器物强行抹杀，想不到抢生意抢到我头上来了。”陈星河隐约间感受到这位背后下手仁兄就在前方，遂飞身急窜出去。

    果不其然，气息来到三里之外，只见一道身影手抓两具尸体，一边抵挡攻击，一边发动鬼爪法器攻击三名鬼王宗弟子。

    “阮魍魉，你个丑鬼居然加害同门，宗主不会饶过你的。”

    “哈哈哈，你们三个都死在这儿，还有谁去告状？”说时迟，霎时快，鬼爪一记锁喉。

    “咔嚓……”二人身死。

    第三人赶忙跪倒在地，磕头如捣蒜：“师兄饶命，我这就发下毒誓终生侍奉师兄，不敢有……”

    “呃呃呃，你……”

    第三人毒发身亡，什么时候中的剧毒居然不知道。

    “出来吧！鬼鬼祟祟。”名叫阮魍魉的鬼王宗弟子转过身来，这张面孔有些丑陋，眉角耷拉着。

    陈星河非常吃惊，对方一双鬼爪厉害得有些邪乎，而且下毒手段高明的紧，若非宝莲经推高感知，刚才察觉一丝阴毒气息赶紧避让，若是躲得慢了必然中招。

    这也就罢了，关键在于鬼娇月记忆中几乎找不到这名弟子，说明平时隐藏得太好，真正做到了不显山不露水，心机深沉得可怕。

    “是你？”阮魍魉想起来了，早上他和陆浩进入大阵收取阴灵，离开洞窟时正好遇到这个一身账房先生打扮的弟子。

    “阮师兄出手忒黑了。”陈星河正想分散对方注意力，结果对方不上套，抬手就是一连串令人窒息的猛攻，那两只鬼爪法器呼啸间卡向喉咙。

    “是个硬茬子。”

    灰烬大网急忙旋转将两只鬼爪兜了进去，右手陡然收紧大网抓住鬼爪，清气细丝悄然变多。

    “中品法器？”陈星河大吃一惊，这对鬼爪竟然是中品法器，似乎连鬼娇月那口白骨葬天剑都有所不如，这个阮魍魉恐怕另有来历。

    鬼王宗曾经被莲峰寺灭过一次，为了恢复往日规模，什么样的弟子都收，并不在意具体来历。

    能拿出中品法器，这还得了？

    要知道有些筑基初期修士无法找到上品法器，只能用两三件中品法器对付着。

    所以，鬼娇月这种真传弟子中的招牌人物拥有一件中品法器属于正常，在一个默默无闻弟子身上看到中品法器，这就有些异乎寻常了。

    陈星河吃惊，对面那位阮魍魉更吃惊，心中感到不可思议：“这小子手中大网是何来头？怎么可能网住我的鬼母掏心爪？不行，得下死手干掉这小子，把他手中大网夺过来。”

    “咔嚓……”电光溅射，不等阮魍魉动用杀手锏，陈星河先一步爆发。

    有道是先下手为强，后下手遭殃。

    看出对手非比寻常那一刻，佛光绽放，剑胎飞射，鼎杀推进，更多闪电朝着这名鬼王宗弟子迸射。

    “不……”阮魍魉刚想动作，却没有闪电迅速。腰间护身玉佩破碎，紧接着身躯一麻。

    就是这一麻，剑影已经刺入右眼，可怕火焰沸腾。

    还没完呢！佛光四处照射，大量鬼气哀嚎。

    之后一记无法形容的重拳轰向阮魍魉丹田，让后续所有行动停顿下来。

    “神猿扛鼎！”陈星河半点不敢怠慢，感觉这个阮魍魉修为或许没有鬼娇月高，可是难缠程度只高不低，所以占据上风立刻轰杀，千万不可有任何犹豫。

    第二记鼎杀轰在阮魍魉心口，他刚要施展秘术逃脱，不曾想又十道闪电凭空出现，瞬息之间电得他浑身直哆嗦，以至于逃跑手段慢了一息。

    就是这一息，第三拳，第四拳，第五拳，直到第六拳，陈星河这才停下。

    “哎呀！拳头太猛，不要把这个家伙身上的东西打坏。”

    人自然死了，佛光正在超度亡魂，干净利落。

    “这是？”

    “不得了，这是储物符？”

    “这家伙到底是什么人？居然拥有一张价值中品法器的储物符？”

    收获超乎想象，陈星河又翻出一张符。

    这张符全身金灿灿，看卖相就知道不简单，奈何相关知识太少，分辨不出种类和品级。

    就这两张符，还有一对鬼爪。

    陈星河察觉有人过来，立即打扫战场撤退。

    之前阮魍魉干掉三个鬼王宗弟子，还有两具面目全非尸体，他们身上的东西全归陈星河了。

    “今天收获不错，此地不宜久留，见好就收。”打定主意之后，陈星河不去蹚浑水，也不去管鬼蛟这只侍神，以最快速度狂飙而去。

    午时刚到，他已经进入虎须城，并在通和钱庄找到了那支驾驭白牦牛的大梁商队。

    讨价还价一番，以十块下品灵石租用一辆牛车，租期为五天。

    这是一个非常公道的价格，大梁商队要在虎须城休整两天，之后前往铜首关，路上不再停留。

    坐入牛车，陈星河取出储物符慢慢研究。

    那双鬼爪已经喂给右手，增添了近千根清气细丝，当真了得！

    陈星河在心中赞叹：“不愧中品法器，而且必定属于中品法器中的精品。相较来说，剑胎从这对鬼爪上面得到的好处似乎更大。”

    想到这里，陈星河并拢双指，指尖前端“簌簌”轻响，显现出一柄三寸长青色小剑。

    此剑看似单薄脆弱，实则蕴藏强大破坏力，不过出现刹那便显得虚浮不定，还差了一些火候。

