    “动手！”

    到此地步，酒尊者知道若是再不出手，李九夜真的会有性命之忧，哪里还管什么帝王一诺，什么公平决斗，大声招呼众人护驾，随即身形一闪，直奔萧擎而去。

    若是在胜局已定的情况下，李九夜却死在和萧擎的单挑之中，那么他和轩辕无敌这两大皇城守护者，日后怕是要成为两个笑柄，遗臭万年。

    然而，还不等两人出手，一旁的林芝韵忽然素手微抬，自身后射出一道凌厉绝伦的金色灵剑，剑光挟着锐利无匹之势，狠狠击中了萧擎后心。

    这一剑疾如奔雷，迅如闪电，又是来自身后，萧擎一心要取皇帝性命，竟是没能躲过。

    他只觉一阵钻心剧痛自背后传来，紧接着，锐利的剑意沿着后心弥散开来，在身上到处游走，肆意破坏着体内经脉。

    为林芝韵剑气所伤，萧擎手中长剑一滞，剑尖分明离李九夜的心脏只有一步之遥，这一下停顿，却让他永远失去了屠龙的机会。

    酒尊者抓准时机，手中长剑直插萧擎右肩，令其难以握剑，而轩辕无敌的大刀，则毫不客气地重重斩在萧擎左后背上。

    “噗！”

    硬接下三大灵尊的攻势，饶是萧擎修为精深，却还是忍不住大大地吐了口血，再想追击李九夜，已是心有余而力不足。

    与此同时，李九夜施展“九五至尊剑”所化出的数道龙形剑气，也闪着耀眼光芒，狠狠刺入萧擎胸膛。

    “噗！”

    再次喷出一口鲜血，萧擎的气息变得极其微弱，原本血色充盈的脸庞，已经变得不带一丝颜色。

    连续承受四位灵尊大佬的攻击，换做任何人都早已倒下，然而萧擎看似摇摇晃晃，面色惨白如同死人，身躯却依旧牢牢站立着，愣是不倒，眼中透出一股倔强，一种蔑视，以及深深的不甘。

    对上他的眼神，皇帝心中的怒火再次不可抑制地燃烧起来。

    明明我才是天子！

    我才是笑到最后的那个人！

    失败者有什么资格蔑视我！

    对于萧擎的复杂情绪，让李九夜牙齿咬得“咯咯”作响，热血持续涌入大脑，眼中冒出血丝，他再不管什么招式，手中长剑高高举起，当作斧头一般胡乱劈向萧擎。

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”

    长剑砍在骨肉之上所发出的声音不断回荡在金銮殿中，萧擎早已没有了躲避的力气，只是用肉身不断接下李九夜的疯狂斩击，然而无论皇帝如何使力，他的身姿却如同雕塑一般，兀自屹立不倒，眼中的轻蔑之色却更是浓烈了几分。

    凭什么！

    凭什么！

    你凭什么看不起我！

    李九夜表情渐趋狰狞，手中长剑挥舞得更快，却也更加没有章法，就如同一个五岁孩童在挥舞大锤，完全无法控制手中兵器，仿佛一个不慎，随时会伤及自身。

    一剑，一剑，又一剑！

    萧擎眼中渐渐失去了神采，连手中长剑也握不住，“哐当”一声掉落在地。        然而，他的身躯依旧挺直，任凭李九夜砍上十剑，二十剑，却总是保持着站立的姿势，如同一棵魁伟的松树。

    好一条汉子！

    这一刻，在场的所有灵尊大佬心中不约而同地浮现出这个念头，虽然处在敌对立场，对这位萧家之主，还是忍不住肃然起敬。

    倒下啊！快给我倒下！

    李九夜的嘴唇已经被牙齿咬破，一道血丝顺着嘴角缓缓流下，他却浑然不觉，依旧不停地挥舞着手中长剑。

    “砰！”

    终于，萧擎伟岸的身躯剧烈晃动了一下，随即缓缓向后倒去，横在阶梯之上，在重力作用下，又向下滑出一段距离方才止住。

    一代枭雄的身体冰凉，早已没有了鼻息，脸上仍然挂着一丝轻蔑的笑容，走到了生命的尽头，他却依旧用表情宣泄着对于李九夜的轻视和不屑。

    终于倒下了！

    李九夜松了口气，心中却没有一丝胜利者的喜悦，望着斜斜躺在龙椅下方阶梯上的萧擎脸上满是轻蔑的神情，一股更为压抑的情绪激荡在心间，就仿佛胸口压了块大石，怎么也无法挪开。

    有那么一瞬间，他恨不得对着萧擎的尸体动手，将他那张到死都不服输的脸庞捣个稀烂。

    “恭喜陛下。”酒尊者开口，将他的思绪拉回到现实之中，“帝都的反贼大多已经伏诛，剩下那些小鱼小虾，谅来也掀不起多大浪花，萧家的威胁，算是彻底解除了。”

    我到底在做什么？

    李九夜抬起头，扫视了一眼殿中诸人，心中忽然一片茫然。

    作为一代帝王，无论是答应和反贼单挑，还是落在下风之后的应对，他适才的表现都谈不上合格，简直与一个闹脾气的孩童无异。

    此时位于大殿之中的，无不是灵尊大佬，大乾帝国最为顶尖的修炼者，见了李九夜都可以不用行跪拜之礼的巅峰存在。

    内心的脆弱暴露在这样一群人面前，由不得李九夜不感到羞耻万分，若是此时地上有条裂缝，只怕他会毫不犹豫地一跃而入。

    “此次平叛，多赖诸位之力。”总算他当了这么多年皇帝，也是见惯了大场面的人物，很快便调整好情绪，语气平和道，“等到此间事了，朕必有重谢！”

    “陛下言重了。”酒尊者等人齐声道，“此乃吾等分内之事。”

    见在场之人对于他适才的不堪表现并未露出异样之色，李九夜心绪稍平，目光再次扫视诸人，这一回，他终于注意到角落里的林芝韵三人。

    “咦？”

    虽然知道有几位不知名的女性灵尊出手相助，然而真正看见三人容貌，李九夜还是忍不住吃了一惊。

    眼前这三名女子看上去竟然都只有三十左右的年纪，每一个皆是秀色可餐，貌若天仙，尤其是站在中间的那名蓝衫女子，即便如李九夜这等坐拥后宫三千佳丽的帝王，也不得不承认，这等绝色丽人，实乃自己生平仅见，不禁生出一股“此女只应天上有”的感慨。

    失神片刻，他这才开口问道：“三位姑娘是……？”

    “飘花宫宫主林芝韵，见过圣上。”林芝韵微微屈膝，施了一礼道，“这两位乃是我飘花宫的上官长老和叶长老。”

    面对帝王，上官君怡和叶青莲倒也不敢显得太过随意，也跟着她施了一礼。

    “飘花宫？”李九夜怎么也回想不起大乾帝国境内有这样一个门派，不禁大感疑惑。

    但凡一个门派拥有了灵尊级别的修炼者，便可称之为顶级势力，往往会受到朝廷的重点关注，而门派本身为了吸引更多有天赋的弟子，通常也会打出灵尊大佬的旗号，大肆宣扬。

    “飘花宫”一次出动了三位灵尊，而李九夜却对这个门派却一无所知，不由得他不心生疑虑。

    才刚经历一场叛乱，眼前忽然出现了一个坐拥三大灵尊的神秘势力，他本能地心生忌惮，眼神之中不免多了一丝警觉。

    “也难怪陛下不知。”林芝韵微微一笑，柔声解释道，“我飘花宫只是南疆省一个小小的女子门派，门人弟子不过十数人，因而声名不显。”

    “原来如此。”听说飘花宫才十几号人，李九夜松了口气，面上露出恍然之色，“林宫主从南疆省不远千里赶来相助，真不知该如何感激你才是。”

    “不敢期满陛下，家父乃是前户部尚书林镇岳。”林芝韵接着道，“萧家先是图谋我飘花宫土地，后又陷害家父入狱，如今更是举兵谋反，恶行累累，罄竹难书，我飘花宫虽势单力薄，也誓要助朝廷一臂之力，绝不让此等贼人得逞。”

    “原来是你就是那位幼年外出学艺的林家大小姐。”李九夜本就觉得林芝韵言谈举止十分得体，颇有些贵族气质，如今听闻是“忠臣”林尚书之女，心头一喜，不觉生出几分亲近之意，兼之林芝韵的容貌实在太美，让人很难生出恶感，他对于飘花宫的忌惮之意，在不知不觉间已经消去了七八分，“朕将林爱卿打入大牢，不过是为了麻痹萧擎的掩人耳目之举，如今叛贼已除，自当使其官复原职，林宫主勿须担忧。”

    若是让他知道当初林镇岳有意将女儿许配给萧问剑，不知又会作何感想。

    “陛下圣明。”林芝韵再次施了一礼，如黄莺鸣唱般悦耳的嗓音，听得李九夜心中一荡，险些生出非分之想。

    定了定神，李九夜十分温和地问道：“林宫主，这一次飘花宫就来了你们三位么？”

    “民女还带来一位师妹，四位弟子和一位……医师。”林芝韵也不隐瞒，“适才的战斗，她们都有参与。”

    她险些开口说“厨子”，转念一想，感觉带厨子出来打架，显得有些儿戏，总算及时改口。

    “哦？”李九夜听了，更是感动，“速速请进宫来，让朕见一见这些帼英雄。”

    总共才十几人的飘花宫，为了帮助朝廷平叛，竟然出动了大半门人，而自己的太子反倒并未派人参与大殿前的战斗，这么一比较，飘花宫的忠勇，更显得难能可贵。

    “是。”林芝韵的思维模式较为传统，对于皇权还是十分尊重的，听闻弟子能够得到皇帝召见，心中并不排斥，反倒有些欢喜。

    ……

    “这些都是飘花宫门人？”

    看着被林芝韵召唤进来的冷无霜、南宫灵、柳柒柒、郑玥婷和沈小婉，李九夜尽力使自己的表情显得平静，却还是无法掩盖声音里的惊讶。

    “正是。”林芝韵耐心地为他一一介绍。

    你这门派招收弟子，是看脸的吗？

    皇帝老儿内心发出了和钟文穿越之初同样的疑问。

    几名女弟子站成一排，或明艳动人、或清丽无双、或英姿飒爽、或娇柔妩媚，一个个貌比花娇，各擅胜场，即便是年龄最小、还未长开的沈小婉，也已是含苞待放，可以隐隐看出未来的走势，必然又是一名绝色美女。

    哪一届选秀女，都没有这么高的质量啊。

    皇帝老儿一边感慨着，眼神一边在飘花宫诸女之间来回游走，只觉赏心悦目，心旷神怡，先前萧擎带来的不快，居然被缓解了不少。

    忽然，角落里的一名白衣少年，引起了他的注意。

    怎么有个男人？<!--over-->

