    “大人，我正想和您汇报，今早仆人上去查看过，说是闻到了一股非常怡人的香味，比香水还浓郁好闻，就是您让我晾晒的龙涎香发出的！”

    “哦？香味出现了么？看来已经是干了！”纳兰特喜出望外，咸鱼干和食盐虽然赚钱，不过他期待更高的却是龙涎香，因为香水才是真正的暴利。

    虽然最近几天纳兰特没有再得到龙涎香，不过海边的鲸鱼依旧还在，并且依旧追着滑口飞鱼四处乱窜。

    纳兰特知道，海中必定还有许多鲸鱼排出的龙涎香，只是一时之间还没被海浪推上岸边。

    而上次得到的两块龙涎香已经足够让他使用一段时间了。

    “托马斯，你立刻将那两块龙涎香拿到磨坊里磨碎，记住，这东西很珍贵，不准有任何遗失！”龙涎香风干了，正好赶上车队前往郁金香城，纳兰特准备试一试能否真的赚到大钱。

    “是，大人！”

    ……

    吃完午餐，纳兰特对着奎克吩咐一声，让他带领卫兵训练，自己则是叫上薇薇安走入了内堡。

    “领主大人，薇薇安姐姐！”当两人走入内堡，雪莉这个小萝莉从厨房里跑了出来。“大人，您们这是准备去干嘛啊？”

    雪莉因为当初在萝丝酒馆接触过不少贵族子嗣，所以并没有如其他农奴那般对贵族存在刻骨铭心的惧怕感，当然，恭敬那是依然存在的。

    “我等会儿需要志愿者帮我试用香水，雪莉你也跟着来吧！”纳兰特并不介意雪莉的活泼，反而觉得这丫头颇为有趣难得。

    “是，领主大人！”雪莉立刻露出欣喜，上前拉着薇薇安的手跟着纳兰特朝楼上走去。

    男爵城堡主体有着四层。

    第一层是餐厅和各类用途的大厅。

    而第二层是为客人预留的客房和活动空间。

    第三层则是纳兰特的书房、卧室等私人空间了，到了这里就只有纳兰特和托马斯才能自由上下。

    而第四层则是有着各类库房，这些库房是用作存放领主大人的财富物品所在，比如各类金银器皿或者珍贵宝物，除此之外还有一个小金库，里面可以存放金币、银币。

    可惜纳兰特没有什么财富，如今四层空荡荡的，于是纳兰特让托马斯清理出了一间光线充足的库房，用作自己以后搞小发明的实验室。

    带着薇薇安和雪莉来到实验室，此时里面只有几个空木架和一条长木桌。

    “大人，这里什么都没有啊！香水呢？”

    雪莉犹如好奇宝宝一般四处打量，却没有见到期待中的香水。

    雪莉当初在郁金香城也是见识过香水的，对于那好闻的香水非常期待。

    “很快托马斯管家就会送来！”纳兰特笑着回答。

    “咦，大人，那里有人!”就在纳兰特回答之后，雪莉却语出惊人，指着房间的角落开口。

    “有人？！”纳兰特被雪莉说得一愣，那角落除了木架什么都没有。

    “大人，那里有人说领主大人和薇薇安姐姐是讨厌的怪物，想让你们快些走！”还没等纳兰特理清思绪，雪莉继续言之凿凿说了起来，连她自己眸中也带上了恐惧。

    “我去，这城堡不会不干净吧！”纳兰特闻言只觉得后背发毛，以他称号骑士的目力，那真的只有一个空木架。

    锵！

    下一刻，纳兰特直接拔出从不离身的长剑朝着角落而去。

    “雪莉，你说的‘人’在哪里？”纳兰特知道雪莉虽然活泼，但并不敢与自己这领主大人恶作剧。

    “大人，好像就是在木架后面传来的!”雪莉凝神感受片刻，给出肯定回答。

    闻言的纳兰特一手握着长剑，一边小心翼翼将木架子挪开。

    吱吱吱！

    刷！

    就在纳兰特将木架子挪开后，一道小黑影从角落中吱吱叫着窜了出来！

    纳兰特的反映非常快，长剑立刻在身前划出一道剑花，手起刀落间小黑影就成了两截。

    “啊！竟然是老鼠！大人，我怎么能听到它说话！我是不是怪物啊？”下一刻，纳兰特才稍稍安心，倒是雪莉那丫头吓得脸色煞白。

    因为城堡内缺少动物，这些天雪莉也没有外出，所以并不知道自己的能力天赋。

    这一刻发现自己听到的竟是老鼠所发出的话语，顿时吓得不清。

    “雪莉不要怕，这是领主大人赐予你的天赋！”薇薇安倒是结合自身情况，知道雪莉现在的状况。

    至于这天赋是领主大人赐予的？

    薇薇安觉得荣光之神只会眷顾贵族而已，而自己和雪莉都是在喝了大人给的药后才得到这神奇天赋的，所以她更愿意相信这就是领主大人赐予她们的力量。

    “啊！领主大人赐予我的天赋？”雪莉听了薇薇安的话，张着小嘴有发愣。

    “没错，雪莉，你还记得大人给你喝的那碗汤么，就是那碗汤赋予了我们天赋，我的天赋是射箭，而你的天赋没准就是能和小动物说话！”微微安肯定点头。

    “领主大人，薇薇安姐姐说的是真的么？”这时候她才记起那碗茶水，原来领主大人给她喝就是这个原因，同时，雪莉想起薇薇安的射术，已经相信了大半。

    “嗯，是这样的，雪莉你的天赋就是能和小动物沟通，等明天我就带你出城堡见见其他小动物！”纳兰特没想到薇薇安竟然还有当托的品质，不过他也没有反驳，这样的事情她们乐意这样认为那就再好不过。

    “耶！谢谢领主大人，我竟然能和小动物沟通了！”雪莉立刻转惊为喜，要知道往日的她可是最喜欢小动物了，如果自己以后能和小动物说话……雪莉已经在幻想自己带着小动物大摇大摆走在路上的场景。

    “领主大人，雪莉要一辈子为您效忠！”最后，小萝莉用无比真诚的语气朝着纳兰特跪地宣誓道。

