    第130章 血脉返祖境

    南罗提出了他之前一直想弄明白的问题，很快，一行血红小字就在其脑海内显现。

    “魂魄精华可以提升自身的基础属性也可以增加自身魂魄开启的成功率，而幽精最主要的功效就是提升各类技能的熟练度，不过这两样东西对于魂魄受创的修士来说可都是好东西，它们最大的功效就是可以滋养魂魄，对本尊这缕残魂非常有用。”

    南罗点了点头，对这两样东西的作用也是心知肚明。

    “那隐老，我应该怎样做才能最大地帮助自己增加基础属性？”

    “每个世界都有自己的修炼体系，且分主体系及辅体系，主体系受到该世界的认可，修炼后能提升修为境界，辅体系虽不被世界所认可，但也能增加属性，提升人物实力，主体系和辅体系是相对的，在你世界的主体系有可能在其他世界就变成了辅体系。

    通常而言每个世界只有一个主体系，但有些世界有两个主体系，甚至是好几种体系都是主体系。

    而你所处的凡俗界主修灵力与精神力，虽说有两个主体系，但却和上古流传下来的职业系挂钩在一起，让本尊也觉得非常奇怪。

    也就是说，你现在修炼灵力或精神力根本无法提升你的实力，一切要等到你转职之后才能通过修炼提升你的修为境界。

    所以，你现在的首选就是修炼辅体系来增加你的基础属性点。

    本尊对你主修的体系不甚了解，但对血脉之力及魔力还算有一点研究，刚才本尊在检测你的体质之后，发现你已觉醒了血脉之力，虽然十分稀薄，不过血脉非常纯正，本尊这有一式血脉凝练之法，足可以提升你的血脉浓度，让你的体魄属性大幅提升。

    不过有点让本尊也非常奇怪，照理说你的体魄属性只有15点，怎么可能会觉醒血脉之力？”

    “隐老，其实......”

    南罗耐着性子将他选择试炼难度，基础属性下降一半的事情完完全全毫无遗漏地说了一遍。

    “很好，非常好，你做了一个最明智的选择。”

    脑海中红色小字再现，显然是得到了隐老的赞叹。

    “只有压迫的越深，反弹地也会越强，当你回到凡俗界之后，这些属性自然而然地都会恢复正常，到那时将离超脱者更进了一步，我倒是有些期待你之后的表现了。”

    “谢谢隐老”，南罗得到隐老的肯定，简直乐坏了。

    “本尊现在就传你血脉凝练之法，不过传此功法，需要消耗本尊大量魔力，本尊可能会沉睡一段时间，你有机会的话，就多多吸收魂魄精华与幽精，或者服用一些凝魂固魄的丹药，可有助于本尊早日醒来。

    而你今后的首要目标便是在剩余的试炼时间内将四项基本属性都提升到15点，然后在修习我传你的血脉凝练之法，即使不能短时间内突破15点的桎梏，也会为你积累一些底蕴，足够你之后快速提升体魄属性，你明白了吗？”

    “多谢隐老指明方向，小子受教。”南罗朝着虚空行了一礼，以表达自己对隐老授业的尊重。

    “这式血脉凝练之法唤作弑神观想法......寓意而发，随念而想，心生戾气，血光漫天，观之共鸣，新血而生......起！”

    一阵血红光芒闪过，南罗的脑袋里突然显现出一尊神魔，八臂金刚，面目狰狞，令他是一阵胆寒，这么可怕的面目，这么奇特的造型，他是生平未见，让人想忘记都难。

    南罗盘膝而坐，一边源源不断地吸纳着魂魄精华，一边沉淀心神，将所有的注意力都放在了他脑海内的这尊神魔之上，渐渐地，他的双眉之间透出一股戾气，凶相毕露，浑身的血液仿佛变得灼热沸腾起来，将他的皮肤泛得血红，好似再用一分力，他便会爆体而亡，血溅当场。

    南罗体内也是异常难受，一股暴戾之气让他浑身血脉膨胀，无法发泄，虽然想着放弃，但他却不知道如何停止观想，内心已沉醉在神魔之上，无法自拔，突然他的血液轻微的震颤起来，一种宛如针刺般的酥麻感，席卷他的全身，令他不由一怔，他明显地感知到原先吸纳进其体内的魂魄精华仿佛不要命地从他体内莫名爆发，就近扎入了附近的血液中，让他的血液变得更加狂暴，更加震撼。

    “啊！”暴涨的压迫感让他仰天咆哮，一声振聋发聩的吼声响彻在炭木林的上空。

    可就在此时，“噗”的一声，一种好似血脉进阶突破的声音传入了他的脑中。

    “突破了！”

    南罗明显感觉浑身轻松不少，弑神观想法也停止了运转，八臂金刚倏地隐去了身形，消失在其脑海内。

    “不错，在这么短的时间内，竟能在第一次修习中，就能跨越极境两重天将血脉之力突破至返祖境，也算是不错的收获。好了，今天就聊到这了，你那小女友也快醒了，本尊也累了，以后修习，一切只能靠你自己，记住，修行要耐得住寂寞，韬光养晦才是你最好的选择，去吧！”

    随着血色小字的消失，南罗也明白，隐老陷入了沉睡中，他握了握拳头，眼神无比的坚定，既然隐老为他指明的方向，他必将不辜负隐老的期望。

    快步走到胡魅兒的身旁，只见她白皙的脸庞上紧蹙的眉头渐渐舒缓开来，眼帘也轻微地抖动了下，果然如隐老所言，胡魅兒即将醒来。

    “魅兒，魅兒......”南罗轻声唤道。

    胡魅兒好似听到了声音，迷糊地睁开双眼，显得很是柔弱憔悴。

    南罗赶忙将她扶了起来，取出了那颗中品小还丹，果决地将它塞入了胡魅兒的口中。

    不消片刻，胡魅兒的脸上血色变得红润异常，而她的双眼也是突显明亮，竟能神采奕奕地站起了身。

    “好神奇的药力！”

    如此明显的变化，让南罗不得不对小还丹的神奇发出了感叹。

    而胡魅兒则是一脸兴奋地左看看右看看，仿佛不敢相信自己生龙活虎的样子。

    “你给我喂的是什么东西？”胡魅兒眨巴着小眼，热切地盯着南罗，好奇地问道。

    “呃，没什么，正好之前完成一个任务，积分兑换系统奖励了一颗中品小还丹，反正我留着也没用，就拿来给你......”

    “什么！”

    南罗话还没说完，就被胡魅兒一声惊呼打断了。

    “暴殄天物，暴殄天物啊！小还丹，这可是小还丹啊，号称活死人肉白骨的小还丹，就被你这么给用掉了！”

    “是啊，用掉了啊，效果不是很好吗，看你恢复如常，我也高兴，呵呵，物有所值啊。”

    南罗淡然一笑，让胡魅兒也是哭笑不得，但她随即想到南罗毫不在意的样子，对他也是一阵感激，至少她看到了南罗对她的关心，虽然有些傻傻滴，但她很享受现在的一切。

    “对了，我刚才沉睡中做了一些奇怪的梦，好像我的战技熟练度又提升了，就像这样......”

    胡魅兒随即向前滑出一步，身影陡然晃动，直接在空中形成了一片残影，要不是南罗心眼的存在，根本无法看清她的身影。

    “嗖——”

    胡魅兒直接掠到了南罗身旁，本想给他一个下马威，但看到南罗脸上古井无波的表情，也就失去了兴致，暗骂了一声呆子，就朝他淡淡笑道：“没想到，梦中的一切都是真的，我的飞鱼战法果然提升了，竟然领悟出了第四式‘飞翅惊身’，而且战技熟练度竟然突破到了一代宗师的层次，谢谢你。”

    胡魅兒突如其来的一声道谢，让南罗尴尬的笑了笑，手指不自觉地摸了摸鼻子，然而他不知道的是，此时胡魅兒的心底在感激的同时，也在暗自嘀咕：“老祖的占卜之术果然灵验，此人果然是我所寻之人，如果让老祖知道，我能在凡俗境内就能领悟飞鱼战法第四式，想必她也会震惊须臾的吧，但如果她知道这式的战技熟练度突破到了一代宗师，我敢肯定，她一定会惊掉下巴。”

    胡魅兒一边想着，一边暗自窃喜，嘴角边却是不自觉地划出一个诱人的弧度，其青涩脸庞上洋溢的笑容，如同春花烂漫，芬芳陶醉，一下子让南罗看得痴了，这还是一个未成年的少女，真不知长大之后会魅惑多少万千男子。

    “呵呵——呵呵——”

    感受到胡魅兒的真心笑容，南罗也不自禁的呵呵傻笑起来，脸上却是变得通红，仿佛幻想出了什么不堪的画面，让他羞得只能用痴痴傻笑代替眼前的窘态。

    胡魅兒被他傻傻的憨笑也给逗乐了，再次暗骂了声呆子，讪讪地说道：“走吧，此地炭木林火势未消，难免会有人前来探查状况，为避免麻烦，我们还是尽早离去。”

    南罗闻言，点了点头，紧随胡魅兒的步伐向红岩村快速奔去。

    (本章完)

