    

    第182章毁容

    陆子平猜的没错，她就是隶属于杨家的探子。

    本来是主动请缨，明面上是调查屠家的污点，实际上是借助杨家的情报和实力来救自己的弟弟。

    当初梅莺在外逃亡回来之后，一直呆在云城，各大家族在末日之后都不安分了，各方开始争权，局势混乱的一批。

    他和弟弟在徐刚的帮助下都成为了一级进化者，但是成为进化者的第二天，弟弟就失踪了。

    梅莺简直快要疯狂，她只剩下这么唯一一个亲人了。

    经过多番打听才知道，是自己的弟弟偶然显露出了觉醒者的天赋，然后几个神秘人带走了。

    从哪以后梅莺就一直拼了命的找，自己木属性觉醒的事实只有徐刚知道，其余人一个都不知道。

    梅莺一直在寻找机会找自己的弟弟。

    但是当时卫星城的格局还没形成，云城整体局势一片混乱。

    她流浪在云城基地各个角落，经过多方调查的梅莺找了一个月才发现了弟弟的踪迹。

    被屠家给带走的，最后出现的地点就是S城的那所实验室。

    当时她在S城安顿下没多久，整个云城基地卫星城的分裂格局也已经形成，S城归属于屠家管理。

    梅莺的弟弟从那儿以后就没再出现过，梅莺只好当时在S城停留下来探查。

    可是当她在这儿摆摊的第一天，就因为自己靓丽的容貌被王二癞子给盯上了。

    梅莺出身军方世家，和平时期又考取了武警，还是华夏古武的传承人，身手出众，对付一个王二癞子错错有余。

    但是她小瞧了人类的无耻，王二癞子各种手段其出，百般无赖。

    什么找茬、下药、诈骗、顺手牵羊什么下作的手段都有，梅莺防不胜防。

    最后王二癞子甚至搬出了自己的哥哥，梅莺实在没有办法了，他不能暴露身份。

    当时格局刚稳，各家又在相互试探的紧张期。

    杨家没办法有什么大的动作帮助她。

    梅莺就在众目睽睽之下，用刀划伤了自己的脸。

    一刀又一刀，她舍弃了自己绝美的容颜，把自己的脸变成了恐怖的肉团，换来了自己身体的平安。

    王二癞子气不过，望着梅莺那张恐怖异常的脸又实在没办法下的去手，为了泄愤只有处处找她的茬。

    不过梅莺之后欣喜的发现自己体内觉醒的木属性元素可以治好自己脸上的伤疤，哪怕是不刻意的治疗，两天之后，脸上都会光洁如初。

    这个发现让她既开心又痛苦。

    开心的是自己还能够拥有完美的容颜。

    没有那个女生不爱美，如果不是走投无路了，她也不愿意用这种自残的方式。

    痛苦的是，以后自己要经常给自己的脸划口子了。

    后来梅莺在S城安家，外出做任务的时候，意外找到了一个无主的二级兑换点。

    神奇的是，这个兑换点和其他的不一样，散发的是淡淡的绿色光泽。

    兑换点内有一个她十分心仪的东西，职业：缠——百草鬼轰。

    这是一个木属性的职业，虽然不知道为什么名字前面有一个前缀，但是这个职业刚好契合他的木属性。

    只可惜，太贵了，价格有1000一级魔晶呢，她还换不起。

    只好先兑换了一个技能，名字叫做眼见为实。

    这个技能没有任何的杀伤力，只有一个功能，就是的看出一个人大体上的实力与属性，主要是能探知到别人心中一些模糊的想法。

    有些类似于陆子平的侦测之眼，但是侧重的是另一方面。

    这个技能也是梅莺能够发现屠家在收集觉醒者做实验的原因。

    一眼下去，所有人的等级和是否觉醒一目了然，内心百态也能猜的八九不离十。

    不过此法对精神的消耗有些大，梅莺也不敢随意动用。

    刚刚看到了陆子平的第一眼她就鬼使神差的使用了技能眼见为实。

    梅莺当时就震惊了，脸色差点没绷住。

    当时在她的眼中，陆子平就像是一个人性的火炬，那种扑面而来的压抑感让她险些缓不过气来。

    她所见过的所有进化者和觉醒者没有一个人能够比得上陆子平的。

    哪怕是徐刚也不行。

    另一个是她居然感受不到陆子平的任何思想，一丁点都没有，完全被屏蔽了。

    要知道她曾经试验过自己的技能，近距离的情况下，不论是谁的思想都可以获知一丁半点。

    只不过她的精神力不足以持续的释放技能，只有一两秒钟，要不然能够实现完全的窥心都能够做得到。

    不过梅莺有些想多了，任何技能都不可能获知系统的存在，陆子平都不敢泄露一丝一毫，否则人道毁灭不是闹着玩的。

    当时梅莺就对陆子平起了极大的兴趣。

    这才一直跟踪着陆子平，后来发现自己的技能眼见为实又能用了。

    通过窥探得到了陆子平的心思，让她知道了眼前这个男人居然要对付整个屠家。

    技能得到的情报做不得假，这让梅莺起了心思，一是想要借助陆子平救出自己的弟弟。

    二是想要找机会为杨家招揽这个强大的男人。

    后面一路很平静，梅莺老老实实的跟在身后。

    这让陆子平松了一口气，他的精神很高，被人窥探了精神之后第一时间警觉。

    他肯定梅莺身上肯定有类似于他心通的技能或者职业，能够窥探他人的心思。

    这让陆子平也渐渐的警惕了起来，一路上的顺风顺水，让他有些膨胀。

    现在身在S城，一定要小心再小心。

    回去之后他要仔细回想一下来到S城的所作所为，一定不能留下把柄。

    马上就要到家了，陆子平抬手打开大门的时候，突然手一僵。

    才进家门，就发现大家都聚集在庭院的中间。

    包括一直不怎么合群的辛才良和齐子实，所有人的神色也有些奇怪。

    陆子平再一看，中间的桌子旁边坐着一个人，一身便衣，身形儒雅秀气，眉宇间隐隐透着几分阴气。

    他的身后站着两个身穿军装，一身正直的军人，其中有一个就是程铁。

