
　　【您的赤霞功汲取了青石碑中的精纯能量，修为得到了提升，经验+7。】

　　【你的玉盈诀觉得你是个花心大萝卜，明明都有她了，竟然还和惊鸿诀走得那么近，果然，前面的甜言蜜语都是骗人的吗？！】

　　【您的劲元指听闻青叶帮控制茶农进行繁重工作的恶行，气得不行，联合了抱山拳，准备给青叶帮上一课，但赶了一天的路，都没到青叶帮总部。】

　　【您的抱山拳在天玄城遇见了一帮人在打砸一个女人的店铺，二话不说，冲将上去将这帮人一顿暴揍。后得知这帮人来自大道宗，为首的更是大道宗的一位有权管事。于是抱山拳见状又将这些人打了一顿，成功到掠夺一枚珍贵的丹药，百炼丹！】

　　……

　　夜间。

　　凉风习习。

　　杨易坐在院落中。

　　眼前突然弹出了今日的自主反馈信息。

　　这次总共出现了四条特殊事件。

　　赤霞功依然在割着韭菜。

　　玉盈诀则因为这段时间被夸得太猛了，好像对杨易产生了一丝莫名的感情，不过也因为这个感情，起了一些小情绪，和惊鸿诀杠上了。

　　对于杨易也表示无奈。

　　被自己的武学争风吃醋是什么体验？

　　他虽然是武学的主人，但还真没办法介入武学之间的纷争……

　　继续看第三条特殊事件。

　　这条反馈信息体现了一个弊端。

　　那就是武学所反馈的内容，有一天的时间限制。

　　以他为出发点，一天时间所能触达的场景，便是武学的活动范围。

　　而显然，青叶帮在这活动范围之外。

　　哪怕劲元指和抱山拳想行侠仗义，最后也是无疾而终。

　　至于最后一条特殊事件。

　　隐藏着一个让杨易比较在意的信息。

　　那就是青石碑在到达天玄城之后便停住了，没有继续往皇都前进。

　　也不知道遇到了什么麻烦……

　　杨易感慨一声。

　　也没有继续瞎想。

　　他摸了摸怀中突然多出来的丹药。

　　抬眼看了看四周的环境。

　　这里是林间的空地。

　　一间草庐安静地立着。

　　微弱的烛火和星光下。

　　满是杂物的院中竟然拴着一头毛色怪异的恶犬！

　　搬山境界的恶犬！

　　如此凶狠的妖兽，像是看门狗一样，匍匐在地上打盹。

　　由此可见草庐主人身份的不凡。

　　吱呀。

　　草庐的门打开。

　　一个小童端着食盆走了出来。

　　杨羡见状连忙问道：“吴供奉他什么时候能回来？”

　　小童叫醒恶犬，喂食的时候摸着后者的毛发，他摇头道：“不知，师傅外出寻找阵法的灵感去了，可能今晚就会回来，也可能要两三天。”

　　杨羡闻言，面容苦涩，但也无可奈何，只能叹气坐下。

　　又等了片刻，

　　草庐外的雾林中，有一道光亮传来。

　　杨易起身。

　　心中舒了一口气。

　　若这位吴供奉还不回来，那他们也只能先回去了。

　　届时，能不能抵挡住青叶帮两位通窍境的施压，还犹未可知。

　　“哈，师傅回来啦，你们的运气不错。”

　　小童喂食结束之后，轻笑着管自己回屋了。

　　草庐外。

　　一个穿着粗布衣衫，手里挑着灯笼的花甲老头从雾中走出，出现在众人的视线内。

　　“吴供奉。”

　　杨易等人行礼。

　　“你们？”

　　这位吴供奉全名叫吴道乾。

　　他先是楞了一下，然后很快想起这些人的身份。

　　尤其其中还有一人他早年间就相识。

　　“冯潜，你怎么也来了，杨家是出了什么大事么？”

　　吴道乾是知道冯潜是杨家的人，而且在杨家的身份不低，此刻他出现在这，显然是发生了什么要紧事。

　　“吴老哥，许久不见，修为又有所精进了啊。”冯潜抱拳笑道。

　　“少客套，这招对我没用，有没有精进我自己还不知道？”吴道乾脾气不一般，领着众人进屋。

　　他将灯笼放下。

　　而后转身去叫小童准备一些小菜。

　　“我这里简陋，没什么好招待的，倒是一些野菜味道不错，待会大家可以将就吃点。”

　　回到位置坐下给自己倒了一碗水一饮而尽。

　　杨易在旁边默默观察，吴道乾给人的感觉就是一个很普通的山野老头，但似有若无的内敛气息告诉杨易，这个人是货真价实的通窍境！

　　而且他还是阵法师，比起普通的通窍境，要更为的难缠。

　　似乎是察觉到了杨易的视线，吴道乾也是朝他看去。

　　“兜转了一大圈，你们还没说过来干什么。”

　　几人对视了一眼，最后由冯潜将事情的来龙去脉讲述了一遍。

　　“原来如此，不过你们也挺狠，直接杀了青叶帮两位搬山境护法。”吴道乾轻笑了一声。

　　“那韩家的韩高只是软禁，没杀。”杨羡补充道。

　　“有区别么，我可知道你们几家的关系，难道你们最后还会把人放回去？”吴道乾抬眼道。

　　杨羡面色讪讪，不再多言。

　　韩高最后如何处置，还真不是他说了算。

　　“吴老哥，那韩家暂且不用担心，他们毕竟在城中，我们杨家会看着，不过青叶帮的帮主很可能会带人上门寻事，我的情况你也知道，是力有未逮呀，所以这件事，可能要仰仗老哥你撑腰了。”

　　冯潜再度拱了拱手，言辞恳切道。

　　“你们下手虽然狠，但也无过，若青叶帮的傅柄章真的下场找你们麻烦，那按照规矩，我是要出面给你们撑场面的。”

　　吴道乾这些年从杨家得到了不少的好处，而后者也得了他的名号，合作起来也算愉快，现在遇到事情了，自然不可能袖手旁观。

　　三人闻言，皆是欣喜地对视了一眼。

　　不过还没高兴多久。

　　吴道乾却话锋一转，摇头道：“但可惜，你们来得不凑巧，我正在钻研一种阵法，今天好不容易有了灵感，所以今后一段时间，正准备闭关呢。”

　　冯潜急道：“吴老哥，看在我俩交情的份上，闭关的事可否缓几日？这次出手之后，杨家会另有一份心意送上。”

　　“哼！”

　　吴道乾突然冷哼一声。

　　他瞪着冯潜道：“你也不是什么都不懂的毛头小子，不会不知道灵感对于我等修炼之人的重要性吧？这是机缘！”

　　“你觉得以我们之间的交情，能让我放弃机缘么？”

　　手指重重敲了敲桌子。

　　“这。”

　　冯潜脸色难看。

　　他先前答应得太满，这个时候倒有点下不来台。

　　为难的目光朝杨易看去。

　　杨易顿了顿，最终站起来道：“吴供奉，晚辈杨易，小的时候有幸见过您老一面，当时您来我杨家老宅……”

　　吴道乾将杨易仔细打量了一番，点头道：“我有印象，你是杨家族长的三子，没想到一晃眼都长这么大了。”

　　他感慨了一声。

　　同时眼中流露出一抹诧异。

　　因为以前的时候，杨永宁有想过将杨易送到他的门下修行阵法。

　　只不过他以杨易的资质太差作为理由拒绝了。

　　没想到多年过去，此刻吴道乾从杨易身上察觉出了不凡的气息。

　　可即便如此，他还是摇了摇头，道：“小少爷，即便是你来了，我的主意也已经定下，我当初与杨家的约定便是如此，一切随心，还望理解。”

　　“这是自然，我没有要劝吴供奉的意思。”

　　杨易笑了笑。

　　供奉的自由度很高，平时主要也是借用名号而已，真遇上事了，会根据情况选择要不要帮忙，越是实力强的供奉越是如此，自由度极高。

　　所以杨易尽管难受，也无可奈何。

　　谁让他们杨家没有实力，需要外求于人呢。

　　他扭头看了看外面的天色，告辞道：“天色不早了，我们就先回去了，等下次有机会再登门拜会。”

　　既然对方不肯，那留在这里也没什么意义。

　　眼神示意了一下冯潜和杨羡。

　　两人也是站起身来，行礼告辞。

　　吴道乾见杨易如此，也是颇为满意地点了点头，他最怕对方年纪轻轻，仗着自己的身份死缠烂打，最终闹得双方都不好收场。

　　此刻。

　　门被推开。

　　小童端着刚出锅的菜肴进来。

　　“你们等了挺长时间，现在菜都做好了，等吃完再走吧。”

　　吴道乾开口邀请道。

　　杨易与两人对视了一眼，最后也是应下声来。

　　对方肯留他们吃饭，说明并不排斥他们，只能说这次来的时机的确太差。

　　杨易自然清楚灵感对于修行的重要性。

　　说是机缘一点都不过分。

　　菜上齐后。

　　四人坐下吃着粗茶淡饭。

　　菜不多，但对于吴道乾来说，的确是招待人的模样了。

　　平时他自己吃得更加简陋。

　　甚至很长时间不吃。

　　席间，冯潜和吴道乾叙着旧，畅谈年轻时的意气事。

　　当聊起阵法时，吴道乾来了精神，滔滔不绝，甚至还说起了自己最近正在研究的阵法。

　　可聊着聊着，旁边默默吃饭的杨易有些愣神。

　　怎么这其中的诸多门道，和万象法阵凝聚兽灵这么相像？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百八十七章 吴道乾免费阅读。https://xs.23sk.com 