    孟兰醒过来的时候，已经是晚上了。

    她迷迷糊糊的睁开眼,就看见了挂在一边的吊瓶,头脑里边混沌了好一会儿，才算缓过那口气来。

    腹部仍然有隐约的疼痛感传来,孟兰稍微动了动身体,却牵动了手背上的针头,疼痛传来，她眉头微微蹙了起来。

    她怎么会在医院里？

    哦，想起来了。

    她跟苏泽一起回到苏家,看苏母得知丈夫的审判结果之后哭的可怜，好心上前去劝了几句,结果却遭受到她的侮辱和责打，而苏泽……

    苏泽他一句话都没有帮自己说，反而站在他母亲那一边,冷冷的指责自己。

    孟兰回想起那一幕，感觉自己的心脏似乎破了一个大洞,呼啸着往里灌着冷风,每一次呼吸,都是撕心裂肺的痛。

    她为了他抛却所有，父母,姐姐，爷爷奶奶，只为了一心追随美好的爱情，可苏泽呢？

    他怎么可以这样冷酷无情的对待自己！

    孟兰僵硬的躺在病床上,看着窗外亮起的路灯，眼泪无声的流了下来。

    苏泽跟医生交谈完，看孟兰没醒，就上楼去探望宋凉了，两人卿卿我我的说了很久的话，又一起吃了晚餐，他这才跟宋凉告别，下楼去看孟兰这个子宫供应者。

    病房的门推开，苏泽就见孟兰已经醒了，正躺在床上流眼泪，眼神空洞的跟木偶一样。

    他想起医生说叫孟兰好好休养，否则不禁肚子里的孩子保不住，子宫也会出问题。

    孩子有没有苏泽不在乎，他只想要宋凉给他生的孩子，可子宫绝对不能出问题！

    苏泽眼底暗光一闪，抿紧嘴唇，走到孟兰的病床前坐下，轻轻叫了一声：“兰兰。”

    孟兰听到这熟悉的声音，更觉得锥心刺骨的痛，她没有看这个冷血无情的男人，翻个身，背对着他默默流泪。

    苏泽眉头皱了一下，很快又松开，他按捺住脾气，温和说：“兰兰，你是还在生我的气吗？可那时候你要我怎么办？站在你那边，责备一个失去了丈夫的可怜女人吗？更不要说，那个可怜女人是我的母亲。”

    “如果我是一个连亲生母亲都可以放弃的人，那你还敢放心的嫁给我吗？”

    他这么一解释，孟兰的心就软了，听完最后一句，却情不自禁的前不久发生的事情了。

    ——正是因为自己的通风报信，苏建安才决定狠下毒手，害死了自己的亲生父母。

    苏泽说不愿做一个放弃亲生母亲的儿子，可她呢？

    却做了害死亲生父母的帮凶！

    孟兰想到这里，心里又痛又悔，转个身看着自己深爱的男人，注视着他璀璨如黑曜石的眸子，不禁泪如雨下：“阿泽，我不是在气你，也不是在气你母亲，我是，是在生我自己的气……”

    “傻丫头，不要用别人的错误来惩罚自己，”苏泽宠溺的点了点她的额头，说：“你知不知道你已经怀孕了？你这次出事，可是把我给吓坏了。”

    孟兰骤然听到这消息，人都僵了，愣了一分钟，又惊又喜道：“我怀孕了吗？我真的要当妈妈了？！”

    “当然是真的，”苏泽把b超递给她看，说：“我或许会骗你，可医院会骗你吗？”

    孟兰惊喜的捂住了自己的嘴，吹了一段bbx（并没有），然后又想起之前流了一腿的鲜血，神情慌乱的问：“之前流了好多血，孩子真的没事吗？阿泽，你不要骗我！”

    “孩子真的没事，”苏泽无奈的叹口气，说：“它在你肚子里，会慢慢长大的，我拿这个能骗你一时，却骗不了你一世啊。”

    孟兰瞬间被惊喜包围住了，她捂着自己完全没有凸起的肚子，眼泪留的跟自来水一样。

    苏泽见状，有些犹豫的说：“兰兰，之前我妈妈对你说了很多过分的话，你能原谅她吗？她其实没什么恶意，只是太伤心了……”

    “我早就不生气了！”孟兰握着苏泽的手，眸光温柔，浑身上下都闪烁着圣母玛利亚一般的光辉，就差脑袋后边没出现一道光圈了。

    她动情的说：“阿姨是你的妈妈，我怎么可能记恨她？更不要说她也是宝宝的奶奶，是我的亲人啊！”

    苏泽也有些被触动了，伸手去摸了摸她头发，温柔道：“兰兰，我真不知道该怎么感激你才好，为什么你总是这么善解人意。”

    孟兰依偎在他的怀里，幸福的笑了。

    ……

    苏建安被判了死刑，孟宏良夫妻俩也算是有了安慰，孟家老两口把判决结果拿到儿子儿媳坟前烧了，一直压在身上的担子好像也轻松了。

    燕琅的小饭馆，就在这时候开起来了。

    装修之前孟老爷子问孙女：“小竹啊，咱们起个什么名字好啊？”

    燕琅说：“花里胡哨的也怪没意思，就叫小饭馆吧。”

    孟老爷子就给孙女吹彩虹屁：“返璞归真，这名字好！”

    于是店面上挂的牌匾就是小饭馆，听起来简洁明了，其实就是因为作者懒得想名字。

    牌匾上的字是燕琅自己写的，苍劲有力，很有风骨，孟家老两口看了都连声夸赞，店面里是中式风格，墙上挂着字画，也是燕琅出品，店里边总共就摆了五六张桌子，十分宽敞。

    燕琅不打算办的太大，直接空出一半的位置做了开放式厨房，用钢化玻璃一隔，客人既闻不到油烟味，又能直接看到做菜过程，图一个放心。

    开业前几天，孟奶奶问孙女：“开业那天要不要订个花篮什么的？再不行我们俩帮着宣传一下。”

    孟老爷子就敞亮的多：“咱们小竹又不指望这个养家吃饭，整那一套做什么？不宣传，没花篮，有人去是缘分，没人去是她的福分，清闲，咱们就是图个高兴。”

    燕琅附和说：“是这个道理。”

    孟奶奶想了想，也说：“行吧，反正也没什么成本，只要小竹高兴，那我也没话说。”

    空间里的蔬菜水果都成熟了，鸡鸭牛羊鹅也令人欣慰的肥壮起来，燕琅却没有大量生产的意思，前一天晚上就把第二天要做的菜定下，自己写了菜单贴在餐桌上，叫客人们看着点。

    第一天开业的时候，菜单上就写了那么四五道菜，地三鲜，肉末茄子，可乐鸡翅，凉拌土豆丝，小炒牛肉，外加一个水果拼盘。

    那价格也好看，最便宜的凉拌土豆丝288，小炒牛肉999，燕琅都做好接受别人对价格发出质疑的准备了，结果等了一天，愣是没人进门。

    开业当天，营业额为零。

    孟家老两口知道这事，都有些坐不住了，正捉摸着是不是要找人去给孙女捧捧场子，就听孙女说：“真不用，做生意这种事，要顺其自然，才第一天呢，急什么。”

    得，这就是皇帝不急太监急了。

    老两口原本是怕孙女接受不了这种落差的，现在看她这么淡然，也就跟着静下心来了，默默的帮她夹了几筷子菜，一家人聚在一起吃了晚饭。

    第二天上午，燕琅到附近花店里去买了些鲜花抱着进店，看仍然没有客人，也不着急，找了把剪刀坐在店里边儿修剪花枝，完事之后慢慢的插进花剑里边。

    常驰跟几个发小一起出去瞎逛，一路溜达到了小时候玩过的那条街，开着车经过的时候，一个发小忽然说：“嘿，你们看，街上什么时候新开了家馆子？打小就没见过这条街开门，怎么忽然就盘出去一间。”

    常驰猜测说：“也许是把房子卖掉了吧。”

    几个发小都觉得挺有意思，就停下车过去了。

    燕琅刚把手头的插花完成，就听有说话声传过过来，抬眼一看，就见门外走进来几个年轻人，有男有女，穿的都挺时髦。

    她把插花摆在中空的墙壁上，说了声：“欢迎光临。”

    常驰几人看店里边就一个年轻姑娘，生了一双冷清清的丹凤眼，脸上表情淡淡的，说欢迎的时候也是神态平常。

    几个人你看看我，我看看你，都觉得很有意思，最后还是常驰问了声：“您是老板？”

    “是，”燕琅点点头，说：“菜单跟价格都贴在桌子上，请自行决定是否点餐。”

    常驰低头看了一眼，咂舌说：“妹妹，你这儿是米其林吗？就敢卖这么贵。”

    他发小也说：“抢钱啊这是。”

    燕琅笑了，说：“你情我愿的事情，我又没有强买强卖。”

    她这么一笑，几个人都愣住了，再一想还真是那么回事。

    人家又没有强逼着叫坐下吃饭，也没有等你吃完了再狮子大开口，一进门就说了价格，不接受的话不吃不就行了。

    常驰觉得这老板很有那股酷劲儿，他一个女发小很有礼貌的问：“老板，我们不吃，能在这儿稍微坐一会儿吗？”

    燕琅说：“坐吧，反正也没客人。”

    几个人都笑了，女发小则从包里掏出眼镜，端详挂在墙上的那副画，这么过了会儿，她询问说：“老板，您能告诉我这幅画的作者是谁吗？”

    燕琅说：“是我。”

    这姑娘一听，脸上不禁有点吃惊：“真没想到，居然是您画的……”

    她自己发觉这话好像有点失礼，赶忙说：“对不住，我是看这幅画的构图和色彩都很出色，以为是哪位老前辈的作品。”

    燕琅说：“没关系。”

    常驰眯起眼睛，对着画上的几只虾看了一会儿，小声问发：“这真不是网上下载打印的？”

    女发：“你闭麦好吗？”

    然后她向燕琅说：“菜单上的菜都来一份吧，谢谢你了。”

    “好的，稍等。”燕琅向她点一下头，转身走进了厨房。

    常驰吃惊道：“俞雯，你真要在这儿吃啊？”

    他们都是在皇城根底下长大的，真不缺这吃饭的钱，就是不乐意当冤大头，平白被人宰一刀。

    俞雯白了他一眼，说：“能画出这种好画的人给你做厨师，你还有什么不知足的？”

    常驰身边的男人嘀咕说：“俞雯，你别被人骗了，万一她是骗你的呢？”

    俞雯摇头说：“我觉得她不像是那种人。”

    常驰原本也准备说句什么的，冷不防被身边人把拉一下，说：“快看，传说中的厨神刀法！”

    鸡翅根牛肉都是早就腌制好的，现在并不需要过多费心，燕琅找了几颗土豆出来，三两下去了皮，又开始切丝。

    土豆都是空间出产的，表面光滑，体形偏长，削掉皮之后，就能闻到一股特有的自然清香。

    燕琅拿水冲洗一遍，取下菜刀，动作麻利的开始切丝，手速之快，都能瞧见残影了，几个客人看得叹为观止。

    四个土豆，燕琅两分钟就切完了，送到开水里焯一下，再用凉水冲洗，淋上香油、芝麻和空间出产的辣椒酱搅拌，最后再撒上一点香菜，凉拌土豆丝就算是完成了。

    系统配合着打出了小票，燕琅一把撕下，打开面前的玻璃窗，跟凉拌土豆丝一起推到了取菜桌上。

    常驰忍不住说：“这么快，能好吃吗？”

    “吃吃看不就知道了？”俞雯主动走过去，把那盘凉拌土豆丝端过去了，还有人去消毒柜里拿了碗筷，借了点白开水，准备尝一尝味道。

    常驰第一个动筷子，夹起来端详一下，就见所有的土豆丝都是一样粗细，长短也跟尺子量过一样，他点一下头，说：“就看这刀工，也值这个价。”

    土豆丝用开水烫过，吃在嘴里却不觉得软烂，反倒有种裹挟着脆意的清爽感，辣椒酱的麻辣和芝麻的醇香一起涌上来，叫人食指大动。

    其余几个人其实不太饿，都等着常驰发表感想，哪知道这孙子话都没说，刚咽下去就去夹第二口。

    几个人明白过来，赶紧伸筷子去夹，送进嘴里之后，脸色不约而同的变了一下，话也顾不上说，赶忙去抢盘子里剩下的那些。

    燕琅做一件事情，就习惯做到最好，凉拌土豆丝完成之后，就开始做地三鲜和肉末茄子，两个锅同时开动，最后也几乎同一时间完成。

    常驰早就在玻璃窗外边儿等着了，等窗户一开，菜送出来，闻一闻香味儿，差点淌哈喇子。

    鸡翅是早就腌制好的，燕琅把锅烧热，依次加上油、盐、料酒、老抽和胡椒粉等调理，然后才轮到葱姜蒜，看火候差不多了，才把鸡翅放进去，猛火翻炒。

    老抽完成了第一次的上色，剩下的则要交给可乐，燕琅拧开可乐瓶子，往里边倒了大半，看锅里边的鸡翅被可乐盖住，这才把锅盖盖上。

    中火慢熬，锅很快就滚了，燕琅掀起来翻了一遍，然后继续熬炖。

    鸡肉的鲜香味慢慢的出来了，夹杂着可乐的甜味，勾引着客人们的馋虫。

    火候差不多了，锅里边的鸡翅已经呈现出漂亮的焦糖色，泛着诱人的光泽，叫人情不自禁的咽着口水，可乐只剩了薄薄的一层汤水，浓缩成了汤汁。

    燕琅把鸡翅盛出来摆进盘碟，放小葱、香菜点缀，再撒一点椒盐和白芝麻，可乐鸡翅大功告成。

    作者有话要说：　　我写的好饿啊，好想吃可乐鸡翅，说真的，这道菜我做的还蛮好吃的_(:3∠)_

