    周珲和周阳等人领着皇帝在庄子上转转，皇帝会询问农作物一年产多少等很细致的问题。

    周珲是农家子熬出来的，他是周家唯一真的种过地的爷们，问这些最不怕了。

    越聊越深入，皇帝也越发满意。

    中午玟玟给他们上了两道药膳汤，分别给皇帝和王爷的。

    “王爷和我爷爷吃这道汤，您二位身上有内伤和暗伤，积存多年需要慢慢调理。

    皇上和太子可以喝这道汤，固本培元调理气血的。”

    玟玟详细解释了汤的药材和用意，还亲自率先品尝了汤品，是为了试毒，以示清白的意思。

    “真香啊，皇上，这丫头手艺是真好，怪不得明远这么疼闺女呢，藏得够严实的。”

    王爷先喝了一口汤，也是替皇帝试毒，其实这个挺重要的，也是全了彼此的脸面，让太监试毒就有点尴尬了。

    “明远最疼的就是这个闺女，来来，坐吧，大家一起吃才香么，好不容易朕能吃个热乎的农家饭。”

    皇帝摆手不让太监试菜了，等你戳完银针我还吃不吃了。

    “皇上尝尝这个是香椿，是野菜，春天的时候采摘下来晾干的，可惜现在已经是夏季了。

    要是春季来，我让厨娘给整一桌春宴，那才吃的美呢。

    这个是鲜花油炸拌上糖味道可好了，唇齿留香。”

    玟玟走的是取巧一道，利用了农家菜的原汁原味，和鲜花茶叶等做菜，厨娘厉害，什么都会做，比不得宫廷御膳，但胜在东西新鲜可口。

    “嗯，这个鲜花真不错，还有香味，你们也尝尝。”

    皇帝品尝后频频点头。

    “这个是麻辣鱼，味道有点重，都是花椒的香味，鱼是自家鱼塘里养的。”

    玟玟耐心的给皇帝解释每道菜是什么材料做的。

    这顿饭吃的宾主尽欢，菜色味道以清淡原味为主，食材新鲜可口，还很雅致精致，又是农家的淳朴风味。

    “小丫头，朕让你把秘方拿出来做药，你怪不怪我。”

    皇帝望着玟玟询问。

    “不会，我是从村里走出来的农家姑娘，我经历过盗匪，我比他们更明白将士们保家卫国有多重要。

    这些药能救治更多的人，那也有我一份功德不是，这些秘方用在了正道上，我相信我爷爷也会欣慰的。

    我是真心愿意把它拿出来救治更多的人，此乃家国大义。”

    玟玟态度特别真诚，这个时候可不能出一点篓子，越真诚越好。

    “说得好，你是个好孩子。朕也不能白白让你出力，你有什么愿望，朕可以满足你。”

    玟玟低头沉思了一下，抬起头望着皇帝询问，“皇上什么条件都能提么？”

    “当然，君无戏言。”

    “那我想到一个事，我说了您不会怪我吧。”

    “但说无妨。”

    皇帝很慷慨的应了，脸上还有笑容。

    玟玟站起身，后退一步，跪在地上，“民女斗胆，恳请皇上考虑。

    我只有一个心愿，我希望贵妃娘娘能出宫来农庄小住一日，陪伴父母团聚一天。也许这是他们最后一次团聚了。”

    “这是你的愿望？”

    皇帝愣了一下。

    连安国公和老太太都愣住了，老太太眼里闪动着晶莹之色，她也没想到玟玟会为她求这个愿望。

    “皇上，民女其实不缺什么，我嫁过来以后爷爷和奶奶最疼我，最偏宠我，就连贵妃娘娘也没少疼我。

    我斗胆就想着让他们父女三人能团聚一次，可我爹说省亲是要花很多很多钱的，根本负担不起。

    爷爷这些年把多余的钱都用来安抚死难英烈的家眷了，朝廷给的抚恤金不够支撑一辈子的。

    儿孙以后想要个前程，他总要伸手帮一把，不然对不住死去的将士们。

    我就想着能不能私下里见一面，哪怕能团聚一日的功夫也是好的。”

    玟玟态度真诚，也足够坦荡。

    这是她在电光火石之间能想到的最合适的要求了。

    不能太过分，免得让皇上觉得你贪心不足，不能太小浪费了这次机会。

    不能涉及朝堂之事，女眷没资格谈论这些。

    最后选择了一个母亲爱女儿的心思，让贵妃来庄子上私下和父母亲人团聚一面，若不成也不算大事，只是父母想念女儿而已。

    气氛一下有些沉默，玟玟也有点紧张了，难道说自己算错了，可惜自己的精神力对皇帝是完全没用的，不然可以窥探一下。

    “皇上，孩子让我宠坏了，她不懂宫里的规矩……”

    周老太太第一个开口想替玟玟挽回。

    玟玟的脸色一下变得灰白，她算错了，完了惹祸了。

    “你真的不替自己求什么？”

    玟玟深吸一口气，扬起笑脸，“皇上，我什么都不缺，皇上如此信任我给我机会，这就是我天大的脸面。”

    皇帝露出一丝笑容。

    “太子怎么看？”

    皇帝把问题抛给了太子。

    太子看了眼玟玟和周珲，“父皇，我欠珲子一条命啊，周家满门英烈，赤胆忠心。

    儿子一直再想该如何还恩，如今少夫人倒是给了我这个机会，儿子想替周家求个情，成全他们吧，孝道有什么错。”

    太子也站起身跪了下来。

    皇帝歪头反问太子，“你也觉得这丫头说的可行？”

    “可行，她有句话说得对，这可能是贵妃和父母团聚的最后一次机会了，宫里相见不过是匆匆一面罢了。”

    太子认真想了一下认可了这个法子。

    “皇上，臣也觉得老国公和老夫人都这么大岁数了，赏这个脸面也没什么大不了的。”

    王爷竟然也帮着说了句话。

    “嗯，既然你们都同意，朕准了。”

    玟玟也大吃一惊，满脸都是惊喜，急忙磕头，“谢皇上恩典，吾皇万岁万岁万万岁！”

    周家众人也急忙跪下来磕头谢恩。

    皇帝也站起身，吃过饭也该回去了。

    “朕今儿饭吃得好，小丫头把你的酒给我一点子，我带回去给太后尝尝。”

    “是，我都包好了，各样都给您带了些，您拿回去尝尝鲜。”

    “好，你在这等消息吧。”

    皇帝既然答应了就不会反悔。

    “谢皇上。”

    玟玟依旧跪着恭送皇帝。

    皇帝先一步起身走了，太子和王爷落后一步，路过她跟前时，王爷用手点她，“泼天的胆子。”

    玟玟跪在那低着头一句话都不敢说。

    人走了，安国公也要陪同一起离开，要护送皇帝回宫。

    “我一会回来，你给我等着。”

    安国公也点点玟玟，差点让她吓出毛病来。

