
赫亦涟到底为何而战，是为自己，还是受苍邱子阴谋指使？又或者，他背后还有别的势力？

在场的人都还没意识到事态的严重性，他们看龙非夜一剑剑劈下去，又看赫亦涟，一次次闪躲不过，硬生生被玄寒宝剑削去了身上好几块肉。

没一会儿，赫亦涟腹部两侧就血流不止了。可是，他还在坚持！

他眉头都没有皱一下，不停地闪躲，死死撑着，不倒下。

所有人都看得惊心动魄，也不知道龙非夜哪一剑会要了赫亦涟的性命，虽然龙非夜一言不发，但是，大家都猜测着，龙非夜似乎没有尽全力，似乎在等赫亦涟认输。

苍晓盈终于看不下去了，大喊，“大师哥，你认输吧！认输吧！”

寂静中，苍晓盈的声音显得格外凄凉，可是，赫亦涟好像没听到她的叫声，他无动于衷，仍旧是继续闪躲中。

闪躲中，血肉四溅！

是的，不仅仅是鲜血四溅，而是血肉四溅，被龙非夜剑芒削掉的肉，都飞溅起来了，一个一表人才的玉面公子，都快被削成碎尸了！

人都是有恻隐之心的，  除了锁心院那些弟子，不少人都也纷纷心疼起赫亦涟来，甚至幽婆婆背后不少弟子对龙非夜都有了非议。

龙非夜这会不会欺人太甚了？

忽然，苍晓盈冲到台前，大吼，“龙非夜，你干脆一剑杀了他！我师哥跟你无怨无仇，你要为韩芸汐报仇，你就冲我父女俩来！”

是的，赫亦涟和龙非夜没怨仇呀，他堂堂一个八品高手何必这么折磨赫亦涟，何必这么耗着时间。

一开始，大家都还怀疑赫亦涟故意拖延时间，另有所图，而如今，几乎所有人都质疑龙非夜，是龙非夜在拖时间。

就只有韩芸汐和剑宗老人，知道龙非夜出事了，不是龙非夜故意拖延时间，而是赫亦涟故意拖延时间，拿自己的性命在拖延时间。

龙非夜被赫亦涟牵制住了。

“师尊，他……他到底怎么了？他的内伤没有完全好对不对！”韩芸汐急急问。

剑宗老人眉头紧紧锁着，盯着龙非夜看，也不知道是不想回答韩芸汐，还是紧张得没听到韩芸汐的问话。

其实从龙非夜发现赫亦涟弱点那一刻起，他就非常敏锐地察觉到龙非夜开始有点力不从心了。

高手过招，一旦发现对方致命的软肋，基本就意味着胜负已定，而且，以龙非夜的作风，一旦发现赫亦涟的弱点，必定会在三剑里杀掉赫亦涟。

可是，  如今他已经打了那么多剑，把赫亦涟伤成这样，竟都还没有把赫亦涟杀死！

不明情况的人看这一场争夺，只会以为龙非夜是故意折磨赫亦涟，报复苍邱子，但是，知晓真相的他看得清清楚楚，龙非夜是杀不了赫亦涟。

他的每一剑都想杀赫亦涟，却都刺不准。

即便刺不准，龙非夜一样可以用强大的剑气，袭击赫亦涟呀！赫亦涟不是苍邱子，只需要动用八品梵天之力就可以，一道剑气，足以将赫亦涟五脏六腑全都震碎！

可是，龙非夜居然没有这么做。

别说剑气了，如今他连剑法都非常弱，若非他还站在台上，岿然不动，面不改色，估计全场的人都看得出来他的不对劲！

怎么办？

剑宗老人都快急疯了，他们把精力都放在苍邱子身上，却没想到会冒出这么个程咬金来！在这么耗下去，龙非夜很快就会走火入魔了！

剑宗老人非常肯定，赫亦涟一定知道些什么！

可是，噬情之力一事，除了他和龙非夜，天山之上，还有谁不知道呢？就连天天守在龙非夜身份的韩芸汐都完全不知情，怎么可能外泄出去？

剑宗老人也顾不上考虑那么多了，他现在最重要的事情就是赶紧结束这场排位战。

赫亦涟死死撑着，不认输，那么，龙非夜呢？

剑宗老人想到这里，立马就将自己的念头给否认掉了，别说龙非夜不肯，就是他这个当师父的，也都不允许龙非夜认输呀！

那么骄傲的人，那么尊贵的王，顶天立地的男人，怎么可能认输？

可是，不认输又该怎么办？

“龙非夜！”

忽然，韩芸汐大叫起来，剑宗老人缓过神来，只见龙非夜一剑刚挥出去，人就单膝重重跪了下去！

那一剑原本可以刺入赫亦涟心脏的，却因为他这一跪，长剑划落，刺了个空。

刹那间，全场的议论声全都停了下来，大家一个个目瞪口呆，二长老、三长老和幽婆婆几乎是同时站起来，皆是瞠目结舌，怎么都没想到会发生这样的事情。

就连高坐上那位白发尊者，也都诧异不已，面面相觑。

龙非夜……他怎么了？

剑宗老人最得意的弟子，年纪轻轻就达梵天八品，天山的奇迹，武林的奇迹，他怎么就忽然跌跪在台上？他，到底怎么了？他有很重的内伤吗？

他刚刚并不是故意的，他刚刚是……力不从心，杀不了赫亦涟？

所以，赫亦涟真的是故意的，故意在拖时间！赫亦涟知道龙非夜有内伤？好卑鄙！

赫亦涟趁机后退，退得远远的，哪怕双臂皆废，哪怕体无完肤，哪怕鲜血淋漓，哪怕随时都会倒下，可是，他嘴角还是泛起一抹奸险！

他一定要撑下去！

无论如何，他一定要撑住最后一口气，最后一份力，哪怕是死，他都一定要等龙非夜先死！

主公说了，养兵千日用兵一时，主公安排他上天山，让他埋伏在苍邱子身旁多年，今日，他终于可以为主公效忠了！

他曾经迷茫过，曾经质疑过，曾经偷偷跑下山去找主公，质问主公到底要他做什么！

他天赋异禀，却必须隐瞒，这么多年来，看着龙非夜在天山，在武林出尽了风头，他有多少不甘，只有自己知道。

他甚至曾经想背叛主公，亮出真本事来，真正效忠苍邱子，想跟着苍邱子夺下天山掌门之位。

可是，他终究还是忍了，他终究忌惮主公的，背叛那个人的下场，无法想象。

他只能等，毫无目的地等待。

直到这一回，龙非夜带韩芸汐上天山，他给主公秘密送了好几封信，禀告这些天天山上发生的一切，直到昨夜，主公才给他送了一封密函。

密函里的内容让他震惊得一宿都睡不着，主公居然预料到苍邱子会败，命令他在苍邱子战败之后，上排位战战台，挑战龙非夜，不攻只守，尽量拖延时间。

密函里最后一句话说的是，这只是个机会，未必能成，但是如果他不把握住，永远都没有机会了。

他不懂，他一度怀疑主公要他去送死，直到排位战开始，他都还没有下决定参战。

但是，当他看到苍邱子在极短的时间里就被打下站台，他信了主公的话。

他果断地上了战台，其实，直到龙非夜开始力不从心，他都还是忐忑的，他和在场的众人一样，都怀疑龙非夜是故意要折磨他。

可是，此时此刻，他完全信了主公，他感激主公，更感激自己的决定！

龙非夜这种情况，分明是身份内伤，而且是非常严重的内伤，否则无缘无故的，他不可能跌跪下去的！

龙非夜一定是疯了，身负内伤，刚刚应对苍邱子的时候居然还敢打出那么强大的剑气来。

他这情况，轻则走火入魔，重则气血逆行而亡！

赫亦涟看着，龙非夜那苍白的脸色，嘴角的笑意越来越大，他等不及了。

即便是死，他也要在排位战上赢了龙非夜再死，这么多年了，他终于可以赢过龙非夜了！

今日，值了！

龙非夜单膝跪在地上，双手撑着着长剑，低着头，近距离可见他双鬓沁汗，太阳穴附近浮出道道青筋。

虽然他什么都没表现出来，就只有这单膝一跌跪。

但是，缄默的表面之下，体内到底如何按涛汹涌？他全都咬着牙强忍着！

“认输！否则他会死！”

韩芸汐站了起来，正要冲来山，剑宗老人拦下了，“他不会认输的，你现在过去只会影响到他。”

“我不能看他死！不可以！”韩芸汐的声音都哽咽了，不顾一切要冲下去，剑宗老人却死死拽住她的手，“韩芸汐，你若懂得他的骄傲，就不能让他认输！”

韩芸汐怔住了，泪流满面，“师尊，你要眼睁睁看他死吗？你办得到吗？”

全场安静极了，所有人都关注着台上的一动一静，赫亦涟和龙非夜之间约莫有十五步之远。一个站着，血流不止，一个跌跪着，低着头，令人琢磨不透。

时间，一点点在流失。

剑宗老人无法回答韩芸汐，但是，他急得像是热锅上的蚂蚁，非夜不能认输，不能退赛，唯一的办法就是战下去。

既要战下去，就必须尽快呀。

再拖延下去的话，他噬情之力会逆行得更严重，一旦逆行到梵天之力压制不住的地步，那就是大罗神仙都救不了了！

为什么，为什么他还不动？难不成他已经……

剑宗老人都不敢想下去，而就在这个时候，赫亦涟忽然一步一步朝龙非夜走过去。

他也一直在等，等龙非夜继续攻击。只要龙非夜继续攻击，必定会加速走火入魔的，可是，龙非夜迟迟不动。

他原打算等下去的，可是，他也撑不住了！

虽然他站着，却随时都可能昏厥，身上的血靡靡不断地流着，他害怕，害怕自己血尽而亡的时候，龙非夜还不动手。

如此好的机会，无论如何，他不允许自己错过……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585029"  chaptername="第749章  来自主公的预测">加入书签</a>
</div>
