    第1659章1659到了

    没一会儿司机送来了三只烤鸭。还有一个烤羊腿。这是魏开云去定的。

    建斌和时景，杨润泰一起回来了。

    他们几个太累了，后天就是建斌结婚的日子，隔着五天是红军结婚的日子。

    他们年轻人现在忙活的脚都不沾地了。

    没有办法，韩相君那是什么都不管，意见还挺多。

    看着三个小伙子，孙二妹脸上都是笑容，拉着时景的手，怎么看怎么好。

    韩相君是最后到的。魏开云真是拿他没有办法。

    本来红军结婚的日子已经定下来了，他非要横插一脚。

    韩相君规规矩矩的和陈家和王家的四位老人打招呼。这点他做的特别的到位。

    保姆已经把晚饭都准备好了，所有人热热闹闹的吃了一顿饭。

    饭后都在客厅喝茶。“亲家，明天我给你们派一个司机，想去哪里都行，其实应该带着四位老人在首都四处看看的。来一趟首都不容易。”

    姜心语笑了“明天我带着大娘他们出去转转，咱们在这里多照几张照片，也不枉你们来一趟受的罪。”

    王爱玲也劝“是啊，你们都出去转转，要是怕晕车就走着出去转转。心语已经把什么都准备好了，我明天和老陈再出去看看就行了。”

    年轻人现在是真的没有时间陪着老人，两家的事都要他们。

    菲菲要陪着王爱玲明天最后试衣服，她是后天忙活完了还要跟着一起回老家，然后马不停蹄的回来参加红军的婚礼。

    玉洁那里也要时不时的抽时间过去看看。怎么说她也是未来的大嫂。

    男孩子们待了一会就离开了，还有很多的事。幸亏还有几个可以帮忙的。

    最后孙二妹同意了明天出去逛逛。这样家里明天就是菲菲在家里了。

    时显在一边听着，同情的看了一眼姐姐，现在他也是非常的紧张，这马上就要考试了。

    婷婷早就离开去看书了，她没有二哥那么聪明。就只有努力了。

    “亲家婶子，非常的不好意思，我明天没有时间陪着你们出去了，还有太多的事情。”

    孙二妹笑了，“亲家，我们四个出去也就是看看，有心语呢。”

    客气了一番，所有人都回去休息了。毕竟年纪都不小了。虽然下午休息了，但是到了晚上还是没有精神。

    梁彩凤和王孝龙躺在床上。“人家这是什么日子？听说建斌家里也是这样的。以后湘婷的日子好过了。”

    “是啊，湘婷这丫头命好。”

    “将来良宇也过来这边，他们可是都有出息了，”梁彩凤是真的羡慕。

    “有出息好，两个孩子将来也不会忘了咱们的。”

    梁彩凤叹了一口气“咱们家两个儿子就没有这个本事了。”

    “将来心语一定会照顾他们的，放心吧。”

    “我知道，就是羡慕人家有学问的。还是咱们俩没有本事。”

    两口子絮絮叨叨，真的羡慕人家的日子。

    魏开云搂着姜心语，被嫌弃了也不撒手。

    “我已经请假了，不过只能后天了。红军结婚还有一天的假期。”魏开云不太高兴的。因为媳妇他们都要回老家，他是真的离不开。

    “时间太赶了。”

    “可不是。这老韩就是凑热闹。”

    “他就是人来疯，你没有看到国栋和朝阳，两人可是累坏了。”

    “这样就累了？我那时候比现在还累。”

    姜心语也不愿意反驳他。“对了，今天我姐可是说了你双标，说你那时候就把小小年纪的我糊弄到手了，现在到了菲菲你就舍不得了。”

    魏开云就是笑，更加的搂紧了姜心语，想起了那时候的自己。可不是自己糊弄了人家小姑娘。

    “等到菲菲够年纪就让他们结婚吧。要不杨成功肯定天天过来烦你。”

    魏开云哼了一声。

    “有你呢，还怕你闺女受委屈啊？再说了，菲菲也不是好惹的，和润在菲菲手里都得老老实实的。”

    “我知道，就是给他胆子他也不敢有花花肠子，再说杨家的上面几个也是明白人。

    我就是觉得咱们养大的闺女要成了别人的了，心里不高兴。”

    “那你就这样想，和润也是咱们的了。”

    “行吧，看看他的表现吧。”

    听着魏开云傲娇的话，姜心语撇了撇嘴，这人啊。

    陈国亮和王爱玲两个现在正在想还缺什么。

    “心语把单子都给我了，准备的挺齐全的。”

    “幸亏有心语。”

    “可不是？没有心语就没有现在的一切，没准你的媳妇就是别人。”

    陈国亮白了一眼王爱玲“净说一些没用的，明天咱们自己在家里准备着。”

    “嗯，闺女那里有菲菲陪着。咱们不用操心那里。”

    陈家老夫妻也在聊天。他们是在说菲菲他们兄妹几个。

    “看着人家的几个孩子，才知道咱们的孩子和人家差了多少。”

    “你快别想了。这个世上能有几个姜心语？能有几个这样优秀的孩子？对了，咱们湘婷不就碰上了一个吗？咱们家不是也有这么优秀的人了吗？”

    “也是，我们湘婷的命就是好。”老太太说完叹了一口气，想起老家的那三个孙女，这是和湘婷根本就没有办法比。

    “行了，别想他们了，咱们都快要死的了，操心那些干什么？”

    “那两个就是傻蛋？国亮回去请他们，居然还说没空。我怎么就生了那两个傻子了？”

    “他们就是嫉妒国亮的日子，他们一定后悔，不过你说的也对，就是傻子，这个时候不正是修复关系的时候吗？也不知道他们怎么想的？”

    两位老人叹气。也是惦记家里的两个儿子。闺女更加的不省心。不过姑爷是明白人。说一定会过来。

    “国亮有这样的日子还不是因为娶了爱玲了？”老太太可是比谁都明白。就家里的那两个儿媳妇，就看跟前那点事。没救了。

    他们在老三家都已经生活了二十多年了，家里的两个儿子就没有带着媳妇过来看看他们，就是他们老两口子回家，也是没有去看过他们。这是恨着他们呢。

    (本章完)

