    那瞬间，傅铭御是有些不自在的，陆芒的眼神让他的心情有些复杂，好似她受了很重的伤一般。

    也确实，她刚才打电话问的时候，他说他在忙工作，而此刻，倒像是被她抓到了把柄似的。

    陆芒其实内心毫无波澜，就是觉得这个契约男友太狗了，既然他有喜欢的女生，为什么还要找她当契约女友呢？他旁边的女生长得也还可以，气质不错，挽着他的手臂他也没什么反应，该不会，这两人本就是男女朋友吧？她三了别人？

    契约女友也是一种女友啊，能够得上三吗？

    真要三了的话，那可不能怪她啊，不知者不罪，她可一点都不知情。

    陆芒看周嫣的时候，周嫣也在看陆芒，以及陆芒对面的颜冉，这两个女孩，长得可真的是太漂亮，漂亮到让任何女性站在她们身边都自惭形秽，女性的直觉让她觉得正面对着她的女孩和铭御有牵扯，所以，他说有女朋友了，该不会就是这个女孩吧，她莫名觉得有巨大的威胁感。

    因为光看外表，她比不上这个女孩，这点自知之明她还是有的，这女孩虽然没有化妆也没怎么打扮，但那种天然去雕饰的美艳，让人甚至不敢直视，一双翦水秋瞳此刻波光盈盈，任何男人见了，都会深陷其中。

    陆芒本来打算直接问的，颜冉轻咳一声，示意她保持人设。

    陆芒立刻戏精上身，掐了自己大腿一把，眼眶微微泛红，她声音也尽量柔弱了起来：“这位是你的……女朋友吗？”

    傅铭御趁势抽开了自己的手，周嫣的手一空，有些失落，一直以来，傅铭御对她都是很好的，他们是青梅竹马，以前他们也会打打闹闹，挽胳膊也是很正常的事情，但此刻，傅铭御似乎若有似无在和她避嫌，这种感觉，让她不太舒服。

    傅铭御淡漠道：“不……”

    不是女友还没说出口，周嫣又挽住了傅铭御的手臂，自我介绍道：“你好，我叫周嫣，我和铭御是从小一起长大的，请问你是……”

    傅铭御淡淡道：“她是我的女朋友，叫陆芒。”

    周嫣听到女朋友这个称呼的时候，并没有把手松开，来自女人的直觉，让她知道，这两人关系有点微妙，因为那个陆芒问她是不是傅铭御的女朋友，这两人之间绝对不是正常的男女朋友关系。

    周嫣面带微笑道：“啊，那我还得叫你嫂子了，不过你看起来比我都还小一点，不然，我就直接叫你名字吧。”

    陆芒一脸小白花的受伤模样：“嗯，好。”

    虽然是钢铁直女，但她莫名觉得这个周嫣不是个善茬，用她剧组里一些女演员的话说，好像有那么点婊里婊气的。

    傅铭御还想说什么，周嫣拉着他道：“不是还要去拜访你奶奶吗？太晚了让老人家等着不太好吧？”

    又对陆芒道：“你嗯慢慢吃，我和铭御就先走了。”

    傅铭御便被周嫣拉走了，隔着餐厅的落地窗玻璃，他看到陆芒拿起了桌上的纸巾擦了擦眼角，心情莫名有些复杂，不畅快，总觉得心口像是被什么堵住了。

    餐厅内的陆芒擦了擦眼角，放下纸巾，露出了笑容：“老大，我刚才演得还算可以吗？”

    “演技可以，眼睛说红就红，我不如你。”

    “我刚才掐了自己的大腿，疼得厉害，忍不住就要哭了。”

    “嗯，继续吃饭吧。”

    “那个周嫣是他的正牌女友吗？”

    颜冉眯眼看她：“你是不是傻？”

    “啊？”

    “刚才傅铭御不是跟周嫣介绍了你是他女朋友吗？他们两应该就是普通朋友关系。”

    陆芒松了口气：“所以我没有当小三是吧？”

    “没有。”颜冉回答得非常斩钉截铁，毕竟她也是有男朋友的人了，在这方面比陆芒还是强不少的，莫名有种骄傲感怎么回事？

    “所以普通朋友女生也可以那么亲密地挽着男生的手臂吗？”陆芒问出了内心深处的困惑。

    颜冉微微皱眉，这个题目超纲了，她反正是没有那么亲密地挽过男生的手臂，她有那么多徒弟，平时走路不可能用这种姿势走路的。

    “大概……是可以的吧。”颜冉这么回道。

    陆芒也是个似懂非懂的：“哦哦，算了，不聊他了，我们吃我们的，吃完晚饭我们去哪里？”

    “嗯？还要去别的地方吗？”

    “今天不是我生日吗？老大你就多陪陪我好吗？”

    老大比契约男友可好多了，老大还送她那么宝贵的珠宝。

    “行吧。”

    “一会儿去看电影吧，有个喜剧挺好看的。”

    “行。”

    而傅大少坐在撤离，注意力并没有放在周嫣身上，他脑海里始终盘旋着陆芒那张脸，始终能想起隔着落地窗她默默擦拭眼泪的画面，她……是受伤了吗？

    周嫣贴过来，巧笑倩兮道：“我给奶奶买了一些礼物，你帮我看看，奶奶会不会喜欢。”

    傅铭御看了一眼，便道：“嗯，她会喜欢的。”

    周嫣能明显感觉到他的敷衍，有些委屈道：“你是不是更想陪女朋友啊？真是抱歉啊，我把你拉了出来，我是看到她和别人在吃晚饭嘛，想说你在那里也会觉得尴尬。”

    “没有要陪她。”

    傅大少心气极高，陆芒在他这里的定位就是契约女友，契约女友是否受伤，和他又有什么关系呢？

    陆芒和颜冉吃完晚餐之后，两人定了两张电影票，买了爆米花和可乐，进了电影院看喜剧电影，两人都完全没有把刚才的事放在心上，看得非常愉快。

    值得一说的是，这部喜剧电影正是颜冉公司的一个新晋导演拍的处女座，这导演还是池城带出来的，一炮而红，电影上映三天，已经有六亿票房了，势头非常猛。

    看完电影，两人出来，颜冉竟然碰到了胡茵茵，看到胡茵茵的时候，颜冉本能地遮了一下脸。

    因为白天的时候，胡茵茵才约过她一起看电影，她觉得小女生一起看电影，她不太感兴趣，就给回绝了，此刻……

    果然，胡茵茵一把拉住她，泫然欲泣：“你在外面有别的狗子了，冉姐，我不是你最爱的那个了吗？”

    颜冉赶紧转移话题：“有重要的问题要请教你。”

