
　　按照封神辅助服务的说法，这生命规则在规则里无疑算得上是层次比较高的了。

　　不过这金属巨蛋似乎和生命规则有些不搭边，怎么会这样？

　　随后他就将一个金属巨蛋直接拆开。

　　让他有些震惊的是，这金属巨蛋别看只是一个蛋的形状，但实际上内部结构极为精密，整个就是一个浓缩的全能仿生物机械工厂。

　　其内有一个好似胃一样的熔炉，主要就是熔炼金属矿石之用，还有一个类似于子宫的器官，其内充满了液体，那些机械生物就从这里面培育出来出来，当然，另外还有一些七七八八的结构。

　　但就这些完整的构建了一个生命体出来，还是金属结构的。

　　方小悦一时半会也没能看懂。

　　等到他开始破解其内结构，待到花费了整整半个月时间，将其内结构尽数破解完毕，准备仿造一个试试的时候，就发现了一个问题。

　　整个金属巨蛋，实际上本身也是一个机械生物体，所有器官运转都是由一个类似于大脑的金属圆球控制。

　　可以说这个金属圆球就是金属巨蛋的核心所在。

　　没有了这个金属圆球，压根就没法控制金属巨蛋。

　　因而方小悦转而又将注意力放在了金属圆球之上。

　　可等他将金属圆球解剖开之后才发现，这金属圆球竟然有些类似于自己原世界里的电脑！

　　不过麻烦也跟着来了，方小悦拥有计算机应用10级，微电子技术10级，IT10级，按说对付个电脑类型的核心也不算难事。

　　可偏偏，他就卡在了这一关上。

　　当然，这也不奇怪，毕竟此电脑非彼电脑！

　　以往他降临过的位面里所接触到的电脑什么的，都差不多，都是较为相似的系统，结构。

　　可这机械生物的核心就不一样了，其并不只是单纯的电脑核心，而是生命与电脑核心的结合，就连其开机密码都是由生命波动组成！

　　方小悦虽说通过神力模仿生命波动，破解了开机密码，成功将电脑核心启动，但想要将核心里的信息提取出来就很难了。

　　这里面类似于防火墙一样的信息屏障墙整整有一千道之多。

　　方小悦就算用神力走后门，这消耗也大得他受不了。

　　而如果不用神力作弊走后门的话，所消耗的时间也让他受不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此一来，他就有些为难了。

　　还好，他及时想起了骰子空间里，还有一件管用的宝物。

　　特么罗黑客侵入软件！

　　这玩意据说是来自于一个叫做特么罗的神奇位面，之前的面包，烤猪就不多说了。

　　可这特么罗黑客软件却是一等一的宝物。

　　虽说只能用一次，但却能够破解世界万物的奥秘，嗯，只要与电脑有关，都能够破解，和电脑没关系的就不能破解。

　　当然，如果不是这个局限性的话，方小悦可舍不得将这玩意用掉。

　　不过，现在这特么罗黑客软件用在这里，却是最合适不过了。

　　毕竟，等到以后，他如果凝聚什么IT之类的神职，解决这金属巨蛋的核心肯定很轻松，但那样的话，这特么罗黑客软件就等于废了。

　　特么罗黑客软件是一张银色的光盘。

　　金属巨蛋核心是个小圆球，上面也没有什么光驱可供使用，但这并不要紧，因为特么罗黑客软件压根就不需要什么光驱来驱动。

　　方小悦伸手就将光盘按在了小圆球上。

　　下一刻，光盘就绽放出无数绿色光芒，光芒之中犹如瀑布一般的1，0，1，0落下，将那小圆球包裹。

　　无疑，此时的特么罗黑客软件正在对小圆球进行入侵。

　　数分钟之后，只听得巴卡一声轻响，绿色光芒尽数散去，那小圆球如同菊花一般绽放。

　　随后，这小圆球的所有信息都尽数在方小悦的脑海之中显现了出来。

　　----------

　　机械生物工厂核心：此乃是二级机械生物核心，能够模仿收集碳基生物DND，创造新的机械生物.........

　　----------

　　信息数量极为庞大，但里面关键有两点，其一就是机械生物工厂核心模仿创造机械生物的整体过程，其二便是机械生物核心一共有4个层次。

　　最高级的机械生物核心乃是机械生物母星核心，其乃是机械生物的根源所在，犹如机械生物的源头，所有机械生物工厂，机械生物都出自这机械生物母星核心，其在机械生物一族里的地位就相当于神。

　　二级机械生物核心就是机械生物工厂核心，这个不用多说，其乃是机械生物一族向外进行殖民的重要手段以及先锋。

　　三级机械生物核心则是机械生物战斗军团的指挥者，任何一种机械生物，只要移植了三级机械生物核心，都能够成为指挥者。

　　当然，由于运算力的原因，一般来说，机械生物战斗军团的指挥者都会选择体型较大的机械生物。

　　而四级机械生物核心就是剩下所有机械生物的独立核心，它们就好似一个个独立的计算机一般，既能够驱动单独的机械生物进行活动，又能够充当三级机械生物核心的下属，被统一指挥作战，同时还能够提供给三级机械生物核心庞大的算力。

　　总之，相对于人类文明而言，这机械生物文明的结构和层次等等方面，是截然不同的。

　　在接下来的时间里，方小悦就将全部精力放在了研究机械生物之上。

　　不得不说，越研究，他越感觉大自然的神奇。

　　简单来说，这机械生物竟然不是人造物，而是和人类一样，都是自然界的神奇造物。

　　重要的事情说一遍就可以了。

　　没错，这种机械生物诞生于翠绿位面相距人类星球大约半光年的一颗叫做梅凯莱克斯的星球。

　　与人类星球相比，梅凯莱克斯星球的环境更为恶劣。

　　其环绕公转的恒星乃是一颗比太阳质量大上一百倍的巨型恒星。

　　由于距离的关系，梅凯莱克斯星球面向巨型恒星的一面，气温达到了两千七百度以上，而背向举行恒星的一面则会迅速降低到零下200度以下！

　　另外，美凯莱克斯行星表面覆盖着一层厚实的金属外壳，其由铁，铜，银等等金属混合而成，其上的海洋则是液态金属水银，钠，锂等等混合而成。

　　并且梅凯莱克斯行星的自转速度相当快，每昼夜的时间只有6个小时，相当于人类星球的四分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第900章、美凯莱斯克行星免费阅读。https://xs.23sk.com 