一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十五章擦肩而过

    孙阿香不想让张铁森看见自己哭泣的脸庞，连忙转身就跑开了。

    张铁森虽然不知道孙阿香为什么要跑，但心里隐隐有种不祥的感觉。

    “阿香！”张铁森大喊了一声，追着孙阿香跑了起来。

    一切都发生的太快了，陆晓涵都还没有反应过来，却发现张铁森已经不见人影了。

    等张铁森跑到校门口时候，还能听见陆晓涵的声音远远传来。

    “铁森哥哥……”

    张铁森现在也顾不上回去跟陆晓涵解释刚刚事了，准确的说他是没有那个胆量。

    直到追了好远，张铁森才追上孙阿香。

    “阿香，你干嘛要跑啊？”张铁森气喘吁吁的问道。

    孙阿香始终低着头，也没有回答张铁森的话。

    她现在只想着绕开张铁森，早点回家去。

    可是张铁森就是挡在她面前，不让她轻易过去。

    因为孙阿香这个反常的举动，让张铁森意识到已经出事了。

    “你给我闪开。”孙阿香愤怒的喝道。

    张铁森愣了一下，嬉皮笑脸的问道：“阿香你干嘛？谁惹你不开心了？”

    “我不想跟你说话，你给我躲开，我要回家。”孙阿香表面上装作若无其事的样子，心里却是在滴血。

    因为刚刚她亲眼目睹了张铁森捧着陆晓涵的脸庞，而且他们两个人还在深情的对望。

    那一刻，孙阿香感觉自己的心都碎了。

    张铁森也知道孙阿香在生气，却不知道她在为什么生气。

    他只知道平时脾气温和的孙阿香现在能生这么大的气，事情一定是不简单。

    “阿香，到底是谁惹你生气了，你告诉我，我帮你出头。”张铁森拍了拍自己的胸膛，一脸正色的说道。

    孙阿香满脸坚决之色望着张铁森说道：“好，那你先扇自己两耳光。”

    “没问题，我这就……”

    张铁森欣然的就答应了，手都已经抬起来了，突然示意到事情不对劲。

    现在他就算是傻子也明白是自己惹孙阿香不高兴了，心里暗暗想着“今天好像没见过阿香，又哪里惹她不开心了？”

    想来想去，张铁森想起了孙阿香刚刚是从学校里跑开，而且那时候，他正捧着陆晓涵的脸。

    张铁森缓缓放下了手臂，淡淡的问道：“阿香，刚才的事，你是不是都已经看见了。”

    “不然呢？”孙阿香态度冷漠的反问道。

    张铁森深深的吐了口气，真诚的说道：“你误会了，事情不是你看见的那样，我……”

    “我亲眼所见的事情，难道还会有假吗？”孙阿香打断了张铁森的话，情绪有些过于激动了。

    她望着张铁森，嘴唇微微在颤抖，泪水不争气的从脸庞上滑落。

    “是，你看见的事情没有假，但是里面的意思，不是你想的那样，你听我给你解释。”张铁森有些着急的说道。

    但是孙阿香完全不给张铁森解释的机会，往后退了好几步，伤心的说道：“铁森，我知道你现在很优秀，也有很多姑娘喜欢你，跟其他喜欢你的姑娘相比，我可能就是最平凡的那一个，

    我没有显赫的家庭背景，也没有你想的那么知识渊博，但恰恰是你对我的那种无微不至的关心和爱护，让我觉得自己也并不是那么的平凡，

    让我觉得在你的眼中我跟别人都是一样的，你从没要求我要用哪种身份出现在你身边，你总是默默的对我关爱着，这就让我感觉不管等你多久都是值得的，

    所以我也从来没有逼你去做选择，也正是因为你给的那些关爱，给了我自信，让我感觉无论多久的以后，我们都会有一个好的结果，可是现在呢？”

    孙阿香伤心绝欲的说出了自己的心事，她感觉此刻站在眼前的人，已经不是以前的那个张铁森了，起码不是她所期望的那个张铁森。

    “阿香，我……”

    张铁森看到孙阿香这么难过，心里也是很难受，可话还没说完，就被孙阿香阻止了。

    “你闭嘴！”

    孙阿香突然大吼了起来。

    此刻，她的泪水就像决堤了洪水，滴落在她单薄的衣裳上，晕开了一个个圆圈。

    看到她如此绝望的泪水，张铁森感觉特别的刺眼，特别的心痛。

    “以前我以为你是一个单纯的大男孩，没想到你也会有朝三暮四的花花肠子。”孙阿香用失望的目光看着张铁森，接着说道：“刚刚那个是新来的老师吧？你是不是觉得她像你的那个初恋情人，你就对她把持不住了？”

    “是，就在刚刚的那一刻，我确实把持不住了，就是因为我错把她当成了小丽，我才会控制不住说了一些不该说的话，做了一个不该做的动作。”张铁森咬牙切齿的吼了起来，可脆弱的眼泪却不争气的夺眶而出。

    他不想对孙阿香有任何的隐瞒，所以就把刚刚那一刻心里最真实的想法说了出来。

    孙阿香失望透顶的闭上了眼睛，仰头深吸了几口气后，望着张铁森淡淡的说道：“张铁森，算是我看错你了。”

    说完，她感受到了一股痛彻心扉的感觉，迈开脚步跟张铁森擦肩而过。

    在她经过张铁森身边的时候，张铁森抓住了她的胳膊了。

    任凭孙阿香怎么挣扎，张铁森就是不放手。

    此刻，他心里也很明白，只要自己现在放手了，孙阿香这次的与他擦肩而过，可能就成了永远。

    “你放开我！”孙阿香用力的挣扎了一下。

    张铁森没有松手，也没有回答孙阿香的话，而是自己淡淡说道：“一直以来，我都明白你陪在我身边的时候，是一种哪样的心理，

    包括美娟和小薇她们我也都明白，我也不否认我心里一直有一个奢望，真要说起来的话，也许是一个可笑的侥幸的念头，

    所以我从来都不敢给你，或者是美娟，又或者是小薇，你们其中任何一个人承诺，因为我过不了自己心里那关，我不能在自己心里还装着别人的时候，去给你们任何一个人承诺，

    那样对于你们谁来讲，都太不公平了，我总是让你们给我一些时间，就是想等哪天自己真正的放下小丽了，我才能心安理得的去给别人承诺。”