    “嗖！”

    一支青色长箭仿如一道青色闪电一般，在半空中横贯而过，没入了斜躺于巨大山石上，被灌木所遮掩的一段黄色枯木之中。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    原本丝毫不动的黄色枯木突然动了，凌空而起的疯狂翻滚起来，将附近的灌木树丛打得粉碎。

    原来那一段黄色枯木竟然是一头水桶粗的巨大蟒蛇的蛇头，其蛇体长过五丈，身上布满岩石般的鳞片，上面有些线条形状的花纹。

    箭矢直没入其头颅，只留下了一小节尾羽还在外面。

    黄色巨蟒巨大身体扭曲翻滚，粗长的尾巴横扫，周围几棵参天大树摧枯拉朽一般被扫到一边，出一阵哗啦啦的嘈杂声，倒在了地上。

    足足翻滚了一刻钟后，巨蟒终于白色的肚皮朝天，抽搐了几下后，便再也不动弹了。

    二三十丈外的一块巨石上跳出几个人影，站在最前面的正是石牧，其身后的其他几人是腾鸦部落中人，沙娇和沙星都在，他们身上都或多或少背着一些猎物。

    石牧手持一个三尺长弓，弓身黄色，两头呈现出蛇头形状，双蛇口中连接着一条黑色弓弦。

    这柄长弓正是破天弓，为了怕被蛮族认出，他在弓身上涂抹了一种凶兽血液，加了些装饰后，又染成了黄色。

    他看着手中长弓，眼中露出一丝深深的满意。

    这件破天弓威力远在之前的紫钢弓之上，弓身上的符文据冯离所述，是蛮族部落特殊的巫文，蕴含某种神秘的洪荒力量，和人族的符文差不多，两者隐隐有些相通之处。

    有了这些巫纹之力的加持，破天弓不但射程远紫钢弓，便是射出的寻常弓箭也能附带上一些破甲效果。

    除此之外，只需注入些许法力催动，便可使此弓在一定范围内变化大小。携带非常方便。

    被射杀的这头蟒蛇体型巨大，论实力绝对堪比后天中期武者，然而在破天弓，追风箭的配合下。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ却脆弱的仿佛普通野兽一般。

    几人快步跳到了黄色蟒蛇尸体旁。

    沙星踢了巨蟒一脚，然而巨大的蟒身只是微微动了一下，其脸上不由露出一丝惊骇之色。

    “牧大哥好厉害。”他满脸崇拜的看向石牧，嚷道。

    “可不是！这黄线蟒身上的鳞片会根据周围环境变色，行动起来更是丝毫气息不露。极其狡猾。且其鳞片坚固如铁，重武器也未必能砍开，牧兄弟竟能用弓箭将之一击必杀，你是我们蛮族中真正的巴鲁特！”另一个金色卷的蛮族大汉大声说道，眼神中满是钦佩之色。

    “忽汗兄你过奖了，我也是占了武器的便宜罢了。”石牧微微一笑。

    巴鲁特是蛮族中对于勇士的称号，蛮人尚武，只会对自己打心底里佩服之人说出这个词。

    这黄线蟒类似变色的能力对于普通人来说确实棘手，但是他的目力何其锐利，加上破天弓。追风箭刚好克制。

    他说着，上前几步，俯下身子，小心的从蟒中抽出追风箭，拭去上面的血污，放回腰间的箭囊。

    他从那个青肤蛮人处抢来的追风箭一共仅有十三枚，此箭威力极大，但是每使用一次，箭身上的巫文之力便消减几分。

    按照他的预计，一只追风箭最多只能使用五次。上面的巫文之力便会完全消失。

    周围几人脸上望着石牧手中的弓箭，脸上满是羡慕神色。

    腾鸦部落比较贫穷，金属钢铁锻造的武器都很少，大多数族人使用的还都是兽骨制作的兵器。

    “牧大哥。你的那个弓箭是巫器吗？”沙娇妙目闪闪的问道。

    “算是吧。”石牧微微点头，手中的破天弓光芒一闪，飞快缩小，变成了巴掌大小，收进了怀里。

    “好了，天色不早。猎物也打到了不少，回村子吧。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ”沙娇察觉到石牧不欲多谈此事，岔开了话题说道。

    其他几人轰然答应了一声，几个人手脚麻利的合力将黄线蟒尸体捆绑抬起来，兴高采烈的朝着村子方向走去。

    一路上欢声笑语。

    黄线蟒凶兽一身是宝，蛇皮可以制造极为上品的软甲，蛇筋蛇骨是制作弓箭的好材料，也可以和其他部落换取不少东西。

    此外，蛇肉还可以拿来充饥，足够整个部落一两天的食用。

    一行人带着巨大的黄线蟒回到村子，立刻引起了轰动。

    部落中的一些蛮人孩童没有见过巨蟒尸体，更是出阵阵惊呼，围着追逐打闹。

    石牧负手站在一旁，目光朝着周围看去。

    腾鸦部落为了晚上的祭典，已经做了不少准备，部落中央的空地广场上，已搭建起了几个高高的木台，周围竖起了十几个火把，不过并未点燃。

    祭坛之上摆放着一个不知用什么东西雕刻的黑色禽鸟，栩栩如生，传神之极。

    特别是其血红色的双眼，隐隐散出幽幽红光，仿佛一双真的眼瞳在注视着周围的一切。

    石牧眉头微皱，凝神细看，那种感觉又一下消失，仿佛方才是自己的错觉一般。

    沙娇等人将石牧猎杀黄线蟒的过程说了一下，部落众人顿时出一阵惊呼，看向石牧的目光又多了几分尊敬。

    “呵呵，牧先生实力真是深不可测，连黄线蟒也能猎杀！”族长沙朗听罢，走向石牧，大笑道。

    “沙朗族长您过奖了，我本是外人，参加贵部大典无以为赠，便斩杀这头蟒蛇，算是为鸦神增添一些贡品吧。”石牧收回目光，洒然一笑道。

    “牧先生热情慷慨，我在此代表鸦神，接受你的真诚。”沙朗单手抚胸，肃然说道。

    他身为族长，又是祭祀，对鸦神敬畏之心远胜寻常族人，石牧此话极合他的心意，不由得对石牧好感大增，之前的些许防范之心，也随之荡然无存了。

    沙朗又与沙娇及沙星说了几句后，便招呼族人上前洗剥蟒蛇。

    石牧站在一旁，突然眉头一蹙。

    其胸口的图腾诅咒之力竟骤然爆，一股灼热痛楚仿佛锥子猛然扎入他的神魂深处。

    他脸色骤然一白，身体摇晃了一下，不过又很快站稳。

    “牧先生，你没事吧？”一旁的沙娇注意到了石牧的异样，关切的问道。

    “没事，只是有些乏了，我去歇一会便好。”石牧深深吸气，勉强对沙娇摇头一笑。

    他上前和沙朗打了一个招呼后，便转身朝着部落中住处走去。

    沙娇看着石牧的背影走远，清淡素雅的脸上微微有些怅惘。

    石牧回到住处，连忙脱掉衣衫，胸口的巨蛇图腾散出淡淡红光，一道道红光仿佛血液一般流淌着。

    眼见此景，他脸色一沉，万劫尸魂咒终于开始侵蚀他的神魂。

    石牧深吸了口气，从身上取出一个拳头大小的青玉葫芦，拔掉塞子，小心的倾倒在了手心。

    一股淡蓝色的粘稠晶莹液体流淌而出，正是其离开岚城前购入的独角蝰蛇精血。

    石牧小心的将这些蓝色血液涂抹在了胸口的赤蟒图腾之上，一股透骨凉意散开来，赤蟒图腾散出的红光立刻缓缓消退，片刻之后终于消失。

    他长长的呼出一口气，这片刻功夫，全身上下已是汗液淋淋。

    石牧收起葫芦站了起来，走到窗边，目光看向东边远处苍茫的天际，紧握双拳，目光渐渐变得幽冷起来。

    “母亲，牧儿一定能够活下去，成为至强者的，你就放心吧！”

    夜幕下，篝火烈烈燃起，转眼间映红了天空。

    腾鸦族一年一度的祭神大典也随之拉开了帷幕。

    祭神高台之前，腾鸦族的所有族人齐聚于此，石牧和沙朗，还有其他族中长者坐在了一起。

    大典分为两步，第一步是族中祭祀沙朗来到祭坛前，诵念对鸦神的赞歌，而后举族向高台上的鸦神献上供奉，祈求鸦神保护部落来年平安。

    严肃的祭神之后，便是彻夜的狂欢。

    高台前燃起了一个熊熊的火堆，高高腾起的火焰照亮了整个部落。

    火堆边上人头济济，平日里难得一见的各种肉食美味满满的摆放了出来，任凭腾鸦族人自行取用。

    牛角杯，驼骨碗盛放着美酒，十二弦声悠扬，腾鸦族人双手相挽，踏足齐声而歌，热烈彭湃。

    “牧先生，请。”沙朗满满的给石牧斟了一碗酒，递了过来。

    石牧微微一笑，仰头一饮而尽。

    蛮族所酿的酒自然不如人族美酒清冽，只是这酒却是用了他白日斩杀的那头黄线蟒的蛇胆炮制而成，散出一阵独特的清香，甚为爽口。

    “好酒！”石牧放下驼骨碗，抚膝大赞道。

    “牧先生客气了，你是见过大世面的人，我们这部落劣酒哪能入你的法眼。”沙朗谦逊的说道，眼中喜色却不由加深了几分。

    “族长太过自谦了，贵部落的烈酒酒味不仅甘醇，尤其以蛇胆泡制后，更有一番独特风味，在其他地方可都没有的。”石牧哈哈大笑道。

    沙朗虽然知道这是石牧客气之言，不过听得十分舒坦，不由得开怀大笑。

    就在此刻，一阵欢呼声传来。

    火堆前的人群中央，沙娇不知何时出现。

    她此刻身穿一袭火红长裙，圆润的额头上戴上了镶嵌着月牙石的银环，手腕脚踝上系上了红线银铃，和平日英姿飒爽的蛮族少女气质大不相同，长裙更是衬托出了她玲珑雅致的身材。(未完待续。)