    时光匆匆，叶凡成帝两万两千多年了。

    而南宫振第五转也蜕变了两万年，第五转圆满。

    南宫振的修为，达到了第五世绝巅。

    蜕变成功后，南宫振出关，高座帝庭，俯瞰红尘大世。

    他双眼中，有仙光流淌，如同盘坐九天上，俯瞰红尘大界。

    通天塔周围，无尽信仰弥漫，如同一片神域天宫。

    各种信仰神力所化仙灵围绕着通天塔飞舞。

    塔身上，各种烙印璀璨，如同一种种大道。

    内部信仰力无穷，但凡塔身上有的生灵烙印都化形而出，帝庭中异象奇景无穷。

    南宫振出手了，他要再炼通天塔，让这座塔早日成为仙器。

    通天塔落在南宫振手中，仙火浮现，大道燃烧，重炼这座帝塔。

    那无穷信仰之力，也被南宫振全部打入塔中，没有保留。

    大道符文飞舞，仙光璀璨，秩序神链缠绕，恐怖气息弥漫。

    “天帝，是天帝！”

    帝庭古星上，无数帝庭之人欢呼雀跃。

    “天帝还在！”

    “多少年了，天帝依旧建在！”

    无数人高呼，兴奋无比，他们都是帝庭后裔。

    南宫振祭炼通天塔的异象，惊动了整个帝庭古星，声势浩大无比。

    若无封印，那种异象，将直冲宇宙，惊动万族。

    仙光无尽，仙灵围绕着通天塔飞舞。

    那是一个个大道符文，拥有无上神威。

    数千年后，南宫振将通天塔掷入了宇宙中。

    “轰！”

    这一瞬间，仙光点亮了宇宙。

    那里仙道交融，法则燃烧，举世生霞，震动了人间界。

    “那是？！”

    这一刻，一股莫名的恐怖波动，传遍了宇宙，惊醒了无数人。

    那一片星海中，璀璨到极致的仙光，穿透了宇宙，照耀各地。

    “轰！”

    璀璨的天劫降临，铺天盖地，淹没了数片星域。

    通天塔成为仙器了，被南宫振扔入宇宙，渡仙器劫。

    天庭中，菩提树下，在悟道的叶凡也被惊醒了，目光投向宇宙。

    一座紫色神塔在无边雷海中沉浮，绽放无量仙光，冲击天劫。

    “仙器，南宫前辈的帝兵成仙器了！”叶凡低喃。

    他的万物母气鼎，在天庭中沉浮，吞纳信仰之力，距离成为仙器，还差了很大一截。

    那无边雷劫，惊骇了整个宇宙。

    “南宫天帝的帝器成仙器了！”

    “天帝无敌！”

    宇宙中，无数人亲眼目睹这一切，热血沸腾，仰天大吼

    一个月后，通天塔才渡过天劫，正式成为一件强大的仙器。

    “自荒塔、仙钟、成仙鼎后，又一件仙器问世了。”

    “帝庭南宫天帝举世无双啊，多少年了，将近五万年了吧，竟然还活着。”

    无数人感慨，这世间，早已经不知道到了多少代以后了，一茬又一茬的天骄都已经做了古，而那高高在上的天帝，依旧活着。

    通天塔成仙器，又飞回了帝庭。

    而整个宇宙，无数人都念南宫天帝之名。

    通天塔立在帝庭古星上空，绽放着灿烂的仙光，霞瑞万千。

    通天塔传出一道神念，整个帝庭古星上的人，都明白了这道神念所传递的信息。

    “凡天骄者，可入仙塔试炼！”

    而后通天塔又分化出九道塔影，分布在帝庭古星九方，通过塔影，与此为桥梁，就能踏入仙塔内试炼。

    南宫振再次离开了帝庭，行走宇宙各地，游历红尘。

    两千年后，南宫振在一片寂静的宇宙边荒行走。

    突然间，南宫振目光凌厉的看向了一处虚空。

    他悍然出手，一拳击穿了混沌虚无。

    自那混沌裂缝中，一把五色天刀跌落而出。

    天刀下方，还有一颗石蛋在吞吐混沌造化，五口造化泉眼，已经被吸收得只剩下一口了。

    “不死天刀，凤凰蛋！”

    南宫振抬手就朝那把天刀镇压而去。

    只手遮天！

    整个宇宙震动，一股无上威严充斥天地间。

    感受到了莫大的威胁，不死天刀瞬间复苏，立刀斩来。

    璀璨的五色仙光要撕裂那如同一方世界般的巨手。

    不死天刀复苏，如同一尊大帝归来，气机动乱天地。

    这把天刀，快要成仙器了。

    “怎么回事？为什么突然发生了帝战？！”

    无数人震惊，感受到了宇宙边荒中发生了帝战。

    可就算不死天刀成仙器，也挡不住南宫振的攻击。

    “轰！”

    南宫振一掌压下，震散了五色仙光，打在了不死天刀身上。

    任其拼命抵抗，也难逃被打碎的命运。

    “砰！”

    南宫振的大手拍在不死天刀身上，巨大的力量瞬间将这把天刀给打碎成了数段。

    不死天刀内的神祇被鸣，不甘心的咆哮。

    可惜于事无补，南宫振大手一捏，将数截不死天刀抓在手中，收了一起。

    石蛋也感受到了危机，趁机想要逃遁。

    却被南宫振一掌擒拿下了，封死了其逃脱的可能。

    就在南宫振镇收了石蛋之时，黑暗与冰冷的宇宙中，突然裂开一道缝隙。

    一条仙瀑出现，一只洁白如玉的大手化掌为刀，划过长空，朝南宫振背心劈来。

    “等的就是你！”南宫振一声大喝，回身就是一拳轰去。

    “轰！”

    拳掌相撞，仙光飞舞，混沌炸碎，这里虚空都在坍塌。

    这一刻，整个宇宙都震动了。

    惊世杀气冲霄而上，震惊寰宇。

    “这是天帝战！”

    无数人惊骇，这个大世，连准帝都难得出现一尊，可现在却爆发的帝战。

    菩提树下的叶凡睁开眼睛，而后起身，一步踏出，朝交战之处而去。

    “不死天皇！”叶凡大喝，竟然是这个人在与南宫振大战。

    他一步迈来，横跨无穷星河，一拳轰向那条手臂，哪怕是天帝一世，他也强势挥拳轰向了这个太古的无上古皇。

    全宇宙皆惊撼，时隔漫长岁月，疑似早已死去无数年的无上古皇又现。

    全天下皆惊悚，全都在议论，有人竟然能活上百万年！

    “当！”

    叶凡被不死天皇一掌打飞了。

    天帝第一世的叶凡，实力终是赶不上的。

    如今的不死天皇，最低也处于第六、七世。

    两人如今的实力相差了一大截，即使不死天皇跨界而来，实力被压制，此刻的叶凡，也难敌手。

    “轰！”

    这一声响震耳欲聋，撕裂了天宇，崩开了一片星空。

    南宫振挥出了一拳，这一拳出，时间长河逆转，如同贯穿了三十三层天！

    大道法则弥漫，秩序神链不断碰撞，恐怖至极。

    南宫振又与不死天皇硬撼了一拳。

    两人无上强大，在这里争锋相对。

    整个宇宙万灵颤粟，这是无上天帝级人物在交锋，每一击打出，混沌崩塌，仙光击穿宇宙。

    叶凡与不死天皇交手了一击，自觉差距，若不舍命相搏，无法参与战斗，便退到了一旁观战。

    飞仙瀑布自虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。

    不死天皇，自另一界借助飞仙瀑布杀来，欲救其子嗣。

