    他的话，让她心底涌出了无限安全感。

    那一刻，她好像就真的不怕了，再也不怕那些镜头和流言蜚语。

    原来，是季老爷将记者叫上来的，在他们出来之前，季老爷子已经对媒体记者公布了这个好消息。

    现在，记者们纷纷将镜头对准了顾璃和季修文。

    “顾小姐，请问你腹中的孩子真的是这位季先生的吗？”

    “顾小姐，为什么您一直隐瞒孩子父亲的身份，现在却又愿意说出来了呢？”

    “季先生，那您和顾小姐属于先上车后补票吗？”

    无数尖锐的问题向他们抛了过来，季修文就这么在镜头面前牵着顾璃的手，从容的笑了笑。

    他将顾璃护在身后，道：“各位，请大家不要吓着我太太，她胆子小。你们的问题，我来解答。”

    “季先生，你用‘太太’二字来称呼顾小姐，请问，你们结婚了吗？”

    记者又问出了一个更加尖锐的问题。

    季修文淡然一笑，“当然，我们早已经领了结婚证，已经是法律意义上的夫妻了。”

    顾璃心口一窒，只觉得季修文这人实在是说谎不打草稿，偏偏，还说的那么理所当然。

    而且，季修文还在继续说着从未发生过的事，“所以这件事其实根本没有各位想的那样复杂。我和顾璃小姐早已两情相悦，在双方长辈的认可下领了证，结了婚。她为我生子，当然是很正常的事，不知道为什么会被大众曲解成这样。”

    如果说只凭季修文的一面之词大家不相信，而季老爷子之前已经公布过了顾璃的身份，这也就坐实了季修文话里的真实性。

    季修文从容不迫的说：“之前本来想等我太太生下孩子之后，再补办婚礼。可现在看来，我们还是要先办一个婚礼，告知天下，才能让我太太安心待产。”

    就这样，季修文轻描淡写的将这件事搪塞过去了。

    偏偏还说的有理有据，让人没有理由怀疑。

    顾璃站在他身旁，偷偷用余光观察着这个男人。

    因为他直接把她拉到了媒体面前，说了这番话，她不可能不顾大局的去揭穿他。

    所以，她没有退路了，只能嫁给他。

    顾璃感到有些心惊，论心计，她玩不过季修文；论其他的，她一个落魄千金，更不是季修文的对手。

    可是，她还是想骗自己一回。

    就当季修文求婚的时候，说的话，都是出自真心吧。

    ……

    许如清和厉慕承都是从电视上得到的消息。

    江城娱乐新闻还特意报导了这桩‘喜事’。

    毕竟，顾氏是江城的大财阀，而季家的根基又在帝都，这样的强强联手，怎么可能不让人关注？

    许如清震撼的看着现场直播，‘蹭’的一下站起身来。

    “季修文也太会胡说了吧？”

    许如清是最知道这件事情前因后果的，因此，她愤愤地说：“好了，这么一来，他虽然承认了顾璃的孩子，可他也利用婚姻，维持住了自己的名誉。可是璃璃该怎么办？嫁给这种心机深沉的男人，会幸福吗？”

    厉慕承见她如此激动，连忙将她拉到身侧，柔声哄道：“现在你肚子里也有宝宝，生气对我们的宝宝也不好。”

    “可我就是替顾璃不值啊。”许如清恨恨的说：“季修文凭什么利用婚姻来替自己澄清？他明明之前那么讨厌璃璃！”

    厉慕承虽然不知道季修文为什么突然间想通了，也不知道他葫芦里卖的什么药。

    可为了安抚许如清，他耐心的解释道：“这个世界上除了‘一见钟情’，还有一个词叫做‘日久生情’。虽然一开始修文的确对顾璃没什么感情，可以后，顾璃为他生了孩子，他们的感情是可以慢慢培养的。你如果阻止顾璃嫁给他，那你是想让顾璃当当亲妈妈，还是想让她做流产手术，把孩子拿掉？”

    许如清沉默了，似乎觉得厉慕承说的有道理。

    她不确信的问：“那你说……季修文以后，会对璃璃好吗？其实我知道的，璃璃喜欢他。就算是现在，她应该也是喜欢他的吧。”

    “那不是正好？”厉慕承笑了笑，道：“阴差阳错嫁给了自己喜欢的人，这样一来，她会更加努力的守住自己的感情。而且，修文虽然脾气孤僻，但也不是不讲道理的人。况且顾璃也不是任人宰割的性子。放心吧，他们不会差到哪里去的。”

    ……

    在顾家和季家的商量下，他们给季修文和顾璃挑选了一个最近的黄道吉日，匆忙举办了婚礼。

    至少，要让未出世的孩子有个说法，也好堵住悠悠众口。

    甚至季家为了表达出自己的诚意，还专门强调季修文会在江城陪顾璃待产，不想顾璃忍受思乡之苦。

    这又卖了一大波好感和信任。

    婚礼上，季修文永远都挂着那种不达眼底的笑，丝毫看不出喜悦。

    倒是顾璃，一直都红着眼眶，似乎很激动。

    许如清坐在宾客席，默默看了眼不远处的厉慕承。

    这个原本属于她的男人，自己孩子的爸爸，却不能在公开场合和自己站在一起。

    此时的厉慕承，正与苏瑶和安安他们一家三口坐在最前方的宾客席。

    许如清默默的摸了摸自己的小腹，突然间有点羡慕起顾璃了。

    至少，顾璃腹中的孩子，还有个名正言顺的爸爸。

    可自己呢？

    婚礼结束之后，厉慕承安排陆明先送她回蓝水湾，而自己和苏瑶他们在媒体的注意下，往厉家的方向回。

    直到晚上，厉慕承才回到别墅。

    当时，许如清已经洗漱好了，正坐在床上发呆。

    听见开门声，她猛的回过神儿来，可眸光依旧透着丝茫然。

    厉慕承目光温柔，走到床边坐下，将她搂进怀里，柔声问：“刚才，在想什么？”

    “没想什么。”

    她不动声色的推开他，勉强笑了笑，道：“你浑身都是酒气，先去洗澡吧。”

    厉慕承低头闻了闻自己的衣服，自嘲的勾了勾唇角，“今天修文他们的婚礼上，我碰到了不少熟人，所以喝了点酒，寒暄了一下。”

    “嗯。”

    她声音很轻，回答的有些心不在焉。

    厉慕承洗完出来的时候，许如清已经在被子里睡着了，手中还握着手机。

    他低头瞥了一眼，发现是顾璃发的微信朋友圈，都是些婚礼上的照片和婚纱照之类的。

    就着那昏黄的夜灯，他似乎还看见了她脸颊已经干涸的泪痕。

    厉慕承心底一窒，仿佛想到了什么。

    可她已经睡了，他也不想半夜吵醒她。

    因此，他轻轻将手机从她手中抽开。

    这一动，许如清便惊醒了，“你干什么？”

    厉慕承看到她眸中的警惕，心里有些难受。

    他双手撑在床边，俯身吻了吻她的唇，淡淡的解释：“你睡着了，我想帮你把手机拿开。”

    “哦……”

    许如清将手机放到床头，目光有几分涣散和茫然。

    厉慕承在她旁边睡下，将她抱在怀里，嗓音带着几分沙哑，“如清，我很抱歉……暂时，没有办法像顾璃那样，给你举办一个风风光光的婚礼。”

    他说完，甚至能感受到怀里的女人身子一僵。

    许如清有些窘迫，大概是觉得他窥探出了自己的心思。

    明明，她都知道原因的；明明，她也知道，他和厉慕承是在给吴清峰赎罪。

    可是，眼睁睁看着自己最爱的男人和别的女人组成一个家庭，在公众面前无比幸福温馨。

    即便是演出来的，她的心还是如同针扎般难受。

    “如清？”

    厉慕承轻轻晃了晃她，索性将她的脸抬起来，道：“你心里不舒服，或者是怪我，你都要跟我说。”

    许如清笑的有些苦涩，“跟你说有用吗？又能改变得了什么呢？说到底，当年的事，都是命。是我的命，也是你的命……”

    她如此绝望的语气让他的心都揪了起来。

    厉慕承抱着她的手微微收紧，突然说道：“不然，我们也先去领证吧？先把结婚证领了，让孩子出生的名正言顺。至于婚礼，我很抱歉，不能立刻给你。”

    “你……说领证？”

    许如清不敢相信的问，“这样……可以吗？”

    厉慕承笑着刮了下她的鼻尖，道：“在我得知你怀孕之后，就有这样的想法了。反正我和苏瑶是协议结婚，只是公众面前的夫妻，我跟她的婚姻是没有法律效益的。不如，最近我们也挑个日子，先去领结婚证吧？”

    许如清没想到幸福会来的这么突然，她的心扑通扑通的跳着，激动的快要跳出了胸口。

    她这才发现，自己要的并没有很多，不是盛大的婚礼，不是尊贵的名分。

    她只想要一个名正言顺的位置，就算不能告诉任何人。

    至少，她可以告诉自己，她不是小三，她的孩子，也不是私生子。

    许如清眼睛有些湿润，别过脸去，道：“可你都还没有求婚，我怎么能嫁给你？厉慕承，你已经欠了我一个婚礼，不会连求婚也要赖账吧？”

    她孩子气的话，把他弄的哭笑不得。

    “好，我求婚。”

    厉慕承抱着她，情不自禁的吻着她白皙的脖颈，心猿意马的道：“那你得容我准备准备，求婚的话，我得好好想想，怎么才能让我的宝贝答应。对不对？”

    许如清只觉得心尖一颤，就连脸蛋儿都红到了耳朵根。

    毕竟，厉慕承似乎是第一次这么叫她，‘宝贝’。

    当他感受到了男人微凉的手指钻进她睡衣时，她连忙制止道：“你别乱来！医生说过，三个月内，宝宝是最危险的。”

    厉慕承克制的收回了手，可那双薄唇却依旧不舍得离开她，到处吻着。

    为了转移他的注意力，许如清赶紧拿过手机，道：“对了，刚才我看顾璃晒的朋友圈，还有你呢。”

    “这有什么好看的？”

    厉慕承依旧吻着她，含糊不清的道：“我坐在最前面的位置，拍到我不是很正常吗？乖，让我亲一亲，把手机关了。”

    突然，许如清惊讶地提高了声音，“不对呀，她怎么把朋友圈删了？”

    厉慕承被她这一惊一乍弄的也没了兴致，只好意犹未尽的躺了回去。

    许如清使劲晃着他，道：“你快过来看看，她怎么就给删了呢？刚才她还很激动的发文，说她结婚了。这才多久的功夫，就删掉了。”

    “女人嘛，一天到晚发些无关紧要的东西，删了发，发了删，这不是很正常吗？”

    厉慕承不以为意的说：“尤其是顾璃，一天到晚疯疯癫癫的，谁知道她在想什么？”

    ……

    与此同时。

    季修文和顾璃结婚后，暂时在江城住在南萍的家里。

    望着这处处都是大红喜字的房间，顾璃只觉得心里布满了寒意。

    因为，婚礼刚结束，季修文就露出了他的真面目。

    “季修文，你去哪儿？”

    顾璃发现了这个男人的不对劲，立刻跟上去追问道：“今天是我们的新婚之夜，这么晚了，你要去哪里？”

    季修文面色凉薄，语气毫无温度，“我出去透透气，你先休息吧。”

    “你不能走！”

    顾璃突然拦在他面前，精致的小脸上带着倔强，“是你主动说要娶我的，可你现在又这么晾着我，到底什么意思？季修文，所以，你娶我，跟我求婚，都只是权宜之计，只是为了你们季家的面子吗？”

    季修文眉头微皱，眉宇间带着几分不耐，轻轻将她推开，“既然知道，你又何必明知故问？”

    说完，他毫不留恋的离开了他们的婚房。

    那一刻，顾璃的心仿佛在一瞬间掉进了冰窟。

    万分的后悔都不足以形容她此时的心情，甚至，结婚的第一晚，她就动了离婚的念头。

    可是这一天，她实在太困，太疲惫了，就这么睡着了。

    半夜不知道几点钟，旁边的位置才有了点动静，独属于他清冽的气息扑在她鼻尖。

    季修文神色复杂的看着身旁的女人，他虽然不爱她，可她似乎并没有做错什么。

    一切都是那晚，他喝酒误了事。

    尤其是看着她现在蜷缩成一团，像个格外没有安全感的孩子，他的心底也涌起了一阵愧疚。

