    “艾丽莎，你说，我二伯这是什么意思？”

    4号小楼，杜克右手食指有节奏地敲击着桌子。

    他想了半天，实在想不到奥利弗为什么会把柯顿带过来。

    要说他和这个二伯的关系有多好，那自然是没有的，毕竟他在埃尔维斯家族就像是个局外人，顶多也就是和凯西姑姑关系比较好。

    如果说奥利弗是专门把人抓过来让他出气的，杜克打死都不相信，而且这还是大半夜的，不睡觉的嘛！

    杜克觉得奥利弗肯定是有别的目的，只是他暂时看不出来。

    “我不知道。”

    艾丽莎给杜克倒了一杯热茶。

    这是用双头牛的牛奶，加上青叶熬制而成的奶茶。

    双头牛牛奶的奶腥味实在是太重，杜克有些喝不习惯，而青叶茶的味道又太苦，杜克同样不爱喝，但他偶然发现，当两种东西混合在一起时，竟然意外地好喝，这已经是他这会儿喝的第二壶奶茶了。

    杜克对于艾丽莎的回答丝毫不意外，毕竟只是一个小女仆，哪懂得贵族家庭里的勾心斗角。

    “对了，刚刚你有没有看到我二伯离去时的速度很快，几个眨眼的工夫就消失了，他不会是觉醒者吧？”

    杜克突然有些好奇问道，他也是下意识地询问，并没指望艾丽莎能回答出来，但艾丽莎却说道：

    “是。”

    “啊？二伯真是觉醒者？那他是什么觉醒者？”

    杜克有些吃惊。

    “奥利弗伯爵觉醒的是枪炮专家，先天机械加后天基因的组合。”

    “枪炮专家……”

    杜克脑海中立刻浮现出之前看到的介绍：

    枪炮专家，精通各种武器，任何武器在其手中都能发挥出让人难以想象的威力。如果您不幸成为了他的对手，记住，不要让他开出任何一枪！

    “真没想到，二伯他竟然是觉醒者……”

    杜克摇了摇头，不过仔细一想，能把柯顿打成那样，估计一般人也做不到，而且这个柯顿好像也不一般啊，毕竟能和机械改造人打几个来回，大概率也是觉醒者。

    觉醒者之间没有绝对的强弱之分，只有稀有程度的差别，孰强孰弱全看自身硬实力。杜克的第六感告诉他，他这个二伯，可能在觉醒者里面，也是不弱的。

    这么一想，杜克有些羡慕了。

    毕竟是枪炮专家啊，玩枪的行家！

    他手里的那把左轮其实很不错，但如果不使用时间静止能力，在即时战斗的情况下，他的准头差的都有些不忍直视。

    “那我其他那些伯伯姑姑之类的，也有觉醒者吗？”

    杜克好奇地问道。

    “有。”

    杜克：“……”

    沉默了一会儿，杜克奇怪问道：

    “不对啊，不是说觉醒者很稀有吗，怎么……”

    “觉醒者确实很稀有，不过在血统，感知，变异，基因，机械这五大序列中，基因和机械序列比较特殊。”

    “先说基因序列，它是可以遗传的。虽然概率低，但可以用基因药剂来提升遗传概率，理论上来说，只要你的祖上出过基因序列的觉醒者，那你就有成为基因序列觉醒者的可能。”

    “但消耗多少基因药剂就说不准了，制造基因药剂原材料是荒野上的变异兽，成本极高。所以即使是大家族嫡系成员，也不能无限制地使用。”

    “埃尔维斯家族在医疗方面很擅长，而他们最出名的，就是基因药剂，这也是埃尔维斯家族能在曙光之城雄踞如此之久的根本原因。”

    艾丽莎顿了顿继续说道：

    “然后就是机械序列，机械序列主要是靠外力增幅，简单粗暴。哪怕没有觉醒，也可以通过植入机械肢体来强行觉醒，不过这个代价同样很大，如果说基因序列觉醒耗费的是钱，那机械序列觉醒耗费的就是命。如果觉醒失败，是会死人的。当然，也有很多人是不怕死的。”

    “总的来说，大家族里的觉醒者，一般都是基因序列遗传。而像是警视厅、城防军这种地方的觉醒者，一般都是靠植入机械肢体的外力觉醒，比如警视厅的哨兵。”

    听完艾丽莎的解释，杜克恍然大悟。

    但很快，他又有些无奈。

    埃尔维斯家族的嫡系，不少都是觉醒者，虽然是通过基因药剂喂出来的，但那也是正儿八经的觉醒者。

    而他却不是，这多少让杜克有些失望，不过很快，杜克又自信了起来。

    觉醒者又如何，他虽然不是觉醒者，但他的“时间静止”能力，不比一般觉醒者差了！

    像是机械改造人戴维那种觉醒者，杜克觉得他们应该扛不住自己一枪，在使用时间静止能力的情况下，他有充足的时间瞄准要害射击。

    当然，要论防御力，他是肯定比不了的，毕竟对方有半边机械身体，杜克有自知之明。

    “我决定了，从明天开始，锻炼！”

    杜克突然说道。

    “？”

    艾丽莎一愣。

    “艾丽莎，帮我制定一套锻炼身体的方案，这应该难不倒你吧。”

    杜克对着艾丽莎说道。

    “没问题。”

    艾丽莎点点头。

    说实话，杜克有些被刺激到了。

    他这个二伯，一大把年纪了都还这么厉害，他自然不甘于落后。

    他虽然拥有“时间静止”能力，但这个能力并不是无敌的，是需要有一定强壮的身体素质来配合，他的速度要是能提升一倍，那岂不是变相表明，他时间静止能力延长一倍？

    自身实力强大了，就算再碰到刺杀之类的事情，也能更从容地面对，甚至反杀！

    有了柯顿的赔偿金，他缓解了燃眉之急，有余力做一些别的事情了。

    当然，也不会忘记招募觉醒者来充当保镖，只不过一时半会儿是招不到人的。

    一个是觉醒者稀少，二个是他也不是什么样的觉醒者都要，先不说实力如何，起码人品得过关。

    不然要是招了一个反骨仔，那可就麻烦了。

    招募觉醒者这件事情杜克让艾丽莎去办了，他相信艾丽莎的办事能力。

    第二天，艾丽莎给杜克制定了一套健身计划，这些东西埃尔维斯家族有现成的，只不过一般都是给觉醒者训练的。

    其中包括力量训练，耐力训练，速度训练，甚至枪法训练等等。

    但让杜克有些意外的是，这个锻炼并没有他想象中的困难……

    “我是不是很有天赋？”

    杜克左手肌肉鼓起，单手举起一个硕大的铁方块，得意地对着艾丽莎问道。

    在杜克的印象中，这能称得上大力士了吧？

    他之前没测验过，他也不知道自己竟然能举起这么重的东西！

    艾丽莎看着铁方块上面标注的“80公斤”字样，陷入了沉默。

    少爷，真不是觉醒者？

    这不合理！

    不知怎么的，艾丽莎并没有正面回答杜克，而是低垂着双目说道：

    “擅长力量的觉醒者，单靠肌肉就能轻松举起数百公斤的重物，更别说那些被部分机械改造过的觉醒者了。”

    “这样啊……那就继续练！”

    杜克收起了自得之色，严肃了起来。

    这个世界，很危险，他以前的经验在这里并不管用，他还需要更努力才行。

