    第207章邱梅的办法

    高广民早上不等媳妇叫，自个一咕噜从床上坐了起来。

    早饭都来不及吃，胡乱收拾一下后冲到晒谷场敲破锣。

    震得大家怨声载道。

    大冬天都还想着能晚点起来，咋一大清早就跟催命似的。

    可没法子，只能懒懒散散的叼着饼子、包子走过来，没想到来了晒谷场，却看见邱梅举着大喇叭站在最前面。

    更奇怪的是竟然没啥人觉得诧异，都懒洋洋地等着邱梅发话。

    看着人差不多到齐了，邱梅清了清嗓子，声音透过喇叭传到每一个人耳朵里。

    “这次召集大家过来是有重要的事情商量，不知道最近大家发现没有，入冬以后的天气一直没冷下来，到现在棉衣都没上身。”

    下面的人叽叽咕咕，察觉到了什么异样。

    邱梅接着道：“昨天我妹妹还看到地里有活着的虫子，你们想想，以前到了这时候，是不是早就见不着影子了？”

    有人憋不住了，“邱厂长，你到底想说啥？”

    邱梅把昨天一家人商量出来的结论说了出来，“恐怕这是个暖冬，按照老人的经验，暖冬后的第二年肯定不太好过，大家最近手里的粮食就别卖了，还是放在家里以防万一。”

    听了这话，众人面面相觑。

    闫招娣安分了这么久，此刻又忍不住跳出来。

    “凭啥你说不卖就不卖，你算个啥？谁知道你是不是趁着大家都不卖粮食，想要坐地起价把自家的卖出去呢，我们才不上当！”

    她环顾一圈想要找人帮着一起说话，可众人又不傻，有闫招娣当出头鸟，他们费那劲干啥，还容易得罪邱梅。

    闫招娣气的肝疼，以前邱家可是人人都能踩一脚的，现在倒是翻身在她们头上拉屎拉尿，我呸！

    就在这时，又是一道阴沉沉的声音响起。

    “你咋能保证说的是实话，要是明年没出啥事，这些陈粮你来收？”

    邱梅看了许宏一眼，“我收！”

    许宏情绪激动地拖着跛脚走了两步，“放屁，你就是个奸商，到时候价格能一样吗？”

    她的话也让在场的人窃窃私语。

    “是啊，咱们不卖也会有人卖，第二年可就不是这个价了。”

    “邱梅说得好听，明年不认账咱们又能把她咋办？”

    “天气也是说变就变的，我看过一阵就冷了，今年大丰收，凭啥明年就出问题？”

    看着底下满是不信任的目光，邱梅眉头也没抬一下，只敲了敲喇叭。

    刺耳的电流声响起，众人不禁捂耳朵。

    邱梅趁着片刻的安静时间再次开口。

    “既然大家都怀疑我，那我也重新想了个办法。”

    “啥办法？”

    “我重新牵头来收粮食，因为量大，价格肯定不能和之前零散的价一样，每斤要低三分钱。”

    众人不服气正要开口，却被邱梅冷冷打断。

    “你们可想好了，这价比外面的还要高一分，你们还不用担心上当受骗，钱也能现结，要是不同意的正好，我也懒得收。”

    这话一出，就算有意见的人都不敢开口了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，大家都是上过当的，自然不敢随便往外卖。

    虽然这价格比邱梅之前说的要低，可再想想也能接受。

    高广民这才明白邱梅的办法。

    她竟然是想用一己之力吃下这批粮食，等到时候真的出了问题再给大家兜底。

    虽然大队里那些人还在讨论不休，高广民却擦了擦眼睛，鼻腔微酸。

    是他这个大队长无能，竟然让这么年轻的姑娘冒着风险出头。

    要知道万一情况没有那么恶劣，邱梅可是白白搭进去这笔钱，正如那些人说的，明年的粮食就不是这个价了。

    邱梅到时候再出手，定然会赔一大笔钱。

    (本章完)

