    　　“泰泰泰夫告诉我的，他是我我…我的一名债务人。”阿克们农结结巴巴的说道，对方锐利的眼光就像在他的脑海里扎了个洞，真话不受控制的从嘴里流了出来，“本店提供借款服务，利息仅仅是每个月一倍而已……”

    　　“这个泰泰泰夫是什么人？”布鲁托把一个空酒杯拍到了吧台的桌子上，“你怎么就能确定他的消息是准确的？”

    　　“就叫泰夫，刚才是我结巴了。”酒馆老板无奈的纠正道，“他负责为伊尔图，也就是那个魅魔圣武士的前主人采购军械。当我的…催收员将他带到我面前时，他说他身上唯一有价值的就是这些情报了。”

    　　“这样么…”兰斯洛托着下巴，“所以他具体都说了些什么？”

    　　“爱洛提希雅将在两天后到达这间要塞，负责押送她的是阿夏普，这个六臂蛇魔长期在主物质位面和魅魔圣武士玩着猫捉老鼠的游戏。它们会从南方的大深渊出来，沿着冥河的一条支流一路北上。”

    　　“大深渊？”兰斯洛望向卡拉林。

    　　“是一个地名。”学者低声解释道，“就在深渊的第一层，外表看上去像是地面上的一道巨大的裂缝，里面有很多通往其他层面的传送门，是整个深渊中传送门最密集的区域。”

    　　“明白了。”兰斯洛点了点头，“那这个阿夏普带了多少部下？”

    　　“她的随从至少包括两个迷诱魔，十二名狂战魔以及更多的炮灰。”提夫林老板的眼中露出嘲弄的神色，“感谢我吧，你们根本不可能对付的了这支负责押送的队伍，你们将任何对那个魅魔的想法付诸行动只会带来你们自己的毁灭。”

    　　“也许我们确实有些鲁莽了。”兰斯洛不动声色的说道，“这个情报你还告诉了多少人？”

    　　“我想我大概救了四五拨冒险者的性命吧。”阿克门农耸了耸肩，“仅仅花上五百个金币，那些蠢蛋就能避免一次近在咫尺的死亡，多么划算的买卖啊，我这人就是心肠太好了，上哪再去找像我这么仁慈的酒馆老板…”

    　　“之前那些被你派到下水道里的冒险者们怎么说？”兰斯洛挑起了一根眉毛，“还有，为了和那个食人魔法师战斗，我的盔甲都被打碎了，若非我的本领还不错，恐怕也没机会和你进行这段愉快的对话了，我装备的损失该怎么说啊？”

    　　人类骑士将撑在吧台上的手抬了起来，在他之前按着的地方，一个手掌形的凹陷清晰可见。

    　　“呃……”酒馆老板自然看的懂兰斯洛的威胁之意，“有些客人会把他们的装备留下来，然后一去不回。与其让那些盔甲在我的仓库里落灰，还是穿在您这样伟大的骑士身上才是它们最好的归宿啊。”

    　　“很好。”兰斯洛点了点头，然后从怀中取出几枚宝石，“你剩下的两间皇室套房还空着吧？我们要住三晚，这些应该够了。”

    　　“好嘞！”一见到宝石，阿克门农的脸上立刻堆满了笑容，从台子下取出两枚钥匙递给了兰斯洛，“整个四层都是你们的，请注意入住期间看管好自己的财物，如有丢失本店概不负责哈！只是是提醒一下，我们的安全记录一向良好！”

    　　“你这可恶的小偷！竟然连我灰袍麦文的东西也敢动！给我站住！”

    　　适时响起的叫嚷声让提夫林老板的表情变的非常尴尬，但随即响起的咒文吟唱声让他的脸色一下变的煞白，着急的大喊道：

    　　“不！不要施放那个法术！”

    　　他的话什么也没能组织，一道粗大的闪电从那名失主的手中射出，轻而易举的在一个小贼的背上制造了一个脸盆大小的破洞，将后者的血液、内脏和骨头瞬间汽化。

    　　但这还没有结束，闪电束继续向前飞行，砰的一下撞在酒馆木质的墙上，然后以另一个角度反弹了回来，顺带将挡在它运动轨迹上的一切血肉都化为了焦炭。

    　　人群开始发出尖叫，但这仅仅是让场面变的更加混乱。闪电束在四周的墙上弹射了好几次，最后才以一种戏剧性的方式结束。

    　　这个法术杀死了至少半打的无辜客人，而它的最后一个受害者，正是那个灰袍的巫师自己。

    　　“精彩。”埃克蒙干巴巴评论道，“多元宇宙总能以最快的速度让人们为自己的愚蠢付出代价。”

    　　“为什么总有蠢货要在封闭的空间中释放闪电束？这些自大的施法者们究竟有多么忌惮自己的同行，连这种基本的常识都不分享的吗？”提夫林老板痛苦的捂住了自己的双眼，“死去的家伙里有两个还欠钱呢！”

    　　“我会记住这个事故的。”卡拉林向兰斯洛保证道，后者正半是震惊、半是无奈的看着守卫们将地上的尸体拖走，而活着的人们已经坐下来继续饮酒作乐，仿佛对这一切早已习以为常。

    　　“真是个操蛋的世界啊。”兰斯洛喃喃的低语，同时在内心中提醒自己永远也不要向这个世界屈服。

    　　“我一刻也不想多待了。”寇拉从椅子上跳了下来，“我们回去休息吧，好不好？”

    　　所有人都点头同意，即使是对美酒恋恋不舍的布鲁托也站了起来，大家实在是对周围随时有人挂掉的氛围有些不适应。

    　　“别忘了看看送餐的菜单，就在进门左手边的台子上！”阿克门农在他们身后高声提醒道。

    　　兰斯洛比其他人晚了几分钟进入位于四楼的皇室套房，他去酒馆主人收藏‘失物’的仓库里搜刮了一番，于是身上就多了一件锁子甲——那里自然不可能找到板甲这样的好货，而且其他的也都不合身。论防护能力，锁子甲自然比板甲差远了，但锁子甲要轻上不少，让他可以充分的发挥自己的敏捷优势。

    　　实际上，兰斯洛现在已经很少会依赖盔甲本身的防护性能了，他的身法才是他最大的保障。由真气强化的肉身也让板甲的重量不会对他造成任何困扰，但穿着板甲战斗已经成了他的习惯，而且也能为他提供一种心理上的安全感。

    　　最重要的是，人类骑士坚定的认为，板甲是男人最帅的装束，没有之一。

    　　等众人洗漱好，准备休息的时候，兰斯洛突然让埃克蒙把所有人都叫了过来。

    　　“我们不能明天再讨论么？那个魅魔还有两天才到呢…”布鲁托打着哈欠从隔壁房间走了进来，但却在看见人类骑士后表情一愣，“兰斯洛，你怎么还穿着盔甲？浴室坏了？”

    　　

