    路唯尴尬地堆起笑脸，“没，没事，你们，你们说你们自己的事，”

    秦清立刻了然了，他伸手轻轻地握住了路唯的一只手，“别担心，有什么任务我跟你一起，”

    路唯感觉自己刚才还烦躁的心情，被秦清这简单的几句话就给安抚到了，“嗯，好，我不担心，”

    亓珩看着路唯对着秦清开心的笑，温柔而恬美的笑，心情就变得恶劣。

    亓珩侧过头不看他们两个之间的甜蜜，冷冷地对丁妍开口，“如果没什么事的话，我也回了，就不在你这里过夜了，”

    “好，让管家送你吧，”丁妍能感觉到亓珩只要一碰到和路唯有关的事，心情就会变得恶劣。

    亓珩跟着管家走到了选关口，刚要走出大门，突然回过头看向玄关口空空的架子。

    “我怎么记得之前这个架子是满的呢？”亓珩低低地开口，像是在自言自语，又像是在问管家。

    管家回答了亓珩的话，“这里原本放的是各家给另外两家的礼品，他们走了以后，自然就会将礼物带走，”

    “礼物？”亓珩挑眉。他终于明白这些人是如何相互传递消息的了。

    亓珩后悔自己太大意了，居然没有发现这些人的小动作，让他们又一次得逞了。

    亓珩的脑子里又回闪出路唯的样子。他没有想到自己被一个女孩子影响得连任务都失败了。

    这也让亓珩再一次坚定了女人只会给自己惹麻烦这个理念。

    亓珩在走出大楼时回头看向宴会厅的方向，心里暗暗对自己道，“路唯怎么样，跟我有什么关系，她过她的生活，我过我的生活，不要再去管她的事了，”

    此时在宴会厅里的秦清和路唯也因为亓珩的离开而松了一口气。

    秦清牵着路唯的手，眼神郑重地看向丁妍，“晚宴也结束了，我和路唯也该离开了，”

    “你们确定不想留下来吗？”丁妍还是有些舍不得路唯。

    “你能帮路唯的归属地改成其他，不受亓珩的约束，我们就留下，”秦清眸色深沉地看着丁妍。

    丁妍收敛起笑脸审视着秦清。他的真实身份丁妍是知道的，所以她也明白这个人的能量。

    如果自己能帮他一次，那么以后自己跟冷家的关系肯定也会更进一步。

    可是亓珩也不是一个好惹的人。他这个人深不可测，丁妍觉得自己一直都没有真正地摸透他。

    思量了很久，丁妍才又露出了一丝浅笑，“秦大厨，你这是高看我了，我哪里有这个本事啊，我也就是一个商人，亓猎想要的人我可是不敢跟他抢，”

    “明白了，那么我们也就不多留了，”秦清心里还是有些失望的。

    在秦清带着路唯转身准备离开宴会厅的时候，丁妍又开口说了一句，“你真想要这个女孩，你可以去找你的哥哥啊，他想要的人，亓珩应该还是会给的吧，”

    秦清只是微微点头，没有开口。

    秦清不是不明白这个道理。今天在晚宴上，自己的哥哥已经暗示了自己了，他希望自己能回去，甚至想要委托亓珩把自己弄回去。

    秦清回头看了一眼路唯，心里有些矛盾。

    如果自己拜托哥哥帮忙，那么势必也要让路唯知道自己的身份，更重要的是自己很有可能就再也过不了现在这样平静的生活了。

    秦清知道自己在路唯和自己想要的生活之间，必须要做出一个选择。

    “路唯，”秦清回过头眼神郑重地看着路唯，“我一定会想办法让你获得真正的自由的，你相信我，”

    路唯对于秦清突如其来的表白，一瞬间的感觉是震惊，之后心里升起的是一阵感动，一种难以言语的感动。

    “秦清，你对我真好，”路唯仰头与秦清四目相对。

    “不管将来会发生什么，我都会对你更好的，”秦清望着路唯慢慢泛红的眼眸，以及那里涌动的情绪，明白这个女孩已经是全心全意地信任自己的了。

    路唯不好意思地低下头，两颊升起一丝红晕，“干嘛说这么肉麻的话啊，快点回去吧，”

    “嗯，我们走吧，”秦清重又牵起路唯的手，朝着他们自己的房间的方向走去。

    深夜，当路唯熟睡后，秦清又一次换上了一身黑衣离开了房间。这一次他直接离开了丁家，开着车直接去了航空港。

    一到航空港，秦清就去查了亓珩的飞船是否离港了，可还没等秦清查到亓珩的飞船的信息就听到有人在自己的身后靠近。

    秦清关闭了屏幕，转回身。

    果不其然，看到的正是还没有离开亓珩。

    “你是特意留下来等我吗？”秦清还向着亓珩走近了几步。

    “正好我们都有事要跟对方说，不是吗？”亓珩眉眼间含着肃杀之气，“找个地方我们好好谈谈，”

    秦清点头。

    亓珩将秦清带到了航空港的一间贵宾休息室，关上门，“坐吧，这里是我之前就定下的休息室，不会有人来打扰的，”

    “你早有准备，”秦清眼神犀利而警惕地盯着亓珩。

    “别紧张，以你的身手，我相信就算我要对你做什么，也是讨不到好的，不是吗，”亓珩见秦清全身紧绷，像是随时都要发动攻击的猎豹。

    “想谈什么，赶紧吧，”秦清坐到了房间一边，背靠着墙的沙发上，依旧十分警惕地盯着亓珩。

    “我知道你为什么要杀岑柒，”亓珩坐到了秦清另一边的沙发上。

    秦清静等着亓珩后面的话。

    “我会让岑柒的身份消失，但是你也知道我即使没有了岑柒，也会有其他的身份，”亓珩也很清楚秦清是在等他表态，“我的意思是，如果你不再追杀我以及我的任何一个身份，我可以考虑让路唯自由，”

    “我不明白你在说什么，”秦清不会自己主动说出自己的身份的。

    “冷言，我都如此坦诚了，你再这么说是不是就不够坦率了？”亓珩嘴角带着一丝讥讽。

    “我不是冷言，我也不会回去冷家，我就是秦清，这就是我能给你的答案，”秦清觉得自己说得已经很明白了。

    亓珩点点头，继续追问，“明白了，那你又为什么要追杀岑柒？”

