    虽然康御讨厌杨博宇的反复无常，可人现在来了，就在小客厅里等他，他就算再讨厌人，也是得去招待。

    再说了人家早上就来拜访过了，下午他要是再不见，那也是很不好意思。

    而且他也不想，他过周末的时候，还要被人追着打扰。

    那种事他还真遇过，总有一些人被拒后，不甘心放弃，一直纠缠着他。

    所以换了身正装后，康御便去见人了。

    毕竟是谈生意，他总不能穿休闲装吧，那太怠慢人了。

    而作为客人的杨博宇，心态就没有那么从容了。

    毕竟康御态度，决定了他公司的未来，他就算再怎么心大，这个时候也很难做到淡定。

    听到门外的脚步声，有些忐忑的不安的杨博宇，向门口看去。

    门一开见是康御来了，杨博宇哪还坐得住，立马就站起身说：“康总。”

    跟着站起来的，还有跟他一起来的公司副总袁俊祥。

    只不过袁俊祥看到康御时，更多的是震惊。

    “坐杨总，不用那么拘束。”康御示意说。

    说罢康御的视线停留在，浑浑噩噩坐下，还一脸难以置信的袁俊祥身上。

    还真是无巧不成书啊，他是有听说，他大学时的同学，他当年追赵瑶时的情敌袁俊祥，毕业后就回老家蓉城发展了，还成了一家上市公司的副总。

    只不过他没想到的是，袁俊祥竟然会是曼达的副总，也没有想到，他们会以这种方式再见面。

    看人还没有反应过来，康御主动说：“老同学这么多年没见了，怎么一见面就这么生分了？”

    听人这么一说，袁俊祥也反应过来了，他不知道该怎么回答，他现在更想离开这里。

    他原本还以为，老板要拜访的人，只是跟他老同学同名同姓而已，没想到竟然还真是他的老同学康御，这是他做梦，都没有想到的事。

    他更没有想到，康御这个昔日的情敌，会有今天这种令他仰望的成就。

    而边上的杨博宇，听到这个消息，那就很惊喜了，期翼的问道：“康总您和俊祥是同学啊？”

    他正愁该如果挽回，他在康御心里那不好的印象，这下好了，有这层老同学的关系在，那他就不用太担心了。

    见老板那么热情，袁俊祥真的很想跟老板说，他和康御以前是情敌，关系并不融洽，甚至还有过不愉快的冲突，不要抱太多的希望。

    退一万步讲，即便他当初没有跟康御有什么冲突，可这么多年过去了，指望人还记得那点同窗情谊，那根本就不现实，更别说还跟生意有关了。

    “是啊杨总，我们是大学同学。”康御肯定的给了一个答复。

    正当杨博宇想说什么时，他就瞧见他的副总又站起身来。

    “对不起康总，当年是我太年少轻狂了，如果有得罪您的地方，还请您海涵。”袁俊祥鞠躬道歉道。

    听人说这句，杨博宇的心情，就像做过山车一样起伏很大。

    “当年那点事，有什么好道歉的，喜欢一个人又没有错，坐下吧俊祥。”康御不在意的说。

    那事都过去多少年了，他哪会一直放在心上啊，更别说他跟赵瑶的恋情，最后落了那结果了。

    “康总您不介怀当年的事了？”袁俊祥不大敢相信的说。

    “一点小事而已，又没有什么，你就放宽心吧。”康御微笑的说。

    听人这么说了，袁俊祥这才安下心来，重新坐了下来。

    “开门见山吧杨总，你来的目的，我心里有数，我也不妨告诉你，现阶段我主要精力，都放在并购振浩资本这事上，对曼达的投资，我想得延后一段时间了。”康御也不掖着藏着，摆明了跟人说。

    告诉人他现在，不大想并购曼达了，压压杨博宇讨价还价的心思。

    “康总，您也知道曼达现在什么情况，如果再拖下去，也不利于您啊。”闻言杨博宇坐不住了。

    “那杨总你应该也清楚，我现在大量的资金，都投入了并购，我没有那么多的精力，去顾及其他方面了。”康御面无表情的回复道。

    听人这么说，杨博宇知道，如果他再不拿出诚意来，是打动不了康御的。

    想着杨博宇示意袁俊祥拿出，他们新拟定的方案。

    “康总您先别急着做决定，您先过目一下，我们新拟定的方案。”杨博宇很有诚意的说。

    康御拖得起，可他拖得起吗？被应振浩那么一做空打压，他公司的流动资金，基本都赔进去了。

    更别说负面新闻出来后，他公司的产品，几乎都销不动了，货款回不来，他公司的资金链，几乎都快断了。

    他现在急需康御的投资，来保住公司。

    瞧见桌上那份方案，康御没有急着看，而是从容的喝了口茶，还示意人别跟自己客气。

    可杨博宇现在哪有心情，喝什么茶啊，期翼的等待康御，看新的方案。

    见火候差不多了，康御这才拿起桌上的方案，看了起来。

    看新方案上提出的价格，差不多附和他心里的价位，康御这才表态说：“那我就考虑考虑吧。”

    闻言杨博宇松了口气，他最怕康御又给他来句“没有那个精力。”

    这时门被敲响了，康御应了声：“进来。”

    舒文萱打开门进来后汇报道：“康总时间到了，万总江总古总他们都上线了，您该开会了。”

    闻言康御把手里的方案，递给了舒文萱，站起身来说：“不好意思啊杨总，我还有一个视频会议要开，还请见谅。”

    安下心来的杨博宇，哪会在意这些事啊，表示理解的说：“康总您忙。”

    送走杨博宇和老同学袁俊祥后，康御跟身旁的舒文萱交代道：“你把那份方案传给老杜和邵波，让老杜重新评估曼达，让邵波在这份方案的基础上，拟定新的并购方案。”

    至于杨博宇邀请他晚上，一起吃饭的邀请，自然就被他委婉拒绝了，他今天事多，还有心思去吃那顿饭啊。

    “好的康总。”闻言舒文萱就明白，自己该怎么做了。

    又交代了点事，康御便去书房，跟人开视频会议了。

    他刚刚并没有忽悠人，他现在确实没什么精力，去顾及并购曼达的事，他现在更在意的是，跟人合作成立酒店集团的计划。

    这次这个计划在他看来，不输给当初合作收购飞航那个项目。

