 此时，天河南岸的战场。

    八亿多大军，被十三位仙尊联手逼退十万里地，而十三位仙尊，仗着太极图的强大防御，冒着火力推进，与八亿多大军的距离拉近到只剩十几公里的距离了。

    “哈哈，照这样下去，用不了多久，我们就能抵达大军面前，到时冲入大军之中，他们就如蝼蚁一般，一脚下去就能碾死几千万，咱们十几个人，一人两脚就能把他们全部碾碎，哈哈哈！！！”

    延平王忍不住大笑。

    “胜利在即，只要把他们碾碎，剩下一个叶北冥，咱们这么多仙尊联手，还怕弄不死他？”

西凉王也面露胜利前的喜色。

    “大家一鼓作气，加快速度推进，争取早点灭掉这波妖孽般的敌军，以免叶北冥和明月岛主交战，会在我龙皇帝国境内造成太大伤亡！”

军师说道。

    “好！大家加把劲！”

    十几个仙尊使出浑身解数，顶着太极图加快了点推进的速度。

    “大家都停下，速速撤出战场！”

    突然间，有位小成后期的仙尊说道。

    “什么？

撤出战场？”

    延平王等人不敢置信的那位仙尊。

    “玄正仙尊，这是为什么啊？”

军师急了：“这伙敌军那么妖孽，我们眼看就要灭他们了，为什么是突然间提出撤出战场？

这不功亏一篑吗？”

    “是啊，不能撤离战场，怎么的也得灭了他们再撤啊！”

    很多仙尊都不愿意努力白费。

    “明月岛主发来传音，叶北冥开启煞气，一路北上，所过之处生灵涂炭，掠过哪座城池上空，哪座城池就变成死城，扬言要把龙皇帝国、西凉帝国、大燕帝国、天乾帝国，全都变成无人区。

明月岛主没办法，杀又杀不死他，一个人又抓不住他，只能让我们去帮忙抓捕叶北冥，如果我们不撤，继续推进灭掉这波敌军，到时再去对付叶北冥，龙皇帝国恐怕已经是无人区了。”

玄正仙尊一口气说了出来。

    “可恶！叶北冥太可恶了！”

    军师和太师气的七窍生烟。

    “我就说叶北冥哪里的底气要给八亿多大军找活路，原来这个孽障是要造大量杀孽，逼我们撤离战场去对付他啊！”

太师咬牙切齿。

    “那快撤离去对付叶北冥，否则我龙皇帝国就毁了！”

军师急忙催促，帝国的人口都没了，赢了此战又有什么意义？

    “可是我们若撤离，这波妖孽大军推进龙皇帝国境内，以他们的火力，所过之处照样生灵涂炭，因此撤离战场，拆东墙补西墙的方法是不可取的！”

延平王不想撤离。

    “延平王说的对，不能撤，要撤也得灭了这波敌军再撤！”

西凉王如是道。

    反正死的又不是他们帝国的人口，他们才不管，还巴不得龙皇帝国覆灭，到时他们能更好的占领龙皇帝国的地盘。

    “必须撤！”

    军师嚎叫：“这波大军的速度，远不及叶北冥快，跑进龙皇帝国，短时间内也造不出太多的孽，反倒叶北冥速度快，不尽快阻止他，用不了多久龙皇帝国的人全得死光！”

    “打战哪有不死人的，那么怕死人，当初就别打啊！”

延平王不爽了。

    “就是，我们付出那么大的代价和牺牲，眼看就要灭了这波敌军，为了怕死人而撤离，我们白白牺牲那么多将士了！”

    “坚决不撤！必须灭了敌军！”

    西凉王和司徒灿等其他帝国的统领都不愿意撤。

    “你们...”    军师和太师差点被气吐血。

    “好了。”

    这时候玄正仙尊说道：“明月岛主说了，我带几个实力弱的仙尊，以天河为屏障，布下九曲阵防止敌军过河，先灭叶北冥到时再调头来灭这波敌军，愿意撤的就撤，不愿意撤的留在这继续，我和玄成仙尊现在要立马撤出了。”

    “我愿意撤！”

    “我也愿意撤！”

    军师、太师、道通、成明四位仙尊率先表态。

    无奈之下，延平王和西凉王等人，也只能同意撤离了。

    没办法，要是不撤，等玄正仙尊他们一撤，那么在强大的火力覆盖下，他们必死无疑。

    于是乎，在决定撤退之后，十三个仙尊一同向后猛地一跃，就射向了天河北岸。

    “喔喔喔！！！”

    但见仙尊们撤退，八亿多大军顿时欢呼雀跃了起来。

    “哈哈！尊上果然给我们找出了一条活路！”

赵苍天欣喜若狂。

    “也不知道尊上用了什么办法，能让这些仙尊突然撤退。”

杨鼎天皱眉。

    “我看啊，尊上估计是跑去龙皇帝国造杀孽了，所以这些仙尊是去阻止尊上去了。”

赵苍天猜测。

    “有这个可能！”

    杨鼎天点点头，说道：“那我们保持队形推进，横扫龙皇帝国，给尊上减轻点压力？”

    “可以！”

    赵苍天表示赞同。

    而后，浩浩荡荡的大军，保持队形，向前推进。

    ......    此时，明月岛主又靠消耗修为撵上叶辰，将他拽住，防止他前进。

    “叶北冥，你如此伤天害理，就不怕遭报复吗？”

明月岛主怒道。

    “哼！”

叶辰哼道：“还不是你们逼的，我们打战你跑来插什么手？”

    “那你也不能这么做啊！”

明月岛主咬牙切齿。

    “哈哈！”

叶辰狂笑：“人不为己天诛地灭，为了救我的人马，就算屠尽水蓝星又何妨？”

    话落，叶辰一剑，狠狠斩向明月岛主拽住他胳膊的手。

    “你别想挣脱！”

    明月岛主恼羞成怒，另一只手抓向斩来的巨剑。

    嗞嗞嗞！！！    他一抓住万魂血饮剑的剑刃，就犹如普通人抓住烧红的铁棍，啊的就是一声惨叫，忙不迭的松手，巨剑砍在他肩上，早被破去防御的他，哪怕有九重道体，肩头还是被砍了进去，疼的他连忙松开叶辰的胳膊，向后爆退而去。

    叶辰嘿嘿一笑，继续前进。

    “若不是你仗着神兵法宝攻防高，你早就死不知多少回了！”

明月岛主怒不可遏，继续追着叶辰而去。

    由于两人你追我赶，停停顿顿，很快玄成仙尊就带着延平王他们过来了。

    “玄成道友你们来的正好，我去拽住他，你们立即结阵将他困在其中，然后生擒于他带回仙山群岛！”

明月岛主喊了一声，继续消耗修为去抓叶辰。

    距离不远，消耗不了多少修为，一个加速顶多消耗个十年八年的修为，于他这种十万年都难提升一期的仙尊而言，就像亿万富豪打赏个十万八万，不疼不痒。

    “哈哈！”

    叶辰大笑一声，一个遁符就遁没了。

    他的目的就是引这些仙尊撤出战场来对付他，从而给杨鼎天和赵苍天他们争取活路。

    现在目的已经达成，他也不想跟这些仙尊纠缠，反正打不死他们，要是被困法阵中，还真有可能被生擒。

    所以先撤，暂停此战，看看能不能集齐九重道体丹的仙药，若是集齐，炼成九重道体丹，那个时候就是他反攻之时！    可是，明月岛主他们都已被激怒，哪里会善罢甘休？

    “这厮遁逃到这边了，给我追！”

    明月岛主神念一扫就捕捉到了叶辰的下落，众人当即消耗修为加速去追，不多时就靠近叶辰了。

    叶辰又是一张遁符遁没了，而他遁到哪里，哪里就生灵涂炭，草木枯死。

    “叶北冥！有种你别遁！”

    明月岛主直接开启吼功隔空喊话。

    “你们不追，本座就不遁，返回去找我的大军，你们若继续追，那本座的几十万张遁符陪你们玩，看你们有多少修为可消耗的，等你们把本座的遁符消耗光，你们的修为也就没剩多少，到时本座定屠你们如屠狗，哈哈哈！！！”

叶辰做出回应。

    得到这个回应，明月岛主和玄成仙尊等人都无语了。

    “算了吧，让他回去，别追了，否则他遁哪，哪就死一大片人，这样追下去，咱们修为消耗过多不说，还得死很多人，而他依旧毫发无损，我们是一点好处都占不到。”

玄成仙尊说道。

    明月岛主点点头。

    “那他回去，与大军汇合，然后过不去天河，调头西进，攻打我西凉帝国咋办？”

西凉王害怕了。

    “暂时估计不会。”

明月岛主摆手道：“先去帮玄正道友把九曲阵布好，我想他应该会修养一段时间，等大阵布好，我们会去找帮手，到时潜入轩辕皇朝地界，给他来个出其不意，将他给灭了！”

    众人点了点头。

    而后，此战告一段落，他们也不追了，前去布阵防止敌军过河。

 