    “不负深哥所托。”这个时候，祁氏还将这件事情，来了一个圆满的收尾。

    不是客气的老爷，而是年少动情之时，唤的一句“深哥”。

    苏连深果然受用无比，整个人的脸都红了起来，飘飘然的吃过早饭，迈着六亲不认步离开了正房的院子。

    祁氏一直微笑着目送着他离去。

    东姝在身后陪着她。

    “一会儿出门，把苏细蕊的退学办了。”看着苏连深走远了，祁氏这才开口。

    说完之后，微叹了口气转过头，眉眼带着几分怜惜地看着东姝，接着说道：“这几年，委屈你了。”

    “母亲说的什么话，这几年，我也是恣意的很，虽然说那几个不要脸的，总是来算计着我，不过不管是苏细蕊，还是苏含霜，从前可能还顾着脸面，不好动手，以后我可管不着，她们敢在我生辰宴上，让我没脸，我就敢让她们下半生都不好过。”东姝这个时候，扬了扬头，把原主的嚣张跋扈表现的十成十。

    祁氏看完，笑了笑，宠溺的推了一下东姝的头，叹息道：“你呀，从前不太灵光的脑子，如今终是好用了。”

    说完之后，面上的表情怔了怔，似是低低喃了一声。

    祁氏的声音很低，但是东姝却听清楚了。

    “我从前总以为，你不优秀，不遭人妒，便可以长命百岁，至少不会像你哥哥和姐姐那样。”一句话说得辛酸又无奈。

    祁氏这个王者，之所以不肯教习原主学些手段还有心计，估计也是怕自己最后一个孩子，太优秀，再遭了人的嫉妒，最后落得一个横死的下场吧。

    可惜，却不知道，她什么也不教，她一倒台，女儿照样被人算计的连骨头渣子都没有一块的。

    “罢了，你想什么，便去做，便是在凤州城里，横着走又如何，他苏家端不起的门面，我祁家难不成还端不起吗？该是我女儿的，别人一个子也别想着拿走，这院子今天可以姓苏，明天也可以姓祁。”祁氏这话，是将东姝拉到了内室，只剩下娘俩的时候说的。

    “母亲放心，定不负母亲所望，既然这个家里，不是张嘴的毒蛇，便是缩在角落里的毒蛇，便直接将他们的牙都拔掉好了。”东姝听罢，想了想，忙抱了抱祁氏。

    抱完之后，又咬了咬牙道：“不管当年哥哥是意外，还是人为，左右逃不过家里这几房的人，找不着凶手，就让他们一起陪葬。”

    坏人我都当了，也不差这一个。

    “不是二房，就是三房，逃不过这两个人，从前看着你跟苏念霜交好，我还忧心，如今你自己能看明白也好，别人提点的，到底没有自己看明白的好。”祁氏从前其实暗示过，苏念霜不是个好人。

    三房也不像是外表看上去那么老实。

    可是原主没脑子啊，就外壳子看着虎人。

    其实内里什么也没有。

    所以，没听懂，再加上苏念霜伪装的好。

    祁氏没怀疑四房，东姝还想了一会儿原因。

    这么一想，还真想到了一件事情来。

    那就是原主被赶出苏府的时候，苏连深病重很久，原主大半年年都没见着人了。

    四姨太方氏的小儿子苏放春在那一年的冬天，被送去国外留学。

    几乎是苏放春前脚离开，方氏后脚就一脚掉进了冰窟窿里，捞上来之后，当夜发起了高烧，没挺过三天就没了。

    方氏没了之后，原主也被赶了出来。

    而府上……

    就剩下，病重不见人的苏连深，二房和三房的那些人。

    通过方氏的表现来看，她这是敏锐的嗅到了危险，所以提前将儿了送走，不求家财万贯，只求能活的长久，哪怕是在异国他乡。

    所以，四房是无辜的老实人？

    东姝在心里打了一个大大的问号，倒也并不急着去验证什么。

    先把狼子野心的两房处理一下吧，顺便还要去收拾一下，原主那个自认为自己吃了一点洋墨水，便已经鼻子冲天的前未婚夫。

    苏连深一早带着苏尚春去了自己的铺子里，他们家除了正常的倒卖材之外，还有药材铺子的。

    苏放春如今只有16岁，年纪还小，还在圣玛利读书呢。

    苏同春撞了一脸的血，如今还包的严实的不能出门。

    东姝和祁氏收拾了一番之后，便坐着小轿车去了圣玛利新式学堂。

    东姝昨天不过轻飘飘一句，自己坐着黄包车回来的，其实挺累的。

    今天，苏连深便将小轿车留给东姝。

    当然，更大的可能是因为祁氏今天要出门。

    “大小姐是没看见，今天一早，三房少爷出门时，一听老爷说要坐黄包车，那面色难看的哟。”跟在东姝和祁氏身边的是两个婢女，红雨和青花。

    开口说话的是话多的红雨。

    两个人是祁氏安排给原主的心腹。

    在原主的记忆里，两个人也是祁氏过世之后，被秋氏想办法给弄走了。

    没人在身边守着，原主最后也确实落魄到特别惨。

    短时间来看，红雨和青花还是忠诚的，可以相信。

    “关注他们做什么，想坐小轿车，自己赚钱买一辆啊。”东姝不在意的笑了笑，然后说了狠话。

    红雨和青花一听，这话不太好接，忙又乖巧的坐在一边。

    祁氏坐在副驾上，听着东姝这话，倒是接了一句：“当小轿车是大白菜，想买就能买的，便是这凤州城，又有几家是能买得了小轿车的，咱们家这一辆，如果不是你二舅舅走了关系，哪是这么容易就运过来的？”

    祁氏言语之间的骄傲，毫不掩饰。

    哪怕当着苏连深的司机的面，也还是这样说。

    不过王者大佬这样说，东姝表示，我这个青铜小辣鸡，听着就好。

    只是复又一想，这种时候，不嚣张的表示，在座的都是辣鸡，似乎又要崩人设了？

    想到这些，东姝清了一下嗓子，挺直了脊背，声音自带高傲BGM出场：“那当然，二舅舅最厉害了，不过爸爸赚钱也厉害，不然的话，也买不起小轿车。”

    毕竟车上还有一个苏连深的人，得演点戏给他看，让他知道，自己私底下，有夸他。

    祁氏听完，勾了勾唇，侧过头看了看东姝，轻声叹道：“调皮。”