
        不管怎么样，这个赌局的结局已经十分的明显，所以萧辰还是有必要要提醒一下陈丽的。

    陈丽的神色也十分的难看，她心里清楚，之所以马致远会暗中针对叶荷他们，应该是因为她与叶荷打的赌才会这么做，所以今天阵纹学院发生的这个事情，真的与她有挺大的关系，到现在陈丽都不知道要如何处理了。

    “哼，一个在丹堂都快站不住脚的家伙，竟然还敢在阵纹学院逞威，一个需要借助别人之手才能加入阵纹学院的人，那什么个我的孙女比？这个赌局又怎么可能作数！”不过这个时候，一道雄厚的声音传来，这个声音叶文简直太熟悉了，离开的脚步也放缓了下来。

    “没想到你也来了。”叶文冷声说道，此人正是在丹堂处处与他作对的陈家之人陈冠宇。

    “哼，怎么你能来我就不能来吗？看来不仅是你，你的孙女也不怎么样吗。”陈冠宇说话可是相当难听。

    “哼！”叶文不想和陈冠宇过多纠缠，对方说话难听他也不打算多说什么，带着叶荷和萧辰直接是离开了。

    “爷爷。”在路上，叶荷低声开口。

    “没事的，陈家之人都是这样，没必要和他们置气。”叶文安慰道。

    可是叶荷何尝不知道，自己爷爷一直都憋着一口气，他身为丹堂的长老，本来应该在翡城受人敬仰，可是因为陈家针对，叶文那怕有这样的身份，也是过的十分不如意，叶家也是如此，一年不如一年了，叶家现在也只有她爷爷一个天级的炼丹师了，不像陈家有好几个，而且年轻一辈也要优于他们叶家。

    “叔叔你来了。”虽然叶荷他们走了，但是陈丽依然高兴不起来，阵纹学院可是因为她蒙受了很大的侮辱，那怕因为她叔叔的原因，她可以不必在意那个所谓的赌局，但是对阵纹学院的损失，她依然是过意不去的。

    “放心，你做的已经很好了，要不是那个小子出现，此次阵纹学院的考核当属你最优秀，而且像他那样的人，本就不该参加考核的，而且还是以器徒这样的身份，显然是不能作数的。”陈冠宇说道，而且还看向了脸色不是很好看的大长老。

    “陈兄说的是，像他那样取巧之人，那怕夺得了第一，我阵纹学院也不可能录取的，根本不是依靠自的实力，而是靠着外力，所以这次考核的成绩，陈丽当属第一，而且你们的赌局本就不公平，陈肖此人身为帝级阵纹师，却舔脸和一个不到王级的阵纹师对赌，可见其人人品，这种赌局又怎么可能作数。”大长老虽然心情不好，但是今天是阵纹学院的重要日子，而叶荷和陈肖已经离开，这里的选拔也不能就这么潦草结束，而且丹堂的另一位长老出现，并且是站在他们这一边的，虽然他对马致远帮助陈丽而引出来的这些事情有所不满。

    但是事情已经发生，埋怨已经没有意义，更何况陈丽身后的力量并不能小觑，要是因为这个事情，使得陈家与阵纹学院走的更近，那也是一件不错的事情。

    “对陈小姐，你不要过意不去，像他们那种人，根本不值得你这样，这样的赌局怎么可能作数呢？”

    “这完全就是因为他心里清楚自己必赢才和你赌的，所以这个赌局本来就是不公平的，陈小姐根本没有必要去遵守。”

    “就是，这从一开始，就是他们在算计你。”

    不少人都在为陈丽说话，可算是将萧辰和叶荷埋汰够呛。

    “好了，此时就这么过去，如今是我阵纹学院的选拔之日，如今选拔结束，剩下的百人都可加入我阵纹学院，而陈丽，从飞扬，乌兴生是这次考核的前三名。”大长老宣布到，随后他与陈冠宇一起离开了这里，将剩下的事情交给了马致远还有谢文东。

    大家也知道，刚才大长老虽然处罚了马致远，但那不过是权宜之计，马致远根本不会真的受到什么处罚的。

    “文东接下来的事情你来处理就好了，如今阵纹学院的大师兄就由你来担当了。”马致远笑道。

    其实他师傅早就和他说过这个事情，将大弟子的位置让给谢文东，而他则会成为阵纹学院的最年轻的长老，只是没有想到会是以这样的方式完成。

    谢文东点点头，虽然成为大弟子，但现在他依然不是很开心，本来今天是他荣耀的一天，可是竟然又有一个人出来搅局，之前那个萧辰就是这样。

    “十分感谢今天大家可以来捧场，不过今天选拔已经结束，还有很多工作要做，过些时日阵纹学院会举行宴会宴请各位，希望大家可以赏脸前来。”谢文东说道，这都是之前就已经决定的事情。

    “这是当然，希望在宴会上可以一睹翡城最年轻天才的风采。”

    “放心，届时我们一定会到场。”

    在选拔开始之前，阵纹学院就已经将请帖下发到翡城一些有实力的家族势力，当然还有一些名宿前辈，这些人才是阵纹学院真正邀请的人，总不可能邀请翡城所有人吧，一些人是没有资格的，当然要是有人想要看热闹，阵纹学院也不会阻拦，会在外围设立一个地方，供大家参加，不过核心的地方他们就无法进入了。

    “不要多想了，如今你以最好的成绩进入阵纹学院，要想的是以后如何为阵纹学院争光。”在场的人都已经退走，只剩下阵纹学院还有通过选拔的百人，此时谢文东特意走到陈丽身边对其说道。

    “嗯我会的！”陈丽有力的点点头，对于陈丽的态度，谢文东也是很满意。

    到此为止，阵纹学院的选拔也算是彻底结束，而发生的不愉快，其实并没有对阵纹学院造成太大的影响，毕竟谢文东如日中天，身后还有城主府在支持，所以这个事情就这样翻过去了，也没有人去提起。

    「本章完」
  