
　　（5000收藏...20推荐...天呀...算了吧...明日一更！！）

　　“你们还在这里打...稚奴...你不回去了？”

　　走进家门，李佑就看到肖燕，肖宝儿，李治和李明达还坐在桌子上打着麻将，李佑算了算，这是已经打了快一下午了。

　　肖燕，肖宝儿，李明达也就算了，这天要黑了，马上宵禁了，李治怎么还在。

　　“五哥...我今天不走了，我和宝儿睡，我们四个人约好了，今晚要打一夜...！”李治嘻嘻的回道。

　　跟着精神再次集中到了麻将只上，李佑听完，脸上露出无语的表情并摇头心道：“我不会培养出一群麻将中毒者吧...？”

　　其实很多新手都是这样的，刚刚学会麻将之后就会不停的想要打，这可能是新手综合症，就像你刚刚学会自行车，就一直想要骑一样。

　　反正李治晚上是在敦化坊过的，而且四个家伙足足是打到凌晨才回去睡觉的，等第二天中午才一个一个颓废的起来，肖燕和肖宝儿被春娘狠狠的骂了一顿。

　　至于李明达也是被李佑给教训了，这样颠倒黑白的事情可不能经常的干，至于李治则是带着另外两副麻将回家了，本来李佑是只给一副的，但是架不住李治的哀求，只好多给了一副。

　　其实李佑也预感到了，麻将只要被制造出来，然后传播出去的话，一定会很快就被普及的，所以李佑一开始准备了很多副。

　　在刚刚开始普及得时候，李佑靠着麻将也是结结实实的赚了一笔。

　　不过，这笔钱属于快钱，你就能赚第一波，李佑这次不间断的出手，一次大概赚了有五万贯左右，不过...这第一波赚完，后面再想赚就不可能赚这么多了。

　　因为唐朝的复制能力很强，也就是盗版能力非常的厉害，就在李佑准备第二波的时候，麻将已经被复制了，几乎长安城的店铺都会出售，这个时候，李佑的麻将销售就有点受到了抵制。

　　这是没有办法的，因为就是在现代，很多的国家盗版都很严重，毕竟是无本之利，抓到刑罚也不是太重，但是可以获得的利润的确很多。

　　古代连刑罚都没有，所以盗版当然会很严重，李佑其实早就意识到了这一点，所以对于突然出现的别家的麻将李佑也是淡然一笑。

　　不过，这可是将李明达，肖燕，肖宝儿给气死了...在家天天诅咒那些盗版了麻将的商家，一个比一个诅咒的狠。

　　可爱的小模样，让李佑微笑不已。

　　而李佑没有想到的是，自己这次麻将大卖，又一次触动了一些门阀的坏心思，所以就在阴弘智回朝禀报李世民粮道已经修复的当天，门阀们一致的决定，将李佑肥皂和香皂的生意给抢过来。

　　.........................

　　太极宫...李世民坐在大殿龙椅之上，今天李世民还是挺高兴的，阴弘智回来告诉李世民粮道已经修复，那么长安的粮食危机已经解除。

　　在城东的难民就可以用赈来救，可以让难民吃的饱一点，然后来为长安挖渠换粮食了。

　　这样一来的话，难民们就能活下去了，熬到洪水一退，就可以回自己的家乡了。

　　“阴爱卿...这次你辛苦了，做的非常好...！”李世民褒奖了阴弘智。

　　这边阴弘智也是连忙的拜谢道：“多谢陛下...！”

　　本来这件事情结束，就该下朝了，而就在这个时候，一位御史走了出来道：“陛下，臣有一个小故事想要分享一下。”

　　“一个小故事...？”李佑看着眼前的御史台的这位御史，嘴角微微抽了一下，御史台权利可是很重，现在居然用来讲故事，这故事可能大有深意，所以李世民点头道：“准...！”

　　被李世民准了以后，就听那位御史微微的道：“鲁国宰相公仪休相信大家都知道，有一次鲁国宰相公仪休下朝回家，见妻子居然在织帛，这让公仪休十分的生气。

　　而且，过了一会，公仪休吃饭的时候，又吃到了自己菜园种的葵菜，更加生气。

　　妻子就很诧异，不知道为什么自己的相公会生气。

　　后来公仪休告诉自己的妻子：“我已经有了俸禄，足够养活全家，怎么又去同织妇、园公争利呢？”

　　陛下...臣认为公仪休说的很对，尔好谊则民向仁而俗善，尔好利则民好邪而俗败”。ŴŴŴ.23sk.com

　　做官的人爱好仁义，官风正，民风也正；做官的总想发横财，官风坏，民风也坏。廉明的清官是政权稳定的一种因素，腐败的贪官是政权崩溃的基因之一。

　　汉武帝以古代贤人为鉴，认识到地位越高的人，榜样的力量越大。

　　而我们此时的大唐，就有一位皇子在做着不好的榜样，虽然他已经没有了王位，可是他依旧是皇子，他聚敛了太多的财富，让朝中人心惶惶，臣恳求陛下，将皇子李佑之肥皂香皂产业收归朝廷。

　　可以每月三百贯银钱，弥补皇子李佑的损失。”

　　此话一出，朝中大臣全都纷纷一怔，真的是他吗的好毒呀，想要用一月三百贯换取肥皂和香皂的产业，真的是够阴损呀。

　　不过...虽然阴损但是好像却有好处，只要香皂和肥皂的产业收归朝廷之后...那么就变成朝廷的东西了，而朝廷的东西就是自己的东西，好处也就自然而来。

　　这让大臣们都不动声色了起来。

　　“父皇...！”就在这个时候，一个胖子按捺不住了，胖子不是别人，正是我们的魏王李泰，要知道李泰有人有权，但是钱却不多，如果可以获得肥皂和香皂这个财权，那么李泰可以说是如虎添翼。

　　而只要肥皂和香皂可以收归朝廷，那么他李泰就是很人分，也可以拿到六成。

　　所以李泰有些迫不及待了：“儿臣认同崔御史的上表，食禄者不与民争利...五弟皇子不管他有没有爵位，他都会成为一个榜样。

　　作为一个榜样，特别是官员的榜样，他就不得从事私人营利活动，因为这是官员们清正廉洁的一个重大保障。

　　如果由于五弟他的行为获取了大量的钱财，引起了其他官员的效仿和认同，那么对大唐的影响就会很大，所以儿臣附议...！”

　　等李泰说完，一边的唐俭都急死了，他和李佑的关系现在很好，而且李佑对他很好，去了给钱给东西，这个时候，看着这群别有用心的人想要谋夺李佑的产业，你说唐俭怎么可能不急。

　　但是唐俭太精明了，他感觉这次的事情并不是一次单纯的事情，此时他要出头的话，一定会被人记恨，他在衡量利弊，好在就在唐俭衡量的时候，李承乾往前迈了一步。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三四章 大殿议事免费阅读。https://xs.23sk.com 