    “巡天衙门有屁用，全是一伙打杂的。

    一群武夫，莽夫。

    要论修炼，你们好些修炼法门都是跟我们监天司换来的。

    包括你们的巡天链，巡天盾，巡天刀都是我们给的。

    前段时间你们不是哭着喊着求我们给你们几颗那个‘火雷’的。

    我监天司就是一个打杂的走出来都是个人物。”

    柳则凯一脸傲然，用居高临下的口气看着夜平。

    “文风别听他吹，我们现在也在开发一些古物……你在咱们这里能得到最大的培养……”

    ”培养，你培养他什么？

    练功打拳，呵呵。

    高阶的功法我们才有。

    就拿这‘元液’来讲，我们得到的比你多得多。“

    ……

    顿时，两个家伙互相叫骂，互相拆台。

    幸好这里是药堂，要是外边的话早就‘全武行’了。

    那是看得一旁的赵铁几个瞠目结舌。

    而王伯涛则是一脸忧心，就怕俩个家伙拆了自己的巡天衙门。

    这小子，运气也太好了吧……

    “‘文’方面拜的是章大师那自不必说了，但是，术师方面却是可以拜我师尊为师。这样，文武双全，多好。”卓林麻着胆子给了个建议。

    因为，这个夜平可也不简单。

    听说已经跨入武道六品‘先天’颠峰层次的强者，在海州绝对的大佬之一。

    “这个……我还是跟着章大师吧。

    毕竟，我是他亲传弟子。

    好多年了，一日为师，终身为父。

    如果再拜师，我成什么了？

    老师还不飞出一把文笔宰了我？”柳文风一脸坚决的抱章逸仙大腿。

    其实，这厮还真想抱柳则凯大腿。

    五品术师，相当于武道镇百万级，全省也找不到几个的。

    而且，有这样牛逼的老师罩着，全省都可以横着走。

    不过，柳文风也看出来了，夜平是绝不会答应的。

    要是真答应了柳则凯，那自己会不会被他一拳爆头就难说了。

    再说，夜平对自己也相当不错，不能当白眼狼嘛。

    哐当！

    柳则凯气呼呼的摔门而出，走到门边时还转头恶狠狠瞪着柳文风道，“小子！今后你就是快死了也甭想着我还能伸手救你！我监天司的大门绝不让你跨进一步。小狗，忘恩负义！”

    “呵呵呵，老柳，我送你。”夜平对柳文风的态度相当的满意，笑眯眯的出去了。

    “大哥，你真是糊涂啊，能进监天司是多少人的梦想。”赵铁恨铁不成钢的说道。

    “算了，都过去了。”柳文风摆了摆手。

    “巡天司看似强大，监天司绝对稳压巡天司一头。

    你看，前次我想进‘神幽谷’，铁志扬那个狗东西就敢拦截我？

    要是换成一个八品术师，人家一个火球飞去，他就玩完，屁都不敢放。

    省里那些术师们走出来，哪个不是眼睛长在脑袋顶上，他们鸟过谁？

    一个刚入门的九品术师就敢藐视太守这样的人物。

    别的不说，光从人员方面看术师就少得多。

    巡天衙门在每个郡府都设得有巡天堂，可监天司只有省一级才有。

    物以稀为贵，大哥，你太可惜了。”赵铁又说道。

    “你以为我不想吗？我敢吗？

    你没看出来，夜平当时一张什么脸？

    还有巡堂大人那张冷嗖嗖的脸光，如果我敢答应，估计活不过明天。”柳文风气不打一处来。

    “你跟在柳则凯身后就是了，他们也不敢怎么样你。”赵铁说道。

    “他们是巡天衙门，是一伙势力。

    我一个人跟一伙人斗，赵铁，换成你，有多少胜算？

    真答应下来，我就是巡天司的叛徒。”柳文风问道。

    “这个……还真是了，我说巡堂大人怎么脸色不好看？

    夜平更凶了，跟柳则凯差点就捋胳膊打架了。

    算了算了，还是大哥你讲得有理。

    其实，咱们巡天衙门也不错。”

    赵铁一摸脑袋，低下了头，“不过，你这样子可是得罪了柳则凯，刚才他可是撩下狠话了。”

    “他管不了咱，再说，咱也会生命术。”柳文风哼道。

    “对，不吊他。”赵铁说道。

    “哈哈哈，柳文风，你如此忠心我以前倒没看出来。

    这是一瓶‘一步倒’，再给你一瓶培元丹，武者也能用上。

    哈哈哈，想起柳老狗那喷血的样子我就爽啊。”夜平一回来就给了一个大红包。

    “夜前辈，有元液吗？”柳文风问道。

    “有是有，不过……”夜平有些尴尬，咳了起来，最后道，“其实，‘元液’对你现在用处并不是特别的大。毕竟，你才抱万中期，吸收不了多少。”

    “我想，扛十万境强者可以吞食一些强身健体，增强功力。

    那抱万境是不是也可以用来泡水浴。

    到时，洗骨伐毛一般，总能滋润一点。”柳文风说道。

    “那太浪费了，直接靠洗浴泡身，估计还不能吸收到它的百分之一。”夜平摇了摇头。

    “柳文风，我师尊给你的。”这时，卓林进来，递给柳文风枫一个瓶子道，“这里头是五斤元液，如果你用泡澡之法滋补身体，我们监天司倒有研究出一套法门。

    虽说还达不到‘扛十万武者’吞服的效果，但也有一半的吸收效果。

    如果你想得到它，呵呵，到省城找我师尊吧。

    到时，师尊会为你专门研究一套适合你用的法门。

    不用两年，绝对能让你跨入‘扛十境’。

    五年内让做到跨入‘先天’，重铸肉身，脱胎换骨。

    到时，你可以横扫陵海。

    如果运气好，十年内。

    你有可能成为海州省十年下来第一个本省出的‘镇百万境’强者。

    真到那个时候，铸就四品‘阴神’也不是没有可能。

    到时，你柳文风将扬名天下了。”

    “柳老狗，你还真毒啊！逼我是不是？”夜平顿时脸色大变，骂了一句，掏出两瓶‘元液’来，道，“拿去，比他的多，够你泡上几个月的澡了。

    到时，我巡天衙门必从古墓中找到抱万境的吸收法门。

    绝对赛过柳老狗的垃圾法门。”

    “呵呵，那套法门可是我监天司几位大师几十年的心血结晶。你想在半年内找到超过它的法门，我卓林拭目以待。”卓林冷笑一声，转身而去。

    “你先休养，我先走一步。

    最近有方大墓需要我去处理。

    听说还是位‘阴神’强者之墓。

    小子，你等着好消息就是。”夜平身子一闪，走人。

    “柳文风，你这瓶‘元液’好像是冰属性的。”这时，一道声音传来，居然是太守李昌来了。

    “李大人，朝着一个后辈下手，你好意思吗？”王伯涛狠狠的瞪了李昌一眼。

