    正仁亲王亲自将唐洛送出皇宫，目送车队驶离。

    从皇宫出来，唐洛仍然在想着实验室的事。

    现在已经毁掉了一个，还干掉了佐野道木，黑日组织在山里的那个实验室应该不能毫无动静。

    唐洛想了想，又给宋旭打去电话，因为他有两个同事一直在那边的山里寻找线索。

    其实也不能怪俩人一时半会没找着，只因情报上的位置范围太大。

    唐洛观察过地图，那里有好几处山峰，地势险要，而且还有很多的神社。

    “洛哥，我刚要给你打电话。”

    电话只响了一声，宋旭那边接起。

    “怎么，有什么情况吗？”

    唐洛皱眉。

    “不是，是京津那边，我那两个同事，在那片区域发现了点动静，那有个叫鹿角山的地方，他俩已经摸过去了。”

    宋旭忙说道。

    “老宋，我打电话就是想说这个，昨晚我也从佐野道木的口中问出了位置，可我隐隐觉得会有什么事发生，那好，先让你那俩同事探探，你那边怎么样？”

    唐洛问道。

    “一切顺利，正在为孩子们回国做准备，一会儿我接了国内来的同事，就和铁柱他们一块回京津。”

    宋旭回道。

    “你也回来？你那边没事了？”

    唐洛疑惑。

    “嗯，交接好就没什么事了，也是担心那边实验室有异常，还有，我们怕洛哥你又单独行动，呵呵。”

    宋旭笑道。

    “让你们说的我跟问题青年似的，还得人看着，好，那就回来说吧。”

    唐洛也笑了，这帮兄弟是在担心他。

    “嗯，我们下午的飞机，傍晚就到。”

    “我知道了，到时候去接你们。”

    “好的。”

    两人没再多聊，挂掉电话。

    半个多小时，车队回到酒店门口，八字胡男人恭敬开了车门。

    唐洛从车上下来，点点头，向酒店里走去。

    路上，不可避免地又有很多人投来目光，在猜测着唐洛的身份。

    唐洛感受着一些美女眼中的炽热，心中还真有一丝波澜。

    不过他也没大意，也在注意是否有危险靠近。

    按理说黑日组织对他应该还会有进一步的报复才对，可他一夜无事，现在也并没感觉到任何危险。

    什么情况？

    唐洛有点不解，黑日组织不能这么怂吧。

    他来到餐厅，吃了点东西。

    一个人吃饭，有时候就是有点索然无味。

    之前那是习惯了，不觉得有什么，后来有了‘家’，那感觉就不一样了。

    当再一个人吃饭的时候，就会有点孤独的感觉。

    半个小时，唐洛吃好饭，回了房间。

    他休息了一会儿，起床又修炼了两个小时。

    等他再睁开眼，时间已经差不多了。

    唐洛从酒店出来，开车去往京津国际机场。

    一个小时以后，车子停在机场停车场，唐洛下车刚点上烟，轩辕铁柱他们就来了电话，说正往外走。

    唐洛站在门口，也就没进去。

    很快，轩辕铁柱一行人便从里面大步走了出来。

    “洛哥，你可不太地道啊。”

    “是啊洛哥，没你这么干的，既然有事，怎么能扔下我们一个人就回来了。”

    轩辕铁柱几人刚见到唐洛，便你一言，我一语，开始兴师问罪。

    “那我不是看你们有伤嘛。”

    唐洛解释了一句。

    “受伤也不耽误并肩作战啊。”

    “俺的伤可没事，洛哥你走到哪，俺就要跟到哪才行。”

    轩辕铁柱憨声说道，颇有一股怨妇的味道。

    唐洛差点石化，这话太容易让外人误会了。

    他掏出烟，派了一圈。

    “好好，接受哥几个的批评，今晚请大家吃顿好的，就当给大家赔不是啦。”

    唐洛说道。

    “洛哥，我们说笑的，不过你非要请吃饭，我们也不能客气，要不那多不给你面子啊，是吧。”

    宋旭玩笑道。

    “老宋，没看出来，你小子还挺鬼的啊。”

    唐洛一拳打向宋旭的肩膀，虽然他没用力，但还是会疼。

    “咳……哪有，洛哥还得多指导啊。”

    宋旭捂着肩膀说道。

    “哈哈……”

    大家都笑了起来。

    几人说笑着来到停车场，上车。

    一个多小时，回到酒店，唐洛又给宋旭三人在他隔壁开了一间套房。

    “咱直接去吃饭吧，我有些话要跟大家聊聊。”

    唐洛招呼着大家。

    “好的，洛哥。”

    几人点点头，回了趟房间，直接又出来，一行人来到餐厅。

    唐洛要了个包房，这样说话方便。

    几人点了不少华夏菜，只要了一点酒。

    很快，酒菜便上齐了，大家都倒上酒。

    “大家昨天都辛苦了，但我们还不能懈怠，接下来还有场硬仗要打，兄弟们多吃饭少喝酒。”

    唐洛端起酒杯，说道。

    “好，愿接下来的事情，一切顺利。”

    宋旭也说了一句。

    “好。”

    众人齐声答‘好’，干掉了杯中酒。

    “洛哥，昨晚你一个人就去把佐野道木那小鬼子给干掉了？”

    放下酒杯，孔鹏斌问道。

    “呵呵，很难吗？”

    唐洛笑道。

    “没有没有，洛哥在我们这就是无敌的。”

    孔鹏斌笑了。

    “呵呵，你老说大实话。”

    听到唐洛的话，大家都乐了。

    “我跟大家说说现在的情况。”

    唐洛放下筷子，收敛笑意。

    大家都不再说笑，聚精会神地听起来。

    “我们现在的目标，就是鹿角山上的那处实验室了，至于黑日组织幕后的大佬，我们可以暂且不管，因为有人比我们更适合收拾他们……”

    唐洛简单将上午跟天皇父子见面聊的内容，跟大家说了一下。

    “只要他小鬼子不再针对我们华夏，那爱咋地咋地。”

    老赵说了一句。

    “既然是这样，那我们岂不是很快就可以圆满完成任务啦！”

    宋旭一脸欣喜。

    因为唐洛的到来，他们的工作确实在不断加快着节奏。

    “对，救出这边实验室的孩子，救出老孔的女儿，拿到病毒和实验数据带回华夏，我们的任务就完成了。”

    唐洛看向孔鹏斌，后者正在看着他。

    “洛哥，什么时候行动？”

    孔鹏斌激动起来。

    “我的计划是明天一早，老宋，你那两个同事有消息吗？”

    唐洛又看向宋旭。

    “还没，洛哥。”

    宋旭摇摇头。

    “嗯，今晚大家再休整一下，再等等他俩的消息。”

    唐洛说道。

    “好。”

    几人点点头。

