    在和皇家贝蒂斯踢完友谊赛后，狼队又和西乙的拉斯帕尔马斯踢了一场热身赛。

    和上场比赛不同，这场比赛狼队与对手以4：4的大比分握手言和。

    在西班牙踢完两场友谊赛，狼队的本次集训也宣告结束。

    接下来，他们就要重新回到英国，调整状态，迎接新赛季的比赛。

    可能是考虑到第二天要坐飞机的缘故，在离开马贝拉的前一天，做完恢复性训练以后，拉热就给球员们放了半天的短假。

    “苏，我们去海边转转呗？”

    吃饭的时候，特林康向苏陌提议道。

    狼队集训住的酒店，距离海边很近，走路就能到。

    只不过这些日子，他们一直在酒店和训练场地之间两点一线，根本没有出门的机会。

    所以，他们到现在都没去过海边。

    “我没意见。”

    苏陌不会西班牙语，所以他要么待在酒店休息，要么只能和人结伴出行。

    虽然特林康是葡萄牙人，但他在西班牙待了一年时间，而且葡萄牙语和西班牙语又有许多共同之处，所以他很早就学会了西班牙语。

    因此，既然特林康提出要到外面走走，那苏陌自然没有什么意见。

    只不过午饭结束之后，一通电话打乱了苏陌的安排。

    “苏，我知道你今天下午放假。”

    电话那头传来玛雅的声音：“快跟我出来玩！”

    “呃，我已经约了我队友了。”

    苏陌看了一眼正在收拾东西、准备出门的特林康，低声对玛雅说道。

    “我不管我不管！”

    玛雅大声嚷嚷道：“我都亲自跑到西班牙来了，你连陪都不肯陪我吗？”

    “苏，你在给谁打电话呢？”

    这个时候，收拾完的特林康走了过来，一脸好奇地看着在和玛雅通话的苏陌：“是你的那个小女友吗？”

    闻言，苏陌放下手机，按了静音，这才对他说道：“是你说的人，但不是我小女友。”

    “怎么了？”

    特林康一脸玩味地说道：“难不成她收到风声，知道我们今天放假，所以要约你出去？”

    苏陌沉默了一会儿，还是点了点头，认可了特林康的说法。

    那天回来以后，苏陌跟特林康说明了玛雅的身份。

    所以，特林康现在已经知道，玛雅是球队翻译伊文斯的女儿了。

    “那你们去便是了。”

    特林康耸了耸肩道：“我本身就不只约了你一个，你去找你的小女友吧，我和丹尼尔他们去就行了。”

    从刚才苏陌接电话的神情，特林康就看出了他有些左右为难。

    他并不想因为这点小事就影响到苏陌和他“小女友”的感情，因此十分大方地给苏陌开了绿灯。

    说完以后，特林康甚至不给苏陌开口的机会，径直走出了房门，转头去找波登斯他们了。

    见状，苏陌心里暗暗感激，然后低头取消了静音，跟玛雅说了这件事。

    “意思就是，你现在可以跟我出去玩了呗？”

    玛雅的声音充满了喜悦。

    “嗯，没问题了。”

    苏陌用确定的语气说道：“不过就我们两个人出去吗？伊文斯和玛蒂娜阿姨不跟我们一起吗？”

    “当然只有我们两个人。”

    一听到苏陌的问题，玛雅的语气就变得幽怨了起来：“他们两个人早就抛下我一个人去过二人世界了。”

    今天中午，伊文斯就跑过来和她们母女两一起吃了顿饭，说起了下午放假的事情。

    然后，因为彼此工作原因、许久未曾见面的伊文斯夫妇就做出决定，把女儿一个人留在了酒店，自己两个人跑出去玩了。

    一想到自己那对放荡不羁的父母，玛雅就十分的生气。

    “噗！”

    听到玛雅的话，苏陌忍不住笑出了声，这确实像是伊文斯夫妇会做出的事情。

    毕竟，这两个家伙都不是让人省心的主。

    一个为了采访工作，成天满欧洲的跑，出差住酒店的时间都比在家的时间多。

    一个为了心爱的华夏文化，直接跑到万里之外的华夏去当了一年外教。

    也就是玛雅个人自理能力强，不知道能不能长这么大还不好说呢。

    “好啦好啦，不说这个了。”

    苏陌一句话带过了这个话题：“我们等会儿去哪里碰头，又要去哪里玩？”

    “就在你酒店门口碰头呗。”

    玛雅显然早就想好了今天的行程：“你又不会西班牙语，出来迷路了我也找不到你，你先等我过去。”

    由于玛雅的父母都会西班牙语，所以她打小就同时精通英语和西班牙语两门语言。

    “之后的话，我们就先到市区逛逛。”

    玛雅接着说了下去：“晚上送你回去的时候，还能到海滩上走走。”

    “好的，就这样吧。”

    对于玛雅的安排，苏陌并没有任何的意见。

    马贝拉本身就是著名的旅游城市，不愁没地方玩，去哪都可以。

    而且，玛雅的行程规划，还让他避开了现在去沙滩上玩的特林康一行人。

    他深知，如果自己带着玛雅在海滩上遇到了特林康他们，那这群家伙以后肯定会隔三差五地关心他的“感情生活”。

    先去市区，回来的时候再去海滩，正合苏陌的心意。

    “苏，上车吧。”

    在酒店一楼等了一会儿，苏陌便看到戴着太阳眼镜的玛雅从一辆出租车里钻了出来，招呼着自己坐下。

    此时正是盛夏，玛雅身上穿得十分的清凉，上身衬衣下摆打了个结，露出肚脐，下身穿着热裤，白花花的大腿，让人有些心神荡漾。

    苏陌正值血气方刚的年纪，一时间竟感觉自己有些口干舌燥。

    不过在玛雅的再三招呼下，他终于回过了神来，跟着玛雅上了出租车。

    苏陌一上车，玛雅便向司机报出了接下来的目的地。

    之后，车上就陷入了沉默。

    可能是觉得气氛有些沉闷，苏陌主动开口道：“玛雅，你今天穿得很漂亮。”

    “啊？”

    听到苏陌的话，玛雅愣了一下，接着便瞬间羞红了脸：“也就……一般般吧。”

    说完，她便逃避似的转过头去，一副拒绝说话的样子。

    见状，苏陌哑然失笑。

    虽然接下来两人都没再说话，但车里的气氛明显比之前要轻松了许多。

