    林念初穿着睡衣走过来，当看见南溪时，她整个人都是震惊的。

    “溪溪，怎么是你？”

    很快，她就看见了南溪浑身湿透，披散着头发，一幅狼狈。

    “快进来。”

    把南溪拉进屋后，林念初立马去拿了浴巾，然后将南溪团团围住，擦着她湿透的头发和身上的雨水。

    “你们姐妹聊，我先走了！”霍司宴也算通透，说完这句话就先离开了。

    一直到他离开，南溪紧绷的弦儿才缓缓松了下来。

    她扑到林念初怀里，瞬间哭得稀里哗啦的：“念念，我好难受，我觉得我好像已经撑不下去了。”

    “发生了什么？”念初很快就意识到了不对劲，赶紧问：“是不是陆见深又做什么欺负你了？”

    南溪就靠在林念初的怀里，只觉得累得一句话都不想再说。

    客厅里，还放着电视。

    林念初把声音调小了，南溪就一直靠着她，静静地看着电视。

    她没有再哭，可是也没有说话。

    沉默得就像一个乖巧的洋娃娃一样。

    林念初看着，别提有多心疼了。

    心里更是将陆见深问候了八百遍。

    很久很久后，南溪才抬起头，脸色苍白地看向林念初：“念念，我身上好冷，我想洗个澡。”

    “好，你坐在这里，我去给你放洗澡水。”

    “嗯。”

    很快，林念初就放好了洗澡水，又帮南溪拿好了衣服。

    南溪进浴室时，林念初非常担心：“溪溪，我陪你吧！”

    南溪摇了摇头：“没事，我一个人可以的。”

    她想静静，一个人好好地静静。

    浴室里，热气腾飞，南溪一进去就好像进入了仙境一样，烟雾缭绕的。

    里面的温度正好，暖暖的。

    看了一眼面前的浴室，南溪连衣服也没脱，就直接走进去，直接泡到里面。

    水，很温暖很温暖。

    南溪闭着眼，几乎没有丝毫犹豫就直接将自己整个人泡进浴缸里。

    巨大的水量瞬间漫过她的肩，她的脖颈，然后是脸，最后是整个头。

    很快，南溪整个人都浸泡在水里。

    水的浮力让她感觉整个人就像飘起来了一样，长长的发丝像藤蔓一样在水中铺开，一片深深的黑色。

    好像只有这个时候她才可以什么都不用想，可以任性地放空自己。

    也可以不用伪装自己，隐藏自己，可以表现出完全真实的自己。

    当头浮出水面的时候，南溪用力地喘了一口气，伸手抹掉脸上的水珠。

    有点咸咸的，涩涩的。

    这一刻，就连她自己都没办法没分辨自己有没有流泪。

    门外，林念初一直站在一边安静地等待着。

    她不敢左右来回的走动，怕给南溪太大的压力。

    也不敢走开，因为她感觉得到南溪的情况非常不好，她害怕万一离开会出什么事。

    二十分钟过去了，林念初焦急得不行。

    犹豫了很久，她还是敲了敲门：“溪溪，你洗好了吗？”

    整整一分钟，里面才传来南溪的声音：“嗯，快了。”

    又过了七八分钟，南溪才穿着睡衣打开门。

    看到她的那一刻，林念初都松了一口气，真是吓死她了。

    但是转瞬，她就看到了南溪脸上的红润，立马摸了摸她的头，担忧地问：“脸怎么这么红？是不是发烧了？”

    “没有，可能是洗澡的时间有点长，里面雾气的原因。”

    南溪这样说，林念初也觉得确实有道理，所以就没有多想。

    晚上，林念初一直陪着南溪，一直到南溪睡着了，她才关了灯离开房间。

    然而，林念初不知道的是，她刚刚关门离开，南溪就睁开了双眼，目光无神地盯着天花板。

    她觉得现在的自己一点儿也不好，简直糟糕透了。

    可不知道为何，她就是开心不起来。

    她张着嘴，努力地学习着自己以前训练的八颗牙微笑，然而一次，两次，八次，十次……

    试了好多好多次，都没有效果。

    她笑不出来，她觉得自己好像已经忘了要怎么去笑呢？

    喜怒哀乐，明明就是人的本能啊！

    多么简单的事情，她怎么就学不会呢？

    南溪不信邪，越是做不到，她越要做。

    到最后，不记得试了多少次，笑得脸都僵了，她也没弄出一个灿烂的笑容。

    原来心枯萎了，是真的笑不出来。

    就像树根死了，树叶注定会枯黄一样。

    因为常年拍戏的原因，再加上经常夜间拍戏，林念初的作息十分不规律，晚上经常熬夜，所以也就养成了晚睡晚起的习惯。

    但想到南溪的情况，她特意定了好几个闹钟，醒了很早。

    “溪溪，早餐我已经准备好了，快起床吃。”林念初推开门，温柔地开口。

    然而，当看到空荡荡的床时，她瞬间愣住了。

    溪溪不在。

    再一走进，就发现了床头柜上有一张小纸条。

    是南溪留下的，上面的字清秀整齐：“念念，谢谢你昨晚收留我，我好多了，知道你拍戏很不容易，你好好休息，不要为我担心。溪溪留。”

    林念初一看完，立马给南溪打了电话。

    但那边已经是无人接听的状态。

    南溪本来打算直接回家复习的，一个星期后，她有个全国知名医院的面试，同时也是她心仪的医院。

    那里是她一直追求的目标，所以她必须付出百分百的努力，没有任何借口。

    而且，那座医院也是妈妈曾经工作的地方。

    只不过妈妈当初只是一名编外制的护士，工资微薄，待遇并不高。

    小的时候，妈妈常说：“溪溪，如果你喜欢学医的话，就一定要好好深造，以后来妈妈这个医院，你看那些医生和教授，救死扶伤，把一个个走进鬼门关的病人救回来，真的让我特别钦佩，那是妈妈一直向往的，只可惜妈妈没有机会了，但是妈妈希望你能进去做一名受人敬佩的医生。”

    “而且有这样一份稳定的工作，你就再也不用漂泊无依，居无定所了，以后有个编制，老了也有保障，妈妈也放心。”

    所以，不管是为了妈妈，还是为了自己，她都要全力以赴。

    但是，计划赶不上变化。

    回去的路上，南溪忽然感觉头疼得厉害，整个人也晕乎乎的。

    昨天晚上，她就有点忽冷忽热，一直以为是淋了雨的原因，她也没太放在心上，直到现在，所有的症状都传递出一个信息，她感冒了。

    而且很有可能发烧了。

    想到宝宝，几乎是立马，南溪就抚上肚子。

