
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    就在陈白起沉思之际，那个杂货商忽然道：“我所知便只有这样多了，也全都尽数告知小娘子了，不知这位小娘子可否也帮小可一个忙？”

    这忽然的谦虚自称令陈白起心下异样，便转眸看过去，却见杂货商那张圆胖的脸上挤出一丝笑，他搓着手掌，一脸不好意思的模样。

    她嘴角扬了扬：“不知小女子有何事能帮到掌柜的？”

    杂货商在对方那双清凌凌的眸子注视下不由得清了一下嗓子，小心地左右看了一眼，避人耳目地对她小声道：“是这样的，我见小娘子气度不凡，行事颇有儒家仁义之风，我可以托你暂帮我保管一样东西吗？”

    叮——

    系统：支线任务——杂货商老板的请求，杂货商老板有一件很重要的东西想托你保管一段时日，接受拒绝？

    陈白起不知这镔城的杂货商有何重要的东西托她保管，可眼下她确还有正事有办，便不打算再接受这个支线任务了。

    似知她所想，系统很快又发出一条提醒。

    叮——

    系统：若人物拒绝商铺老板的请求，他可能会直接对你翻脸不认人，当众暴露出你的可疑身份。

    哈？

    陈白起表情一僵。

    杂货商仍旧一脸真诚地盯着她，希望她能答应，半点没有黑化的迹象。

    果然无奸不商啊，系统对于他的个人说明，最后那一句“他相信客源的不断来自于自身的孜孜不倦忽悠”她此刻才深刻理解出其含义，所谓看着再正直的商人切开那都是夹黑的。

    虽然她并不觉得自己有什么可疑之处能令杂货商拿来要挟，可她却也不想在此刻节外生枝。

    她想他既然不怕她一介陌生人顺走他的东西，那她也不妨替他保管一下。

    她心下虽有接受之意，面上却疑惑地问道：“既是掌柜的重要之物，为何要托于别人保管？莫非掌柜的有何难言之隐？”

    杂货商一脸不知从何说起般点头，他眼神朝旁边看了看，道：“其实我察觉到我被人跟踪了，我怕此物迟早会被贼人夺去，便只能先托于你，倘若有日我等皆能脱险，望小友能将此物交还于镔城的云中杂货铺中。”

    说着，他从怀中掏出一块折叠成四方型的花布，花布内鼓鼓囊囊地似包着一样什么东西，他快速地将此物交到陈白起怀里。

    “快、快藏起来，莫让人瞧见了。”

    陈白起根本来不及检查自己到底接收了个什么东西，便已揣入兜中。

    叮——

    系统：你获得“杂货商的宝贝”。

    咦？

    陈白起略讶。

    这个“杂货商的宝贝”的标示竟是个蓝色道具，难不成这花布内包着其实是个什么宝贝？

    一般道具的价值可通过物品标注的颜色来区分，普通为白色，具有收藏价值是绿色，罕见的是蓝色，稀有的则是紫色。

    陈白起没拆开，但她却觉得这个东西应当不一般，于是她多了个心眼。

    “不知这是何物？”

    杂货商想着既然东西交给了她便也是瞒不住的，便道：“具体小可亦不知，但听说……这是什么前朝天乙古墓内挖出来的。”

    他这人倒是狡猾，声称不知，既不将此物的价值说透，却又不让它显得廉价，若陈白起但凡懂得信义廉耻，在不知其价值，没有巨大诱惑的情况下，只模糊觉得此物或许不凡时，便绝不会私下贪昧。

    她了然地笑了笑，将滑落腮颊旁的发丝勾至耳后，对杂货商轻声问道：“可还有其它需要小女子帮助的？”

    她拿眼神瞥了瞥他身后，于她而言，解决几个随尾者并不费事。

    杂货商看懂她眼中的暗示，先是诧异，估计在他心目中眼前这个漂亮的小娘子未免太过善良了。

    他犹豫挣扎了一下，还是摇头了：“对方来历我尚不知，但既然一直不曾出手，我便权当不知。况且你一个小娘子哪能对付得了对方，你且速速离去，不要再与我接触，只管替我护好此物，我便是对你感激不尽了。”

    陈白起感知能力一直很强，她的确察觉到有几道探究的视线一直不住地往这边打量，起先她以为对方是在跟踪她，但听了杂货商的话，她猜应该是这些人在盯杂货商的哨。

    “既是如此，小女子亦不勉强了。”

    “记得，小娘子若是寻不到我，便可去云中杂货铺内将东西交给店内的人。”

    ——

    与杂货商分开后，陈白起又在周边绕了一圈，她观察这些镔城的城民后，心底奇怪。

    “系统，你能不能检查一下这些人是不是都中毒了？”

    里系统：没有。

    她越发纳闷了：“那为何他们不能离开白鹤洞？”

    里系统：这个需要你自己查。

    虽然帮助这些镔城百姓并非系统强制必要做的任务，可既然陈白起撞上了，不查探一番便这样走了，又觉得于心不安，况且此事说到底亦算因他们而起。

    她猜测，人既然本身没中毒，那么令人中毒的便是其它事物。

    杂货商讲过，人一旦踏出白鹤洞便会呈现中毒迹象、当场死亡，所以这个中毒的前提便是不能踏出白鹤洞、不能随意离开。

    那会不会他们体内潜藏着一种毒，但无诱发条件便一直不会发作？而诱发条件则是在出去白鹤洞的附近？

    陈白起循着这条思路，便走到了废墟四周围查看，她因麒麟瞳可夜视，别人在夜间瞧不见的事物在她眼中却是纤毫毕现。

    她一路观察过来，不经意瞧见那石缝瓦砾之间忽然闪过一道极微细微的光。

    那是什么？

    陈白起蹲了下来，她想了想，给一只手戴上了手套，然后开始翻找。

    不一会儿她便找到了她想找的东西。

    她看到了那被石渣土榍遮掩之下，竟插着许多细如毛发的针。

    她小心地取出一根，是铁磨细的，莫约指长，顶端一截呈墨绿色。

    陈白起眸色转暗，这一下还有什么不明白的了。

    为防止有人担敢离开，他们事先便在一些必经之路插上这些细小得令人难以察觉的毒针，但凡有人踩踏过，便会中毒身亡。

    之前杂货商认为将他们掳来的乃江湖人，并且是做刀口舔血的买卖，她其实不太相信，只因她见过太多为了一已之欲而大开杀戒之事。

    若这些人当真是十二城的杀手刺客，既是拿人命当买卖，又何必怜惜人命，直接将他们杀光不比将人一个个掳来此处囚禁来得更简单？

    所以，她心底是存疑的，可眼下瞧见这毒针的布放，这种冷血又杀人于无形的手段，她又觉得对方可能真的是一群毫无道德底限的杀手。

    但无论对方是些什么人，如今都是她陈白起需要迎面而上的敌人了。

    陈白起站起来，想着若将这些毒针继续搁在这儿，若时间长了那些镔城的人耐不住性子再次尝试逃走，只怕又有人无辜丧命。

    可这么多的毒针她一个人一时半会儿也只怕收拾不完……陈白起刚兴起这个念头，只闻叮一声，系统又发布了支线任务。

    系统：触发隐藏任务，助人为乐——拔针（23180）。

    任务奖励：功勋值+30。

    陈白起眼睛徒然一亮。

    咦，想不到竟还有隐藏任务，并且任务的奖励是十分得挣的“功勋值”，这下赚大发了，要知道她拼死拼活做了辣么多危险的任务才攒下百来十的功勋值，如今拔拔针就有30了。

    不过还是那个问题，之前她并不知道这毒针的具体数量，只是估计了一下面积猜应当不少，如今系统直接统计了实数2318根。

    这么多她要拔到什么时候，或许人家插毒针时只需要随手一洒，那便是种下一大片，可她拔却得一根一根仔细找，这其中付出的劳动力是完全不对等的。

    可她又舍不得这功勋值……

    叮——

    系统：拔针任务可使用道具——吸铁石。（注：系统商城可购卖。）

    陈白起一愣。

    接着，便是颀喜盈眸。

    对啊，这些毒针乃铁铸，用吸铁石来吸估计不一会儿便能清理干净。

    既然有了解决的方案，自然陈白起三两下功夫便将这批毒针清理完毕，虽然解决了镔城城民的后顾之忧，但陈白起暂时却不打算告诉他们。

    她有她自己的考量，一来这些人暂时待在这里比进镔城要安全，而且白鹤洞废墟周围开辟了田地耕种了一片吃的瓜果，他们一时半会儿也饿不着。

    二来她还不能放他们离开白鹤洞，至少暂时不能，若那些暗中设下陷阱的人得知他们离开，自然会将此事联想到她的身上，若他们认为她逃跑出城，只怕此事更会蔓延牵连至城外村落的军队与无辜民众。

    她不打算将战火延伸得更大，就让这座危城变成她与他们之间的最终战场。

    ——

    在再次进入镔城西城时，陈白起先要将巨安置妥当。

    她没办法带上行动不便的巨，背着他她便施展不开手脚，而系统内除了她之外不能装任何活着的生物，所以她只能独自前往。

    “巨，我暂时还不能带着你出城，我必须先得找到他们，所以你能在这里等着我回来吗？”陈白起问他。

    她蹲在巨面前，而巨则坐在草堆上，背靠着墙。

    巨看着她，突起的眉骨像锋利的刀刃，他的眼眸与中原人不同，光线折射时透着一种银灰色泽。

    陈白起眼波泛起波澜，像午后阳光照射池面的金光，温暖柔和，她道：“好不容易重逢了，却没能好好与你讲一会儿话，但我保证，等这次事情完了，你想问什么，我都告诉你，可好？”

    巨闻言，嘴唇小幅度阖动了一下。

    “我知道你现在还说不了话，待我抓住郸芸娘，无论她对你做了什么，我都会让她将你恢复原样的。”陈白起低下声线。

    “等我。”

    在陈白起离开之后，巨忽地用力将头撞上墙面，因受力过猛，他整个人反作用力便摔倒在地面，他五指极其用力地蜷缩起来，额上青筋突起直跳，瞪得极大的眼白布满了红血丝……

    ——

    这边，陈白起正在查看任务列表，在刚接下的主线任务是让她找寻失踪同伴，上面标注了（40），这表示只要找到系统规定的四人才算任务完成，可如今她半点线索都没有，她该怎么找人呢？

    思来想去，她决定还是先从源头找起。

    人在哪里丢的，便从哪里找起。

    她打算重新再回那座宅子内仔细找一遍线索，看有没有留下什么可疑的痕迹。

    她想着她如今已不再是“陈焕仙”，既然换了女装要改变就彻底一点吧，脸还是那张脸，但五官颜色却是可以稍微修整一下，化个妆至少别让人一眼便辨别出来这是“陈焕仙”的那张脸。

    对了，她之前的任务奖励物品中好像有一支什么口红的，可这个“口红”是她认为的那种“口红”吗？

    她进入“系统包裹”内找出了“花鬼的口红”。