    “怎会如此？羽林飞骑和战神张孝嵩来我吐蕃作甚？”尺带珠丹慌张不已。

    他一抬头，看到金城公主两眼垂泪，赶紧问：“奴奴你怎么哭了？”

    “没，没哭，日头从东边升起，闪了眼睛。”金城公主一手搂住孩子，另一手抬起擦眼泪。

    擦两下，她转头对尺带珠丹说：“赞普，告诉大伦们，就说我一个人都不会交出去，让他们把报信的人送过来。”

    “啊？什么报信的人？”尺带珠丹估计是没睡醒。

    “谁发现我宫里出去的人报信的？送过来，我乃堂堂大唐公主，我派人回家，还需要向别人请示？”

    金城公主态度变了，之前她硬顶，就是不交，有本事你们打进来。

    此刻她已经不满足于护住自己的人了，她要别人交人。

    她计算过时间，从报信的人出发，到大唐军队到来，中间就没有间隔。

    报信的人一定是冲过去了，遇到大唐的军队，军队那边有人聪明，立即出兵，一路疾驰。

    自己不借机会收拾一批人，树立下威信，都对不起这些娘家人。

    “把咱们公主的旗帜打出去，外面围着的人，杀！”

    负责公主宫里的女监事不用吩咐，知道怎么做，她指挥着人去杀之前监视宫里的人。

    护卫们一起听到消息，他们得到命令，嗷嗷叫着出去追杀。

    “奴奴，为何呀！”尺带珠丹慌乱不已。

    金城公主一脸温柔：“赞普安心吃饭，去，开个红烧带鱼罐头，赞普最爱吃了。”

    “是，公主！”侍女脚尖点地，噌噌蹿着出去，一蹦一蹦的，空中还来个竖叉，跟跳舞别无二样。

    其他人喜气洋洋，有人不停地掉眼泪。

    最近一段日子他们吓坏了，总以为会被人闯进来，就指望吐蕃人畏惧黄河源头驻守的大唐军队。

    哪想到守黄河的队伍居然主动冲过来了，从那里到这边，中间没人敢拦。

    “唉！哪里吃得下。生孩子报个信而已，大伦们何必如此。”

    尺带珠丹又不傻，现在睡醒。

    他知道别人要争什么，奴奴怀孕，自己都不清楚，直到孩子出生，才公布消息。

    奴奴送消息去大唐，是要保孩子的命。

    另外的人想控制，不甘心被大唐压迫到现在的境地。

    交不交报信人的家眷不重要，关键在于谁厉害。

    奴奴交人就是低头，护不住带来的人，其他人的忠心能剩多少？

    奴奴显然明白，说什么都不妥协，双方剑拔弩张，奴奴早产孩子，还要奶孩子，不知道能坚持多久。

    或许奴奴把自己熬死，都不会交人。

    她死，吐蕃需要对大唐交代。

    故此其他人并不敢太过逼迫，没人敲宫门。

    现在好了吧？大唐军队直接过来，莫说十万人，十个羽林飞骑过来，敢杀吗？

    金城公主看看尺带珠丹，笑而不语，她是出嫁到吐蕃。然，现在怎么感觉像主场？

    “派人看看，谁来了？宫中准备吃食，不够去找别人买，谁不卖，当面把名字记下。”

    金城公主声音淡淡的，气势却十足。

    她有钱，李易给她送来千万缗的兑换券，超发的。

    吐蕃认这个钱，拿着可以去大唐那里买东西。

    平时她不用，今天她要招待娘家人。

    她一猜即知，现在来的队伍属于黄河源头将领商议出来的行动，大唐朝廷并不知晓。

    消息估计应该送回去了，随后而来的是另一拨攻势，那个叫李易的未来的侄女婿，对外脾气暴着呢。

    圆圆这个侄女找到个好男人，会写诗自己知道，自己写信回去便是照着那个被谱了曲的诗格律而作。

    工匠的本事也有，据说做饭好吃，总给圆圆做，一个大男人的。

    自己得写信给圆圆，可不能恃宠而骄，人家不在乎你永穆公主的身份。

    看看金仙公主和玉真公主，她们过得是什么日子？

    接近她们的男人，那些个入幕之宾，皆想通过她们被陛下赏识。

    外面吐蕃人乱了，大兵压境，直接怼到‘皇城’了。

    报信的斥候只能提前一点到达，据说旗帜上有秦离的，羽林飞骑。

    有郝灵荃的，是杀了默啜可汗的。

    另外一个属于张孝嵩，曾率一万杂兵，连下百城，屠三城，把阿了达打得躲进山里去了，可止西域孩啼。

    还有一堆旗帜，属于以前吐蕃部族，他们选能战之勇，拼凑出的军队。

    怎么啦？至于嘛！

    你们跑这一趟难道不花钱？人吃马嚼的。

    吐蕃着急中，紧急招人应对，他们可不敢有丝毫松懈，因为很可能对方会一鼓作气。

    好不容易在大唐兵到达的时候凑了十五万兵列阵，一个个提心吊胆。

    大唐军队停下，就地安营，斥候往来，五十个热气球冉冉升起，简单的托架窜天猴被摆出来。

    火枪兵嘭嘭嘭试射校枪，营帐相继支起。

    显然一路狂奔，大唐兵累了，先休息休息。

    这个时候如果趁其疲军之态而出击，或许……或许自己一方死得人更多。

    对方俱为精锐，想打他们突袭，结局估计……

    吐蕃大伦乞力徐跟其他人紧急商讨，他们又不白痴，知道大唐军队为何而来。

    现在要考虑怎样平息大唐怒火，抽调别处的兵力来不及了，对方休息四五个时辰，就能够发动如潮攻势。

    第一个选项是跑路，带着赞普跑，还有赞普的儿子，以其他人来层层抵挡，消耗唐军。

    第二个则为硬打，相信就算自己死伤再多，也能把这些唐军留下。

    最后当然是和为上，多大点事儿啊，有人私自作的决定，咱们不知道，叫金城公主受委屈了。

    “赶紧的，休息，随时准备战斗，看有机会灭了吐蕃没？”

    张孝嵩果然就是张孝嵩，他看看情况，发现可以尝试一下某些想法。

    郝灵荃拿着望远镜扫视：“奴隶兵居多，后面渐渐有吐蕃勇士入列，不好打呀，咱们太累。”

    “两个时辰，给我羽林飞骑两个时辰，我们就能快速恢复，我们都会极限状态深入自我催眠。”

    秦离看着一点精神都没有，堆坐在那里，耷拉个脑袋，说话有气无力。

    张孝嵩和郝灵荃却知道，羽林飞骑专门的休息方式，他们骑在马上都是这种状态。

    每当望远镜看到有吐蕃的斥候接近，却必然是羽林飞骑冲出去驱赶，不跑就杀。

    “确实不适合灭掉，其他部族会趁机占山为王，尺带珠丹初接皇位时便是如此。”

    张孝嵩盘算敲掉现在的王权的后果，评价得失。

