    飞过上古宇宙，秦逸尘一众到达了两片寰宇的边缘，再往前，就是帝天关了。

    “诶！这处暗域竟然还没有被摧毁？”

    小玉俨然也是知道那处‘偷渡’两片寰宇的暗域的，然而当他们飞掠所过时，妖月空不免有几分警惕。

    “小心了，咱们去上古宇宙的时候，元天帝能放咱们出去，想回去，恐怕没那么容易。”

    出去容易回来难的道理不难理解，尤其是他们这一次，算是给帝后坑惨了。

    就算月隐神王的迁怒不能算在他们头上，但在汤谷一战，帝后的万凤伏首袍可都被扒光了……然而白观星闻言却洒脱一笑：“你忘了天狱魔帝了？”

    此话一出，妖月空才是恍然。

    秦逸尘更是放眼望去，帝天关可以说是帝天界第一雄关，坐落于寰宇间，无数雄关壁垒相连，宛若一道龙脉般，庇佑，更封锁着帝天界。

    然而此刻看去，却见不少壁垒都被打碎了！残骸漂浮在寰宇间，到处都充斥着血腥魔威。

    甚至还有不少强者被打碎的尸块飘在寰宇间，场面凶残，几乎无法拼凑出一副完整的尸骸。

    俨然，这一切，都是天狱魔帝的手笔。

    天狱魔帝的实力绝对是堂堂正正的帝境强者，而帝天关虽然乃是帝天界第一雄关，可当一尊帝境强者下定决心要拿此地开刀时，依旧挡不住一场屠杀。

    尤其是对天狱魔帝而言，帝天关曾经驻扎的亿万雄兵，在对帝境强者而言不久的岁月前，都是对他跪拜行礼的。

    再加上天狱魔帝刚逃出天狱，着实穷的叮当响，而其要炼就的帝兵，不用想也极为凶残，估计就是万骨铺路，血海成兵。

    白观星扫视一圈后，失笑摇头：“应该是元天帝的同门来过，不然帝天关只会更惨。”

    “走吧，天狱魔帝应该死不了，要是会死，早就哭着喊着求咱们救他了……”天狱魔帝和他们兵分两路，的确是不错的选择，可以说，令元天帝两边棘手，倍感头痛。

    而且，天狱魔帝沦为败寇之后，也成了光脚的，而元天帝登临天帝之位，傲视万族后，反而成为了穿鞋的。

    这其中的差距，令天狱魔帝如今行事，要比元天帝的顾忌少了太多。

    又回到了熟悉的帝天界，白观星立于星空间，安排起了之后的行程。

    “我就不回问天关了，直接去找华胥姐姐，为我重塑断臂。”

    “啊？”

    小玉一怔，随即却直接挽住了白观星仅剩的胳膊撒娇道：“那小玉正好一路上保护乾坤哥哥，顺便去给华胥奶奶请安。”

    白观星嘴角微抽：“小玉，我以前就告诉过你，以后见了华胥，你也喊华胥姐姐就行。”

    “这怎么可以！”

    小玉一脸严肃，还掰着如葱玉般的手指轻喃道：“乾坤哥哥你看，小玉是嫦娥姐的妹妹，而嫦娥姐是人族。”

    “人族，是女娲和伏羲所创造的，而华胥奶奶又是女娲的母亲，所以按辈分，小玉就该喊华胥奶奶啊！”

    白观星嘴角抽搐的更为厉害：“小玉，听话……华胥要是看到你喊我哥哥，却喊她奶奶之后，她可能不舍得揍你，但一定会觉得是我把你教坏了……”“为什么？”

    小玉那纯洁的大眼睛眨闪，一脸茫然：“唔……这么说来，是小玉对乾坤哥哥失礼了，那以后小玉改，但为什么华胥奶奶会责怪乾坤哥哥……”“是华胥奶奶也太溺爱小玉了么？

    小玉犯了错，却怪乾坤哥哥……”白观星已经有些抓狂了。

    “不！小玉，你没错！总之以后喊华胥姐就是了。”

    “为什么呀？”

    小玉一脸天真，而白观星已经快崩溃了。

    为什么？

    我特么要是知道为什么，还用天天被你们催促和妖月空原地结婚么？

    “别问！你就当为你乾坤哥哥好……”小玉一直很乖巧，乾坤哥哥不让问，她便不再多嘴。

    但在小玉心里，还是有着解不开的疑惑，这世上还有乾坤哥哥都难以回答的问题么？

    “而且……你乾坤哥哥也无需你保护，这一路，有南天帝和惊天帝相伴即可。”

    白观星又道：“至于你呢，就和你月空哥哥一起先回问天关。”

    “啊……”小玉兔耳一惊：“为什么不让小玉跟着，再说小玉也很久没见华胥奶……华胥姐姐了！”

    小玉望向秦逸尘时，又有些躲闪，没办法，她和秦逸尘才认识不久，当然更愿意跟着白观星。

    尤其是文晴公主，虽然人挺好的，但每次一摸她的耳朵，就不想放手……“小玉，听话。”

    白观星微微俯身，揉着小玉的脑袋：“帝俊的那道鸟毛，只能挡住一次，我也不敢保证月隐神王不会保护。”

    “甚至，月隐神王也不傻，知道我想重塑断臂，眼下唯有去华胥族，我不在的时候，就是他报复的好机会。”

    “问天关暂时无帝，需你和月空兄一起镇守才可。”

    “这样啊……”小玉有些央求地望向钟南天，后者却摊掌道：“卖萌也没用。”

    “我们是问天关，帝阙族那几个老鬼欢迎是欢迎，但没法住太久，住的久了，都尴尬。”

    钟南天不好说，但沧惊天是代表着背后势力的，正如其所说，以如今的寰宇局势，在问天关待的久了，问题就会多。

    “好吧……那乾坤哥哥一路小心啊。”

    白观星笑着颔首，随即又将小玉带到秦逸尘面前。

    “到了问天关，你就当到了你天行哥哥家里……嗯，虽然你天行哥比你年轻不知多少，但你这般称呼就好。”

    说罢，白观星望了一眼秦逸尘，叹了口气，笑道：“因为，你天行哥哥，是我最好的兄弟。”

    小玉的兔耳又是一颤：“啊？

    乾坤哥哥最好的兄弟，不是月空哥哥么？”

    “难道月空哥哥失宠了？”

    “……他俩并列！而且那不叫失宠！”

    “总之，小玉就交给你了，放心，奢比尸的妖毒而已，用不了千年百年。”

    

