    第855章

    归墟长河，正在通过战争棋盘观战的归墟之主神色突变。

    祂来不及多想，瞬间通过时空生灭典隔空召唤战争棋盘，祂主动送出战争棋盘是为了借助上界永恒帝尊的力量将宝物修复一些，现在才刚修复了一些就损毁的更严重了。

    真是没想到，这才多少年那个人类竟然成长到如此地步。

    祂现在有些后悔自己的本尊被镇压一万年了，一万年对祂来说不过是睡一觉的功夫，但是以那个人类的成长速度，恐怕一万年后本尊脱困的时候一切都已经晚了。

    必须想办法，让本尊尽快脱困并且摆脱归墟长河的束缚。

    这些仅靠祂自己根本做不到，否则无数年来也不至于被困在归墟长河。

    但是那个女人肯定有办法，想到此处归墟之主立刻开始联系盟友百里琼花。

    然而不管怎么联系，都已经联系不上百里琼花。

    归墟之主正恼怒着百里琼花是不是要背弃盟约，却突然之间浑身一震。

    因为祂突然感觉到，归墟长河的尽头传来无可抗拒的呼唤。

    归墟之主只能眼睁睁看着，自己的身体失去控制自行离开归墟古城顺流而下。

    ……

    命运长河源头，如同无底洞一样的时间裂隙源源不断吞噬命运根源。

    时间裂隙深处，盘旋着一只巨型命运锦鲤源源不断吞食命运根源，随着最后的命运根源被吃掉，巨型命运锦鲤水中一闪已经变成“中年陈墨”，不舍的打量着时间裂隙最终绝然离开。

    ……

    帝尊墓葬群，百里琼花不知道什么时候出现在一座墓碑下浑身颤抖的跪着。

    祂怎么也没想到，永恒天帝竟然会在这个时候就复苏。

    如果自行就能复苏，祂存在的意义又是什么？

    帝尊墓葬群边缘洞穴，扫墓老人站在洞口嘲讽的看着百里琼花。

    从一开始，永恒天帝就是将百里琼花选为自己复苏后夺舍的驱壳，永恒天帝从来也没有给百里琼花留下要祂跟轮回帝尊在一起的命令，这命令只不过是祂修改命运故意坑永恒天帝。

    现在百里琼花已经变成女人，祂倒要看看向来骄傲的永恒天帝还会不会用这具身体。

    “是你做的？”

    虚空中传来羞怒的质问声。

    “是又如何？”

    扫墓老人冷笑道，“有本事你用永恒根源再创造一个完美适合你夺舍的百里琼花，没这个本事你就乖乖用这具身体，我就是坑了你你又能奈我何，别忘了我们的生死是被超限根源强化的命运绑定的。”

    永恒天帝没有继续争执，祂知道说什么都没有用。

    无奈之下，祂只能选择夺舍百里琼花。

    等到决战开始，祂绝对不会不惜一切代价弑师来洗刷今天的羞辱。

    永恒天帝夺舍结束，扫墓老人如影随形出现在旁边。

    祂就是喜欢看永恒天帝恨不得杀了祂却又对祂无可奈何的样子，跟着永恒天帝离开帝尊墓葬群，祂们很快来到幽冥古城的城门口，同时现身的还有归墟之主和“中年陈墨”。

    此时此刻，距离战争棋盘被召唤走还不到一刻钟。

    失去战争棋盘的力量，陈墨用命运斩首刀斩杀一个个永恒帝尊的速度更快了。

    当陈墨再次斩杀一个永恒帝尊后接近虚空帝尊的瞬间，虚空帝尊竟然直接逃了，这让其他的永恒帝尊也纷纷心生退意，当第二个忍不住退走的时候，越来越多永恒帝尊选择撤退保命。

    只要退回起源长河，纵然是陈墨也奈何不了祂们。

    等到那样东西制成，纵然陈墨已经有归墟之主那等实力也要死在祂们手里。

    来的时候上百个永恒帝尊，走的时候却只有八十二个。

    足足陨落了十七个，这还不算被转化为命运神仆的六个，可以说上界永恒帝尊直接有超过五分之一遇难，陨落的永恒帝尊倒下的无头尸骸，因为失去控制恢复庞大的真身将周围亿万光年都变成尸山血海。

    这个时候，陈墨本应该给祂们收尸。

    然而他却完全顾不上了，因为已经有四个不速之客在刚才闯入幽冥古城。

    陈墨立刻返回幽冥古城，四个不速之客却已经闯到幽冥帝宫。

    看着幽冥帝宫正殿内的四个身影，陈墨心中立刻就是一紧。

    “中年陈墨”和扫墓老人，毫无疑问就是两个出自时间裂隙的过去身。

    浑身气息大变的百里琼花和归墟之主，显然现在控制身体的也不是本人，不出意外就是不朽天帝和永恒天帝，这四位不久前还在诸天万界榜跟他接触过，竟然这么快就出现在这里。

    虽然早就想过祂们会陆续出现，但是绝对没想过竟然会这么快。

    “都坐吧！”

    中年陈墨手一挥正殿内出现一张五个座位的圆桌。

    看着四人先后坐下似乎不准备动手，陈墨来到最后一个座位坐下。

    “我们暂时没有恶意。”

    “中年陈墨”直接说道，“我们的恩怨你大概清楚了，我想杀了你取而代之，祂们都想杀了我，永恒天帝还想杀了不朽天帝和扫墓老人，扫墓老人一心想报复我和永恒天帝。

    很快，我们五个会因为超限根源分个你死我活。

    但是现在，我们不得不联手。”

    “联手，怎么个意思？”

    陈墨问道。

    “命运天帝的来历你应该知道。”

    “中年陈墨”回答道，“那你也应该知道上界有一个传说预言，来自维度金字塔跟我们这个世界平行的另外一个世界的强者曾经降临过，那是一位名为赵牧的超脱者。

    这个赵牧具体到了什么层次，我们几个都不得而知。

    但是可以肯定，赵牧肯定超脱了天帝级到了维度金字塔上上层。

    如若不然，赵牧不会看到超限根源却不心动。

    当年我曾经请求赵牧看在我和他都是来自于蓝星的关系上请求他帮我，但是赵牧拒绝了，他过来只是看一看蓝星宇宙现在变成什么样子，并不打算过多参与我们这边的事情。

    但是在赵牧离开的时候，告诉我一个让我恐惧的消息。

    这个消息，关乎到我们所有人的生死。

    当年我本来就有机会找到你，然后控制住你的一次次转世等待吞噬你的机会，但是因为这个消息我不得不放过你，甚至亲手培养出扫墓老人和永恒天帝，亲手促成今天我们五人的会谈……”

