    

    小房间内，安静着。

    岚霖公主不时抿着茶水，眯着眼睛，倒是享受。

    主要是这从王宫带出的茶却也不是什么凡品，帝国内的官员可谓是一两难求。

    就连她，也是敲诈了好久，才从那吝啬的老头子那里敲来的。

    北霄看了看岚霖，欲言又止，现在面前的这位可是他名正言顺的未婚妻啊。

    要死。

    “别这么看着我，我又不是来逼你结婚的。”岚霖似乎看出了他心中所想，语气莫名的说道：“你现在在外面也是一个死人。”

    现在北霄还是一个失踪人士，加上北家的情况有些复杂，他现在还活着的消息出现在帝都，不见得就是一件好事。

    毕竟贵族之间的斗争，可不是表面看上去那么简单。

    北霄眉头微皱，放下不知道何时拿起的茶杯，问道：“那你来找我，究竟有什么事情？”

    顿了顿，北霄面带疑惑的补充道：“你不在帝都好好待着，带着人来到圆梦之城，应该不会只为了见见我那么简单吧。”

    这时，端坐在一旁的公主殿下终于出声了：

    “我们能合作。”

    “合作？”

    北霄不知所以，问道：“我不觉得我有什么值得你重视的地方，这身份你应该也用不上。”

    他比岚霖更清楚如今帝都内的局势。

    北望黎就这么一个儿子，虽然说有些纨绔，灵能天赋又菜的扣脚，不过有着前几代的底蕴，扶持他上台还是没什么问题的。

    关键是，这一代首相的大刀阔斧，虽然充盈了帝国的势力，暗中也得罪了一大堆的人，加上首相留有暗疾，暗地里传出风声，似乎坚持不了多久了。

    不知道多少人暗地里在看着那个位置，北霄要是出现在帝都，恐怕只能躲在首相府里，出入都得有人护着。

    再说，内测期间，帝都不久后会有一场不小的冲突，好像就是这一段时间了，北霄可不想去找罪受，他还想在等等看，那群天灾会不会降临。

    岚霖眼帘微垂，沉声道：“现在帝都我是呆不下去了，王上有立二王子的意思，要是二王子登上王位，我这看着烦人的姐姐，怕是他第一个清扫的对象。”

    “帝国暂时不需要公主联姻，我现在借着你未婚妻的名头，还是能自由活动，老二现在想着法子把我这名号给弄下去，你现在虽然对我帮助不大，可是到了关键时刻......。”

    ......

    桌案对面的倩影已经消失不见，缓缓的白气还在蔓延，似乎在昭示刚才来人的存在，北霄眨巴眨巴眼睛，看着桌台，突然想起什么，低声道：“喂喂喂，把茶具拿走啊，我不用睡觉了吗？”

    心满意足的结束这次公开布诚谈话的岚霖小心翼翼的回到自己的卧室，似乎听到了北霄的声音，满头黑线的挥了挥手：“特地给你留的茶好吧，不识好人心。”

    “给谁留的？”

    黑暗中突兀的出现一个人，声音不善的问道。

    冯玖玖审视的目光在岚霖身上扫视，说道：“你究竟还瞒着我什么，这么晚了，又去哪了？”

    岚霖憨憨一笑，浑身不自在的回道：“我能去哪，不是给你买宵夜去了吗，看你和那只狐狸吃饭也吃得不自在的。”她伸手，不知从哪里拿出一只不知何时就已经买好的烤鸡，递了上去，讨好道：“来，尝尝看，好香的。”

    冯玖玖狐疑的看了她一眼，说道：“你有那么好心？”

    “当然，咱们俩谁跟谁啊。”

    “我被你坑得还少吗？烧鸡是不是又多放了调料？”

    “瞧你说的，我是那种人吗。”

    “你说呢......？”

    ......

    一夜无梦，第二天一大早，北霄就早早的起床洗漱了，刚洗漱完毕，小狐狸噼噼啪啪的声音又传了进来。

    哎，还真是努力啊。

    感叹着打开房门，院子里，筱昕正围在一处炼药器材旁边，黛眉紧皱，似乎遇到了什么难题。

    “还没吃早饭吧，先休息一下吧。”北霄开口劝道。

    小狐狸总是很努力的，有时候看着他都有些汗颜。

    筱昕眨了眨眼睛，将旁边一个早已经准备好的食盒递给北霄，说道：“主人吃吧，我刚才出去买早饭，已经吃过了。”

    自从知道自己没有那方面的天赋之后，筱昕就放弃了，好在旁边的小饭馆和早餐店也不少，多走两步路就能买到了。

    北霄接过了少女手中的食盒，笑道：“以后你可以叫我起来，我们一起去。”

    筱昕虽然总是不改口叫他主人，可是他从未将她视为奴隶，反而是朋友般的相处，筱昕虽然嘴上不承认，不过两人相处的模式也慢慢的发生变化。

    北霄坐在院子里的石桌旁吃早饭，筱昕就在旁边等他吃完，然后准备将饭盒洗好，继续自己的修炼。

    几天的相处，她和北霄早就熟悉了。

    小狐狸单手托腮，一边看北霄吃饭，一边和北霄闲聊，说一些关于炼药方面的烦恼，却没有想到他也能答得上来，一些独特的见解更是让她纠结了很久的问题瞬间开朗。

    这让筱昕看他的眼神都有几分异样。

    ……

    吃完早饭，和筱昕告别，北霄径直来到了制造店。

    如今，在圆梦之城的生活已经步入了正轨，现在就是发展的时刻了。

    清早来到武器制造店，熊霸天正睡眼朦胧，无精打采，看到北霄时，顿时来了精神，立刻凑上前，闷声问道：“北霄兄弟，今天怎么来得这么早，”

    北霄瞥了他一眼，看他有点劳累过度的脸，笑道：“这不是开工了嘛，当然得来早点。”

    “看你无精打采的，昨天又被熊老折磨了？”

    熊霸天叹了口气，说道：“那老头也不知道受了什么刺激，任务量活活的给我加了一倍，我这手啊，现在都还痛。”

    他说完，目光不经意的一撇，发现北霄腰间缠着纱布，仔细辨认一番之后，吃惊道：“北霄兄弟，你受伤了？”

    “昨天刚刚加入戒备局，出了个小任务，这也是小伤了。”李慕随口解释了一句，说道：“不说这些了，走，去把今天的任务完成了吧。”

    眼下对北霄而言，在武器制造店最大的好处，就是能把他的制造师等级提上去，加上和熊老谈妥了的负重手臂的销售，如今的他也算是这个小店的小股东之一

    能赚钱，对于他而言就是一件喜事啊

    熊霸天闻言，有些迟疑，说道：“可是，你的伤......。”

    “没事，这没有妨碍。”

    熊霸天犹豫了一会儿，也同意了，主要是这两天的订单有点多，他一个人要想忙活过来，实属天方夜谭，有了一个效率和手艺似乎比他更好的北霄帮忙。

    这要是回绝了，累的还是自己。

    熊师的武器制造店，虽然地方偏僻，不过只要是有心人寻找，关于他的消息还是有的，所以这也导致店里虽然明面上看起来生意不咋地。

    暗地里的私人定制却很多，熊师为了给自己的孙子增加点锤炼的机会，对于这些人，大部分都来者不拒。

    走到小车间，两人开始了忙碌，北霄看着那如山般的订单，一时间看向熊霸天的眼中充满了怜悯，叹道：“这还真是可怜啊。”

    熊霸天满脸苦笑，抱怨道：“北霄兄弟，现在你明白我的痛苦了吧。”

    不置可否的点了点头，北霄拍了拍他的肩膀，说道：“加油吧。”        

