    金乌长长的藤蔓挥舞

    “开心！”

    苏叶点点头

    “开心就好。”

    说完，她盯着金乌，一字一句

    “毕竟，以后再也没机会跑出来了。就给老子老老实实在空间待着。”

    说完，压根不给金乌说话的机会，转头便将它给丢进了药王戒里。

    几乎是金乌刚丢进去，紧跟着薛良等人便找了来。

    最先出现的，是凤薇。

    她面色冷漠，一身黑衣出现在苏叶的视野里。

    凤薇的视线在苏叶的身上稍顿，跟着开口

    “可有看见食人花？”

    苏叶

    “不曾看见。”

    凤薇神情漠然的望着苏叶，显然并不相信她的话。

    跟着，她看向旁边的宋珏等人。

    狂战最先晃荡着个大脑袋摇头

    “不曾不曾，那食人花跟我们什么关系？我们是好人！怎么可能会跟食人花有关系呢？

    毕竟长得乌黑乌····”

    话没说完，就被宋珏一脚给蹬了出去。

    凤薇视线扫了一圈，看到了撑着伞的林莫雨。

    俩人对上一眼。

    凤薇声音冷漠

    “这样的地方也敢来，不怕烤化了？”

    林莫雨温柔浅笑

    “莫雨的身体，还是撑得住的。”

    凤薇不知道想到了什么，神情一动，跟着抬头扫了一圈，似乎在找寻着什么人。

    林莫雨望着凤薇的反应，她眼中快速闪过一抹光

    “凤小姐在找公子？”

    凤薇没说话。

    苏叶听着她们俩的对话怪怪的，

    “那个，我······”

    她话还没说完，凤薇已经消失不见了。

    苏叶站在风中，眨眨眼。

    凤薇好像，不认识她了。

    一行人在回去的路上，偶尔的遇到下山的佣兵

    “哎，那食人花已经被灭了！”

    “什么？什么？谁灭的？”

    “世大家族的人，听闻四大家族的嫡系全都来了，联手将那食人花灭了个干净。”

    金乌不服气的从药王戒里伸出藤蔓，想去打人。

    被苏叶一把攥住，遏制住了这邪恶的藤蔓。

    顿时，金乌就蔫了，一动不动的拉耸着藤蔓，仿佛成了一截没有知觉的东西。

    跟着，便听那佣兵赞叹

    “本来都惊动了野狼佣兵团的团长，他还想带人来看看。没想到已经结束了。”

    “真不愧是世大家族的人啊。”

    苏叶跟林莫雨走在最后。

    苏叶侧头，看向林莫雨。

    林莫雨似乎早就知道苏叶有事要问她

    “公子尽管问。”

    苏叶

    “刚刚与凤薇说的那话，是何意？”

    林莫雨浅笑

    “公子是不是从未在凤薇面前以女子装扮示人？”

    苏叶一愣，仔细想了想，跟着点了点头

    “大概是。”

    她从未想过这个，以至于被这么一问给问住了。

    林莫雨撑着圆纸伞，姿态从容，

    “凤家凤钗，有倾心之意，赠凤钗便许诺倾心。”

    苏叶眉头一挑

    “这与我有什么关系？”

    “凤薇将凤钗赠与了公子。”

    苏叶从空间袋里掏出了两把凤钗。

    黄金打造，凤凰振翅雕刻的栩栩如生。

    “她妹妹当时给我凤钗之时所说，这代表了凤家一诺。因为我救了她，才赠与我。”

    想来凤薇也是这个意思。

    林莫雨摇了摇头

    “这个，莫雨就不知道了。”

    苏叶捏着那俩凤钗，突然觉得有点沉甸甸的。

