一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十五章这才叫炫富

    费雷思像是看出了傅庭的想法，“放心，这是真的，官网上有买家的照片，你现在可以去看看，这块百达翡丽HenryGravesSupercomplication，普通款的售价是两千四百万镁金，其中有包括万年历，威斯敏斯特钟声报时，日出和日落时间以及天体图表，包括二十世纪镁国银行家格雷夫斯在纽约家中能仰望到的夜空，而我这款，是为我本人定制的限量版，售价一亿七千万镁金，里面的功能我就不给你说了，你这种阶级的人也用不到，现在这块表。”

    费雷思说到一半，拿着怀表的手掌松开，这块价值一亿七千万镁金的怀表自然落在地上，然后被费雷思抬脚狠狠碾压。

    “现在这块表，我不要了，不要怀疑，我这个动作，就是在你面前炫富，一亿七千万镁金在我眼里，跟一分钱，没什么区别。”

    正在这时，傅庭的手机响起，是其父亲打来的，傅庭接起电话，对方的第一句话，就让傅庭脸色难看到了极点。

    “儿子，家里出事了，外面说你惹到了大人物，公司股票全被打压，所有在外散股彻底被人收购，然后捐赠，公司破产了，在过去的五分钟内，我的电话彻底被银行打爆，才刚刚抽出时间来通知你，找个地方躲躲吧，这债，我们这辈子都还不清了。”

    傅庭面容呆滞，手机自然落在地面，屏幕砸的碎裂。

    如果说，刚刚费雷思的话，还让傅庭怀疑，那么这个电话，让傅庭没有办法不信，自己家，真破产了，就因为眼前这些人，这一个个穿着打扮，格外另类的人。

    “老公，怎么了？”有些醉醺醺的朱子瑜还没反应过来发生什么，“快点开好房间啊老公。”

    “滚开！”傅庭一把推开朱子瑜，这一刻，他满腔的怒火，全都发泄到了朱子瑜身上，要不是这个女人给自己找事，今天怎么会发生这种事情！是她！她害了自己一辈子！是她！

    朱子瑜微醉的神经因为傅庭的动作一下就清醒了过来，“老公，怎么了啊？”

    “怎么了？”傅庭大口喘着粗气，“贱人，我打死你！”

    傅庭气急败坏的破口大骂，朝朱子瑜脸上重重一巴掌打了过去。

    迷迷糊糊中的朱子瑜还不明白发生什么呢，就见自己老公这发狂的模样，“老公，到底怎么了啊！”

    “怎么了？你还有脸问我怎么了！”傅庭一大脚踹在朱子瑜的小腹上，一下就将朱子瑜踹翻在地，“要不是你这个贱货，老子怎么会惹到这些大人物？嗯？”

    “大人物？”朱子瑜还一脸懵逼。

    “这个朱女士啊，你老公的公司，在刚刚被我收购了，现在的他，已经破产咯。”费雷思站在一旁，看笑话似的看着朱子瑜两人。

    “收购？老公，你怎么能听这些脑残的话呢？你看看他们这个样子，怎么……”

    “少废话！”傅庭大步走过去，一巴掌抽在朱子瑜的脸上，让朱子瑜后半句话还没说出就咽到肚子里去，“我爸刚已经给我打电话，我们家破产了！破产了！”

    傅庭对朱子瑜大吼。

    “如果不是你这个贱人，我怎么可能遇到这种事？贱货！贱货！”傅庭不停挥舞着巴掌，朝朱子瑜脸上抽去。

    连打几个巴掌下去，傅庭总算将心中那股怒火发泄出去，连连的悔恨涌上心头，一想自己父亲刚刚在电话里说的，让自己赶紧躲起来，他就吓得要死。

    从一个阔少，一下变成了过街老鼠，这种反差，傅庭接受不了。

    看着费雷思和未来，傅庭双膝一弯，当场跪了下去。

    “几位爷，你们就饶了我吧，我也是被这个女人蛊惑的！”

    “啧啧。”费雷思摇了摇头，“我记得刚刚某人还说，如果每天粗茶淡饭的，他宁愿去死，真不知道他能不能做到啊，好想看看。”

    “不！大爷，我错了！我错了啊！”傅庭声音中带着哭腔，这种从天堂一下摔到地狱的感觉，让他几近崩溃，“饶我一次吧，求求你们，饶我一次吧！”

    “呵呵。”费雷思冷笑一声，“过来舔我的鞋底。”

    傅庭面色一愣，随后像是做了决定一般，跪着朝费雷思爬去。

    “滚开！”在傅庭爬到费雷思身前时，被费雷思一脚踹开，“就你这种货色，配舔我鞋底么？”

    “不配，不配！”傅庭连连摇头，挥舞着手掌不停的朝自己脸上抽去，“对不起，对不起。”

    “呵呵。”费雷思冷笑一声，转身朝酒店外走去。

    未来嫣然一笑，也蹦蹦跳跳的走出酒店外。

    跪在那里的傅庭亲眼看到，费雷思和未来，上了一辆加长版的劳斯莱斯，那个挂着京牌五条连号的车牌号，让他脸上充满了畏惧。

    车上，红发靠在座椅上，透过车窗，看着跪在酒店大厅的傅庭，“就这么轻易放过他了？”

    “就这样吧，老大现在隐姓埋名，稍微惩戒一下就行了。”白池开口。

    他们说的稍微惩戒，没有一点装逼的感觉，如果这个傅庭是地下世界的人，他敢侮辱光明岛王戒拥有者，他敢侮辱林清菡，现在的他，已经成了一具尸体。

    加长版的劳斯莱斯渐渐远去。

    张玄和林清菡两人，也漫步回到了家中。

    晚上都喝了不少的酒，林清菡也有些醉意，俏脸上一直都浮现一抹红晕，可爱的紧。

    “老公，那就说了好，等明天我忙完手头上的事，咱们就出去转转。”林清菡站在卧室前，冲张玄嫣然一笑。

    “好。”张玄点了点头，目送林清菡走进卧室。

    “那个老婆。”张玄看着林清菡那妙曼的背影，搓了搓手。

    “嗯？”

    “最近这天越来越冷了啊，一个人睡，到晚上就冻醒。”张玄呲着牙，在他身边就有个室内温度计，上面显示的三十一摄氏度，这绝对是一个让人裸睡都觉得热的温度。

    林清菡俏脸一红，“啪”的一声将卧室门关上，门中传出女人的声音：“美得你，你还没有正式追过我呢！”