
　　沃姆带着里沙回到了耀光号上面，经过guys的改造，现在的耀光号体型更大一些，除去机舱是两个驾驶位，后面还多加装了一个休息舱，里面生活气息很足，墙上挂着guys队员的合照跟各种生活照。

　　沃姆也是第一次进入休息舱，看着那些照片，不自觉的笑了起来。

　　“这些家伙。。。。”

　　姬矢准看着那些画面感叹道。

　　“这些都是你的朋友吗？”

　　“嗯，忘了跟你说了，我来自另外一个世界，这些都是那边世界的朋友。”

　　“另一个世界？真好，那个世界应该没有异生兽吧？”

　　“出现过一次，不过总的来说，那个世界虽然也危险，但是人情味很足，好了，先说正事吧，里沙，我师父的下落你知道么？”

　　提起诺亚，里沙表情变得低落。

　　“不知道，但是可以肯定，他应该就在这个世界，不过隐藏起来了。”

　　“怎么说？”

　　里沙开始讲述当年在时空守护者大本营那一场战斗，诺亚实力无比强大，黑暗之主手下六神联合都没能占据上风，奈何诺亚为了保护其余七位时空守护者，硬吃了他们一记联合攻击。

　　但即便如此，诺亚也在最后反击了一次诺亚闪耀，双方两败俱伤，只不过诺亚伤的更重一些。

　　六神还有余力，他们准备给诺亚最后一击，关键时刻，雷杰多出现了，他一出场就打趴了重伤的六神，最后六神拿出了黑暗之主的底牌，逃进了黑暗世界，同时掳走了里沙，诺亚也用了最后的能量化作光点追了上去，殊不知这其实也是他们设置的陷阱，把诺亚骗到了这个没有光的世界，再利用里沙的时空守护者力量把诺亚完美的封印了起来。天籁小说网

　　计划是好的，一切也都在如同他们预料的进行，唯一的偏差是雷杰多的插手导致原本计划的六人一起来这个世界整诺亚结果只有路西法一个人进来了，也给里沙造成了逃跑的机会，不然十几年前里沙可能就已经没了。

　　听完里沙的描述，沃姆摸了摸下巴。

　　“你是说雷杰多大佬出现了，然后我师父还是进入了这里？”

　　里沙点了点头。

　　“没错，现在诺亚十分虚弱，我们必须赶快找到他，不然要是被路西法先找到他，那就危险了。”

　　沃姆双手抱头靠在椅子上。

　　“那没事儿了，我师父他你不用担心。”

　　里沙连忙说道。

　　“不，他是真的受到了很严重的伤，我知道在你们心里诺亚是无敌的存在，但是那次我是亲眼所见的”

　　沃姆摇了摇头。

　　“放心吧，他真要出事了，雷杰多大佬不可能坐视不管的，以我对我师父的了解，他指不定在哪儿阴着没憋好屁呢，你们呀，别把他想的太正直了，我师父不是那样的人。”

　　里沙：“。。。。。。。。”

　　沃姆继续说道。

　　“不过他现在都没动手，应该是有事情没有完成。。”

　　沃姆看向了姬矢准。

　　“如果我猜的没错的话，他是想培养奈克瑟斯，之前我就听他说过，他想让这个世界诞生第二个诺亚。”

　　姬矢准茫然的指着自己。

　　“我？”

　　“不是你，是奈克瑟斯，你只是被选中的工具人。”

　　“呃。。。好吧。”

　　沃姆转头看着里沙。

　　“对了，你在这个世界这么久，有路西法的消息了吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“没，路西法生性谨慎，在找到诺亚之前，他是不会主动冒头的，现在这个世界有两个他的代言人，一个叫浮士德，一个叫梅菲斯特，梅菲斯特我没怎么见过，但是这个浮士德很奇怪。”

　　“怎么奇怪？”

　　里沙回忆了一下，说道。

　　“他似乎是最近才诞生的，然后我感觉。。。他一直都在注意一个人。”

　　“人？是准哥么？”

　　里沙摇了摇头。

　　“不。。是一个普通人，救援队的一个巡查，叫做孤门一辉。”

　　“孤门。。是他？”

　　“你认识？”

　　“有过一面之缘，他现在好像加入了夜袭队，刚刚我在那个战机里面看到他了，这个孤门一辉有什么奇怪的地方吗？”

　　里沙摇了摇头。

　　“没有，根据我的观察，他很普通，也没有什么过人的能力，我也不明白为什么会注意到他。”

　　“没信息啊，不过既然浮士德一直注意他，那么他身上一定有奇怪的地方，我会注意的，准哥，你有什么发现么？”

　　姬矢准说道。

　　“如果是孤门一辉的话。。。我似乎有点眉目。”

　　“哦？此话怎讲？”

　　姬矢准拿出了进化信赖者说道。

　　“我以前也很普通，只是一个记者，不过是战地记者，我希望能用我的报道能宣扬一些和平的理念，后面发生了一些事情，也有了一些巧合，这个东西就这样莫名其妙的出现在了我的身边。”

　　“得到了它之后，我获得了一种探查的能力，其中最为敏感的就是探查异生兽的位置，其次就是可以察觉到一些特别亲切的人。”

　　沃姆来了兴趣。

　　“亲切的人？比如？”

　　姬矢准说道。

　　“在夜袭队里面，那个女性副队长，就给我了这种感觉。。。”

　　“哈？那更年期的老女人可是攻击你了啊！”

　　沃姆十分不解。

　　“没错，我知道她对我有敌意，但是我，不，应该是进化信赖者对她有亲切感，我想，她会不会也可以使用这个东西。”

　　沃姆连忙摇头。

　　“想都不要想了，把这个东西交给她，我觉得是个十分愚蠢的决定。”

　　姬矢准笑到。

　　“放心吧，在我死之前，进化信赖者不会选择下一个适格者，那个副队长不是重点，重点是，那个孤门一辉我也有同样的感觉，他也是进化信赖者的候选人之一。”

　　“这样就说的通了，他们是察觉到了什么，准备对奈克瑟斯适格者下手了吗？”

　　姬矢准看着沃姆。

　　“其实，沃姆，你也给了我这个感觉，虽然你可以变成奥特曼，但我要是猜的没错的话，你也可以变成奈克瑟斯。”

　　沃姆笑道。

　　“我在很久之前已经变过一次了，它对我不排斥，可能是因为我老师的原因吧，不过现在我的目标算是明确了，路西法不出来，我师父也不出来，那么我们就去对付那两个黑暗巨人，我不信把浮士德跟梅菲斯特按死之后，路西法还能坐的住。”

　　里沙点了点头。

　　“我同意，我的能力可以给你提供侦查。”

　　姬矢准笑到。

　　“我就当个打手好了。”

　　沃姆伸出了手掌。

　　“那么，我宣布，地球特种防卫队奈克瑟斯球分队，在此成立！”

　　“那是啥？”

　　“不重要。”

　　“好吧。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第371章，奈克瑟斯球分队免费阅读。https://xs.23sk.com 