    “黑祖！拿真龙留下的手段来对付我们！你不准备给个交代么？

    ！”

    帝俊叱咤，最先发难，俨然这件事很重要，甚至比一个无心城影响大多了，如若黑祖能将这条路走通……他们能硬撼天道契约，曾经掀起一场对十大神族后裔来说乃是浩劫的发难，但对于黑祖，他们，还难以硬抗天道！而且帝俊很明白，甚至这么多年发生的这么多事，无不说明，黑祖想要超越天道，取而代之！帝俊的神音在天地间回荡不已，犹如日曜照八方，令人震耳欲聋，而月隐神王虽未开口，可他既然现身了，说明这件事，他也很不满。

    传说月隐神王和黑祖有交情，甚至元天帝还称月隐神王为师叔，不过现在看来，貌似依旧应了那句话，黑祖，没有朋友。

    秦逸尘沉默，此刻唯有站在神王的肩膀上，才能见证这威震寰宇的一大场面。

    秦逸尘甚至在暗暗窃喜，他觉得黑祖这一次麻烦大了！毕竟，黑祖针对的，可不只是在场的几尊神王，而是所有签订了天道契约的存在！这简直是举世皆敌！就算是黑祖，也该交代点什么，才能把这件事解释过去吧！然而令秦逸尘意想不到的是，那尊黑暗凝聚的手掌虽然缓缓收了回去，横跨天地，可黑暗的尽头，传来的却是令万道枯灭的无情冷漠。

    “本王行事，何需交代？”

    短短八个字，直接令秦逸尘愣在原地了！这特么也太狂了吧！？

    别说是秦逸尘，可以说此刻立在猿七肩膀上的所有强者，都是想不到，黑祖能给出如此回答！但凡能知晓寰宇间一些辛密者，都知道天道契约对于那些主宰天地的存在意味着什么！这算是一道枷锁，一道限制，甚至是命脉！而黑祖惹出这么大篓子，弄出举世皆敌的事情，竟然，还能如此理直气壮，狂到如此地步！猿七道躯不动，脚踩天地，似这天也遮不住其火眼金睛，他对天道契约不在意，毕竟那是用来庇佑真龙后裔的。

    没有天道契约，他也没打算镇杀哪位十大神族后裔。

    可帝俊却着实一怔，身后的大日神轮涌动，每一缕光芒，其实都可化作吞灭一片星空的九天火海。

    帝俊在星空中傲立许久，他凝视着黑暗，那狂傲狭长的金乌神瞳注视许久，才冷声道：“很好！如今这天地你得道！不过，你想遮天或是取而代之你为天！你办不到！”

    黑祖没有理会，一切就如其所言的那般，他行事，何需向世间解释？

    秦逸尘怔住了，他没想到黑祖如此霸道，这是真正的蔑视众生，甚至连其余神王的怒火都未理会，都未让其退让什么。

    这是真正的黑暗遮天，黑祖无疑是强大的，每一次的出现，都让秦逸尘感受到新的恐惧！或者说，秦逸尘每见识到更广袤的宇宙，参与到影响天地的大事当中，都能从中，感受到黑祖更为令众生恐惧的行为！黑祖就这般离去了，真的没有任何一句交代，他掌托无心城，来的霸道十足，走时如无人之境。

    “陛下……”烛九阴看在眼里，欲开口，却见帝俊抬掌，他已经知道了，他凝视着白观星，这个曾经才智通天，和他算有仇，如今却小到只能立在猿七肩膀的古交。

    “你有办法？”

    白观星咧嘴一笑：“有！”

    帝俊微微颔首，他也没有再说什么，甚至秦逸尘还以为前者要询问白观星如何克制黑祖整出来的这般手段，可帝俊竟然也如此傲气！估计帝俊也知道，白观星没那么轻易松口。

    “这就完事了……老子可是把黑祖都得罪了，你，你们不一起把他打死么？”

    血婴老祖也立在猿七的肩膀，他瑟瑟发抖，说起来，他在黑祖眼里只能算个屁，可问题是他出手的时候，完全是想赚白泽之子欠自己一个天大人情。

    人情是欠下了，可黑祖，也算是得罪了。

    尽管在黑祖眼里他只能算蝼蚁，可世间生灵，尤其是对于血婴老祖这般老牌强者来说，没有人能够忍受得罪黑祖后的胆战心惊。

    那是真的走在寰宇间，都如履薄冰，生怕寰宇间的一缕黑暗，就可将自己灭杀于不复存在……“他胜不过天！”

    猿七从头到尾怒战狂暴，望着那散去的黑暗，他只挑了挑嘴，露出一抹不屑。

    黑祖就这般离去了，而秦逸尘一众只觉得猿七浑身一闪，他们便又摔入那层层猴毛之中，当他们再回过神时，眼前的一切，便是鸟语花香，一只只小猴子嬉闹，山上有花果，洞外有水帘……“这傀儡有点意思啊？

    所以能不能给俺造出来一个？”

    只见猿七摆弄着他们的战利品——那尊通体黑金，战意昂然的帝境傀儡。

    然而这帝境傀儡在猿七手里，就好似玩具一般，不过猿七表现的却很新奇，望着白观星暗暗搓掌，似乎在说给俺也整一个……“七哥。”

    白观星无语，刚经历过一场惊心动魄的怒战，他实在开不起玩笑，最终只能收了收笑容：“多谢了。”

    “诶！做兄弟，最听不得的就是谢谢和对不起！”

    猿七很是大方，而秦逸尘一众又是受到了款待，就连血婴老祖都破格能踏入花果山。

    “小娃，来，吃香蕉！”

    血婴老祖的模样比山中嬉闹的小猴子还要小，此刻坐在水帘洞中战战兢兢，面对猿七亲自给他剥的香蕉，挤出一个比哭好看不到哪去的笑容……“七哥，你别吓唬他了，他可不爱吃素。”

    血婴老祖闻言却生怕猿七不悦，当即将整根香蕉狼吞虎咽：“爱吃！爱吃！”

    然而入口之时，血婴老祖却阵阵干呕，好似反胃，让秦逸尘看的颇为好奇。

    而猿七挠着满是猴毛的手背，甩了甩手：“你这小娃能走到今天不容易，命中注定饮血为生，不过这一次算你赌对了，我兄弟的人情，可是没那么多好弄！”

    

