    出来的是一个女人，她的身边跟着几名随行的护卫，还有几名贴身侍女。

    女人的脸上戴着面罩，不过这面罩不是刻意戴的，而是为了上药，这女人的脸肯定被花了。

    再加上女人穿的是哈兰公主的盛装，唐宝儿就算看不到她的脸也知道这女人是谁。

    “是你？”唐宝儿蹙眉玉齿轻咬，心里咯噔一下。

    纵然她天不怕地不怕的，但前提是她是自由之身，而不是在这暗无天日的地牢里任人摆布。

    这女人是个心理变态，而且对她极度仇视，天知道这个变态会对自己做些什么。

    女人自然是蒂娅了，隔着面罩都能感觉到她脸上那份得意。

    “是我，尊贵的宝儿公主！”蒂娅冷笑道。

    就算冷笑也不敢有太大的表情，因为之前刚被唐宝儿一耳光煽破了脸上的伤口，表情一大就疼痛难忍。

    “你下一句会不会说：你也有今天，终于落在我手里了？”唐宝儿敌意满满，眸子中尽是警惕。

    她一点儿也不怀疑这女人会对自己怎么样。

    她是被注射针剂昏迷的，所以手和脚除了拿东西和走路，根本就使不出多余的力气，只有任人摆布的份儿。

    她一点儿也不怀疑这女人会不会折磨自己！

    “干嘛这么说？你我都是高贵的哈兰国公主，同室操戈这种事情是父王禁止的。你不用害怕，我今天不会动你的，以后也不会！”蒂娅道。

    唐宝儿不屑地冷笑，她怎么会相信这女人的话。可眼下这种境况，她也不知道该怎么样脱身。

    她自己能不能脱身是一方面，更重要的是那个吉利王子是假的，他正和吉星在谋划一场阴谋，秦川自然是他们必须铲除的敌人。

    让她着急上火的是她没办法把这个消息带给秦川。

    “吉利现在在哪儿？你们把他怎么样了？”唐宝儿正色对蒂娅问道。

    “你怎么样，王兄就会怎么样。只要他乖乖听话，等吉星王弟他们的计划成功他就安全了。放心吧，我弟弟要的是王位，他没有弑兄的必要。哈兰王室，名声必须要的。”蒂娅道。

    唐宝儿还想说什么，蒂娅显然没有耐心跟她在这方面啰嗦。

    “转过头去！谁看一眼我挖了他的眼睛。”蒂娅对手下的护卫道。

    几名护卫不知道怎么回事儿，但又必须执行蒂娅的命令，当下顺从地一起转过头背对着唐宝儿。

    蒂娅对几名侍女指了指唐宝儿，侍女随即上前，把唐宝儿的衣服扯了，浑身上下只穿着她的性感内衣套装。

    “你干什么？变态！”唐宝儿根本反抗不了，只能被脱成了这样，玉齿一咬骂道。

    她的骚浪，其实只表现在秦川的面前，骨子里她是个很传统、很保守的女人，自己的身子就算是女人也没看过。

    “果然是天生丽质，迷人的皮肤，魔鬼身材！”

    蒂娅的目光紧盯着唐宝儿的香躯，止不住泛出嫉妒之光。

    这女人，不光有一张远胜过自己的漂亮的脸蛋，身材和皮肤也完美到了极致。

    她想要的属于完美女人的一切，都能在这个女人的身上找到！

    蒂娅的手从唐宝儿吹弹可破的肌肤上掠过，不时蹭了把她的敏感部位，惹得唐宝儿玉齿紧咬，浑身起鸡皮疙瘩。

    随后，蒂娅吩咐侍女拿着一身哈兰公主的服饰，给唐宝儿裹上。

    没有镜子，唐宝儿看不出穿这种衣服什么效果，但她这一身和蒂娅的那一身一样。

    “你应该知道这是属于哈兰公主的服饰，只有哈兰王室公主才有资格穿上它，现在你是真正的哈兰公主了。”蒂娅再对唐宝儿道，隔着面具，唐宝儿都能感觉到她表情的阴鸷。

    她猜不到这女人到底想干什么，但她完全知道，这是这女人给她制造心理折磨。

    “带你去个地方！”蒂娅忽然伸出手，亲密地拉住了唐宝儿的手，带着她就往前走去。

    一路走了几百米，然后在一个大铜门前停了下来。蒂娅用密码开了那门，再带唐宝儿走了进去。

    灯一打开，唐宝儿只感到一阵金黄的光扑面而来，晃眼得根本招架不住，她缓了好一会儿才适应过来。

    看到眼前的一幕，唐宝儿惊呆了。

    眼前赫然是一块块金砖，一块和正常的砖头差不多大小，整齐地码放堆积成山，刚才的金光正是这些金砖反射而来的。

    不光是码放的这些，四周还散乱地堆放了不少。

    不仅仅是金砖，还有很多其它的黄金珠宝、成堆的翡翠原石、一人多高的红色珊瑚、各种华夏瓷器、青铜器和西方座钟等古玩，不计其数。

    然而这些不过是冰山一角，放眼望去这种堆满黄金珠宝的房间还不止一个。

    哈兰王室极其富有，这些唐宝儿并不是不知道。但真正见识到了眼前这一幕，还是感到一股大写的豪横之气扑面而来。

    “这里是哈兰国的国库吗？”唐宝儿有点失神，随口问道。

    “不是，只能算哈兰王室的私库，里面的东西归哈兰王室成员所有。说白了，就是我们王室成员的私房钱。”蒂娅轻描淡写地道。

    “你看到的只是冰山一角，像这样的仓库，我们哈兰王室成员人手一个！”

    蒂娅说着对唐宝儿示意了下这个房间的编号，正是数字11。

    唐宝儿很聪明，她知道11是什么意思，她在哈兰国王的孩子中排行是第十一位。

    其实准确地说应该是第12位，因为有吉徒的存在，只不过他们都不知道而已。

    “这些都是属于你的，好好享受一下吧，尝尝在黄金里睡觉，在钻石珠宝里打滚的感觉。”蒂娅对唐宝儿道。

    唐宝儿冷哼一声，她虽然不是超级富豪，但也不穷，她生性洒脱不羁，金钱这种东西对她的吸引力其实很一般。

    不说完全不稀罕这些东西，因为从情理上来说，这些的确是属于她的，因为她是哈兰国王的女儿。

    但是，她来哈兰国索要的是属于她的公道，根本不是这些。

    “你是代表吉徒来贿赂我的？”唐宝儿冷笑对蒂娅问道。

    毕竟吉徒之前拉拢过她，被她严词拒绝，她当然会有这样的怀疑。

    “和他们无关！我是代替父王把原本属于你的这些都给你，你就好好陪在它们身边吧。”蒂娅目露阴狠地道。

    “你到底什么意思？”

    “抱歉，我们是打算把属于你的都给你，但不是给活着的你，而是让这些东西成为你的殉葬品。”蒂娅道，说着忽然歇斯底里地大笑起来。

    “在一个堆满黄金和奇珍异宝的房间里饿死，不知道是怎样的一种感觉？自己体会去吧，宝儿公主！不，小野种！”

