    第173章天才自闭症x仙女校花63

    秦洲结婚后一直都非常开心，他甚至专门定做了一个相框，把温知宜和他的结婚证裱了起来，放在书房里最显眼的地方，每天做实验的时候都要抬头看几眼。

    包括婚纱照也是，被他冲刷出来贴得整个房间都是，看得温知宜黑线不以。

    而温知宜的公司也一步步壮大，她正处在最忙的时候，于是经常要往外跑。

    秦洲颇有些委屈巴巴，不过他最近开始学习做饭，好歹也分散了一些注意力，每次做完饭他就巴巴地送去给温知宜。

    秦洲从前是很不喜欢做饭这种重复的事务的，但只要他一想到他是在给温知宜做饭，他心里就开心得好像要飘起来。

    这天，秦洲刚去温知宜的公司给她送完饭回来，就接到了一个陌生电话。

    “喂，请问是秦洲吗？”

    “嗯。”

    “我是颜穗，你的高中同学，你还记得吗？”

    秦洲沉默了一阵，没说话，电话那头好像已经预料到了他会是这种反应，也不惊讶，接着开口。

    “我听说你和温知宜结婚了是吗？”

    说起这个秦洲就不陌生了，眉眼间都带上了几分神采：“嗯。”

    他声音很轻盈，听起来就是心情很好的样子，那边的颜穗忍不住有些感慨，犹豫了片刻后却还是开口。

    “是这样的，虽然你们现在感情很好，但是有一件事我还是耿耿于怀，你还记得高中的时候温知宜因为偷钢笔退学那件事吗，其实我后来……”

    —

    温知宜这天有个应酬，她给秦洲发了短信要在外面吃饭，要到晚上八九点才回家。

    温知宜忙完工作回家的时候，发现秦洲似乎不太对劲，不仅没有像往日一样迎上来贴着她，还眼眶红红地，用一种很难过的目光看着她。

    温知宜愣住了，不太自在地挠了挠头：“秦洲？你怎么了？”

    不问还好，她语气一软，秦洲彻底忍不住了，下一秒，眼泪突然掉了下来。

    温知宜被吓到了，连忙走过去：“怎么了？身体不舒服吗？”

    秦洲摇了摇头，抿着唇掉着眼泪倔强又我见犹怜地看着她，不想让温知宜担心，磕磕巴巴却还是努力开口沟通。

    “我今天接到了一个电话。”

    “是颜穗打来的，她告诉我你当初是因为被诬陷偷窃才退学的，她说她后来在她的书包里找到了那只钢笔。”

    温知宜没想到他会这么说，愣住了，秦洲还看着她，眼神明明已经非常难过了，却还是努力想要安慰她。

    “知宜，你就是没有做那样的事，是他们错怪了你。”

    “还有我……对不起，我真的不知道怎么会变成这样，颜穗说当初你退学前问过我，那天星期五放学以后你在做什么。”

    其实那天周五晚上的事情，秦洲一直到现在还记得，因为那是温知宜和他分别之前，留给他最后一段宝贵的回忆。

    “我记得的，我现在还记得你那天是在陪我过生日，你送了我一个非常可爱的小木偶，给我唱生日歌，我甚至还偷偷亲了你……”

    (本章完)

