    第900章有点尴尬，也有点恼羞

    乔蔻这性子，乔萱有的时候都挺佩服的，能屈能伸啊。被乔薇打脸打惨了，一旦伤好了，她照样又能若无其事的跟上去当狗腿子......

    这寺庙并不大，后山更无什么景致，乔萱也就百无聊赖站在廊檐下打发时间。

    杨县令恰好出现在长廊的另一端，看到大殿前方廊檐下的乔萱，杨县令似乎有些犹豫，随后抬脚朝乔萱这边慢慢的走了过来。

    乔萱似有所感，一抬头，便看见了他。

    乔萱想了想，下了台阶，站在大殿前四面空空的场地上，顺便还唤住了一名从旁经过的小和尚。

    “杨大人可是找我有事？”

    杨县令一滞，勉强笑了笑：“我、我是有几句话想与二小姐说。”

    “那便说吧。”乔萱点点头，“有劳这位小师傅在此稍候，替我们做个见证吧。毕竟，男女授受不亲，万一叫人说出什么风言风语闲话来，那却不好了。”

    “杨县令，有话但说无妨！”

    杨县令和那位小师傅都是一怔。

    小师傅脸上挤出的笑比哭还要难看。他不好拒绝香客的要求，可是又觉得自己在这好像有些不太合适......

    杨县令讪讪，有点儿尴尬，也有点儿恼羞。

    乔萱这是什么意思？仿佛自己会趁机与她牵扯上什么关系似的，她凭什么这么认为？

    明明应该是她攀不上自己不是吗？

    不该是这样的！

    他想象中的乔萱不该是这样的。

    一开始乔县令、乔夫人邀请他们母子过来做客的时候，他是拒绝排斥的。

    他从没想过解除婚约，虽然心里也有过感慨遗憾早早的定了亲事，但后来这婚约居然顺利解除了，他也不反对，下意识的还松了口气。

    因为这一层关系，他并不想从此之后再与乔家有任何牵扯关系。

    可母亲却说乔县令很快就要调任回京了，大家做不成亲家也可以做朋友啊，山不转水转，万一呢？万一将来还会碰上呢？

    官场上，多个朋友多条路，交好总比交恶要好啊。

    况且，他那位前未婚妻，乔家二小姐早已嫁给那出身农家的秀才，无论如何也不可能再纠缠他的，他没什么好忌讳的。

    他想了想，似乎也有道理。

    更重要的是，他母亲只知道乔家二小姐嫁给了一个出身农家的秀才，他却知道那位秀才是这一届秋闱的解元、来年只要不出意外，一个进士是跑不了的。

    他心里莫名的，有那么点儿滋味复杂，下意识的，竟隐隐有些好奇，有些想要见一见他那位前未婚妻和那位秀才是什么样的人。

    于是，他便与母亲来了这合山县。

    昨儿他没有见到这位乔二小姐，但母亲见到了。

    母亲对她印象不太好，说她一看就是刻薄傲慢的性子，对长辈颇为不敬，愚昧却又骄傲，这样的人，根本与贤良淑德不沾边儿，幸亏当初他没娶......

    听母亲这么说，他也暗道侥幸！

    可今日出门之际，他眼中看到的乔二小姐，与母亲口中所言，却似乎......有那么点儿不太一样。

    (本章完)

