    伴随着系统公告的铃声，野王被鬼谷子一枪穿喉，丰厚的国战积分也被鬼谷子收走了10%，野王的阵亡，也意味着镇国在热砂森林战役的全线落败，无论是玩家的平均实力还是数量，镇国都占不到丝毫的便宜，这片热砂森林里布置着近400W的中国玩家，并且都是中国服务器的精锐力量，后方援兵源源不绝，单凭一个镇国想要撼动我们的阵脚是根本不可能的.

　　“啪嚓！”

　　一根长枪在空中螺旋舞动着，猛然刺落在草地里，血迹顺着枪刃缓缓的流淌进泥土中，又是一个神殿守卫玩家被杀，镇国公会在近4小时的厮杀之后，已然被聚歼在丛林里，全军覆灭！

　　……

　　打扫着地面上的爆出装备，何艺在行会频道里说道：“不要懈怠，只是一个区区的镇国公会罢了，据可靠消息，青土城又来了近十个行会的联合力量，其中以烽火连城为核心，那是青土城公会风云榜排名第三的超级公会，连同十几个大型公会，总人数超过500W，人数不会逊色我们太多，准备打一场硬仗了！”

　　我坐在一棵老榕树的枝桠上，倚靠着树干，双臂抱着后脑勺靠在那里，眯着眼睛看着前方，一双雪腻的长腿在树丫上荡漾着，上面包裹着精致的丝甲，一双萦绕着烈焰的战靴缓缓晃动，少女抱着泛着琉璃光泽的长剑，像是一只小懒猫一样的坐在那里，口中轻哼着让我听不懂的歌谣。

　　“逸逸，你好歹也是一盟之主，这也太懒了吧？”我瞥了她一眼。

　　林逸欣眯着一双美目看我：“哟，你还是中国服务器的小天王呢，打到一半就躲在这里避暑，我都不好意思说你什么了。”

　　我摊手一笑：“这一场我们已经妥妥的赢了，我没有必要再去争夺国战积分，再去就会被鄙视的。”

　　“别大意，EVE姐不是说了么，青土城的战神王带着青兽去迎战地虎城、贪狼城联军了，烽火连城的铁鳞则率领近500W的精锐青土城大军来驰援热沙城，这一次规模很大，可不是镇国单个公会的实力能够相比的，而且，我得到斥候消息，近100个青土城公会在半路加入烽火连城的大军，这支人马很有可能会超过一千万人，占印度玩家总数的近20%，你看着办吧……”

　　“一千万人了……”

　　我握了握九州寒的把柄，轻笑道：“刚刚好，一千万人才够给力，来多少杀多少，我们也有来自中国区的联军，一个小时内集齐一千万人马不是问题，就在这片广袤丛林地带来一场决战好了，强杀掉他们的一千万大军，看青土城还有什么资格在大陆上猖狂！”

　　林逸欣莞尔：“好吧，或许确实是这样，青土城不敢派超过50%的主力来驰援，因为他们还要防备东南三城的进攻，这次中国服务器的联合进攻战术确实效果明显，你和酸辣粉大叔的努力没有白费。”

　　我摊手笑道：“别夸我，其实主要都是张淳大叔去联系的，我只不过联系了混乱二十七国的谁与争锋罢了。”

　　“哎呦，今天怎么突然谦虚起来了？”林逸欣歪头看着我笑道。

　　我深吸了口气：“男人要虚怀若谷……”

　　“啊呸！”

　　“……”

　　这时，何艺策马在树林间掠过，身后带着一群护卫的龙曜铁骑，她抬头一看，忍不住笑道：“陆尘，逸逸，都给我下来！”

　　我翻身从近五米高的树丫上飘然而下，林逸欣更是衣袂飘飘的跟着我一起落下，一双修长而圆润的雪腿看得一群龙曜铁骑飘飘欲仙，口水差点就要决堤了。

　　“什么事，EVE？”我提着九州寒问道。

　　何艺撅嘴道：“那个……来日方长，游戏里你们要把主要精力放在国战里好不好？你们也听到了吧，烽火连城的铁鳞纠集了近千万大军，正在从飞炎荒漠方向疾驰而来，大约2小时后就能抵达热砂森林，所以我来找你们商量一下战术，我们以逸待劳的在这里等着截杀他们，他们主动出击？”

　　我沉默了一下，问：“逸逸，你怎么看？”

　　林逸欣美丽的眸子看向远方，说：“以逸待劳是不错，可是也不能让他们十分顺利的抵达这里，所以，我建议在半路上派人过去滋扰一下，最好能够在他们的方阵里贯穿杀他几个通透，这样，烽火连城的军心受损，抵达热砂森林只会被我们屠杀！”

　　我欣然点头：“嗯，逸逸的想法非常不错！”

　　何艺道：“那具体怎么办？”

　　我想了想，说：“这样，我和小鬼、EVE你，再加上逸逸，一共4个神将，普通的八转玩家最大统御1000人，名将翻倍，神将翻四倍，所以我们每人最大统御4000人，那么就由我们四个人开启武神、骑神、王道和倾城，带着最精锐的1.6W骑兵率先杀出去，穿过龙骨山脉在中途截杀烽火连城的人，凭借我们的神将技、名将技，一定能够杀透他们的方阵，并且，鬼谷子有神农尝草，我有轩辕诀，都能加血，他们想要覆灭我们这支团队，难如登天，就利用这BUG式的属性优势来让青土城的主力们好好吃一壶，我听说，清风昕雨下线尿尿吃饭去了，他连续在线需要休息，那么我们就趁着清风昕雨尿尿的功夫，把他的盟友给做掉，怎么样？！”

　　何艺和林逸欣纷纷露出喜色：“嗯，听你的，即刻开始吧！”

　　“好！”

　　于是，开始调兵遣将，许阳、杜十三被留在了主阵地指挥战斗，然后我和何艺、鬼谷子分别统御一支4000人的龙曜铁骑准备出发，乱月、天堂雨、晴空雪三个MM加入我的队伍，协同出战，李承风、斗志昂扬等人则加入了鬼谷子的队伍，何艺带着幽云十八骑等一群人，古剑一共1.2W龙曜铁骑出战，却都是精英中的精英。

　　至于林逸欣，则带着4000个夔龙铁骑出发，夔龙骑的属性虽然不如龙曜铁骑，却也不逊色太多，再说有林逸欣的倾国80%全属性加成，就一定也不输给我们了。

　　……

　　震天的马蹄声回荡在龙骨山脉下方，我们从内侧移动，穿过龙骨山脉，在青土城的领土上纵横驰骋。

　　近半个小时后，地平线上，出现了一抹黑压压的人群，名字血红，正是青土城而来的玩家，暂时不见烽火连城公会玩家的身影，也难怪，千万数量的大军，虽然玩家的占地面积小，比起古代真实的行军要紧密得多，但是这数百万人铺在平原上也极其恐怖，长达十几公里的团队，想要找某个玩家，简直就难如登天，也正是这样，难找人，所以我不得不放弃空投下去击杀铁鳞的想法。

　　“怎么办？不见烽火连城的人，现在我们怎么办？”鬼谷子擎着骑神之枪问道。

　　我目光投向远处，沉声道：“这是他们的先头队伍，主要成员都是印度区排名第12的公会的玩家，那就拿他们下马威了，我们从侧面冲杀进入，目标就是杀透，不要恋战缠斗，由我和鬼谷子充当破防尖刀，EVE和逸逸跟紧了，所有玩家尽量紧密团结在一起，外围玩家气血低于40%就立刻换防到方阵中心来，大家尽量靠紧点，这样，我和小鬼的加血技能就能全体覆盖了！”

　　众人齐齐点头！

　　事实上，我和鬼谷子的加血技能都是作用范围1000码的超级技能，也就意味着，半径1000码的圆圈内，只要是我们的人都能享受到加血的结果，半径1000码的圆形，面积则是100W乘以3.1415926，每平方码内站立一个玩家，一下子就能加300W+玩家的气血，当然，实际的站位不可能是这样的，能加到十万人以上就不错了。

　　……

　　“杀！”

　　我和鬼谷子冲在最前方，身后马蹄声滚滚，清一色的龙曜铁骑+夔龙骑一起杀入敌阵，一群青土城玩家措不及防，直接被杀得丢盔卸甲，因为对方不是主力，所以我们都选择不变身不用神将技和上古神技，尽量节省损耗。天下无双新YY频道29216，于8.4晚上20点举行活动，叶子会到场，欢迎光临，妹纸多多……

　　人群中一片纷乱，青土城的玩家几乎是被横扫而过的，不到五分钟，龙曜铁骑成功杀透了对方的方阵，一路横扫而过，数万青土城玩家尚未出要塞就成为了躺在自家平原的冰冷尸体。

　　“哗！”

　　一道枪芒泻落在龙曜铁骑的人群中，一群龙曜铁骑纷纷扬起盾牌抵挡，跳出了一系列数千的伤害数字，来袭者是一个擎着战剑的少年，拥有群杀技能，却无可奈何，他攻击的是鬼谷子的队伍，全体防御力提升225%，这凶残的防御力岂是一个普通骑战系就能破防的，少年惊愕一声：“晕，这什么防御力，太可怕了！所有弓箭手用抛射震荡箭，眩晕住他们，法师上魔法攻击，轰掉他们！”

　　我急忙转身，大声命令道：“回头，继续杀透他们的阵型！”

　　一群龙曜铁骑纷纷回转身来解救身后一群被震荡箭、诱捕之网留住的队友，必须以最强的攻击力教训这群人！

　　对方调度极快，一整片的法师出现，吻龙之触、星河风暴肆虐，近半分钟的攻击，近万名龙曜铁骑就已经成了残血，他们奋力冲入法师人群中，一边砍杀法师，却也被对方无差别的魔法攻击着。

　　“小鬼！”

　　我大喝一声：“去，回血了！”

　　鬼谷子纵横驰骋，擎着骑神之枪掠入人群核心，猛然开启天河变身，血翼张开，扬起长枪，神农尝草的锋芒毕露，下一刻，无差别全体恢复，一个个超过30W的回血效果看得青土城玩家想死的心都有了。