    

    “你的意思是昨晚上的时候，就在我们后面不远，有人在往树上挂狼的尸体？”夫旷明有些惊讶的问道。

    “也可能不是人。”云灿灿看了眼夫旷明说道，“里面因为早晨雾气的关系，地上很泥泞，但是我并没有发现人类的脚印，倒是看到一些脚印有些特殊，可能是某种怪物的。”

    “怎么可能？”夫旷明一脸不相信的说道，“这巫祝术在远古时期就是人族用来祭天用的，如果这巫祝术不是人布置的，难道还是怪物？”

    “我的意思是这些把狼尸挂在树上的东西有可能不是人，但是我没说布置巫祝术的不是人。”云灿灿说道。

    “灿灿，先坐下来吃点东西吧。”庄小花说道，

    云灿灿走到桌子前，将手中的青狼尸体随意的扔到一边，先是洗了洗手，然后说道，“里面的情况有些惨烈，我并没有往深处走，但依旧能够闻到那股浓烈的血腥味。”

    “不光是野兽的。”云灿灿坐到了椅子上继续说道。

    “不光是野兽？还有人的尸体？”夫旷明在一旁紧跟着问道。

    “我不知道。”云灿灿摇了摇头说道，“我看不到那么远，而且从气味上，因为有血腥味的关系，我也弄不清楚。”

    “但是我可以断定，那股血腥的气味中，不光有野兽的味道。”

    “我们从这里要是到地图上标注的那个启明山需要多长时间？”我看向夫旷明问道。

    “如果我们没有遇到什么意外，按照正常的行进速度的话，三天之内应该就能够到启明山的山脚下。”夫旷明看了眼手中的地图说道。

    “季先生的病情怎么样了？”我又看想庄小花问道。

    “很严重，但是半个月之内，如果能够拿到药回去，应该还有机会。”庄小花说道。

    “看来我们时间有些紧迫啊。”我说道，“这么算来，我们要抓紧赶路了。”

    “如果我们时间充裕的话，大可在这里等个一天两天，看看里面什么情况。”我继续说道，“可是时间不等人，我们没有时间在这里耗下去。”

    “之后的路就算是有各种各样的意外，我们都要坚持走下去了。”

    “没问题。”云灿灿说道，“进了里面之后，我可以放开气息，这样一般的野兽不会给我们带来麻烦，怕就怕杀死这些野兽的人。”

    “兵来将挡水来土掩，做什么事情都不能够一帆风顺的。”庄小花倒是看的很开，“既然我们选择了这样的事情，那么就要承担一定的后果。”

    倒是张清风，扬了扬手中的天机伞说道，“后面的路应该不会有什么问题。”

    吃过早餐之后，我们把一些带不上的东西全部都放在了车里，带上自己的装备之后，开始出发。

    一走进这条秦岭深处与外围的分界线，那股淡淡的巫祝术气息就出现在了周围。

    这里只有一条小路，具夫旷明所说，这条小路是那些在秦岭深处的悬崖采药人一步一步走出来的。

    我们想要去启明山，只能够顺着这条小路先走下去，等到没有路之后，再做打算。

    走了大约十多分钟之后，就能够清楚的看见在小路两侧的一些高大树木上挂着一些青狼的尸体。

    这些尸体已经变得干枯，或者是变成了狼干，一晚上的时间可达不到这样的程度，一定是还有什么奇怪的东西在这里发挥着作用。

    果然，在向里面又走了几步之后，能够看见一些狼的尸体上插满了树藤，那些原本是墨绿的树藤此时竟然变成了鲜红的颜色。

    这些狼尸上的鲜血，除了滴落到地面上的那些之后，竟然都被这些藤蔓给吸收了。

    后面的一些狼尸的样子有些凄惨，除了身体变得干枯之外，这些狼尸都没有狼头，而狼头则是被这些树木的藤蔓给吊在了高大树木的最顶上。

    如果不是我们仔细查看，一时之间还真有点看不见这些狼头。

    “这些狼尸的内脏好像被人给提前挖去了。”云灿灿说道，“跟我带回去的那两个无头狼尸不一样。”

    “你带回去的那两具狼尸好像是从狼群里面逃出来的，后面被人发现之后杀死，但是因为时间的关系，并没有来得及布置。”我说道。

    “很可能就是这样。”庄小花说道，“这里很明显布置的就很惊喜，你们看我这里，那些狼尸上面失去的内脏都被放到了这里。”

    我们向庄小花的方向走去，在她的前面，有一个用几块巨石搭起来的石台，在这石台上面，堆放着一些干枯的肉块状物体，很有可能就是这些狼的内脏。

    我们走上前，一股浓重的腥臭味突然间扑鼻而来，让我有些猝不及防，被这味道给熏的连忙后退。

    可是后退了几步之后，这股味道又消失不见了，就好像不曾出现过一样。

    “这里有什么东西，好像能够阻挡住气味一样。”我指着前面的那个石台说道，“我刚刚踏进它的范围之后，就闻到一股浓臭的气味，退回来，只顾气味又消失不见了。”

    夫旷明看着我的神态，有些不相信的也走了进去，然后飞快的退了出来，整个人弯腰开始不断的呕吐。

    “那里就好像是一个真空带，里面的气味出不来，外面的气味也进不去。”我说道。

    “这好像是一种祭祀手法。”张清风说道，“这些储存起来的腥臭，在聚集到了一定程度后，会使人产生致幻。”

    “我曾在湘西的一些山林里面见到过，这是一些山民祭祀天神的方法之一。”

    “他们也用野兽的内脏来酝酿那种臭味吗？”我问道。

    “不是。”张清风摇了摇头说道，“那些人是用进山的人。”

    “这东西能够破坏吗？”云灿灿好奇的问道。

    “一把火就能够烧毁。”张清风说道，“可是这里是山林，在这里点燃一把火，可能会造成一些危险的影响。”

    张清风说完话之后看向我，我明白了他的意思，拿出一张符，点燃符箓火之后扔了进去。

    符箓火瞬间便将那石台上面的内脏烧毁，随后就像是烧坏了一个罩子一般，浓烈的黑烟从里面冒出来。        

