    以他们如今的实力，以及经历过那次的皇朝毁灭，相信他们更会加的强大。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ人的实力强大固然重要，但，内心的强大也是一重要因素。

    只要他们有那个心，有想要守护的家园，那么，他们便会逐渐强大到让敌人畏惧。

    “我已经让人盯着魔殿以及暗夜圣殿这两股势力了，短时间里面，他们应该是不会对那边动手的。”轩辕墨泽开口说着，看向凤九道：“你已经沉寂了一段时间了，接下来的时间里，最好是以最快的度在这边站稳脚步，将鬼医之名推上巅峰。”

    他的声音一顿，继续道：“我们修仙者虽不似凡人那样只有短短几十人寿元，但，很多的修仙者却比凡人更怕死，更担心自己活不久，而无论是你的医术，或者是在丹道方面的修为，还是药剂方面的天赋，只要你善加运用，自然可以达到别人无法企及的高度。”

    闻言，凤九眼中精光一闪，道：“既然这样，那就干起老本行好了。”

    听到她的话，轩辕墨泽唇角微微一勾，没再说话，而凤卫和杜凡等人则在想着：老本行？主子的老本行是哪样？医术？还是丹药？或者是药剂？

    “今天就先到这里吧！其他的事情过两天再说。”凤九说着，牵着轩辕墨泽的手：“我们去后院走走，顺便看厨房的酒菜准备好没有。”

    其他人见状咧嘴一笑，便没再跟上，然而，就在轩辕墨泽眼中带着笑意的跟着凤九走时，她却又突然停下了脚步来。

    “杜凡。”凤九回头唤了一声。

    “主子。”杜凡上前一步笑道：“喝酒的事情就不用算我们的份了，你和阎主两人去好好聚聚就行了。”

    闻言，凤九轻笑一声：“那是自然，这一点就不用你们说我也知道的。”说话间，她从空间中取出那本阵法古书来递给他：“这是我在外面得到的阵法古藉，给你好好研究。”

    杜凡接过那本阵法古书，有些惊喜翻开来看了看，一边欣喜的道谢着：“多谢主子！”

    “主子，杜凡有礼物，那我们有没有啊？”罗宇笑嘻嘻的上前问着。而其他的几名凤卫则带着笑意的站在一旁看着。

    “当然有。”凤九笑说着：“都是我在外得来的宝贝，明天一并拿给你们。”

    “谢主子！”众人也欣喜的道谢着。

    凤九摇了摇头，这才与轩辕墨泽往外走去，倘大的宅子中，入眼所见都是精致的景物，两人十指相扣放慢着脚步走着，走了一段路，两人都没有说话，只是静静的享受着这一刻的宁静时光。

    “喜欢这里吗？”来到一花丛中停下，轩辕墨泽看着身边的她问着。

    “嗯，这里很好，可以看得出他们花了不少心思布置着。”她倚靠向他的肩膀，一手环过他的腰将他搂住：“泽，以后我们成亲了，我们便自己布置设计一个家园吧！”

    轩辕墨泽唇角微微扬起，露出一抹笑意：“好，不过，我们是不是应该先谈谈我们的亲事？”