    “你是说侍神乌鸦的故事？”

    昏暗的房间里，基德看着赤井玛丽，问道：

    “那位传说中的智慧之神？”

    “看来你也听说过，没错，就是智慧之神，侍神乌鸦。”

    赤井玛丽开口讲述道：

    “玛雅神话中有四大神族，分别是玉米神族...注意不是赫鲁曉夫，卡门普斯神族、兽神族以及伊特萨姆纳神族，在玛雅人的心中，动物是有灵性的，由鹰神统治天空，熊神统治大地，鱼神统治河流。”

    “鹰神在决定世间规则的时候会询问乌鸦的意见，乌鸦每次都能提出富有智慧的见解，比如神话中记载，有一天大地上的子民死了，鹰神感到很难过，便来找乌鸦，说如果人死后可以复活，那该多好啊！但乌鸦不赞同鹰神的想法，并告诉鹰神，人死后不能复活，这样人类才会懂得珍惜生命，于是，世界的一切就按乌鸦的意见作了安排。”

    “不知道你们还记不记得，黑衣组织研发APTX4869的终极目的是什么？”

    目光扫过榊诚三人的脸庞，赤井玛丽阴沉着脸说：

    “令死人复生，逆转死亡的洪流！乌丸莲耶用为何要用乌鸦作自己的家徽，你们难道还没有联想到什么吗？”

    张了张嘴，榊诚三人当然明白赤井玛丽的意思。

    不过...

    “你自己也说了，这只是神话啊，都是虚假的！”

    基德瞠目结舌道：

    “乌丸莲耶总不至于真相信神话里的内容吧！”

    “你还是没明白....”

    赤井玛丽摇了摇头：

    “神话只是神话，这一点毋庸置疑，但你们联合实际情况思考一下，鹰神掌管天空，可它却对乌鸦的意见言听计从，表面上规则制定者是鹰神，可真正的话语权在谁手里？”

    眼睛猛然睁大，基德知道赤井玛丽在暗示什么了。

    只要把故事中的鹰神、乌鸦换做现实生活中存在的人，理解起来就很容易了。

    乌丸莲耶之所以用乌鸦作为家徽，是因为他自诩智慧，同时又想逆转死亡洪流，无论怎么看，乌鸦都是最完美的象征。

    “其狼子野心昭然若揭，绝不能继续放任下去！”

    赤井玛丽将那张1879年的教师成员名单叠了几下，小心放入怀中：

    “咱们来到群马县直接调查乌丸莲耶的举动，就像是弯道超车，顺利的话确实可以赶在FBI、CIA等间谍组织前找出黑衣组织的破绽，可要是一无所获....别墅里发生的事情，势必会让乌丸莲耶注意到有人在调查他，对咱们接下来的行动极为不利，时间不多，赶紧继续搜集情报！”

    对于赤井玛丽，榊诚虽然抱有警惕心，但不至于怀疑她的动机。

    黑衣组织研发APTX4869的事情，要说最大的受害者，赤井玛丽首当其冲。

    她不仅失去了自己的妹妹一家，还失去了丈夫，身体也变成了小学生的模样，如此深仇大恨，不报是不可能的。

    相比FBI、CIA，赤井玛丽算是目的最单纯的一个了，她不想要什么能令死人复生的药物，驱使她行动的，完全是那颗坚韧不拔的内心。

    她比所有人都想找到乌丸莲耶，然后....

    宰了他！

    这也是赤井玛丽没有寻求MI6帮助，选择孤军奋战的原因。

    “哎，那什么....”

    榊诚三人刚坐下准备继续翻阅资料，就听到基德弱弱的声音传来：

    “我这儿又有发现了....”

    “？”

    三个问号分别出现在榊诚、宫野大小姐和赤井玛丽的头顶，三人一脸疑惑的看着基德：

    “你才刚坐下啊！”

    “咳咳，意外意外....”

    基德腼腆的笑了笑，心里早就乐开了花，巴不得接受夸奖呢，可脸上还得表现出一副谦虚的样子来：

    “诺，这是不是咱们要找的乌鸦？”

    没办法，三人只能又凑上前，看到基德手里捧着一本老式教科书，书名是基础化学，印刷质量很差，有些页面的字体歪歪斜斜，看上去就像在风雨中飘摇的不定树叶一样，倒也正对应当时的曰本状况。

    而在这本书的扉页处，用铅笔画着一只栖息在树枝上的乌鸦，画功普通，有些像小孩子的涂鸦，不过已经初具雏形。

    “这本书的持有人是乌丸莲耶，不知道为什么，他在22岁时是历史老师，可留学回来后突然教起了化学....”

    见没人夸奖自己，基德瘪着嘴，看上去不太开心：

    “刚才玛丽小姐你收起的名单上就有说乌丸莲耶教的科目。”

    “这不难解释。”

    赤井玛丽瞥了基德一眼，说：

    “大政奉还之后，曰本就开始了明治维新，明治政府于1872年颁布了学制令，进一步确立了曰本的教育体制，也就是中央集权式的大学区制。”

    “同年，政府又颁布了师范教育令，确立了两级师范体制，第一种是寻常的师范学校，由地方设立，培养公立小学的教师和校长，里面就有最初的群马小学校教员讲习所，第二种是高等师范学校，由国家设立，培养中等师范教育人员。”

    “一开始，乌丸莲耶从群马小学校教员讲习所毕业，并留了下来，成为了讲习所的老师，负责教历史，后来过了几年，他选择去伦敦牛津大学深造，学习了丰富的化学知识，3年后回到曰本，开始教化学....既然这里保存了乌丸莲耶的化学课本，应该也有属于他的历史课本才对。”

    众人开始针对基德拿到的木箱翻找，果然找到了乌丸莲耶出国前留下的历史课本，出人意料的是，历史课本上并没有乌鸦图案。

    注意到这点，榊诚心中一凛，看向赤井玛丽：

    “你说的没错，在牛津大学深造的3年里，乌丸莲耶一定经历了什么事情，他喜爱乌鸦也是从那个时候开始的。”

    “当然，我从来不会信口开河....”

    在某种执念的感染下，赤井玛丽鬼使神差的补充道：

    “MI6的心理师不见得比你差。”

    榊诚笑着摇了摇头，没有跟她争论什么：

    “既然找到了乌丸莲耶留下的乌鸦图案，咱们的搜索范围可以缩小至他从伦敦留学回国，也就是1891年之后的资料....基德老弟，干得不错，奖励你颗水果糖。”

    基德：“........”

