    很快就有人来开门，与阿安低声说了什么，那人就赶紧做了一个邀请的姿势。

    薛神医拄着拐杖，一步一步的走上那九层台阶。

    安易瞧了那薛神医的腿，抬眸就看到阿安冰冷的目光。

    安易淡淡的将目光收回，从随身的包袱里摸出自制的手套戴上。

    手套也是用旧衣缝制的，外面也是用了家里盖屋顶的油布，虽然笨拙，总比没有的强。

    薛神医拄着拐杖，大步进入了沈家，此刻沈家的大堂中，还摆放着大红的喜盒，除去各种绫罗绸缎还有各色吃食，都散落着，看起来都没有来得及收拾。

    看来这病爆发的倒是很急促！

    此刻从里间出来一名管家模样的人，赶紧上前行礼，“姨老夫人，您可来了，老夫人她……”

    “快带我去吧！”薛神医说道。

    管家赶紧应着。

    原来这大名鼎鼎的薛神医原来跟沈家有亲戚关系！

    安易想要找刘孙氏，可是这会儿沈家也找不出一个闲人来，只得跟在薛神医的身后一起进去。

    薛神医看了她一眼，倒是没有阻拦。

    里间摆设雅致，喜气还没有散去，床四周却盖上了厚重的帘幔，透过那帘幔，里面隐隐的躺着一个人。

    “妹妹！”薛神医唤了一声，那床上的人似乎向这边扭了头来。

    “姐姐你来了？”帘幔里想起一个无力的声音来，带着哽咽。

    “没事的！”薛神医上前，让那沈老夫人伸出手来，给她把脉。

    趁着薛神医瞧病的空档，安易去找了站在门外的管家，趁机想他打听刘孙氏的事情。

    因为安易是与薛神医一起进门的，那沈府管家直觉的将安易当做薛神医的人，因此也就赶紧说道：“在府里做活计的婆子，夫家姓刘的？当时因为要办喜事，从外面暂时招了不少的人，也因为如此，才惹来这场大麻烦！事儿出了之后，那临时雇来的人，全都关在后面的柴房了，其中有几个人已经发病了，是死是活也……”

    “你们这不是草菅人命吗？”安易一听脸色立刻冰冷，若这次真的是瘟疫，将有病的人与无病的人关在一起，那……

    “咱们实在也顾不过来了，如今不光咱们老夫人与公子得了这病，请来几位参加宴席的贵客也得了，还有人说这是瘟疫，咱们沈家……”管家叹口气，满脸的着急与沮丧。

    那些外来暂时做活计的，在沈家这样的家族面前，自然算不得人！

    安易皱眉：“带我去后院！”

    管家只得应着。

    后院中，老远就听见有人在鬼哭狼嚎，四个护院拿着大棒子守着柴门口，凶神恶煞的。从那柴房门口里，隐隐约约看到趴在窗户上的几张脸，脸色惨白，披头散发，十分的恐怖。

    到了后院，管家不愿意靠前了，安易只得自己进去。

    因为管家打了招呼，那些家丁也就没有再拦着安易。

    安易到了门前，唤了几声刘孙氏。

    “这不是豆子娘么！”突的从窗户的缝隙中，伸出半张女人的脸来，“我是你隔壁顾婶子，你娘在这呢！”

