    第一百四十四章分家，踩死王夫人（四千字大章）

    “行了，分家，这是我说的，谁都别再说什么了。”贾母心灰意冷的说道。

    王夫人惊叫道：“老太太……”

    贾母痛苦的闭上眼睛道：“分了吧，若不分，这事便没完，宝玉也会受到牵连，还不如分了好，分了之后琏儿你再不许打击你二叔和宝玉，若是连这个都不能做到，那我只能去敲登闻鼓了！”

    贾琏笑了笑，说道：“老太太且放心，我对二叔和宝玉没什么意见，只是这个府里和的爵位和府邸，该是谁的就是谁的，我只不过是早点将这事说清楚罢了，等分了家，宝玉自然就会出来，二叔也依旧是从四品的郎中，甚至在进一步也是有可能的。”

    贾母深深的看了看贾琏一眼，然后才满脸笑意的说道：“琏儿你能这样我就放心了，你要记住一笔写不出两个贾字，你和你二叔始终是一家人，不要因为一些子外物就生分了才是。”

    贾琏虽然心里不在意，但目的都达到了，也就不再打击贾母了：“老太太说的对，我对宝玉，环儿和兰儿都还是很满意的，之前还打算着给这三个小子找个好先生，也让他们能够好好读书，这样二叔诗书传家的梦想也就能实现了。”

    听到这话，贾母更是满意的点点头：“这样再好不过了。”

    只是心里怎么想却谁也不清楚。

    贾母在说完之后，便看看向了王夫人，说道：“老二家，将账册拿过来吧，将东西分清楚了，就通知珍儿和族中的老人们来做个见证吧，另外，老大，去官府找见证人过来。”

    “政儿，你去通知王家和史家的人，让他们上门做个见证。”

    分家是自秦代以来相沿已久的民间习惯。此种习惯主要调整多子家庭的家产传递，又称“诸子均分制”，民间俗称“兄弟分家”。

    分家，不单单是将家产平分就可以的，毕竟没个见证人，谁知道以后还会不会出什么幺蛾子。

    这种事又不是没有发生过。

    所以，无论是民间还是富贵人家，分家都会找族长，村长以及族老们做见证，还要将儿媳妇的娘家人，和自己的娘舅家人都请来做见证。

    而勋贵人家分家则是会请来顺天府或者户部的人来做见证。

    分家的主持人父母若在世的，则是父母担当，主持人对分家的时间，内容等享有决定权，在分家阄书的末尾，主持人也是第一个签名的人。

    《大赵律例》“别籍异财”下的条例规定：祖父母，父母在者，子孙不许分财异居”。换言之，阄书中的父母署名不是可有可无的事。

    另外，分家必须要得到父母的同意才可以，《大赵律例》“别籍异财”下的条例规定：“其父母许令分析者，听。”值得注意的是，既然是“许令”，诸子至少可以提议析分，得到父母之“许”，分家即可开始。至于父母“令”诸子分家的，自不待言。

    分书的制作方式，至少有两种。一是按兄弟数目，各写阄书一份。阄书内容分两大部分，第一部分是序言，交代分家人、受产人、分家原因、品搭原则和过程、阄书份数等内容；第二部分详细列举各阄号下的财产。二是写立“分单，分单的内容与阄书相同，也是交代分家缘由和列举财产。

    形制上，分单也是一式数份。区别是，阄书将分家内容写在数页纸上，然后装订成册；而分单则是将分家内容写在一张纸上。分书制作完毕，由主持人、受产人、中人等署名画押。从此，兄弟各执一份分书，用为“管业”凭证。分家程序告一段落。

    分书一旦订立不许反悔。分书的末尾，一般有“自定阄书后，勿得争长竞短”等规劝。有的分书中甚至定有明确的罚则，如：“倘有反悔，凭中理论，罚白米二十担。倘有山界丁石移动，罚白米三担”。

    而且对于财产的分析也是有着规定的，《大赵律例·户律·户役》“卑幼私擅用财”律文：“凡同居卑幼，不由尊长，私擅用本家财物者，十两，笞二十。每十两加一等，罪止杖一百。若同居尊长，应分家财不均平者，罪亦如之。”

    该律下条例一曰：“嫡、庶子男，除有官荫袭，先尽嫡长子孙。其分析家财、田产，不问妻妾婢生，止以子数均分。奸生之子，依子量与半分。如别无子，立应继之人为嗣，与奸生子均分。无应继之人，方许承继全分。”

    也就是说，无论嫡庶，除嫡长子外，其余的儿子应该平分所有家产，若有奸生子，则可以获得其他人的一半，若是没有嫡子和庶子，那奸生子和嗣子则平分家产，没有嗣子，奸生子才能继承所有家产。

    而贾代善只有贾赦和贾政两个儿子，所以荣国府如果分家的话，那贾赦会比贾政多的一份也就是六四分！

    不过实际上不会这么分，因为还要贾母在，贾母也会得到一份。

    王家和史家在接到荣国府通知的时候，还十分的惊讶，荣国府好好的，怎么就要分家了呢？

    等到了荣国府一看，账册什么也都荣禧堂放着呢，贾珍也在，就连贾家的族老们也都在，这才知道，这事是真的。

    不光史家和王家一头雾水，就连贾珍和贾家的族老们也都是一脸的懵圈。

    现在的荣国府正是蒸蒸日上的时候，先是琏二爷封为了冠军侯，大老爷也从一等将军升为了三等男爵，贾老二也从从五品升为了从四品，宫里的大姑娘也成为了娘娘，按说，不应该啊！

    其中一个族老忍不住道：“老太太，恩侯，存周，这到底是怎么回事？好好的怎么就要分家了呢？难不成出什么事了？”

    贾赦和贾政都没有说话，贾母也闭着眼不愿意说话，贾琏见状便笑着说道：“没什么，不过是老太太觉得两房都有了出息，这再在一起，会让人眼红，所以便想要分家，所以便择日不如撞日，拖拖拉拉的也不知道哪天才好，索性就今儿将家分了，大家都省事。”

    众人听到贾琏的话，再看看贾母和贾老二的神色，便知道此事另有蹊跷，也就不好再言语什么了，横竖这都是人家的家事，只要荣国府不倒，谁当家对他们来说都一样。

    于是便都坐了下来，该吃茶的吃茶，该用点心的用点心，等着看他们怎么分家。

    贾家的族人们无所谓，史家也无所谓，可王家的人就有些抓瞎了。

    按说，他们应该站在王夫人这边，可是大房的嫡长子冠军侯贾琏娶的也是他们王家的女儿，这就让他们难办了，最后商量了一下，也只能不偏不倚了。

    这事就算是王子腾自己来，最后也只能做到不偏不倚了。

    总不能为了一个王夫人，就让大房的王家女儿和王家离了心吧！

    所以，到了最后，却是谁也没什么意见。

    虽说要分家了，可家产怎么分，又是个问题。

    “诸位，还有老大，琏儿，从今往后，老二一家就不再这府里过活了，老大得了这祖上的爵位和府邸，那我便想着，让老二多拿些家产，不知道诸位以为如何？”

    贾赦无所谓的说道：“多拿些也应该，我没什么意见。”

    在老流氓看来，就算多拿些，还能多多少，无非就是多拿一份。

    其他人见贾赦没意见，自然也没什么意见。

    贾母见状，满意的点了点头：“既然大家都没什么意见，那我便做主，荣国府所有的私产，老大拿三份，老二拿七份。”

    “什么？”贾赦和在场的所有人听到贾母此言，都是大吃一惊。

    “母亲，你这个多拿些就是三七分？还是我这个嫡长子拿三分，这可是闻所未闻啊！”贾赦一脸震惊的看向贾母。

    贾母怒道：“老大，这可是你同意的，况且你二弟可是要被分出去的，不多拿些家产，以后还怎么过活？”

    其他人听到贾母的话，也都很无语，这自古以来，就从来没有过嫡长子拿的家产比其他儿子还要低的。

    就算是贾老二想要多拿些，那也只能是平分才是。

    “这……老太君，这嫡长子拿这么少的家产，反而是嫡次子拿的比嫡长子还要多的，这简直就是闻所未闻啊，老太君还是再考虑一下吧！”户部的官员苦笑着说道。

    都说勋贵人家事情多，却没想多连分家这种事情，都能这么奇葩！

    贾母看了看众人，心中叹了口气，要不是为了老二和宝玉，她怎么会这么做，这次过后，自己偏心的名声恐怕要在京中流传了。

    “各位，不是老婆子我非要如此，只是老二一家要分出去，这府中的一切，都和他无关了，大家都是为人父母的，自是都会为儿孙考虑，当年老国公临终之前考虑着老大以后不管如何都能得了这爵位，自是吃喝无碍，而老二则是没什么可得的，才上了折子为老二求了个官。”

    “我老婆子没什么见识，也是这么认为的，老大得了爵位，再怎么也不会短了吃喝，而老二就不一样了，离了这荣国府，以后就全靠自己了，所以我老婆子只能如此，也请各位体谅。”

    贾母忧心的说道。

    在场的人，听到贾母这么说，也都不好再说什么了，只是自古分家就没这么分的，从来都是嫡长子多分，甚少有嫡长子少分的。

    所以，这一切还要看贾恩侯愿不愿意。

    贾赦在听到贾母的话之后，也不免想到了自己老爹在临终前对自己的吩咐，让自己照顾母亲和二弟，想到这里，贾赦沉默了片刻，最后也是点了点头：“既如此，那就按照母亲说的分吧！”

    其实，荣国府已经没多少财产了，银子大部分都还了朝廷欠银，田地铺子也被王夫人想方设法卖了不少。

    等确定了所有之后，贾珍和户部官员迅速的起草了分家文书，在场的所有人都在上面签上了姓名，这次分家才算是尘埃落定。

    贾家所有的家产加在一起大概有三十多万两，其中包括现银，宅子，田地，古董玉器等物，其中的房获得了十万两左右的家产，二房获得了二十多万两家产。

    看着分家文书，贾老二是一阵烦恼，也很是不满，只是如今情势比人强，二房让人抓住了把柄，再加上宝玉还要靠大房去救，母亲一心想着宝玉，他又能什么办法？

    想到这里，贾老二不由的恨恨瞪了王夫人一眼，都是这个蠢妇，若不是她手脚伸的那么长，怎会让琏儿抓到把柄，还有宝玉，也是这个蠢妇生的，整日就知道惹是生非。

    想到此，贾老二有些灰心，纵然自己是娘娘的生父又如何？

    品级太低，总是要受人白眼，之前皇上安排了疏通运河的差事，还被小人给蒙蔽了，要不是因为还了欠银被陛下升了一级，不然自己现在还在从五品的官位上待着呢。

    就在贾老二心中觉得自己郁郁不得志的时候，贾琏见分家完毕，便笑着说道：“诸位叔伯，今日之事劳烦诸位了，只是今日刚刚分家，府中事务颇多，所以就不留诸位吃宴了，待到明日，府中略备薄酒，静待诸位叔伯前来，还请诸位叔伯不吝赏光，琏代父亲，二叔先谢过诸位叔伯了。”

    在场的人在听到贾琏的话之后，自然是连连客气，这样一个能够和冠军侯搭上关系的机会，他们岂会不来。

    将所有人送走之后，贾母叹了口气，看着贾琏，声音微沉的说道：“琏儿，这样你总该满意了吧，现在家也分了，你快去将宝玉带回来吧！”

    贾琏笑着说道：“老太太且放心，宝玉我已经让人去接了，一会儿就会回来了。”

    “现在家也分了，也该说说二太太私卖祭田的事了，老太太不用看我，二太太卖的可是族中的祭田，您不会以为这事这么容易就会过去吧，况且您就这么放心宝玉和娘娘有这么一个母亲？”

    贾母被这话说中的心思，在二房中，她最不满意的就是王氏，胆子太大，心思太过狠毒，有这么一个娘，宝玉和宫里的娘娘早晚会被她拖累。

    想到这里，贾母便皱着眉头问道：“那依着琏儿你，你打算怎么处置王氏？”

    贾琏见状，满意的点了点头，就知道老太太也不满意王夫人，而且就算是为了宝玉，老太太也会出手对付王夫人。

    “老太太，二太太虽然犯了如此大的错，但也为宝玉和宫里娘娘的生母，所以被休是不成的，若是休了，那宝玉和娘娘的名声也会跟着受连累，所以，孙儿觉得，不妨将二太太送到家庙，关上个三年五载的，也能让二太太修身养性，借着这个时间，老太太也能给宝玉找一门上好的岳家，老太太以为如何？”

    听到贾琏的话，贾母是真的心动了，一直以为她都是想要给宝玉找一门上好的亲事，之前是黛玉，现在是湘云，只是一直被王夫人所阻拦，若是真的将王氏送到家庙，那宝玉的亲事自然也就是自己做主了。

    想到这里，贾母一拍大腿，直接便点头：“好！！！”

