    宝船的试航对于真灵派来说既是一次总结宝船航行经验，修补宝船各种不足漏洞的过程，同时更是一次震慑北海修炼界，彻底宣告真灵派制霸北海地位的过程。

    短短几个月时间，宝船途径寒冰岛、赤雾岛，并在其余七大中型门派所在的驻地岛屿进行了停靠访问，甚至包括真灵派向来的宿敌玄灵派，然而这其中唯独没有沧海宗在其中。

    宝船从玄灵派返回之后径直去了黄离岛，而后并未返回，而是折而向东去了深海妖域的海域，不费吹灰之力，连破妖族大小一十八座营寨，斩妖族法相修士五人，其他中低阶修士不计其数，最后甚至惊动了妖族三**相后期的大修士。

    然而在面对宝船这庞然大物的时候，三位大修士也明智的选择了退却，最后不得不派出使节求和，献上了大批修炼资源，妖族势力向东退却，让出三千里的中立海域作为真灵派的势力范围，使得黄离岛成为了真灵派新得大片海域的中心岛屿。

    之后真灵派也正式宣布黄离岛为妖族修士开放，人妖两族修士可以在真灵派互通有无，真灵派通过黄离岛可以得到来自于深海妖域的各种奇珍异宝，而真灵派也派遣陆天平、殷天楚、雷迪三位法相中期的修士坐镇黄离岛，震慑妖族上岛修士。

    不过陆平在宝船到得寒冰岛之后便已经下船离开去了延坤岛，延坤岛是真灵派下辖三十六座中型岛屿当中的一座，延坤岛距离天灵山极近却又极为荒凉，作为一座中型门派，延坤岛的修炼资源在三十六座中型岛屿当中实可算得上是贫瘠。

    通常真灵派三十六座中型岛屿都有本派锻丹后期修士作为镇守，只有几座最为贫瘠的岛屿通常派出的只是锻丹中期的修士，这延坤岛因为距离天灵山极近，有的时候甚至岛上都不会任命镇守的存在。

    然而此时的延坤岛明面上依旧荒凉萧瑟，而在内里却是戒备森严，在陆平赶到延坤岛之后，发现整座岛屿之上至少有三位法相初期修士以及七八位锻丹后期的修士暗中藏身岛上。

    “天勇师兄，数年不见，你也进阶法相期了！”

    天勇见得是陆平前来顿时大喜，闻言便道：“别提了，在这鸟不拉屎的地方呆着当真能憋出一身病来，闻听师弟你们在中土经历了好大一番热闹，我这里可是好生羡慕！”

    陆平笑道：“我还羡慕师兄你一身逍遥呢！”

    天勇烦躁的摆了摆手，道：“逍遥个屁，咱宁可出去与人厮杀，不过听闻你炼制灵丹治好了师尊的本源伤势，师尊如今成功进阶法相中期，天勇在这里可是要大大谢过你的！”

    说罢，天勇当真便是朝着陆平做了一个大揖，吓得陆平连忙避开，道：“师兄，你这是作甚，天成师叔助我良多，为其炼丹疗伤乃是师弟我的本分！”

    天勇“哈哈”一笑，道：“不说这个了，不说这个了，话说这一次你到这延坤岛可是有什么事情？”

    陆平点点头，道：“正是有要事前来。”

    天勇大大咧咧道：“是找邓玄明那小子的吧，你可是为本派找回来了一个大才，就连玄晨师叔自己都说这小子天生阵法奇才，在阵法一途上的造诣连她老人家都望尘莫及，只是这小子来到本派之后不久便被打发到了这个破地方，据说还是天象老祖的意思？”

    陆平点了点头，天勇依旧问道：“话说这小子神神秘秘，这些年以来几乎将阵法布满了整座延坤岛，这到底要做什么，这小子嘴巴严得紧，无论怎么问他都只是笑，还笑得十分得意，可就是不说，气得咱老姚恨不得打碎了他那两颗门牙！”

    陆平促狭的笑了笑，道：“想知道？”

    天勇连忙点了点头，道：“这些年别说在北海修炼界，就算是在本派之内都没几个人知道咱老姚如今已经是法相修士，一直守着这么一个破岛也不知道在干什么，这心里可不就憋得慌！”

    陆平“哈哈”笑道：“只要师兄你渡过了第一次雷劫，这延坤岛的作用你自然会知晓，不过这岛上也不是只有你一位法相修士，平日里大可与他们二人切磋便是。”

    天勇没好气的收敛了脸上的急切之意，道：“原也是在消遣我，这岛上其他两个法相，一个是天森师叔，一个是天慧师姐，怎么切磋！”

    陆平闻言一愣，道：“天慧师姐也在岛上？”

    天勇叹了一口气，道：“在，还有她的儿子也在，天田师兄陨落之后，天慧师姐便到了这岛上，之后一直不曾出去过。”

    陆平一愣，道：“天慧师姐也在岛上？”

    二人拜见了天森老祖之后便去拜访天慧，二人到得一处树林当中之时，正好看到一位三旬美妇正在指点一位二十岁左右的青年修士修炼剑术。

    天勇与陆平二人便站在树林之外看这少年练剑，此少年此时不过锻丹初期修为，所练剑法乃是真灵派传承的一套普通木属性剑术，换做“春晓”，到得高深之处也可成就一门小神通剑术。

    二人如今都是法相老祖，修炼界地地道道的高阶修士，对于一名锻丹小修自然是一眼便看穿了根底。

    天勇“嘿嘿”笑道：“这小子倒也有些天赋，好生培养一番，日后成就法相期的四代弟子或可有他一尊席位，如此也算天田师兄后继有人！”

    那少年一套剑术演练完毕，天慧随口指点了一番，她虽不修剑术，但到底修为摆在那里，指点一名锻丹期修士自然不在话下。

    陆平与天勇走进了树林，天慧转身看过来见得是陆平顿时露出一丝惊讶之色，那少年自然是识得天勇的，这些年隐居在这延坤岛上，他也不少得这位师叔的指点，不过他对于陆平显然并不是太熟悉。

    “见过师姐！”

    天慧本是天琴老祖门下大弟子，陆平等逍遥重华一脉的修士也不会称之为“师嫂”，而是以“师姐”称呼。

    “天平师弟，你怎得来了这延坤岛？”

    天慧指了指身前的陆平，对身侧的少年道：“还不快快见过你天平师叔？”

    少年早在知晓眼前之人乃是本派大名鼎鼎的“北海水剑仙”的时候就已经愣了，听得自家娘亲吩咐，这才慌忙道：“弟子玄华见过天平师叔！”

    这些年因为陆平这“北海水剑仙”的名号名震整个修炼界，在真灵派四代、五代修士当中俨然已经是传奇一般的存在，而这对于真灵派后辈弟子最大的影响便是习练剑术的人越来越多。

    陆平笑着点了点头，突然道：“你的剑术修为在同阶弟子当中也算不错，如今拜何人为师？”

    玄华神色一黯，道：“弟子向来跟随父亲修炼。”

    陆平点了点头，叹了口气道：“你的剑术修为如今已到瓶颈，那春晓剑术不练也罢，终归不能有多大成就，还会禁锢了你在剑术上的眼界见识，日后醒悟想要挣脱却也麻烦，这些时日我正有些事情要办，门下弟子不在身边颇多不便，你便在我手下听用，可否愿意？”

    能在北海水剑仙身边言传身教，玄华自然是百般愿意，但还是那眼睛看向了一旁的母亲。

    陆平笑道：“师姐，这些日子要借你儿子一用，还请师姐准许！”

    天慧自然知晓陆平这是有意栽培自己的儿子，心中感激，连忙道：“师弟说哪里话，玄华能在师弟身边听用是他的福气！”

    以陆平如今的身份地位，不要说一个后生晚辈，便是同辈三代弟子也未必当得起陆平的“提携”二字。

    三人寒暄一番，陆平这才道：“时日不早，也该去看一看邓师弟如今准备的如何了。”

    真灵派阵法一脉向来首推玄晨真人，作为真灵派之前唯一的一位阵法宗师，玄晨真人这些年来的全部心思都放在了宝船之上的各种阵法符阵的修复当中。

    不过陆平在将邓明从南海引荐到真灵派之后，玄晨真人对于他的阵法修为大加推崇，之后数年，邓明虽说是拜在了玄晨真人门下，可事实上邓明在阵法一道的修为早已经青出于蓝，俨然乃是真灵派阵法一道的第一人。

    之后因为玄晨真人寿元渐长精力不济，真灵派高层修士谋划的一件要事便着落在了邓明的身上，邓明在这延坤岛上一呆就是数年。

    陆平再见到邓明的时候，他已经是锻丹九层的修为，可见这些年来真灵派对于他修炼上的支持可谓是不遗余力，邓明在阵法一道上的天赋毋庸置疑，在自身修炼的底蕴上也要比玄晨真人高出不少。

    玄晨真人如今早已经绝了进阶法相的希望，真灵派自然不想邓明也重蹈玄晨真人覆辙，自然是大力培养，希望能够出得一位法相期的阵法宗师。

    “玄明师弟，多年不见，别来无恙啊？”

    邓明见得陆平却显得有些迫不及待，道：“陆兄，如今整个延坤岛都已经被我历时数年布下了重重阵法，宗门现在总该让我知晓如此庞大的牵引阵法，甚至不惜以牺牲延坤岛为代价，到底是为了什么吧？”

    陆平笑道：“不急，答案你自会知晓，不过想要最终水落石出，还需邓师弟你受累数年时光！”