    云层之中，陆压面上一愣，而后笑道：“这个小家伙，有点儿意思！”

    虽然龙鱼是根据自己体内的龙族血脉来确认到了陆压等人的位置，但是能够发现他们几人本就是困难之举。

    即便龙鱼体内有的龙族血脉，在圣人气息的压制之下，二者之间的联系将会越来越弱。

    龙鱼能够在这种情况下发现陆压等人的位置，其潜力可见一斑。

    司夜岛屿之上，众人听着龙鱼所言，纷纷面上一愣，然后不约而同的顺着龙鱼目光所在的方向看去。

    只是在众人眼中，落出云层之中并无他物，甚至连他们的神识都无法发现有人潜藏其中。

    十六赤鬼中有人悄声说道：“这大家伙不会傻了吧？那个地方根本就没有人啊！”

    “我也未发现有人潜藏的踪迹，或许是这大傻个感应错了也说不一定……”

    接引和准提二人彼此间相视一眼，刚准备趁着众人注意力不在他们师兄弟二人身上的时候逃走。

    忽然发现，在他们神识之中并无人潜藏的云层之内，显化出一道巨大身影，恒居在云层之中，体型庞大，比之龙鱼都不弱上多少。

    而在那道巨大的身影之上，有一人盘坐，两人侍奉左右，等他们看清楚那人面貌之时，面上皆是一惊。

    而后连忙跪伏在地，恭敬的开口说道：“接引（准提）见过圣人！”

    此言一出，将其包围的十六赤鬼和司夜等人皆是面上一愣，傻傻的看着陆压几人。

    他们虽然知道这洪荒之内有圣人出世，但是从未见过圣人的真正面貌，此刻心中自然有些拿不定主意。

    正当其犹豫之时，便见海域之中的龙鱼身形有些颤抖的道：“小妖见过圣人，请圣人海涵！”

    他本来在此间海域之下安眠，可是冥冥之中感应到了有龙族血脉来到此间海域之上，心中本想要前来捕食，从而提纯净化自己体内血脉。

    可却没有想到，与自己有着血脉联系的龙族，竟然是圣人坐骑。

    陆压低头俯视众人，缓缓开口道：“尔等不必多礼，起来吧！”

    众人闻言，这才起身。

    而那十六赤鬼和司夜等人，慌忙跪伏在地，口中连连高呼道：“我等拜见圣人，先前有不敬之处，还请圣人海涵。”

    陆压微微摇了摇头，而后抬手轻轻一点，一道法力从其指尖迸射而出，进入下方之后将众人缓缓扶起。

    “本座途经此处，尔等不必惶恐！”

    说着，他看向下方的接引和准提二人，微微摇了摇头道：”你尔等跟脚尚佳，悟性也可，机缘远超旁人，可为何会是这般品性？实在是有辱鸿钧老头的门风……”

    此言一出，接引和准提二人只感觉眼冒金星，体内法力甚至都有隐隐不稳的迹象。

    此刻，紫霄宫之内。

    鸿钧猛然睁开双眼，朝着陆压等人的方向看来，尤其是在看到接引和准提二人如今的模样后，面上浮现出一抹怒容。

    这二人本就是他暗中定下的弟子之一，此刻为何会和陆压等人在一起。

    难不成这陆压小贼又跑来撬他墙角不成？

    鸿钧刚要有所动作，却忽然停下。而后掐指推演起来。

    片刻之后，鸿钧不由得面色一黑，而后看向接引和准提二人之时，心中多出了一分嫌弃。

    随即便闭上了双眼，不再关注此事。

    此刻的司夜岛屿之上，接引和准提二人感受着体内法力消失，不由的面色大变，连忙跪伏在地，冲着陆压开口道：“还请圣人见谅，请圣人饶恕我等啊！”

    陆压微微摇了摇头，接引和准提二人体内法力消失方才停止。

    只不过经过刚才一事，二人如今境界不稳，怕是还要再多花些时间巩固修为才行。

    他抬手轻轻一点，接引和准提二人身周忽然浮现出一株株仙药，而后随风摇曳，落在了那司夜身旁。

    司夜见状，面上大喜，这些本就是他岛屿之上所丢失的仙药，果然在这两个贼秃手上。

    亏他之前还将这二人当做至交好友，简直可恶！

    司夜收下仙药，狠狠的瞪了接引和准提二人一眼，而后冲着上方陆压行礼道：“多谢圣人为俺主持公道！”

    陆压笑着摇了摇头，而后饶有兴趣的看向司夜，他自然看得出来，这司夜的体质特殊，和洪荒之中绝大多数生灵都不一样。

    所以无论其修行到何等地步，灵智也不会增长太多。

    他抬手轻轻一点，便见一道青光直接没入司夜体内，而后开口说道：“从今日起，你便为本座守夜于此！”

    话音落下，司夜只感觉自己体内法力流转的速度越来越快，而后身躯更是再度扩张一倍，实力比之前不知强了多少。

    其身旁的十六赤鬼皆是一脸羡慕的看着司夜。

    他们怎么都没有想到，今日不仅碰上了圣人，这圣人还给了司夜一份天大的机缘。

    刚刚那道陌生的法则，甚至引得天道感应……

    司夜见状，连忙跪伏在地，开口说道：“多谢圣人赏赐，多谢圣人赏赐……”

    陆压眼底也是闪过一抹惊讶神色，他显然也是没有想到，自己随手而为，竟然又立下了一方神位。

    最关键的是，这方神为位引的天道赞同。

    想到这里，他不由得抬头向上看去，心中疑惑的道：“天道这个小气鬼，什么时候这般大方了？”

    此刻，在其头顶上空的虚空之中，天道意志化身缓缓出现。

    只见其双眼瞪大，一脸愤怒的盯着下方的陆压等人，暗骂道：“到底这小贼是天道，还是我是天道？为何他可设封神位……”

    如今洪荒法则尚未达到圆满地步，在天道的计划之中，天庭未立，是不允许有神位出现的。

    毕竟神位一旦出现，没有合适的管辖之人，日后定然会出现乱子。

    可以说，没有天道准许的话，即便是圣人也无法册封神位。

    可偏偏陆压做到了，而且还不止一次……

    天道意志化身死死的盯着下方陆压，心中思索片刻，而后冷哼一声彻底消失。

    ……

