    “等等，皇上不可！”

    眼看樊忠就要退出去了，下一刻，朱高煦就毫不犹豫的站了起来。

    自家这个大侄子本来就已经不好对付了，现在自家这位老爷子还要给他兵权，这不是摆明了想要培养朱瞻基这小子的军事能力吗？

    朱高煦见此自然有些坐不住了。

    毕竟他又不是什么真的只想当一个平平无奇的王爷。

    朱棣听到朱高煦反对，也没有露出什么意外的表情, 看着朱高煦就问道：“不可？嗯，你说说有何不可？”

    “这个………”

    朱高煦被朱棣这么一问，也有些问住了。

    有什么不可？

    他只是不想看到自家这个大侄子拥有了兵权，以后对付起来更加麻烦。

    但是一时间哪能想得到反对的理由，毕竟明朝的王爷都有权利建立自己的护卫军队。

    人数多的更是从九千人到数万人不等。

    身为监国太孙，本来就是根正苗红的皇室人员，建立自己的三个护卫军队更是再正常不过的事情。

    不仅如此，事实上只是五千人的数量反而有些说不过去。

    毕竟朱瞻基是亲封的皇太孙, 哪怕是拥有一支几万人的护卫军, 也是可以的。

    只是朱高煦只是为了反对而反对，反对完自己也是不知道该如何开口了。

    不过好在也不知道是不是突然灵光一现，一旁的朱高燧立即就道：“皇上，瞻基这孩子现在年纪轻轻的，刚刚掌管监国之权，现在又让他执掌兵权，对其来说未免有些力不从心，到时候一但犯下错事，后果不堪设想啊！”

    也不知道是不是说到了朱棣的心坎里，朱棣听到朱高燧的话，也是沉思了一下。

    然后就点点头道：“你说的倒是有那么几分道理！”

    听到这话，朱高燧和朱高煦两人神色一喜，刚想来一句皇上圣明, 然而下一刻朱棣就话语一转道：

    “如此的话，就给这孩子派一位老师吧，最近兵部尚书金忠休养在家，令其病好痊愈后，便辅佐皇太孙朱瞻基, 一起建立幼军吧！”

    朱棣说完，又看向地上的的两个儿子，笑道：“嗯，你们再想想，看看还有什么不成的，朕也好一并补充上。”

    朱高煦：“……”

    朱高燧：“……”

    听到这话，两人哪里还不明白，朱棣这分明已经是打定了主意。

    自己两人无论如何反对，这位老爷子都会想到办法去解决，而不是放弃。

    这么一来，两人再怎么反对，明显也是无用的。

    看到两人不说话了，朱棣这才继续道：“既然没有意见了，樊忠，那就去执行命令吧，嗯，顺便也帮赵王……哦，不对，难民朱高燧安排一下，将其送回应天吧。”

    朱棣说完，又好像想起了什么，又补充道：

    “对了，为了避免他再次玩出什么明修栈道暗度陈仓的幺蛾子，这次你记得派几个人一路盯着他，回了应天也是一样！”

    “是，末将领旨！”

    樊忠应是，然后二话不说就走到了朱高燧面前，顿了一下，似乎是在思考怎么来称呼这位昔日的王爷，但是想了想一下，又没想到，只能干巴巴的就道：

    “请！”

    朱高燧：“………”

    他看了看已经低下头开始看起了军务，好像不在关注这边朱棣，眼中有些错愕。

    也有些震惊和不可思议，老爷子这是真的打算把他贬成难民啊？

    他原本还以为这只是说说，就像是上次一样，说是让他好好的待在家里，实则是可以有漏洞留着让他钻。

    只要自己明面上没有回到应天，那就不用去执行命令。

    而这次也只是换了一个由头而已，只是让自己明面上扮成一个难民而已。

    反而可以暗中搞些事情。

    但是现在听到自家老爷子这话，连监视他的人都派上了，明显就是不再给他漏洞钻了。

    如此一来，他岂不是真的成了难民了？

    一旁的朱高煦也是张了张嘴，想说些什么，但是想到刚刚他求情时，朱棣就说过让他一起去当个难民的话，顿时又闭上了嘴巴。

    俗话说得好死道友不死贫道，呃，不对，死弟弟不死哥哥。

    如果朱棣没有说过让他和朱高燧有难同当的这种话，朱高煦看在昔日兄弟情分上，也就站出来了，但是要让他和朱高燧一起去当个难民，想到这朱高煦立即就把脑袋低了下去。

    甚至连朱高燧看过来求救的目光也没去理会。

    朱高燧看到自家二哥这样子，顿时一颗心就是拔凉拔凉的。

    这就是开口便要和自己共天下的老二吗？

    果然什么汉王党，永远都不会如自己的赵王党来的香。

    深深看了一眼低着头的朱高煦，朱高燧又看看朱棣，硬着脖子，就磕了个头，仿佛是为了发泄心中的怨念般，咬牙切齿的就大声喊道：

    “草民…朱高燧遵旨！”

    “嗯！”

    朱棣淡淡的哼声传来。

    ………

    ………

    “这么说来的话，按照皇上的意思就是，我可以自己组建一支军队，然后自己训练了？”

    应天，皇宫内，朱瞻基看着刚刚送到自己手上的圣旨，脸上露出笑容。

    没办法，属于自己的军队，这可以算是男人的终极梦想之一了吧。

    虽然这只军队对于朱瞻基来说只是意料之中，早晚的事情。

    但是当这件事情落实时，他心里还是难免有些兴奋的。

    朱瞻基面前的则是张懋，看到朱瞻基这么兴奋，张懋心里同样也是有些兴奋的。

    毕竟朱瞻基早就说过，这只幼军成立时，就会让他加入进去。

    虽然如此一来，自己会失去锦衣卫这边的身份，但是相对而言，无疑加入幼军要更有前途。

    心里想着这些事情，张懋神色有些古怪的继续道：“太孙，除此之外，衍圣公孔缙万里奔赴战场，皇上感念其一款拳拳报国之心，遂同意了其参军的想法，”

    “并下达特旨，衍圣公每杀一个敌人，便可官升一级，若是杀够十四人即可再获一国公爵位，并且从今往后，想要世袭衍圣公爵位者，均需阵前杀敌，杀多少敌人，便袭什么对应的爵位官职！”

    “噗！”

    听到张懋这话朱瞻基一个没忍住，刚刚喝的一口热茶直接喷了出来。

    看着一些宫女太监慌忙的站出来收拾，朱瞻基摆摆手，示意这些人退下，然后一脸不可思议道：“皇上真是这么干的？”

    张懋点头：“千真万确！”

    “干的漂亮啊！”

    朱瞻基看到张懋确定，一想到孔家人以后就要在战场上拼搏，脸上顿时露出几分幸灾乐祸的表情，一转头看到张懋听到他的话后有些古怪的神色，就干咳了一声道：

    “咳咳，我是说孔缙这件事干的漂亮，这才像是孔老夫子的后人嘛，在我看来以前那些儒生完全就是曲解了孔老夫子的意思，比如那个《论语》我就知道里面有很多话，那些儒生的解释明显就是胡编乱造嘛，比如说什么朝闻道，夕死可矣，有朋自远方来，不亦乐乎，这明明都是在教我们如何打仗嘛。”

    朱瞻基来了兴致，随口就扯了两句耳熟能详的论语出来，看到张懋一脸懵逼的样子，就对着张懋就开始了神仙翻译道：

    “你看啊，朝闻道夕死可矣，在我看来，这其实就是诉告诉我们，早上想到了破解敌人的办法，晚上之前，我们就要把敌人解决掉，这样才可以。”

    “还有有朋自远方来，不亦乐乎，这是什么意思，这是在说敌人远道而来，肯定立足不稳，我们这个时候就应该立即阻止军队迎上去，如此方才是最愉快的战斗。”

    张懋：“………”

    听着眼前的皇太孙随口胡扯，他差点觉得自己读过的书都是读的假书。

    明明知道这位太孙殿下说的话都是瞎编乱造，但是偏偏仔细听来，好像又确实有那么几分可能。

    想到这张懋心里也有些哭笑不得。

    这些话也不知道孔老夫子要是知道了，看到自己的曾经说过的话，被解释成这样子，不知道会不会立马就从棺材板里爬出来？

    而且偏偏说着话的还是眼前这位皇太孙，未来的大明皇帝。

    听到朱瞻基说完，张懋哭笑不得拱了拱手，道：“太孙殿下所言甚是！”

    “哈哈！”

    朱瞻基看到张懋这幅表情，也是笑了起来，道：

    “你看看，你也觉得我说的有理不是，所以说有些东西啊，你不能去看前人如何解释的，孟老夫子不是说过吗？尽信书，则不如无书。”

    “更何况这些前人他们也不是孔老夫子本人，又怎么可能知道孔老夫子说这句话时，想的又是什么？说不定孔老夫子还真就是如同我这么想的，觉得我才是最懂他的那个人，反而，如果看到那些前人的解释，说不定还反而会骂娘。”

    张懋心里想说，你是太孙，你说的都对！

    不过听到朱瞻基的话，他又却是觉得这里面颇有几分道理，如此一来，反倒让他有些不知道怎么开口了。

    好在朱瞻基也没在这些东西上多扯，而是换了一个话题问道：

    “我三叔呢？他有什么好消息传来吗？”

    张懋听到朱瞻基总算说到了正事上心里也松了口气。

    在这么扯下去，他估计都会怀疑自己以前学的那些东西了。

    连忙道：“赵王殿下被皇上暂时剥夺了赵王的身份，贬为了庶民，并且不日就会送回应天，等到北伐结束后，再亲自恢复赵王身份。”

    朱瞻基闻言脸上却并没有什么开心的表情，反而皱了下眉，

    自己好不容易才把这位三叔吓唬了回去，自家这位皇爷爷倒好，反手又把人送了回来。

    他可不觉得失去了赵王的身份，自家这位三叔就会消停下来。

    毕竟这身份又不是永久剥夺，对于自家三叔来说，最多就是一个无关痛痒的处罚而已。

    想到这，朱瞻基就看向张懋问道：“这次锦衣卫这边能不能看的住我这位三叔？”

    张懋闻言并没有回答朱瞻基，而是道：“太孙，此次是皇上亲自派人送回赵王，一路皆有专人负责监视，以此确定赵王如实遵旨。”

    朱瞻基听到张懋这话就明白了，这次自家皇爷爷貌似是玩真的了，毕竟如果老朱亲自派人监视，朱高燧还敢搞小动作，那就是真的作死了。

    想到这，他就点点头道：“如此的话，那就等他回来的时候再说吧！”

    

