    第464章信不信我抽你？

    保罗见妈妈不想让别人知道自己的中文名，便当即笑着说：“叔叔阿姨们，你们吃好喝好玩好，我就先走了。”

    萧常坤急忙说道：“哎呀保罗，你着急走什么呀？不如跟我们这些人一起吃了？”

    他之所以这时候要跟保罗说话，就是想让别人看到自己跟保罗早就认识，这样的话，大家也就能猜到，自己在这次聚会之前早就已经跟韩美晴见过面了。

    这样一来，大家自然就知道，两人的关系非同寻常，这也可以让那些对韩美晴，有想法的人知难而退。

    别人一听到这两人对话，也确实纷纷感觉有些不太对劲，这萧常坤怎么和保罗这么熟悉呢？

    保罗这个时候笑着对他说：“我中午就不跟叔叔阿姨们一起吃了，因为我下午还有事情。”

    说着，特意对萧常坤说，我约了叶先生下午到我的公司，帮我看看风水，我得过去招待一下。

    萧常坤笑着点了点头，说：“我这个女婿别的本事没有，看风水的本事还是可以的，到时候让他好好给你看看，他绝对不敢问你多少钱，不然的话，昨天的酒不就白喝了吗？”

    说着，萧常坤又道：“这样吧，我给他打个电话，让他直接给你免单！”

    一旁的谢文儒听到这话，心里非常郁闷。

    怎么回事儿？难道这个保罗跟萧常坤，还有萧常坤的女婿早就已经一起喝过酒了？

    这是什么时候的事情？难道是昨天？

    韩美晴昨天不是才刚到金陵吗？昨天刚到，就跟萧常坤他们一起吃饭了？这可真是有点特殊对待啊！

    想到这里，谢文儒心里头有些不是滋味儿。他不仅暗想，难道韩美晴现在还喜欢着萧常坤？

    保罗这个时候，笑着对萧常坤说：“萧叔叔您不用这么客气，您要是让叶先生帮我免单的话，那我可不好意思让他帮我看了。”

    一旁的韩美晴也笑着说：“常坤，孩子们的事情，咱们不用插手了。”

    萧常坤瞟了一眼谢文儒，见他表情很是郁闷，便知道自己的目的已经达成，于是也就不再继续跟保罗说这些，而是笑着对他说：“行，那你就去忙吧，你妈这里有我照顾着，你尽管放心。”

    谢文儒听到他这么说，心里就更是郁闷了，你这话是啥意思？怎么我感觉你好像是保罗的后爸一样？

    想到这，谢文儒心里憋着一股火，暗想：萧常坤啊萧常坤，20年前你就已经抢走韩美晴一次，现在如果你还敢再毁我的好事，那我一定不放你！”

    于是，他故意高声道：“对了萧常坤，你的老婆呢？就是那个在咱们整个学院都非常出名的泼妇，叫什么来着？好像是姓马，叫马什么来着大家谁知道？”

    班里一个老同学笑着说道：“叫马岚！”

    “对！就是马岚！”谢文儒笑着说：“萧常坤，我听说你跟马岚可是非常恩爱的呀，这么多年你们的感情应该更深了吧？怎么今天没把马岚一起叫来啊？”

    萧常坤一听他提马岚，脸上立刻就挂不住了，脱口道：“谢文儒，在这里哪壶不开提哪壶。马岚又不是咱们班的同学，她来干什么？”

    谢文儒撇嘴笑道：“你啊，要弄弄清楚，你毕竟是有妇之夫，所以就不要在外面胡乱沾花惹草，更不要对其他女人心怀不轨，否则的话一旦马岚那种泼妇知道，他一定不会饶了你了。”

    萧常坤顿时火大，脱口道：“谢文儒，你在这瞎说什么呢？我什么时候沾花惹草了，我什么时候对其他女人心怀不轨了，我告诉你，你不要觉得你有两个臭钱就可以在这里指桑骂槐，我萧常坤还就不吃你这一套了！”

    韩美晴表情很是尴尬，她声音也变得有些气愤起来，说：“你们两个人没完了是吧？我刚才怎么说的，我们今天可是来同学聚会的，不是让你们在这里吵架怄气的，要是你们还这样的话，那我可就走了！”

    萧常坤无辜的说：“美晴，你也听到了，都是谢文儒这个老混蛋在旁边煽风点火！”

    谢文儒好歹也是一个知名港商，平时走哪儿都被人供着，这时候被萧常坤骂成是老混蛋，自然是非常不满。

    于是他一拍桌子站了起来，怒喝道：“萧常坤，你他妈说谁是老混蛋？”

    萧常坤的这也上来了，怒视着他说道：“我说的就是你，怎么了？”

    谢文儒冷声道：“萧常坤，不要觉得是老同学，我就不能把你怎么样，我告诉你，你要真惹急了我，我让你吃不了兜着走，你以为我从香港回金陵，就能被你这种地头虫欺负了吗？也不掂量掂量自己有什么实力跟我叫嚣？”

    萧常坤一下子有些心虚，要说实力，自己哪有什么事，自己现在连一万块钱都未必能拿的出来。自己住的别墅也是自己女婿坑蒙拐骗搞来的，那根谢文儒这种厂商比起来，根本就一无是处。

    如果真惹怒了谢文儒，自己还真未必能得罪得起他。

    就在他骑虎难下的时候，保罗急忙开口道：“两位叔叔，今天这个局是我妈组的，所以也请你们能给我妈一个面子，不要在我妈组的局上吵来吵去。”

    萧常坤立刻借坡下驴，脱口道：“保罗，叔叔看在你的面子上，不跟他一般见识！”

    谢文儒气恼的说：“你骂完我，还说不跟我一般见识？你信不信我现在个大嘴巴子抽你？”

    韩美晴脸色浮上一层寒霜，她冷声质问道：“谢文儒，你到底想怎么样？如果你实在不听劝，那我只能请你出去了，你别怪我不顾同学情面。”

    谢文儒心里气恼极了，明明是自己挨了骂，这韩美晴怎么一点都不向着自己呢？

    萧常坤也觉得脸上很挂不住，被他这么当众骂，自己该怎么回应呢？硬刚？他会不会真上来抽自己？

    就在这个时候，一个60岁左右的老者，迈步走了进来。

    老者看见保罗，便笑着说道：“保罗先生，后厨已经准备好了饭菜，不知道你这边可以起菜了吗？”

    保罗看着这老者，惊讶的说：“哎呀于伯，您怎么还亲自过来了？”

    一声于伯，让饭桌上的所有人都为之神情一凛！

    于伯？莫非是金陵宋家的大管家于伯？

    所有人都知道，这个于伯，在金陵那可是非常有地位，也非常有面子的大人物啊！

