    周敏和干巴巴的坐在江州府衙大堂内，手中的茶早已冰凉。

    一个小厮模样的人疾步走了进来。

    “老爷，没找到！”附在周敏和的耳边，他低声说道。

    周敏和的脸色微微变了一下，摆手说道：“再去问！”

    “是！”

    小厮模样的人离开后，周敏和也放下茶碗，迈步离开了府衙。

    金枫茶楼。

    这是一座与江州府衙隔了足足三条街道，位置偏僻，但又高朋满座的茶楼。

    在这里进进出出的都是衣衫华丽，非儒即商之辈。

    周敏和昂首挺胸，在小厮的伺候下上了三楼。

    “告诉掌柜的，我等人！”上楼梯的时候，周敏和忽然驻足说道。

    肩膀上搭着汗巾的小厮闻言有些发懵，但还是欢快的应了下来，“好嘞，客官。”

    上了三楼，繁华躁动的声音便渐渐淡了下来。

    大宋品饮之雅，上自皇帝，下至寻常百姓。

    早市茶坊都茶水马龙，更遑论这招牌里就带着“凤”字的花茶坊了。

    这是文人雅士，才子仕女最钟爱的集会之地。

    周敏和撑起窗棂，眺望着烟火凌乱的江州市井，眼神沉重，却不知在想些什么。

    噔噔噔的声音在外面响起。

    很快门被开了一条小缝，手捻丝帕，巧笑嫣然的女人露出了半个身子。

    “哟，稀客呐！”女人娇笑着，走向了周敏和。

    她眼角的皱纹已到了磨不平的年纪，身段却保养的极好，风韵犹存。

    女人腰身一扭就要往周敏和的怀中坐，却被周敏和一把推开，“今日有正事。”

    “哎哟，正事好，那就说说官老爷您的正事儿。”女人舌尖轻翘，带着点儿打趣的味道笑说着，扭身在周敏和邻座坐了下来。

    细长的手指很娴熟的在纽扣上轻轻一扭，精致的罗衫便已半解，旋即身体冲着周敏和微微前倾。

    目光不由自主的盯着风花雪月看了半晌，周敏和颇为无奈的叹了口气，“真有正事！”

    “说嘛，奴家正侧耳倾听呢！”

    女人笑的如痴如醉，那残存的风韵被她发挥了个淋漓尽致。

    周敏和无奈，端起滚烫的茶碗抿了一口，润了润干燥的唇舌，“陈金河可有留下什么消息？”

    女人神色渐渐严肃，返身在门口侧耳听了半晌，这才低声对周敏和说道：“官老爷这是想要害死我啊？官老爷是官，奴家只是遗落风尘的贱女子。”

    “有本官在，你怕什么？”周敏和有些恼火。

    这女人当着他的面这般做派，就差把“瞧不起”三字写在了脸上。

    女人轻叹口气，“大人既然来了江州，总应当也能瞧见江州这风起云涌的局面。不瞒大人，奴家已经两宿没睡好了，也不敢睡。”

    “少说废话，陈金河到底有没有留下什么消息？”周敏和沉声问道，脸上的不悦像是纸上晕开的浓墨，渐次变得有些不耐烦。

    女人摇了摇头，“大人来的早了，银子还没到呢。至于其他的，陈大人哪会通过奴家留消息？这不是给人留把柄嘛！”

    周敏和气的眼色沉沉，“这两个老东西，气也不通一个！本官倒是来了江州，可如今却根本无处施为，连个下手的地儿都没有！”

    女人迟疑片刻，低声道：“也许他们二位现在也是自身难保呢？”

    “可不就是因为自身难保，本官才到的此地嘛！若是他们二人此时活的风生水起的，本官还来这江州做啥子？呆在宿州不好吗？”周敏和气的连风度都有些维持不住了。

    闷头想了片刻，周敏和说道：“把你的人都散出去，查查，这两个老东西现在在什么地方。不知他们准备做什么，本官这手都不好伸，那个宣谕使苏扬，面善心狠，不是个好易于的玩意。”

    女人小鸡啄米般点了点头，“奴家知道了。”

    ……

    江州府衙。

    韩韧匆匆而来，面露喜色，“大人，周清源找到了！”

    正伏于桌上打盹儿的苏扬，闻言一个激灵就翻了起来，“人现在在什么地方？”

    “已经押进牢中了。这老匹夫还凶狠的很，来的路上那嘴叭叭的就没有停下来过，把卑职可是好一通威胁。”韩韧诉苦道。

    苏扬轻哼，说道：“毕竟是曾经的刑部尚书，即便脑袋上的乌纱帽没了，可那官威尚存。一个自负的故刑部尚书，忽然间落到这个地步，心中肯定是不忿。”

    “你只说周清源，可是陈金河还没有找到？”

    韩韧面露一丝惭愧之色，“请大人责罚，陈金河确实……还没有找到。周清源这老匹夫的嘴也硬的很，骂起人来妙语连珠，可紧要的事，他只字不提。”

    “周清源都落了网，陈金河也溜不到哪儿去，加派人手，不要放过任何一个可疑之地！”苏扬说道。

    虽然看起来这江州似乎是陈金河做主，可这些天下来，苏扬发现江州真正主事的，不是陈金河，而是周清源这个曾经的刑部尚书。

    “是！”韩韧领命。

    “击鼓，开堂，本官先过一过周清源这位老大人。”苏扬抖擞宽大的袍袖，喝道。

    “是！”

    咚咚咚。

    登闻鼓声震如雷，鼓声传遍了大半个江州城。

    金枫茶楼里，闲来无事刚准备耍一下的周敏和，忽然从床上跳了起来，一把掀开窗户，侧耳听了听，便着急忙慌的穿衣。

    风韵犹存的女人斜卧床榻之上，理着长发，有些不满的说道：“大人何故如此惊慌？”

    “没听见鼓声？那姓苏的动手了，我得去看看！”周敏和喝道。

    女人倒也识趣，听到周敏和这话，就没有再纠缠，只是低声嘟囔了一句，“便是说穿了这老天爷，就是没那个命呐！”

    对于女人自怨自艾的念叨，周敏和听都没听见。

    他迅速整束好衣衫，下楼带上人就直奔江州府衙而来。

    江州府衙。

    周清源被两名持刀士兵押着立于堂中，他浑浊的目光依旧睥睨，“苏大人可真是好大的官威，敢问老夫犯了什么罪过？”

    苏扬没有给周清源上大刑，这点无伤大雅的面子他还是给了。

    “周老大人曾为刑部尚书，对我大宋律法应当是了熟于心的。你自己坦白，兴许能保住这虚假的一世清名。老大人不妨先考虑考虑，要不要主动开这个口？”苏扬似笑非笑的看着周清源，说道。

