    “这是？”来到约定地点后，谢东林废了老大劲才在朗晴广场十一楼某个卡卡找到了那个所谓的【君临盛世】集团！

    说实话，他不是没见过那种条件简陋的工作室，大三实习的时候他见识过一些创业者，在小区里租个三室一厅，把客厅改装成办公地方，阳台还晾着衣服。

    可也不像现在这样连个窗户都没有，大白天的居然要靠日光灯照明！

    这以前估计就是个放杂物的地方吧？

    但里面几个人他倒是看着眼熟，似乎好像都是他们C大的，尤其是最左边那个厚镜片的，他很有印象，好像叫：胡凯锋，是物理系公认的大神，在C大极为出名，听说帮着他的导师刘教授写过好几篇论文，被对方非常看重，原本别人是有实力考帝都清华硕博连读的，结果对方承诺他只要选择在本校读博，并继续帮忙写论文，到时候他便会帮忙推荐他留校任教！

    对方没考虑多久就答应了，毕竟现在就业困难，清华生也不是什么很稀奇的事，相对来说一个重本大学的讲师推荐名额更有吸引力！

    于是这货选择留在了C大读博，帮这姓刘的写了四五年论文，结果......最后那学校讲师名额被他那年轻的师娘给占了....

    狗血的是那年轻的师娘正是他读博二时的女友！

    这谁能忍？当时他就忍不住在校园吧开撕了，这事儿闹得沸沸扬扬，有关部门专门来做了调查，最后姓刘的因为找枪手代写被隔了职，而这位大佬也没落得个好下场，因为帮人做枪手，被学校以品德问题开除了学院，而且搬离宿舍那天好像还被他那个年轻师娘堵在门口抓花了脸....

    这事儿就发生在年前，八卦指数还热乎着呢，连自己这个不怎么关心八卦的人都吃了波瓜，没想到今天能遇到八卦的主人公！

    “来，我介绍一下”一旁的叶绪论笑眯眯道：“这些都是你C大的学长，个个都是精英，这是化学系的孙小林同学、这是机电系的魏家鸣、这位是物理系的胡凯锋！”

    还真是胡凯锋.....

    谢东林眼愣了愣，不止胡凯峰，其他几个都是赫赫有名，都是各个系的大佬级别，虽然不曾见过，但他也多多少少听说过一些....

    随即望向对方忍不住问道：“叶总？您这....真是在招代练？”

    叶绪论一愣，随即望着对方道：“谁说我在招代练？”

    这话一出剩下的几个人也都愣了，那胡凯峰结结巴巴道：“可...可你之前不是说打游戏吗？”

    “打游戏是打游戏....但却并不是代练.....”对方想解释一下，但随即又觉得不太好解释，于是干脆把合同拿出来道：“反正工作是在游戏里面，游戏仓呢我也都买好了....”说着指了指后面，众人闻言望过去，还真看到了摆放整齐的游戏仓，还都是最新型号的。

    这种最新型号一台要几十万呢，几人顿时点头，虽然办公室简陋了一点，但设备还是很好的嘛，果然是职业代练....

    可问题来了，招代练不去找大神玩家，来找他们这些工科狗干什么？

    望着众人疑惑的神色叶绪论也不多做解释，现在解释估计对方也不信，等进了游戏一切都好说了，随即拿出了合同道：“合同呢你们想必来之前都看过了，一式两份，大家可以再看看，如果没什么问题现在就可以签了开始上班了！”

    众人接过合同又和自己手上那份仔细对比了一下，发现并没有什么不同，不由愣了愣，虽然对方行为很怪异，但这合同实打实的呀....

    “那....请问一下叶总，咱们公司什么时候发工资？”谢东林小心翼翼问道。

    “我们公司每月五号发工资，当然，考虑到各位都是刚出社会的学子，都不容易，所以公司可以预支你们一个月的薪水....”

    预支薪水？真的假的？现在还有这么人性化的老板？

    众人顿时激动了起来，尤其是谢东林，原本月初他又得问家里要生活费了，但如果现在能有工资，自己不但能马上开始自力更生，还能适当为家里减轻一些负担....

    “当然是真的，签了合同等会立刻就可以转账.....”叶绪论笑道：“请问还有什么要问的吗？”

    众人二话不说，拿起笔就赶紧在合同上写下了自己的名字。

    谢东林正提笔间突然感觉腰间一阵颤抖，随即拿出电话看了一眼，看到来电后连忙接了电话：“喂，白老师呀？”

    “诶东林呀，你现在在哪里呢？”

    谢东林：“在外面，有事吗？”

    “哦，老师就是想问一下你工作找得怎么样了？如果没有找好的话我这里有个推荐，来招人的也是你C大以前的师兄。”

    “哦是吗？”谢东林愣了一下，最终还是决定问一下，毕竟眼前这工作看似待遇很好，但却透露着一丝诡异，如果能有个比较正常的工作，他或许也是会考虑一下的。

    “这公司叫港澳大家，招的就是软件工程师，非常符合你的专业，我给对方看了你的资料，他表示很满意，如果你愿意的话，明天就可以去他公司那里上班。”

    “工资多少？”谢东林问道。

    对面沉默一下，随即道：“工资呢，暂时是两千，当然，这是实习的工资，转正后会有很大改观。”

    “那转正要多久呢？”

    “半年吧一般都是.....”

    “要加班吗？”

    “瞧你这孩子说得，程序猿哪有不加班的？”

    “那给加班工资吗？”

    “东林呀，老师我怎么教你的，刚出社会，一切以学东西积累自身为主，而不是盯着那两个小钱，眼光要放长远.....”

    谢东林在电话一头听得面皮一抽，这种鸡汤，他祖爷爷辈就不信了，于是叹了口气直接在合同上签下了自己的大名，对着电话那头道：“额，是这样呀老师，我这边已经找到工作了，您那边就算了吧，让您费心了....”

    “诶？找到了？你刚才怎么不说呀？”

    “我这不是比较一下吗？”谢东林老实道。

    “诶，东林呀，老师跟你说，找工作这种事要慎重，不要执着于初始那点薪水，第一份工作对你们这些应届生来说是非常重要的，一切要以积累扎实的经验为主，那些小公司看似开了点薪水，实际上却是在大大耽搁你们的前途....”

    谢东林面无表情：“老师，我觉得这边挺好，如果没事我就先挂了，这里还在签合同呢.....”

    电话那头，那姓白的老秃头望了望前方柳升两人，由于电话声音挺大，两人听得一清二楚，柳升皱了下眉头，随即打了个可以商量的手势。

    白老师会意的点了点头，连忙道：“这样呀东林，你那边开你多少薪水嘛，老师这边可以在帮你争取一下....”

    谢东林：“三万....”

    “哦，三....三万？”白老师差点被呛到，皱眉道：“东林呀，老师和你说事呢，你正经一些。”

    “确实就是三万呀....”谢东林那边无辜的回道，随即看着周围人都把合同递上去了，也不敢耽搁，连忙道：“那就这样白老师，我这儿忙，先挂了！”

    “诶，等等，东林呀....”

    嘟嘟....

    那姓白的老师愣愣的望着电话一时间都不知道该怎么说，倒是一旁的柳升气笑道：“三万？他怎么不说三亿呢？现在这些学生都怎么了？这么不把自己前途当回事的吗？”

    白老师张了张嘴，也不知道该说什么。

    柳升叹了口气，随即道：“算了白老师，这样，您介绍这尊大佛咱们公司供不起，要不介绍点普通的吧，不要什么学霸，只要在计算机班系里相对优秀就行。”

    柳升也是懂行情的，自从智能兴起，很多传统行业没落后，计算机行业却是越来越热门，导致很多重本学院计算机系收分都特别高，拿C大来说，高考没个六百八十分，根本就进不来，理科六百八十分，换个专业都可以冲击北清复交等顶级学院了！

    所以但凡能进得了C大计算机系的，至少学习能力都不差，只要不是四年混过来的，基础应该还是很扎实的，随便培训一下都能用。

    白老师点了点头，又播了下一个电话....

    大约半个小时候.....

    白老师挂断最后一个电话后望着对方，脸色有些古怪道：“这....好像都有方向了....”

    一旁柳生和老王呆呆的的坐在椅子上，老半天才反应过来。

    “这怎么可能？”

