    秦家因为谋反而被诛灭九族，在天下人眼里这秦家成了佞臣，是人人得而诛之的该死之人。光耀门楣顷刻间碾落成泥，不得不说一句：识时务者为俊杰。

    终是秦国忠自己的贪念，造成秦家九族皆灭。

    秦家尸骨被抛在乱葬岗上，谁也不敢去收尸，生怕受到牵连。后来不知是谁那么大胆，竟悄悄收了秦家父子的尸骨下葬，至于葬在何处便不得而知了。

    秦贵妃生是皇家的人，死是皇家的罪人，所以她的尸骨自然是宫里处置的，旁人不敢置喙。

    一门荣耀，终成泡影。

    京城内又恢复了最初的繁华模样，仿佛那杀戮不过是一场笑话，转头就忘了。

    桑榆出现在月满西楼的时候，月娘也正打算去找她。

    “少主！”月娘俯首，“原本该撤离完毕的，但是因为秦家这么一闹京城内外戒备森严，所以还留了小部分人在京城。”她顿了顿，用试探性的眼神望着桑榆，“还要继续撤吗？”

    桑榆点点头，“撤。”

    她不想让罗刹门的人留在京城里，撤出京城对谁都好。

    何况……过些日子，自己这肚子怕是瞒不住人了，她得解决李朔的后顾之忧。

    李勋若是再一点点的铲除朝中障碍，到了最后李朔就会成为最大的眼中钉肉中刺。什么骨肉亲情，什么兄弟手足，在皇位跟前也不过是个该死的敌人罢了！

    “少主的脸色看上去不太好，是否身子不舒服？还是说这蛊……”月娘顿了顿，“残叶他……”

    “这事儿你就甭管了，我自己心里有数。”桑榆也不着急，这媚骨之毒若真的是假冒王世年的那人下的，她倒没什么可担心的。

    等肚子里的孩子胎像稳固，她会亲自去一趟。

    月娘点点头，“少主可要保重！”说也奇怪，这上封怎么一直都不来消息，难不成是知道有少主在京城坐镇，便如此放心将堂口交给少主？

    可主上跟少主都没见着面，凭着一颗血红珠便如此放心？

    心头虽然有疑问，月娘也不敢问出口。

    “按计划撤退！”桑榆转身就走，显得心事重重的。

    月娘颔首，没有再多说什么。

    龟公上前，“姑娘是在怀疑什么？”

    “都查清楚了？”月娘问。

    龟公道，“悄悄的查了，丹州江云县沐远道，瞧着是个猥琐势利的小人，这些年欺压百姓，但也没干坏事自然也不做好事。沐远道的夫人程来凤和女儿沐雨珊如今就在晋王府里住着，这二人早前还散播谣言中伤少主。”

    “这谣言的意思，是说少主乃沐远道外室所生，而这外室不过是一个窑子里人尽可夫的女人。姑娘也知道，窑子在咱们这一行算是最低贱的，连咱们都瞧不起她们，何况是这晋王府乃至整个皇家。”

    “为这事儿，少主险些被赐死。这事儿晋王府瞒得严，但也难掩悠悠之口。”

    “程来凤？沐雨珊！”月娘眸色微沉。

    龟公点头，“这程来凤好赌，前些日子欠了赌坊不少银子，被赌坊的人追着都不敢出晋王府了。”

    “赌坊？”月娘冷笑两声，“这小地方出来的，果真是个祸害，连少主都险些中了招，真是了不得。”

    “彼时有个方芷韵，所以这程来凤母女被利用陷害少主。”龟公压低了声音，“姑娘，您这是真的要查少主？若是被上头知道，其祸不小……”

    “我心里有数。”月娘冷了眉头，“这事我会自己小心。”

    龟公行礼退下。

    月娘想了想，等着撤离了京城，她得去一趟丹州。

    桑榆回到晋王府的厢房，远远就听到了程来凤母女的争吵，脸色当即沉了下来。

    “姐姐你先回去吧，我去看看就是。”夕阳道，“这母女两个也不知在搞什么，万一冲撞了你便不太好了。”终是得顾虑着桑榆的身子，这孩子可是好不容易得来的。

    “好！”桑榆可不敢拿自己开玩笑，大夫叮嘱她要好生静养，这毕竟是她与李朔的第一个孩子，是他们的骨血，岂敢大意。

    何况为了这程来凤母女，实在不值。

    眼见着桑榆回去了，夕阳这才过去看情况。

    这还没进门呢，便听得里头传来瓷器破碎之音，约莫是在砸东西，听得人心里一阵阵的揪着。夕阳拎着裙摆凑到了窗外贴耳听着，里面程来凤的声音跟炮仗一样，刺耳得很。

    “你个小丫头片子，如今外头找好了人家所以连娘都不要了是吗？好啊，好你个狼心狗肺的，你娘我养你这么大容易吗？你竟然一门心思的要跟着外人跑，真是白眼狼！”

    沐雨珊哭哭啼啼的，始终是那一副委屈至极的柔弱模样，“娘，你到底在说什么？我真的没有钱，那些金元宝不都让你丢在赌坊了吗？连侧妃给的，你也一并输了，你还想让我怎样？”

    “难道你要把我卖青楼给你赚钱，你才甘心吗？娘，你这是在逼死我。屋子里你都搜遍了，你也看到了，我没钱没钱没钱！”

    夕阳扒着窗口听墙角。

    听得程来凤越说越来气，“那你把腕上的玉镯子给我捋下来，那东西能值不少钱，我得拿去当铺当了再说！”

    这下子，沐雨珊不依，说什么都不答应。

    “不！娘你把能卖的都卖了，如今我就剩下这个，死也不能给你！”沐雨珊哭着喊着。

    程来凤本就是个泼妇，这会哪管得了这么多，摁着沐雨珊在地上就开始捋她手腕上的玉镯子。

    夕阳探出脑袋，睁大眼睛瞧着挤在地上的母女两个，总算看清楚了程来凤口中“值钱”的玉镯子，看上去还真的不错。

    沐雨珊哭着喊着，“娘，你要是真没钱你就去找沐桑榆，瘦死的骆驼比马大，她再不济也曾经是晋王殿下的女人，晋王不会不管她……我这镯子您要是今儿给卖了，来日咱们就一刀两断。”

    程来凤一怔，“你说什么？”

    “我的前程若是断了，娘您的日子也不会好过。你想寄人篱下到什么时候？这晋王府说到底，跟咱可是一点关系都没有！”沐雨珊哭诉，“没有沐桑榆，咱们什么都不是！”

    这话倒是真的。

    夕阳一听这话，心知这母女两个怕是要使坏，撒腿就往回跑。

