    好家伙，我就知道，徐沁怡不会罢休，她要拼命，让她自已拼。

    我太忙了，徐沁怡又是极为柔弱，玫瑰般幽香更浓之时，手机却突然响起来电铃声。

    都已经晚上十一点多了，谁还给我打电话。

    我拿过手机一瞧，腾地坐起来。

    是白依依的电话，一定有事。点开接听，立马听到哭泣声。

    “喂，什么事？”我着急问道。

    “杨楚，我妈不见了。”白依依说完又是哭起来。

    “什么，别紧张，你说清楚。”我又道。

    白依依也道：“我妈参加她一位朋友的生日宴，离开后就不见人。”

    我摇头：“她怎么没带保镖。”

    “她从来不带保镖，郭雄他们寻找了半个多小时了。”白依依抽泣着道。

    “那别紧张，我现在叫人，出去寻找。”我又道。

    “好吧。”白依依说完，挂断电话。

    “什么事呀？”徐沁怡好像才醒过来似的，看着我问道。

    我将情况说一下，溜下地。

    “什么！”徐沁怡也是惊叫，坐起来瞪大双眸。

    “我得到外面寻找。”我道。

    徐沁怡拉着我：“你怎么知道，洪姨在那里。”

    我摇头：“现在让我怎么说。”

    “你得先感觉，会是谁抓了洪姨。”徐沁怡又道。

    我张大眼睛：“还能有谁，肯定是许忠他们。”

    徐沁怡也是溜下地，点头道：“知道是许忠他们，那他们会将洪姨抓到那里。”

    我摊着手，这要怎么猜测。

    徐沁怡还穿着高跟鞋，双手叉一起放在身前，也好像女总裁似的，在我的眼前来回走动。

    我有点不耐烦，这要想到什么时候。

    “会不会，在许忠的保安公司里。”我道。

    徐沁怡摇头：“不可能，许忠他们，不会让你们知道，是他们干的。”

    “那会在那里？”我又问道。

    “白家的人可不少，许忠他们会预计到，白依依会派人全城寻找。”徐沁怡又道。

    “郊外！”我大声道。

    徐沁怡点头：“对，应该是将洪姨，藏在郊外。”

    我拍着脑袋：“如果是许忠派人干的，那肯定，藏在当时，他们将林娇娇的妈，抓到那里的树林。”

    “应该是。”徐沁怡点着头。

    我得亲她一口，这女人不一般，碰到事情能这样冷静。

    “快点去呀。”徐沁怡不但说话，抬手打了我一下。

    赶紧走。

    轿车到了公司门外，我赶紧进去。

    公司里面已经特别安静，一群哥们都睡觉了。

    “鲁明！柳森，起来！”我大声喊。

    “砰砰砰”！几个房间里，响起混乱的脚步声，几十号哥们全部跑出来。

    “什么事？”鲁明大声问道。

    我将情况说一下。

    “白依依的妈，卧槽！她那样漂亮，成熟的韵味那样美。完了，一定惨遭……”鲁明说没完，直摇头。

    柳森抬脚往地上跺：“你要不叫醒我们，我还梦见她在游泳池里。”

    我张大眼睛看着这两个家伙，当个人行不行，还真能为白依依的妈担心，居然还能梦见。

    “鲁明，柳森，你们俩，跟我到林娇娇的妈，曾经被抓到那里的树林。”我道。

    庄大松张大眼睛道：“就你们三个，怎么够，我们去！”

    “对呀，一起去！”几十个哥们都嚷嚷起来。

    鲁明也道：“三个人确实太少了。

    “那行，留下十个人在公司，其余的跟在我们后面。记住，到时，我打电话，你们的电动摩托全部关灯。”我道。

    一群哥们都是点头，连衣服也懒得穿，走向电动摩托车。

    鲁明又拿出三根电棒，他和我还有柳森，每人一根。

    我的车里，坐着鲁明和柳森，朝着那片树林方向开。

    车出郊外，进入通往树林的山脚边，我打电话，给后面的庄大松，让他们的电动摩托关灯。然后，我的车停在路边。

    汽车声音太大，我们三个人下车，坐上后面的电动摩托。

    差不多开了十来分钟，眼前已经出现那片小树林的轮廓。

    “停！”我冲着庄大松道。

    所有人下车，放好，朝着树林走。

    “鲁明，你跟柳森，跟在我后面。”我道。

    鲁明点头。

    走到树林边，我指着稍远处。

    树林边，停着一辆面包车，还有洪姨那辆迈凯伦。

    “只有一辆面包车，那他们来的人不多。”柳森小声道。

    我点头，现在我不得不想着，他们为什么要抓洪姨。

    是要向白震讨要股份，他们应该给白依依打电话，赖雪花也不会这么做。

    我搞不懂，也不能仔细想，救洪姨要紧。

    “进去。”我说着，拿着电棒，首先进入小树林。

    树林里，突然隐隐传过来，一阵男人的笑声，接着是洪姨的惊叫声。

    我放轻脚步，朝着声音走过去。

    他丫的，看到了，前面，洪姨没有被绑住，站在树边，双手抱着身子。

    “嘻嘻嘻……”一群家伙，笑得很牲口。

    我算一下，那群家伙，十个人。

    “哇靠！真香。”一个家伙笑着道，脸凑在洪姨的脖子。

    我张大眼睛，想动手，却又感觉等一会，先听听这些家伙是什么人。

    “哇！这幽香呀，好像是麝香。”那家伙笑着道，脸离开洪姨的脖子。

    “你们是什么人？”洪姨问道。

    “呵呵，别管我们什么人。”一位家伙又道，手伸向洪姨抱着身子的手。

    “干什么！”洪姨边叫边挣扎。

    十个家伙又是大声笑，又有一个家伙伸出手，两人将洪姨抱着身子的手拉开。

    “哇！这么丰美。”好几个家伙，又是惊叫。

    我张大眼睛。

    他奈奈的，洪姨穿着连衣裙，双手被两个家伙抓住，又一个家伙，手伸向她脖子下方。

    “唰”！好像链子被拉动的声响。

    “啊！放开！”洪姨大声惊叫。

    “嘻嘻嘻！”又是响起一阵猥琐的笑声。

    卧槽！几个家伙，抓着洪姨的裙子。

    “救命啊！”洪姨大声呼叫。

    “叫是没有用的。”又一个声音道。

    “畜生！”洪姨又骂。

    我两眼再张大，树林里好黑，但是洪姨却是更白。

    他丫的，一个家伙手一挥，一件什么东西，朝着我飞过来。

    我可不敢动，那东西在空中往下坠落，“噗”一声掉在我肩膀上。

    卧槽！我看着那东西，如麝的幽香不是一般浓，黑色的，应该是E。

    这些人，是什么人？

    树林里，还有没有藏着更多的人。

    突然，洪姨挣扎开了，朝着我这边跑。

    “哈哈哈！让她跑，太美了！”一个声音笑着道。

    我张大眼睛，看着洪姨。

    黑暗中，更显出她的白，跑过来，确实美，太有活力太丰美了。

    洪姨还没跑到我跟前，两个家伙已经追到她身后。

    这不好办了，要是一群家伙全部跑过来，我们立马动手。

    后面的鲁明，轻轻拉了我一下。

    我回头，小声道：“你们两人潜行向那些家伙，我救洪姨。”

    鲁明点头，跟柳森一起，悄悄朝着那八个还在大笑的家伙移动。

    “啊！”洪姨又是响起惊叫声。

    我脸往洪姨转，咬一下牙。

    丫的，一个家伙，笑着手伸向洪姨的身子。

    “蓄生！”洪姨又骂。

    快点！我几乎喊出声了，鲁明他们还没到，我不能先动手呀。

    “嘻嘻嘻，太美了，这么温柔！”一个家伙说完，猥琐地笑。

    因为太黑暗，我看不到鲁明和柳森的身影。再瞧着洪姨，奈奈的，两个家伙，手都放在她身上。

    “谁！”突然，八个家伙那边，响起一个惊叫声。

    此时不动，还等何时，我按一下电棒开关，扑向洪姨旁边两个家伙。

    “啊！”洪姨应该是看见我扑出来，吓得又是大声惊叫。

    “洪姨，是我！”我说着，已经扑上去。

