    有李纲这位活字典，云烨很快就搞清楚了袁守城的来历，老家伙居然真的是神仙，能看到过去和未来，定山川，分水脉，见婴儿而知良莠，百日云游而不知饥寒，寿数将满八百岁，到时候是要举国狂欢的。

    “等等，先生，您等一会再说，您说他已经活了八百岁？”云烨没想到自己也有一天吃惊两次的时候，王八才活一千岁，这个老淫棍已经活了八百岁？这要祸害多少无知的良家女子啊。

    “是啊，有什么问题，老人家已经活了七百二十岁了，如今依然眼不聋耳不huā，听说还有兴致进青楼，眼看就能到八百岁这个寿数了，啧啧。”

    李纲先生说到袁守城进青楼就胡乱激动，恨不能以身代之，他对女人没多少兴趣，但是对于养生的兴致却非常的浓厚。

    云烨的眼睛已经出现了严重的蚊香圈，咬着牙再问一句：“先生，听说袁天罡是袁守城的族侄可有此事？”

    “无稽之谈，袁天罡是老先生的亲儿子，你知道的，道家不好说亲儿子，就胡乱安了一个名头充数，天下人都知道他们是父子而非叔侄，你问这个做什么？“李纲终于发现了云烨的异状，不由得回问一句。

    “小子只是好奇他的寿数如此之长，为何要于颜老先生比命数？这不合理啊，六百六十余岁还能生出儿子来，太神奇了。”

    “有什么神奇的，孔丘的父亲生他的时候已经八十岁了，袁老先生生袁天罡有什么好奇怪的，哦，神仙的寿数和我们的不同，他们六十天算一年。彭祖就是这么算的。”

    听了这话云烨的眼睛立刻就恢复了清明，一个八百岁的老妖怪和一个一百二十岁的老人家这两者之间有着云泥之别。

    “按这样算，不但颜老先生的寿数早过了六百，您老人家的寿数也过五百岁了，不如咱们书院为您举办一场五百岁寿宴如何？”

    李纲斜了云烨一眼，慢慢的说：“颜老先生就是受不了这种沽名钓誉的算法才鄙视袁守城老先生的这种做法。你也知道，袁老先生身后是诺大的道门，有十几万徒子徒孙需要靠他的名头吃饭，所以啊，这是没办法的事情，这事他能做，老夫就算了，还不够丢人钱。”

    从李纲先生这里得到了关于寿数这个问题的〖答〗案，作为一个执着的人。云烨又去了魏征家里，泾河老龙这么神奇的故事如果被严重的扭曲和戏剧化，实在是对不起后世子孙，抱着求真求实的态度将这件事告诉了正在家里养病的魏征。

    “一派胡言，老夫乃是一介书生何来屠龙神技，泾河里有龙？老夫为何不知？上回坊间传言孙思邈替泾河龙王治病得了二十枚硕大的珠子，现在老夫斩了泾河老龙，为何却要缠绵病榻？

    你出任了北庭都护。就该把心思都用在边事上，怎么还有心思考校这些神鬼之说？赵奢自领命之日起就不再过问家事。你已然拜将就该为国尽忠，何能将未来之事托付于鬼神？“挨了一顿骂就出了魏征的家，云烨现在已经修炼到唾面自干的地步了，这是官员必须有的修养，既然人家已经提出来了，自己就该像个大将军的样子。

    辛月带着全家欢迎夫君输钱归来。一个个捶肩捏背的很是殷情，当昭阳宫的宫人将云烨的金子送回家的时候，辛月她们的脸色就变了，以为皇帝不接受云家的贿赂，全家上下一片愁云惨雾。

    “给个笑脸。儿子，对，就是这样，你娘她们已经疯了，咱们不理睬她们，赢了金子还不高兴，真是的。”云烨抱起云欢，让云寿在后面跟着，老了，以前的时候一面肩膀可以扛一个儿子，现在只能扛一个了，当然，云寿现在重的跟秤砣似的已经扛不起来了。

    天魔姬样的六爻鸡是吃不上了，人家养了四年已经养出感情来了，谁要吃她的鸡就跟谁拼命，那六只鸡的性子还独，领地意识非常的浓重，上一次旺财不是在躲天魔姬，而是在躲她的六只鸡，今天看到旺财和六只鸡斗争的时候才明白是怎么回事。

    看到小武在屋子里扯绳子，云烨就想起了远在塞外的狄仁杰，不知道他和程处默能不能好好的完成皇帝交给的任务，黑石山能不能建城，就看他们的了。

    狄仁杰也没闲着，太阳墓终于被他给挖开了，亲自下手的居然是黑风，看他咬着牙用力的刨自己祖先的坟墓，就知道他现在非常的恨自己为什么会是一个楼兰人。

    自从他成为族长以后，楼兰人这三个字就再也没有从他嘴里出现过，现在他的自称就是大唐北庭都护府的唐人，虽然眼珠子灰了点，头发卷了一些，形象和唐人差别很大，狄仁杰还是非常的高兴，告诉他，十年之后他就能成为真正的大唐人，到时候，只要他喜欢，就能去长安居住，做生意，随他的便。

    最后一层木料被拖开之后，底下露出了一个极大的墓穴，黑色的雾气在里面缭绕，好像真的有魔神会出现，黑风的脸上不知道是喜是悲，非常的精彩。

    “靠后些，这些东西就是所谓的瘴气，树木枯枝腐烂之后形成的，如果扔一个火把进去活爆炸哦。”狄仁杰给过来看热闹的程处默还有许敬宗解释。

    “咱们书院里用来给猪煮食的沼气是不是和这东西是一类的？”许敬宗探着脑袋往里面看了一眼，就立刻往后退。

    “差不多，都是一个性质的东西，不过这东西比较恶毒而已。”狄仁杰给许敬宗解释完毕之后，就挥挥手，四个戴着猪嘴的大汉立刻就把一大捆竹管子连成一根长的，倒装了一个风箱就开始往外抽那些黑雾，不一会竹管子的另一头就开始有黑色的雾气涌出来，一个军士弓弦扣上一只火箭，发射之后火箭从管子的口上飞过，只听轰的一声响，竹管上就开始喷火，熊熊的火焰足有三尺来长。

    黑风习惯性的要跪拜，被狄仁杰拉住了，小声的对他说：“这不是什么神迹，这是坟墓里的废气在燃烧，等到废气烧干净了，我们就能一睹太阳王的真面目了。”

    废气足足烧了五天，才渐渐熄灭，军士们又用风箱往坟墓里吹风，这个过程又经历了三天，黄鼠带着猪鼻子率先走了下去，半个时辰上来之后就说了一句话：“这狗日的太阳王活该被挖出来，下面的情形惨不忍睹。”

    金竹先生和狄仁杰也带着猪嘴准备下去，黑风极力的请求让他也下去，狄仁杰点点头，就准许了，黄鼠在前面，黑风在第二个，狄仁杰走在最后，两把强弩已经挂好了弦，随时准备激发。

    只走了一个墓室，金竹先生就愤怒的想要发狂，黑风惨叫一声扭头就跑，狄仁杰眯缝着眼睛四处观看，这样的环境对他来说还造不成困扰，不就是有很多具干尸吗，这些干尸不就是孩子的尸体么，这些孩子不就是小女孩子吗，有什么奇怪的？

    脖子上绑着些铁链子，也就是面容扭曲了一些，因为窒息自己把自己的喉咙扯开了些，有什么大不了的，哦！狄仁杰终于开始反胃了，在黄鼠嘲弄的眼神中跟在金竹先生后面狂奔，一气跑到外面趴在石头上吐得天昏地暗。

    黑风真的疯了，披头散发的在沿着山坡乱跑，就会说一句话：“神啊，神啊，我的神啊。”

    狄仁杰好不容易止住了呕吐，吩咐军士们将周边的所有木料都拉开，他准备让这些愚昧时代的黑暗全部暴露在光天化日之下。

    早在2世纪以前，楼兰就是西域一个著名的“城廓之国”。它东通敦煌，西北到焉耆、尉犁，西南到若羌、且末。古代“丝绸之路”的南、北两道从楼兰分道，是重要的商旅集散地，繁荣的商业让这国家变得富裕，无数的文明在这里汇集，造就了楼兰人独一无二的文化，可是有一部分似乎走入了歧途，楼兰王意图在死后依然享受荣华富贵，对自己的子民无比的眷恋，所以，他在临死的时候打算连自己的子民一起带走，因为坟墓没有办法挖的更大，装不下所有人，所以他就告诉自己其余的子民，自己会回来的。

    “触怒了太阳王，必将遭受最可怕的惩罚，黑风暴将从天而降，会把所有人都埋到黑沙之下，沙魔王会吞噬掉你的眼睛，你的头发，你的每一寸皮肉，他还会把你的灵魂抽出来绑在柱子上天天暴晒，无论你怎样哀嚎，祈求都无济于事。”

    这就是太阳王威慑自己后代的法子，不知道他想隐瞒自己的罪恶，还是真的想回来，总之他的谎言整整的在在这片土地上绵延了八百年。

    楼兰人被吓坏了，祖先的残暴让他们在第一时间就抛弃了他们，殉葬的不光有女孩子，还有男孩子，捧着陶盆的男童临死前都在哭泣……(未完待续……)

    S