    满身焦黑的风狼兽，听到这话差点当场哭出来。

    太特么不要脸了。

    自己想吃就说自己想吃，却把责任都怪到别人头上……无耻！

    不过，明知道这样，却也没办法，谁让不是对手！

    “回去看我怎么收拾你！”

    苏隐同样满是尴尬，狠狠呵斥了老慢一句，取出一个疗伤的丹药，递了过去：“这算是给你的补偿！”

    风狼兽接过，张口吞了下去，随即眼睛一亮。

    被电击的伤势不但完全恢复，以前的暗伤，竟然也康复了不少。

    见它没事，苏隐这才不好意思的离开院落。

    现在看来，老慢比大黑还不靠谱……下次出门，带小武吧！这家伙虽然废话多些，至少还算听话，不会抢吃的……

    不至于让他这么丢人。

    见他离开，周奇堂主送行，过了几分钟，重新回到院落，就见自己挑食到极点的兽宠，此刻正趴在地上，大口舔着扔在一侧的废料。

    虽然是蛟龙肉，可也是做菜剩下的，而且扔在地上，沾满了泥土，这家伙非但没有嫌弃，还趴在地上不停的乱舔，一脸享受……

    怎么回事？

    真是那个，爱美食如命，稍微差一点都咽不下的吃货兽宠？

    “咳咳，风兄……”再也忍不住，来到跟前。

    “你要干什么？”风狼兽一脸警惕的护着面前的做菜废料。

    “这个……也能吃？”周奇堂主疑惑的看来，心中突发好奇：“能不能给我尝尝？”

    “就这么多……”见他认真，风狼兽迟疑了一下，取出一小块碎渣递了过来。

    周堂主满脸无奈，接过碎渣，塞到口中。

    轰！

    味蕾宛如炸开，体内像是有电流经过，全身毛孔同时呈现开启状态，周堂主一瞬间脑中发白，有些眩晕。

    “世界上竟然有……如此美味？”

    全身一僵，周堂主情不自禁的颤抖。

    因为自己的兽宠好吃，他这些年也尝过无数美食，有些的确很好，但也就是那回事，时间长不吃，也就忘了！

    可这个……味道不仅刺激味蕾，还让灵魂都颤栗不已……更像是印在上面，哪怕只吃一口，再无法忘记。

    眼眶泛红，带着恳求之色的看了过来：“再给我吃点……”

    “不行！是我的……”连连后退，风狼兽一张嘴，将所有残渣全部吃到肚里。

    “你特么……”眼前一黑，周堂主脑子炸开，怒火一下燃烧起来，合身冲了过去：“你给我吐出来！”

    “我不！”

    “吐出来，不吐出来，我弄死你！”

    “让我吐一口，我跟你姓！”

    “啊啊啊……我非杀了你不可……”

    轰轰轰！

    一人一狼，打了起来，声音响彻整个驯兽堂驻地。

    还没走远的苏隐等人，感受到院落中的气息，和周堂主不死不休的决心，全都愣在原地。

    风狼兽这是……挖了他祖坟了？这么疯狂？

    “周师兄和风狼兽，签订契约几十年，一直当女朋友对待，哪怕后者再无理群闹，都会好好哄着，让他向东，不敢向西，让他抓狗，不敢撵鸡……这是怎么了？”

    纳玉琼愣在原地。

    “应该问题不大，再说，有契约的兽宠，就算有些矛盾，也能很快解决的……”

    苏隐懒得去管，而是将取到的狼毫拿在手心。

    不愧是传承境的风狼兽，每一根狼毫，都挺拔有力，如同法宝，取出竹子，用刀削好，时间不长，一根细小的狼毫毛笔，出现在眼前。

    轻轻一笑，拿过纳玉琼的长剑，毛笔在上面游动，一个个阵纹被画了上去。

    紧接着，又接过盾牌。

    两、三分钟，两套封禁，两套阵纹，被绘画完毕。

    “这就行了？”纳玉琼瞪大眼睛。

    亲眼见过白占青、墨青城施展裸体战法，知道威力，本以为刻画起来很难，没想到速度这么快……还没开始，就已经结束了。

    “你可以试试！”苏隐微微一笑。

    “好！”将盾牌、长剑握在手心，女孩迟疑了一下，找到了之前给她带路的黄师兄。

    这位师兄，和她一样，同为宗师境，不过要强了几个小级别，达到了四重左右。

    她只有一重，正常情况，这种差距，是无法弥补的，想要获胜，几乎不可能，但有了师叔祖亲自绘画的阵纹和封禁，倒是可以试试。

    躬身抱拳：“还请黄师兄赐教！”

    “想和我比试？好，放心吧，我会手下留情的……”黄师兄并不知道，短短几分钟的功夫，这位的兵器，已经有了脱胎换骨的变化，微微一笑。

    呼！

    二者战斗，真元交锋，纳玉琼立刻感到了压力，连连后退。

    宗师境，每差一重，都差距极大，她和对方相差整整三重，根本没有任何比较的可能。

    “小师妹进步不慢，但是和我比，还是差了一些，还需要努力……”

    连续进攻，见对方没有还手之力，黄师兄笑了起来，正想两招解决战斗，就看到对方的长剑之上，一道光芒闪耀而出。

    “嗡！”的一声，一个虚影自天而降，对着他劈头盖脸就砸了下来。

    “这是什么？阵纹？”

    瞳孔一缩，黄师兄急忙举剑想迎，但是才一接触，立刻感到一道电流涌了过来，全身一麻，倒飞了出去，重重撞在墙上，满是狼狈。

    “威力好强……”纳玉琼激动的满脸透红。

    她根本不是黄师兄的对手，但驱动阵纹，而且只用了两成力量，就轻易将其击败，单从这点就可以说明，师叔祖画出来的东西，到底有多可怕！

    使用出全部力量，岂不连宗师巅峰强者，都可以一战？

    一个人如此，要是一群人都这样呢？

    是不是等于整个联盟的战斗力，都暴增了一大截？

    只是……

    “这个阵纹图，有些奇怪，我之前从没见过！师叔祖，不知是什么妖兽……”

    和黄师兄解释清楚，并且道歉完毕，女孩这才急匆匆回到师叔祖跟前，满是好奇的看过来。

    她剑上的阵纹，带着攻击属性，但阵图却是个鼠类模样的妖兽，从未见过。

    “这是松鼠！”

    笑了笑，苏隐解释道：“也可以叫它……皮卡丘！”

    （还没好，两天拉的瘦了七斤，今天又把左边的智齿拔了，缝了两针，很疼，头也有些眩晕，挣扎着写了这么多。就这样了，明天争取补上。）

