    “诚儿啊，我的诚儿啊，你可千万不能有事啊……”

    自从上次带着锦衣卫去抓自己的小情人万香宁回来后，王思诚便一病不起了，柳氏整日以泪洗面。

    倒不是王思诚这富家少爷的身子骨太虚，实在是这段时间他受到的惊吓太多了。

    原本是带着极好的心情，携着刚弄到手不久的小情人，第一次乘坐火车去天津游玩。

    却没想到，在火车上竟然遇到了刺杀，而且就在身边发生，鲜血溅了一身一脸，魂都要被吓掉了。

    更可怕的是，被刺杀的对象是一人之下、万人之上的沈大人，还有公主殿下。

    可偏偏自己还当着整节车厢人的面，不但要强买公主殿下的香水，还故意为难沈大人，这太吓人了。

    所以，从天津匆匆回来后，便整日在惊惧中渡过，直到锦衣卫突然找上门，又被吓得不轻。

    原本以为跟着去抓一个弱女子，应该不会有什么问题，没想到再次遇到了血腥的战斗。

    连续的巨大打击下，王思诚仿佛七魂六魄飞离了一半，回来之后就变得浑浑噩噩了。

    这几天来，柳氏找遍了京师的名医，却没有看到王思诚有明显的好转，看来是真的吓得不轻。

    这事也传到了沈浪的耳中，他原本还准备回现代批发个百来支香水过来，然后让王家花个百把万银元长长记性。

    但现在这王二少爷都成这样了，再去落井下石是不是有些不太好。

    毕竟这王少爷也算是得到了应有的惩罚，就算恢复了，以后恐怕也会终生难忘。

    所以，此事就暂且搁置了。

    而这次能够拔除掉隐藏在大明这么深的一根刺，沈浪的心情也很不错，毕竟明枪易躲，暗箭难防。

    在正面战场上，沈浪不惧怕任何对手，就怕看不见的地方突然射来一支冷箭。

    当然，沈浪也不敢完全放下心来，毕竟正史中明朝灭亡之后，“反清复明”的行动也持续了很长的时间。

    所以，偌大的大明，肯定还有一些对自己身怀敌意，时刻想要除掉自己而后快的人。

    经历了这一次的事情，京师又恢复了平静。

    沈浪也难得的清静了一些，在养心殿，和崇祯、朱慈烺、周皇后、朱媺娖几人围坐在一起，一边品茶、吃着点心和零食，一边探讨前阵子在天津发现的一些事情。

    当听到沈浪由于没准备名片，而被他人看轻，然后不得不躲到用餐区一心吃饭时，崇祯不由开怀大笑的道：“沈卿啊沈卿，你这叫终日打雁，却叫雁啄了眼。”

    周皇后也可以想象到沈浪当时的尴尬场景，不过她要含蓄不少，只是掩嘴轻笑。

    朱慈烺也想笑，但却不敢笑出来。

    毕竟一个是老师，一个是父皇，一个是母后，还一个是已经嫁给老师的皇妹。

    自己一不小心将老师给坑了，怎能当面笑出声来？这不是找骂吗？

    看到自己父皇和母后都在拿自己相公开涮，皇兄也憋得很难受的样子，朱媺娖假装嗔道：“哼，父皇，相公此次可是去天津暗查暗访，好不容易抽出休息的时间为朝廷办事，父皇竟然还落井下石的笑话相公。”

    听了这话，崇祯假装脸色一板，摇摇头道：“真是嫁出去的女儿，泼出去的水，只知处处维护你相公。”

    “父皇和相公都是娖儿的亲人，谁有理，女儿便维护谁。”

    “行行行，是父皇不占理，父皇向你赔不是，以后不当着你的面笑话兴明了。”

    “父皇耍赖。”

    崇祯却是一本正经的道：“怎叫耍赖？以兴明的见识，只有他笑话咱们的份，咱们想要在这样的事情上笑话他，可是难上加难。好不容易有一次机会，怎能错过？”

    “皇后，你说是不是啊？”

    周皇后深以为然的道：“确实如此。”

    看她的神情，好似在说，你会维护你男人，难道母后就不会维护自个儿男人吗？

    朱媺娖竟然被崇祯和周皇后一唱一和的给怼得哑口无言。

    是啊，蒸汽汽车、蒸汽火车、火枪、火炮等等这些东西，都是相公那个时代淘汰不用的，何况只是一张小小的名片。

    相公来到大明后，不断改革创新，给大明带来了翻天覆地的变化，却栽在一张小小的名片上，好像也确实值得一笑啊。

    想到这里，朱媺娖自己都有些忍不住想要发笑。

    当然，众人笑话沈浪，只是觉得好玩，而并非真的嘲笑，整个大明，又有谁有资格在这样的事情上嘲笑沈浪呢？

    不过说到名片，沈浪便立即想到一种已经被现代社会淘汰，但在如今大明却很实用的东西：黄页。

    黄页是国际通用的，按企业性质和产品类别编排的工商企业电话号码簿，是以刊登企业的名称、地址和电话号码为主体内容，这相当于一个城市或地区的工商企业户口本。

    因国际惯例用的是黄色纸张印制，所以才称为黄页。

    知道黄页的用途之后，崇祯和朱慈烺立即重视了起来，因为这不但可以给朝廷财政增加一笔收入，还能够给商家、企业带来很不错的广告效果，进一步促进商贸的良好发展。

    随后，沈浪又谈到了火车的营运，因为是刚开始试运行，所以一律使用的都是平价票。

    以后肯定要进行分级，比如针对儿童和一些特殊人群的半价票，以及按照车厢的豪华程度对车票进行分级。

    至于硬卧或软卧，在京沈铁路这种长途线开通之后，就可以进行尝试了。

    然后就是天津港口的一些改进问题，这是与商贸息息相关的，也许一点小小的改进，就能够让港口的效率更高，对商贸的推动就更加的不可估量。

    这一谈，就谈了大半天，崇祯和朱慈烺都收获不小。

    因为很多知识不是一下子通过书籍和资料就能够获取的，让一个真正懂的人点拨一下，就如醍醐灌顶，省却了大量自己去摸索寻找的时间。

    这也正是崇祯对沈浪的倚重没有丝毫减少的主要原因。

    临了，崇祯对沈浪道：“沈卿，泰西那边的事，这些时日你要多费些心了。”

    崇祯所说的这件事，自然是刘光远所率领的远洋舰队兵临欧罗巴洲的事情了。

    因为与两百多年前郑和下西洋宣扬大明威德的目的不同，此次就是为了开疆拓土，为大明开创一个伟大盛世做准备，意义非常重大。

