    “大祭司没说错，女王陛下果然没这么容易陨落。”

    “可女王陛下怎么成这样了？”

    “这个...有可能进化时出了差错。”

    “出了差错？”炎刺想起刚才城中消失的能量波动，或许有这种可能，旋即说道：“既然是女王陛下，那就更不能放过这小子了。”

    “小子，还不快快交出女王陛下，我可以留你个全尸。”炎刺冰冷道。

    其他的部落首领见女王陛下没死，还进化成功了，不由的面面相觑，旋即满脸狂喜，天佑我蛇人一族。

    因而，当面前的小子用女王陛下威胁他们的时候，其身斗气升腾，怒视着陈墨，“还不快交出女王陛下。”

    等迎回女王陛下，便是我蛇人一族向人类复仇的时候。

    这是他们心中的想法。

    几人的怒吼，将沉睡过去的七彩小蛇唤醒了过来。

    看着周围明显面色不善的几人，小蛇的身躯一小子支棱了起来，一道浩瀚而又恐怖的气息，从那小小的身躯中，猛然乍放而出。

    以一种令人骇然的速度，笼罩着众人。

    其眉心火焰印记闪烁，蛇嘴一张，一道青色火焰朝着面前的炎刺喷射了过去。

    “这是...异火。”月媚心中一惊，女王陛下不仅进化成功了，还炼化了异火。

    “不好，炎刺快退。”月媚惊慌道。

    事发突然，加上炎刺也没想到女王陛下会对自己出手。

    一下子就着了道。

    青莲地心火瞬间将炎刺吞噬了进去，熊熊火焰在他的身上燃烧着，不一会，其身上就散发出一阵不太好闻的烤肉味。

    但毕竟是斗王强者，身旁还有七人帮忙，很快便将身上的火焰扑灭了，但其全身也留下火焰灼烧过的伤痕，较为严重。

    “小子，我要杀了你。”炎刺把这一切归结于是陈墨搞的鬼。

    “你这人...”陈墨见他张了一双眼，还把锅甩自己身上，不由的有些无语。

    同时心中惊叹道：“女王陛下就是女王陛下，都变成小不点了，还这么猛。”

    “小子，你到底对女王陛下做了什么？女王陛下不可能会对我们出手。”几人围的更紧了。

    “别乱来啊，不然我叫你们的女王陛下，再给你来一下。”

    陈墨连忙把七彩小蛇挡在自己的身前，作为护身符。

    小蛇似乎听懂了陈墨的话，眉心上的火焰印记再次闪烁了起来。

    见状，八人连忙朝身后退去。

    小蛇蛇嘴一张，一道青色火焰再次喷射而出，而这次，火焰只喷了半米不到，便是哑了气。

    小蛇将脑袋转过来看向陈墨，水汪汪的双瞳中带着一丝委屈。

    肚子饿了的委屈。

    “你这...”

    尴尬，大写的尴尬。

    装逼都不带装完了。

    陈墨没功夫喂它，趁着八人后退的时机，再次把小蛇塞入怀中，脚底抹油了。

    没睡着的小蛇感到闷，从怀中钻出，探了个头。

    “追。”八大首领没预料到这小子如此狡猾，一会儿功夫就溜出了好远。

    斗师与斗王之间的实力差距太大。

    没过多久，两方之间的距离越拉越近。

    背后的攻击不断，可能考虑到美杜莎女王在自己身上，都没有下杀手。

    察觉到背后有破空声来，脚掌便猛的一踏地面，游龙的虚影显现而出，身形横冲了出去。

    “滋...”攻击落了空，其落下之处的草地，眨眼间枯萎成死草。

    这攻击不仅凶猛，还带毒。

    “咦，这小子有点名堂。”瞧着自己几人的攻击没一道击中，都落了空，月媚皱了皱眉，双翅一振，在月光的照耀下，一道长长的蛇影，猛的划过半空。

    再次出现，便是在陈墨的身前。

    蛇影落下，由于高速而产生的巨大风压，竟是在沙漠中带出一条长百米的巨大沙坑。

    所掀起的风沙让陈墨根本睁不开眼，双腿一蹬，止了步。

    八人，再次把陈墨围了起来。

    “小家伙，乖乖的把女王陛下交出来，或许姐姐我可以考虑饶你一命哦。”看着因为逃命而大口喘气的狼狈少年，月媚不由得妩媚一笑。

    “呼，是吗？早说呀，早说我就交给你了。”陈墨喘着气，将小蛇从怀中拿出，放在沙漠上，似乎真的要交给月媚。

    “呵呵，别耍花招，女王陛下和你，我都要带走。”月媚算是看出来了，女王陛下应该是进化的时候出现了什么变故，导致记忆遭受了损伤，不记得自己等人，反而亲近眼前这个少年。

    “哦？刚才姐姐不是说可以饶我一命？这么快就出尔反尔了？”陈墨笑道。

    “姐姐可没有出尔反尔，我说可以饶你一命，但没有说可以放你走。”月媚玉手掩着红唇，妩媚一笑道：“姐姐我正好少了个侍衣童子，不知你可愿意？”

    “算了，你的那截尾巴可是少了许多乐趣。”陈墨缓缓吐了口气，一部分意识停留在系统商城上，斗宗，斗皇的体验卡太贵，打算先花费一千多气运点，兑换一张斗王体验卡逃命。

    见自己的话非旦没有诱惑到少年，反而听到少年略带嘲讽的话语，月媚俏脸一冷：“敬酒不吃吃罚酒，那你今天就留在这沙漠上吧。”

    “堂堂八大部落的首领，欺负一个斗师修为的少年，传出去，不怕天下人耻笑吗？”

    一道青色风刃朝着月媚袭来，后者察觉到危险，瞬间飞身躲避，风刃击打在沙坑中，爆发出雷鸣般的炸响，掀起满天风沙。

    待风沙消散，月光下，一道黑色的身影，从远处飞掠而来，手持一柄散发着青色光芒的怪异长剑，就这样降落在陈墨的面前。

    “云韵姐。”陈墨低声说道。

    黑袍之下，一双美丽的眸子回头看了陈墨一眼，云韵带着一丝责备的语气道：“你不应该在宗门吗？怎么到这里来了？”

    “这个...”陈墨摸了摸头，这怎么解释呢？

    “之前的那名神秘斗皇。”月媚惊讶的脸色之中，更多的是深深的忌惮。

    “斗皇又如何？不交出女王陛下，新账旧账一起算，谁都别想走。”炎刺一声厉喝，“结印，即使大祭司不在，凭我们八人，也足矣留下他们。”

