    第8章 切磋！

    在黎贡的别墅之中，黎贡正躺在床上呼呼大睡，昨天他们吃了好久的饭，今天早上是在太困了。

    不一会儿，黎贡的房间大门突然就被打开了！

    一个身着白袍的人走了进来，看起来有五十多岁左右。这便是黎贡的父亲，也是洪荒门的门主，黎华

    “这臭小子竟然还在睡觉？看来昨天没少玩啊？”

    “我的曦缘小宝宝，来亲亲嘛~来嘛来嘛！”

    “哎嘿嘿......嘿嘿嘿”床上的黎贡正在傻笑，还流着口水。

    黎华皱了皱眉，自己怎么就生了这么个玩意儿？？

    随即便一拳轰了过去，床都塌了，黎贡却还睡在那儿那儿傻笑，看来还挺抗揍的哈！

    “哎呀，小曦缘，别打了好嘛，好疼的~”

    “看来又得增加力度了！”

    “嘭！！！轰！！！嘭！！！”

    “嗷！！！呜！！！啊！！！”

    别墅内传来了黎贡的极为凄厉的惨叫声。

    “爹，你怎么来了？”黎贡此时鼻青脸肿的坐在床上，神色颓废。

    “你还好意思叫我爹呢？！昨天又去哪里浪了？还认了个师父？！”

    “看我不......！”

    黎洋举起拳头，就要往黎贡打去。

    “爹！停！我认的师父很厉害的！恐怕连你都打不过！”

    在打架这方面，黎贡觉得俞尘排第一，绝对没有人敢说第二。

    那天可是亲眼见到俞尘一拳便能随随便便把一个破脉境的魔修给轰上天的啊！

    “我看你是被骗了吧？”

    “喂！爹！你怎么能这么侮辱我呢？我像是那种容易被骗的人吗？”

    “挺像的，而且还真被骗过好几次。”

    黎贡翻了翻白眼，一阵无语。

    “我带你去看看师父吧，等会说不定你也会在地上求他做你师父。”

    “呵呵，你为我是你啊？”

    ......

    两人出了别墅之中，走到了另一个别墅。

    “怎么，他家在这？”

    黎洋看着这个别墅，这别墅不是准备给自己养老用的吗？

    难道......

    随即黎洋便用力揪起黎贡的耳朵，怒气冲冲地说道：“你可真是个大孝子啊？！这是你老爹我准备用来养老的别墅！你就这样送人了？！”

    “爹！爹！轻点！轻点啊！”

    黎洋放下了黎贡，黎贡捂了捂耳朵。

    “等会你见到师父，说不定你都想把整个洪荒门交给他。”

    “得，我倒要看看你这个师父，到底有多厉害？！”

    二人敲了敲别墅，随即一米六的岚语夕便过来开了门。

    “见过师娘！师娘早上好！”

    “额，不用，这是......”

    “这是我爸爸！”

    “噢！进来坐吧，待会一起吃粉！”

    二人走了进去，黎洋端详着岚语夕，脸色极为凝重。

    直觉告诉他，这女孩儿绝对不简单！

    “爹，你一直盯着师娘看干嘛？多没礼貌啊！”黎贡碰了碰黎洋的胳膊，小声说道。

    “你个臭小子，知道什么！此人可不简单啊！”

    “这可是我师娘，能简单吗？”

    随后一股味道从厨房里飘了出来。

    “唔，好臭！这是......”

    “螺蛳粉？！”父子俩异口同声地惊呼道。

    四人坐在餐桌上，岚语夕正在囫囵吞枣地吃着碗里的粉。

    黎洋看着俞尘，倒没有感受到什么危险的气息，反而是岚语夕，到给了他一种极为胆颤的气息。

    “喂，你们俩，发啥呆呢？还不吃？”俞尘疑惑地问道。

    “吃吃吃，现在就吃。”二人说道。

    早饭过后，四人皆坐在沙发上，岚语夕边看着电视，边津津有味地在那儿吃着手上的巧克力棒。

    “师父，我爹想要和你切磋切磋，你看可以吗？”

    “切磋？没问题啊，不过叫你爹下手轻点，我才练了两年而已，体魄不是特别好。”

    “没问题！”

    三人走到了一个空地上。

    “大叔，您先来吧！下手轻点哈！”俞尘对着对面的黎洋说道。

    “放心，小伙子，我不会把你打伤的！”

    哼！一个连修炼都没有修炼的人，竟然敢骗我儿子做你徒弟，可真好意思！

    不把你打伤，我要把你打残！

    “那就得罪了！”黎洋身形一闪，便向俞尘轰出了无数拳。

    将原本的平地砸出了几个大坑，这便是承丹境的力量。

    这大叔在干嘛？怎么一直在挠他痒痒？真是奇怪！这算哪门子切磋嘛？

    过了好几个回合，全程一直都是黎洋在攻击俞尘，俞尘从未还手，但是却连衣服都没有损坏，只是沾了一点灰尘。

    “呼呼.....”

    这人怎么回事？怎么防御那么高，我可是用了十分之八的力量了啊！

    “大叔，刚吃完饭呢，用力点吧，别挠我痒痒......”

    好小子，竟然敢看小我！看我怎么教训你！

    黎洋一拳轰出，一阵破空声响起，拳劲将地板都给震碎了。

    一拳打在俞尘的腹中，但俞尘的肚子却像钢板一样，丝毫没有凹进去，反而是黎洋的拳头已经红了。

    黎洋瞪大了眼睛，急忙收了拳头，疯狂哈气。

    “嗷！唔！好痛啊！！”

    “你这是什么结构啊？！钢板嘛？”

    “大叔打完了？那就到我了，既然大叔打的这么轻，那我打的轻一点！”

    而后一个沙包大的拳头朝黎洋糊了呼了过去。

    “轰！！！嘭！！！”

    浩瀚的拳劲瞬间穿过苍穹，对面的山被炸掉了一半，此时黎贡在狂风中凌乱了，他看着这一拳的威力，不由得陷入了呆滞。

    “这.....这也太厉害了点......”

    烟尘褪去，在俞尘眼前的黎洋早已不见。

    “诶？徒儿，你爹呢？”

    “可.....可能被师父你打飞了。”

    “打飞了？我才用了十万亿分之一的力量而已啊？看来以后这些年纪大的人切磋要轻一点才行呢。”

    而此时，黎洋早已在天空上与鸟儿肩并肩，脸上充满了呆滞。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    一架飞机飞过。

    一个小女孩指着窗户外面说道：“诶！妈妈你看你看！外面有人在飞诶！！是超人吗？！”

    中年女人看了看，并没有发现什么，此时黎洋早已经在自由落体了。

    “乖，好好睡觉。”

    ......

    (本章完)

