    　　

    　　“韵儿，你说咱们再买一套门市房怎么样？要是小区很大，咱们可以在里面开个烧烤店，吃喝是够用了？”唐母问道。

    　　

    　　“也行，不然你和爸爸也没有什么事情可做，倒是不如弄个生意。”唐韵点了点头。

    　　

    　　“三百万，一年存银行里也有十万块利息了，你做什么能赚这些？”唐聚成却是算的细致，觉得不如存银行里面，还稳妥，不至于赔了！

    　　

    　　“也是啊……”唐母也犹豫了，不知道怎么办才好：“韵儿，你爸说的也有道理，我们把钱存银行里面，一年也有不少的利息啊！”

    　　

    　　“这个……我也不太懂，还是明天问问林逸吧？看他怎么说。”唐韵以前哪有见过这么多钱？也不会理财，也不敢乱建议，还是明天问问林逸再说。

    　　

    　　一夜无话，第二天一早，林逸就被宋凌珊的电话给吵醒了，林逸看了看手机上的时间，才五点半，顿时气得够呛，自己正在玉佩里面修炼的很好呢，就这么给打扰了。

    　　

    　　“你有毛病吧？一大早的打电话？”林逸对着电话吼道。

    　　

    　　“我……”宋凌珊有些委屈，五点半了，不早了啊，对于习武的人来说，早起练功是相当重要的，宋凌珊一直如此，二十几年如一日，都有坚持的：“你不早起练功么？”

    　　

    　　“我练你妹。”林逸有些郁闷：“别拿你自己的情况和比人比较，我一向睡到自然醒的。”

    　　

    　　“呃……你对我妹妹感兴趣？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“我都没见过，感兴趣什么？”林逸对宋凌珊的逻辑很是无语：“你有事儿没事儿？”

    　　

    　　“有啊，你不是答应我去医院看看刘博佳么？”宋凌珊小心的说道：“人家已经准备好了……”

    　　

    　　“那你在医院等我吧。”林逸打了个哈欠，想起了昨天宋凌珊说的事情来，于是也就起了床：“我一会儿就过去。”

    　　

    　　“好哦，你没吃早点吧？让小傻妞儿帮你做点儿好不好？”宋凌珊怕林逸一会儿不尽力，就算能治好也嫌麻烦骗自己说治不好，所以宋凌珊想尽力的讨好林逸。

    　　

    　　“那就做点儿吧。”林逸应了一句就挂断了电话，对于宋凌珊的殷勤林逸已经习以为常。

    　　

    　　林逸起来之后，随便在厨房里找了点儿东西，给楚梦瑶和陈雨舒煲了一小锅瘦肉粥，设置好了定时，就出了门。

    　　

    　　林逸今天还答应跟着唐韵一家去买房子呢，所以要尽快的去医院将那个刘博佳搞定，所以也没有时间等着粥好在家里吃早饭。

    　　

    　　开着面包车来到第一人民医院，林逸就拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　“你到了？”宋凌珊顿时有些惊喜，没想到林逸来的这么快，看来林逸还蛮给自己面子的，没有让自己在陈宇天的面前丢人！

    　　

    　　陈宇天今天一早也是早早的来到了医院，他一夜都没睡好，宋凌珊有了爱慕者的事实让他的心情很是失落，他知道，他基本上是没有什么希望了，所以准备看一看宋凌珊喜欢的男人究竟有多么的厉害，当然，自己也保留着向他挑战的权力！如果有朝一日自己能够超过他的话！

    　　

    　　“到了，就在医院的停车场，你在哪里？”林逸问道。

    　　

    　　“我在第三住院部，顶楼的重症监护病房，2119房间。”宋凌珊说道。

    　　

    　　“好的，我现在就过去。”林逸下了车子，向第三住院部走去。

    　　

    　　而宋凌珊一旁的陈宇天听说宋凌珊追求的男人马上就要到了，心下不由得有些紧张：“宋凌珊，他来了？”

    　　

    　　“马上就到了。”宋凌珊点了点头，对于陈宇天的忐忑，很是不爽，怎么他就不能男人一点儿呢？就算实力比他强，也没有必要如此紧张吧？

    　　

    　　陈宇天点了点头，他觉得自己好失败啊，追求了宋凌珊这么多年，最终还是以失败告终。

    　　

    　　只是他一开始就选错了方向，他之前走的是纨绔路线，宋凌珊压根就看不上他这种纨绔少爷，而当他想用实力超越宋凌珊的时候，才发现他起步已经晚了很多，如果不是遇到名师指点，恐怕他这辈子突破黄阶都难了。

    　　

    　　但是，陈宇天虽然失望，但是却不后悔，起码要不是宋凌珊的一句话，自己也不能振奋起来，也不能选择现如今这条道路！虽然在所有的世家子弟中，自己的实力不是最强的，但是黄阶初期，也是不弱了！最起码爷爷没有对自己失望！

    　　

    　　自己是陈家第三代唯一的男丁，陈雨舒不可能去练武，如果自己没有实力的话，恐怕陈家若干年之后，就会被雨家从四大世家中除名！

    　　

    　　所以陈宇天的危机感还是蛮强的，以前年龄小，做纨绔的时候根本不会考虑这么多的，但是现在却不得不考虑了！陈家三代，除了老爷子曾经是一个赫赫有名的人物之外，再没有一个能够站得稳的人了！

    　　

    　　老爷子年轻时练的是外家功法，外家功法的特点不像内家功法，年纪越大内力越精纯，而外家功法人老了如果身体不好的话，会愈发的后继乏力！

    　　

    　　如今陈老爷子的身体不太好，虽然当初的巅峰实力是玄阶中期，但是现在剩下多少又有谁知道呢？这些年吴家的吴功高跳的很厉害，颇有一副要找陈老爷子挑战的架势，实际上就是想探一探陈家的底！看看陈家究竟剩下多少实力！

    　　

    　　经过这一段时间的沉淀，一些世家也该换一换了！吴家自然是想干掉陈家，然后扶植与他们吴家交好的家族上位，最近康家不是靠上了吴家么？恐怕吴家也是有这个打算的。

    　　

    　　所以陈家目前表面上看起来很光鲜，身份四大世家五小世家之一，但是其实地位是岌岌可危的。

    　　

    　　这一点陈宇天很清楚，陈家老爷子也很清楚！

    　　

    　　这也是陈家老爷子支持陈宇天追求宋凌珊的原因，一旦陈宋两家联姻，那么那些对于陈家有觊觎之心的宵小之辈，就不会如同现在般的猖狂了！

    　　

    　　可是陈宇天偏偏不争气，宋凌珊根本看他不上，陈宇天昨天晚上也是给家里的老爷子打了电话的，老爷子除了感叹孙子醒悟的太晚，又有什么别的办法？<!---->

