    木桃夭和鹿之芩、原野三人，用活毒草的花茎炼制了四种丹药。

    一是可延年益寿的保春丹。

    二是对各内脏有极好温补作用的补全丹。

    三是针对渐冻症的病理反应，用能延缓病情发展的草药和着一半的花茎炼成丹。

    四是预防渐冻症的药。

    木桃夭给老人家们各服用了一枚保春丹，余下的就留在桃源村保管。

    又在木桃夭的要求下，鹿之芩和北夕都服用了一枚补全丹。

    路之溱小时候生活很苦，导致各个器官都不强健，后来鹿之芩过来了，自己调养了很长一段时间，现在跟普通的健康人相比算是不错的，但还不能跟木桃夭、夏侯烁这些十分强健的人相比。

    如今有了补全丹，正好可以“补缺查漏”。

    而北夕呢，是因为抑郁、厌食，从而影响到了各器官，即使现在也调好了，但毕竟也是普通人那种状态的好。

    所以，她们两人都十分适合服食能强健五脏六腑的补全丹。

    有活毒草加持的保春丹和补全丹，效果自是不必说。

    至于分了整整一半花茎入药的渐冻丹，还得验证后才知道效果，毕竟谁都不清楚活毒草是不是万能的，或者对什么病症起作用。

    于是，木桃夭和鹿之芩去看过野马群和野象等动物之后，就约了渐冻症患者王大发在军1111医院见面。

    木桃夭把三瓶丹药都带来越都城了。

    这次，不仅王大发的妻子来了，连他们的女儿王幼晨也一起来了。

    把脉后，木桃夭脸上带着些许笑意说：“王大叔，您的病情没有恶化呢。我这次得了天材地宝入药，炼出了三瓶丹药。虽说药效还有待观察，但对身体绝对无害。”

    王大发笑道：“小神医，我们都信你。”

    王大婶立马点头。

    王幼晨急道：“小神医，我爸这病真的没办法治好吗？”

    “目前还未有治愈的办法，但以后就不一定了，所以我们要心存希望。我以我大师父原神医的名誉作保，这三瓶药虽未经过试药验证，但绝无害处。”

    王大发笑着点头道：“小神医，我愿意试药。就算有什么，我们也绝对不会去找古医门的麻烦。”

    一直当背景墙的帝无边：“我姓帝，也能给古医门做保。王大叔可以放心服用这个丹药。”

    “帝……帝……帝君主？”王幼晨呆呆地看了帝无边好一会儿才结巴着说。

    木桃夭微微颔首：“这是帝君主的亲儿子帝无边。他也曾是我的病人，正是服用这瓶丹药的主药治好的。”

    王家人都喜形于色。

    他们本来就相信木桃夭，现在又得知王子都同吃一种药材，怎么可能会拒绝。

    何况，渐冻症本来就无特效药，为什么不搏一搏？

    木桃夭微笑：“王大叔，我有一个要求。”

    王家三口人都一怔。

    他们倒不是怀疑小神医想要什么，毕竟这么久以来，小神医都没有收过他们一分钱，连药方和后面的药都是白送的。

    自认识小神医以来，他们也就只是第一次在军1111医院付了个检查和拿药的费用。

    这会儿听到有要求，倒是意外极了。

    不过不管是什么要求，他们都会答应。

    本来就相信小神医的品格，这会还有王子在场，更不可能是无礼的要求。

    当然，他们也没想那些不好的，因为光是想想，都觉得是对小神医的亵渎。

    王幼晨最先回神：“小神医请说。”

    “丹药的主药世间罕见，这世上甚至不会再有第二株，所以就算验证了效果，也是没办法投入生产治疗更多的渐冻病患者的……”

    听到这里，王家人就明白了，同时也很感动。

    这么难得的奇宝，小神医却舍得用来救一个不相干的人。

    估计也只有至真至善的原神医门下之人才有这种胸襟吧？

    王大婶眼里含着泪花，双手紧紧握着木桃夭的小手说：“小神医，我们都不知要怎么感谢你才好。”

    木桃夭脸上挂着清浅的笑意：“医者父母心。只是我的水平有限，目前还无法攻克很多医学上的难题，只能求助于天材地宝，而天材地宝又是极其不易得到的，所以我能做的并不多。”

    王大发摇头：“小神医，话不是这么说的。医学难题自古就有，前面多少医学大能都还做不到呢。你一个小姑娘，千万不要给自己太大的压力。”

    王大婶点头点头：“对啊。对自己有要求是好的，但我们尽了力，就无愧天地，无愧人心。”

    “谢谢大叔大婶。”木桃夭好脾气地道谢。

    她岂会不明白道理？不过也心领了他们的一番好意。

    王大婶不由得笑了：“你这孩子，说什么谢呢。”

    木桃夭把一个小白瓶拿出来给王大发：“大叔，这瓶子里有30颗丹药，您一天一颗，每晚睡前一小时服用。丹药入口即化，无需用水和服，一个月后我再来这里给您复诊。期间若有什么异常，可随时给我打电话。”

    “好的。我会跟以前一样，如有不一样的感受就先记到本子上。”

    木桃夭点头，然后看向王幼晨。

