    “爸，这是建设特意托人买的茅台，给您贺寿！”顾解放手里提着两瓶茅台，讨好地笑着，背佝得像弓一样。

    老爷子眼里闪过嫌恶，虽然顾解放是无辜的，并不知道自己的身世，可他还是厌恶。

    “先吃饭吧。”

    老爷子没接茅台酒，他不差酒喝，他只想儿孙有出息，比喝琼浆玉液都香。

    可惜，他三个儿子，只有小儿子是亲生的，上面两个大的都是野种。

    顾解放的手僵在半空中，表情也僵住了，心七上八下，不安感越来越强烈，他那并不聪明的脑子，感觉到今天这场寿宴，很可能是鸿门宴，会发生不好的事。

    应该还是离婚的事，顾解放心里涌上了怨气，过日子是他自己的事，老头子干嘛管那么宽，他自个都不嫌朱玉珍了，又没让老头子和朱玉珍过，非逼他离婚干啥？

    他可是亲生的儿子，老头子就那么由不得他过得舒坦？

    非得逼他出点事才行？

    顾解放收回了手，冲顾建设使了个眼色，顾建设微微点头，今天他一定要说服老头子，将他调回来，分厂真不是人待的。

    一个破岛，周围都是海，鸡不生蛋，鸟不拉屎的破地儿，岛上就一家小卖部，还有个卫生所，几十户渔民，剩下的都是分厂的职工，电视信号都没有，只能接收到两个台的收音机，顾建设感觉像是回到了解放前，过着原始人的生活。

    最气人的还是分厂的那些强盗，一个个像土匪一样，去仓库领东西，比大爷还横，冲他吆五喝六的，没有一点尊敬之意，顾建设一天都不想待了。

    林玉兰做了一大桌菜，看到顾建设，眼神淡淡的，转头看向了顾野，才刚张嘴，顾野就扭过头，和楚翘说话了，林玉兰神情受伤，一个人回厨房了，背影看着有些可怜。

    顾野心里也不太舒服，每次和林玉兰见面，他都会说一些伤人的话，林玉兰伤心了，当时他是痛快的，可事后，他却一点都不高兴，还会生自己的气，想着下次见面，就不要再说那些混帐话了。

    可到了下次，他还是没忍住，尤其是林玉兰一直都这么糊涂，每当顾野想好好相处时，林玉兰都会做一些蠢事刺激他，一次又一次，日积月累，隔阂也越来越深，变成了鸿沟。

    楚翘假装没看到，这对母子之间的隔阂，不是一天两天能抚平的，不过只要把顾建设一家子赶出去，迟早能和好。

    “今天妈辛苦了，做这么多菜。”顾解放口气比以前客气多了。

    顾建设也跟着奉承：“奶奶的厨艺越来越好了，我小时候就爱吃奶奶做的菜，去了分厂后，做梦都是奶奶做的大虾，馋死我了。”

    朱玉珍撇了撇嘴，心里很瞧不上这爷俩的低声下气，对林玉兰的态度，她一直都很坚定，是拥护林大妮的，因为林玉兰抢了林大妮的男人，还伤害了林大妮，朱玉珍决不可能和林玉兰好，否则她就对不住婆婆。

    一家子坐下吃饭，气氛有些沉闷，顾解放父子今天表现得特别活跃，总是说笑话，但没人捧场，连顾中华都没吭声，他已经打定主意，要远离无能的大哥，和有出息的小弟亲密相处了。

    “小野，你小时候最爱吃的牛腩。”

    顾中华舀了一勺炖牛腩，殷勤地递到顾野碗里，顾野用手盖住了碗，冷声道：“我不吃。”

    “你小时候不是最爱吃这个吗？”

    顾中华表情有些尴尬，勺子在半空中僵着，他应该没记错，番茄炖牛腩是林玉兰的拿手好菜，但那个时候条件艰苦，一个月顶多炖一回，牛腩也没多少，顾野很喜欢吃，还和顾建设抢，只不过每次都抢不过顾建设，林玉兰总是把牛腩给顾建设，汤则给顾野吃。

    “现在不爱了。”

    顾野神情更冷了，他抢了三回，每回都输了，不是他抢不过顾建设，而是林玉兰不帮他，还会教训他，最后他只能喝汤，然后看着顾建设津津有味地吃牛腩，还会冲他显摆。

    之后他就再不抢了，连汤都不喝了，不吃这口汤他也不会饿死。

    而且现在他有媳妇给他炖牛腩，比林玉兰做的更好吃，他不差这一口肉。

    顾中华讪讪地笑了，收回了勺子，放在了自己碗里，“小野长大后口味都变了，我这二哥当得太失职。”

    “主要是隔得太远了，以后得常走动才行，你们可是亲兄弟。”倪桂香笑着说，还在亲兄弟上加重了语气。

    顾中华不时点头，“对对，是得常走动，小野，以后带小楚去京城玩啊，来之前给我打电话，我全安排好。”

    “京城有不少好玩的地方，天安门，颐和园，长城，故宫等，还有好吃的，你们来了多玩几天，住在我家就行。”倪桂香特别热情，可楚翘却不想领情。

    这两口子只差没把势利刻在脸上了，是真心还是假意，傻子都能看出来，她刚才要是没装逼，恐怕这两口子还是一副高高在上的样子呢。

    这种势利小人，就算真是亲哥亲嫂，楚翘都不打算来往。

    “京城以后再说吧，我们打算先带大宝小宝去附近玩，像西湖太湖双龙洞这些，顾野打算买辆旧车，周末出去玩挺方便，也能让孩子开阔眼界。”楚翘又开始装逼了。

    以前顾野被这些外来者欺负得够呛，今天她要替老公出口恶气，毕竟马上就要被赶出顾家门了，再不出气就没机会了。

    “你们要买车？”

    顾中华两口子异口同声，表情也一样，眼珠子都快掉地上了。

    之前听楚翘吹嘘衣服和包包，也只是略有些震惊而已，可现在却升级到了买车，两口子坐不住了，一辆车就算是旧的，也得一万多吧？

    卖机床有这么挣钱吗？

    “对啊，没车出门不方便，就是现在手上没钱，都投资了，等顾野再卖些机床就买车。”楚翘笑眯眯地说着，心情极好。

    她有些理解那些爱装逼的人了，感觉确实不错，尤其是面对像顾中华夫妇这样的势利小人，装逼是最好的打脸利器。

