    “那件事，你是不是有什么瞒着我？”

    墨上筠拿酒杯的动作稍顿，尔后随意地耸了耸肩，“没有。”

    话音落却，她微微垂下眼睑，将杯中的酒一饮而尽。

    “没有。”看着她，低喃着这三个字，陈路神色意味不明，半响，哼了一声，“反正你撒谎我也看不出来。”

    最初，墨上筠是有四名老师的。

    有像自己这样教她野外生存的，也有教她枪法、格斗等其他技能的。

    当时，除了他之外，另外三个都是退伍的，也各有各的工作，专门被墨上筠的爷爷请来教她。

    那三人经常陪着她。

    倒是他，时不时有空了才会来教墨上筠，反正野外生存不可能长时间进行，大概每个季度陪她去各个地方走过一到两次。

    墨上筠也不叫他老师，从第一次见面就叫他“陈叔”，到现在也没变过。

    没几年后，他退伍了，虽不是全职陪墨上筠，但带墨上筠时间也不少，同事也跟另外三个混熟了。

    本来，那样的日子过得也挺好的，不需要定目标，不需要逼迫自己保持着兵王的荣誉，而，偶尔看看墨上筠的长进也是一大乐趣。

    只不过，一切于墨上筠大二暑假的时候，戛然而止。

    那三个老家伙，遇到了一次意外，卷入了同佣兵之间的一场战斗中，拯救了人质，却牺牲了他们自己。

    当时他不在。

    据说，授意让他们行动的，下达指令的，都是墨沧。

    也就是从那之后，墨上筠跟家里的关系一度达到冰点——这还是墨上霜跟他说的。

    最开始，陈路还觉得，墨上筠只是闹脾气，总有一天会想通的。

    那件事，谁也没有错。

    谁也没料到会是怎样的结果，一切不过是意外，没有人能够掌控全局，连墨沧也是。

    他想墨上筠总有一天会想通的。

    墨上筠从来不是一个会把自己往死胡同里钻的人。

    但是，现在都快三年了，墨上筠看着像是放下了，跟家里的关系许是算不上差，可——

    总让人觉得有些不对劲。

    见证墨上筠的成长，跟她相处过不少时日，多少也能掌控她的性子。

    墨上筠素来重情重义，是那种去过一次的地方，哪怕是一家餐馆值得她去第二次，她都会在再次去时，特地去那家餐馆转一圈的。

    ——绝不是这种几次到了家门口，都会刻意避开，连门槛都不进去的。

    所以，他觉得或许这件事里，有什么是他不知道的，而所隐藏的事，足以让墨上筠做到这种程度。

    “丫头，”半响，陈路忽的压低声音，神情沉重地看着墨上筠，试探地问，“当时，你是不是也在？”

    墨上筠去夹花生米的动作，冷不丁顿了顿，但很快又夹着花生米，将其送到了嘴里。

    陈路敏锐的发现，她拿着筷子的食指，在不经意间轻轻颤抖。

    “嗯。”

    安静地吃完花生米，墨上筠才轻不可闻地应了一声。

    嗯。

    轻轻的一个字，轻而易举地证实了陈路的猜测。

    隔壁桌忽然有人吵了起来，因为走过的客人不小心将辣油蹭到了一妇女的身上，那妇女的嗓门很大，扯着那客人的手臂骂骂咧咧的，周围不少人都围了过去，气氛一下就吵嚷起来。

    跟安静的这一桌，形成鲜明的对比。

    陈路看着墨上筠，墨上筠低头吃着花生米。

    陈路张了张口。

    但，千言万语梗在喉间，一个字也说不出来。

    原来她也在……

    那件事，从未公开过，参与者都被禁言，绝密的事件，不允许说只言片语，只能烂在心里。

    陈路在军中多年，对条令再清楚不过，于是他没有办法去问墨上筠。

    ——你经历了什么？

    ——你看到了什么？

    他只能想象。

    可悲的是，正因为他经历过，所以他能想到的，更为残忍、血腥。

    他亲眼见证过自己兄弟在身边牺牲，滚烫的鲜血染满了他的衣襟，跟幻觉一般，明明那人前一秒还跟他说着话，下一秒你再如何去呼唤，也得不到回应。

    倘若墨上筠没有参与其中，他可以跟墨上筠站于同样的位置，劝上墨上筠几句。

    可是，当墨上筠亲身经历过……

    他便没资格去劝她了。

    没有亲身经历，便没有感同身受。

    那些处于局外人角度的劝说，云淡风轻，把他人所有的伤痛都当做不值一提，许是出于好心，但给不了人以安慰。

    不知何时，隔壁桌渐渐安静下来。

    客人走了，妇女走了，围观者散了，好像就在一瞬间，那边又空了，空荡荡的餐桌，似乎什么都没有发生过。

    盘子里的花生米，吃的只剩下几颗。

    店员小哥端着他们点的烤串，笑眯眯地朝他们招呼了一声，然后将烤串放了下来。

    在离开前，他朝墨上筠看了一眼，本想打声招呼，但不知怎的有些腼腆，颇为害羞地走了。

    “快三年了，”陈路叹了口气，出声打破了沉寂，“能走得出来吧？”

    “嗯。”

    墨上筠放下筷子，去拿了一串羊肉串。

    有一阵夜风吹过，吹起了她额前的碎发，露出光洁饱满的额头，有细碎的光砸落在她的眼底，黑亮的眸色折射着闪亮的光芒，柔柔的，暖暖的，增添了些许温柔。

    “我挺好的。”墨上筠不紧不慢道。

    她挺好的，无论以前还是现在，都挺好的。

    说到底，死的又不是她。

    只是，在很长一段时间里，她都不大习惯。

    不习惯活着。

    她到此为止的人生，那几人陪她走了近半，忽然间没了，听不到声音，看不到人，总觉得有些不真实。

    不过，也就偶尔想想而已。

    她不需要依附谁而活，而就此一蹶不振，也不是她的性子。

    人生的轨迹，也不会轻易被改变。

    “你呢，”咬了口羊肉串，墨上筠忽的抬眼，朝陈路看去，“今后，打算做什么？”

    陈路想了想，将杯中的酒一饮而尽，酒杯重重放到桌上，他道：“看情况吧。”

    没有那三个老家伙，生活索然无味，所以才在这里开了家面馆，就当是暂时定居。

    但，总归是暂时的。

    这个‘暂时’，可长可短，没准明天他就改行了，没准这面馆会开到他死的那一天。

    扯到那三个老家伙，话题就不知不觉地沉重起来。

    片刻后，陈路道：“我听说，你们军区打算组建一支新的特种部队。提前准备一个集训，你去当教官了？”

    “嗯。”墨上筠应声。

    又给自己倒了杯酒，陈路问她：“想去特种部队吗？”

    微微一顿，墨上筠想了下，“暂时没计划。”

    神色沉重地看着她，盯了她半响，陈路才沉声道：“可以的话，去经历一下吧。”

    “怎么，”墨上筠忽的勾唇笑了，调笑地看他，“你不是一直不支持我去特种部队的吗？”

    事实上，这四位特种部队出身的老师，都不支持她去特种部队。

    说什么她有前途，不需要去特种部队浪费时间，她可以一直往上走。读书搞科研，在他们看来，都是很厉害的存在。

    他们不知道，在很多人眼里，他们这几个也是很厉害、受人仰望的存在。

    “那是以前，”陈路拍了下桌子，“以前不知道，现在……你们这些搞演讲啊，开会啊，什么的，实在是太无聊了。”

    墨上筠挑眉，“谁说培养人才，比当人才高档次的？”

    “……”

    陈路被她噎了噎。

    这丫头，记性倒是不错。

    “反正，”半响，陈路嘟囔道，“就算你要培养人才，也可以有几年特殊的经验。我跟你说，当特种兵，也就这么宝贵的几年，你要是老了，人家不要你，你后悔还来不及呢。”

    沉默片刻，墨上筠干脆没说话，拿起了酒杯，不声不响的一饮而尽。

    陈路喝的微醺，扯着墨上筠，一直在说特种部队的好处，能拥有多少难忘的经历，能学到多少外面学不到的东西，顺带说了一些他以前从来不肯透露半句的经历。

    墨上筠安安静静地听着。

    烤串基本没动，但啤酒却一瓶一瓶地往桌上端。

    大脑一片清醒。

    她喝不醉。

    从两年前开始，她就喝不醉了。

