    第2106章满月酒办吗？

    用过午餐后，谢绪宁和宫澪两人就拿着需要上户口的所有资料去了派出所给孩子们上户。

    叶琳琅和乔渝怀孕期间，谢绪宁和宫澪都已经打听好了上户口要带什么资料，故而两人去上户口还是很轻松的。

    虽说谢绪宁和叶琳琅生的是双胞胎，但因为只有一胎，并没有交罚款或是什么的。

    更何况，谢绪宁和宫澪二人资料准备的特别充分，上户口还是相当顺利的！

    “宫娇娇，这个名字，蛮好听！”谢绪宁看了一眼宫澪手中的名字，问道：“你们谁起的？”

    “乔渝。”

    对于宫澪来说，这个名字也蛮好的。

    女孩嘛，叫娇娇多可爱呀！

    可能以后重名会有点多。

    但这有什么关系，宫娇娇永远是他和乔渝心中独一无二的小娇娇。

    倒是宫澪一看见谢绪宁所生的俩孩子都跟叶琳琅姓，便问，“你想好了都跟琳琅姓么？这要是你家老太太到时候再作妖，事情有点难办了。”

    “这是我和琳琅的孩子，姓叶也好，姓谢也好，都是我和琳琅的孩子，其实叶琳琅最初也想过让星海跟我姓，可我一想，凭我奶奶那股子搞事的劲，让星海跟我姓，反而是害了星海。”

    那怕谢绪宁没有说，宫澪也明白谢绪宁这话是啥意思。

    他迟疑了一下，轻声道：“可你想过没有，要你奶奶知道俩孩子都姓叶，万一闹事怎么办？琳琅现在是孕妇，心情很重要的。”

    “不会的，我的容忍也是有限度的。”

    谢绪宁也不是三岁小孩子，尽由着谢家老祖宗隔三岔五的作妖。

    他想的很清楚。

    谢家老祖宗频频搞事，只能让他们三个孙子从心里厌恶她。

    前世谢家就他这么一个独苗苗，遇事无论好坏，都得自己承担。

    可现在不同了！

    大哥和二哥都在，他这个老三可以被两个哥哥照拂着。

    更何况，大哥二哥的婚姻，都不太顺利，他和叶琳琅已经算是谢家最后的希望，大哥二哥也不会任由谢家老祖宗作妖！

    “对了，小孩满月你们要操办吗？”宫澪问。

    谢绪宁摇摇头，道：“我虽然还没有和琳琅商量，但我可以做主，这个满月宴，我们不办。”

    “不办？”宫澪问。

    谢绪宁点头。

    “等孩子们再大一点再说。”

    宫澪听谢绪宁这么一说，也跟着有些迟疑。

    他私心还是想办一次满月宴的，可要是谢绪宁和叶琳琅不办，那他就得再考虑考虑。

    “我和乔渝商量了一下，乔渝想办，我也想办。”

    谢绪宁伸手拍了拍宫澪的肩膀，轻声道：“想办，那就办。有孩子是好事！”

    宫澪又迟疑了一下，道：“我想过段时间，约一个手术。”

    “什么手术？”

    宫澪道：“结扎！”

    “那咱俩一起。”

    谢绪宁和宫澪都想好了，他们实在不想自己的妻子，再受这样的罪。

    虽说，他们也不是交不起罚款，只是……眼下孩子还是不要生那么多比较好。

    “你不和琳琅商量一下？”

    ?  ?求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

