
　　“到了。这里的变化还挺大的，看来唐雅学姐经营的不错嘛！！”邱白看着现在的唐门也是不由感叹道。

　　他自己并没有想其一样经营过什么势力，不过光是用看得便是可以看出这一点都不简单了。

　　“就是说啊？！可以说是从零开始用不过短短几年的时间里，将一个势力经营到现在这个样子，真的很厉害呢！”作为宗门弟子的宁天，自然也是知晓宗门经营的规矩，毕竟她本人就是继承人，为了将来从父亲的手中接过宗主的位置，她可以说是学习了不少的知识。

　　“我去找门口的弟子，让他们去通报一声吧！”韩灵转头便是打算向门口的两个弟子的方向跑去，现在的唐门已经不再是以前那个他们可以随意进出的小门派了，已经是初具了规模。

　　“唉！还用这么麻烦，都是这么熟的人了，还通报什么！”邱白却是直接一把便是将韩灵拉住，随即笑了笑说道，现在直接让弟子去通报了不是没什么意思了，他还挺想看看唐雅他们突然有见到他之后会是一个怎么样的反应。

　　随后，在三女没有反应过来之际，邱白带着他们直接便是消失在了唐门大门的不远之处。

　　……

　　唐门演武场

　　此时唐雅、萧萧、江楠楠、季绝尘还有荆紫烟正在演武场实验着什么。

　　其每个人手上都是有着着一件散发着魂力的特殊武器，这并不是斗魂大陆上，由日月帝国发展扩散起来，如今风靡了全大陆的魂导器，而是邱白给了唐雅异界锻造方法之后，唐雅废心思锻造出来的灵器。

　　现在唐雅等一众便是在这里实验着唐雅刚刚锻造出来的一匹灵器。

　　季绝尘这边全部都是剑类型的灵器，软剑、重剑、单手剑、双手剑，而其余几人手上的灵器便是其他五花八门的，锤、枪、刀、铠、弓等多种多样的。

　　如今几人的实验貌似是要结束的样子，江楠楠、萧萧几人将手中的灵器放下，分成了几个层次堆积在了一起。

　　“呼～结束了，这样这批灵器便是分完类了。”唐雅在一个小本子上记录完什么之后，也是随即呼了一口气道。

　　“终于是完了，小雅姐，你这次炼制出来的灵器质量都好高啊！”萧萧也是揉了揉自己有些酸软的肩膀对其说道。

　　其余几人对于萧萧的话，也是纷纷表示赞同，灵器的等级分为凡灵地天四个等级，四个等级依次提高。唐雅平时炼制最多的便是凡级的灵器，不过这段时间其锻造灵级灵器的数量却是突然的多了起来，同时其品质也是比以前要强上了不少。

　　就在刚刚众人实验分类的灵器中，灵级高等的灵器其数量竟然是足足有数十把，这个等级已经是唐雅现在这个阶段可以锻造的最高等级的灵器了。以往其在将其锻造出来以后，几乎都是自己亲自上手测试，同时将其留下，自己保存使用，现在这么多把竟然是直接堆放在了这里，这一点都不符合唐雅一贯的习惯。天籁小说网

　　“嘿嘿！本门主，今天有一件特别的事情要宣布，从今天开始本门主，就不再是简单的一个灵级炼器师了。”唐雅嘿嘿一笑然后很是兴奋的对其说道。

　　“小雅姐！难道说……”

　　“小雅！你不会……”

　　听唐雅这么说，江楠楠还有萧萧几人也是瞬间想到了些什么，有些意外的开口道，

　　“没错，在这段时间本门主的潜心研究之下，我终于是在昨天打造出了一件超越了灵级的强大灵器。”唐雅双手叉腰，一脸得意和自豪的向众人说道。

　　“我就说这段时间，你怎么一直都在闭门造车，原来是早有打算，不过不管怎么说都要恭喜你炼器术又有所提升了。”

　　“真是恭喜了唐雅姐！”

　　“恭喜了！！”

　　“哈哈！多谢多谢！”

　　几人一起向着唐雅恭喜，唐雅也是向众人道谢道。

　　“所以那到底是一件什么样的灵器！！”就在几人开心的聊着之时，一个有些冷淡的声音却是如此提问道。

　　伴随着这一声冷淡的声音，现场原本有些热闹的气氛，瞬间便是凉了下来，几人扭头看去便是发现了脸色淡然的季绝尘。

　　荆紫烟见现在这个样子的季绝尘也是不由的扶额，这个家伙还是一如既往的不会看气氛。

　　“好了，其实这件灵器，本来我便是打算让你帮我试一下的，这是一把剑形的灵器。”唐雅也是急忙开口驱散了这周围有些冷下来的空气，向季绝尘说道。

　　听到唐雅这么说，季绝尘瞬间便是眼神发亮了起来，随即一柄宽大的长剑便是从唐雅手中浮现而出。

　　季绝尘见状直接便是快步走了上去，仔细端详起了这柄唐雅拿出来的长剑，原本就是有些热切的季绝尘，其眼神更加火热了起来。

　　眼下其的一双目光就像是在打量一位样貌极为美丽的异性一样，不过其所对着的却是一把剑。

　　这是一柄有些宽大的长剑，虽然是长剑，不过也就是普通双手剑的程度，远远没有达到重剑的地步。长剑通体呈现了一种有些特殊的银白之色，在其剑刃的刃口处，一抹若有若无的寒芒不停的闪烁着，从其中可以发现出一抹极端的锋锐意味。

　　季绝尘将一只手指只是轻轻的划过了一点点的剑刃，然后下一刻其手指接触剑刃的位置，直接便是多出了一道血痕。

　　“好剑！！”季绝尘直接便是开口热切的说道。

　　在这之前，唐雅也是曾经给自己分配过一把灵级高等的长剑，那已经是在季绝尘看来相当优秀的剑了，不过在今天这把剑的面前却是依旧差了一个层次。

　　“怎么样？不错吧，这可是我废了好大的功夫才锻造出来的，其品级足足有地级等级的剑形灵器—银锋寒芒剑。”

　　唐雅一脸骄傲的向季绝尘解释道，这柄灵剑的锻造可以说是十分的困难，其实一开始唐雅并没有打算锻造长剑，不过在所有的灵器中灵剑的锻造难度在某些方面是比较低的于是在一番思量以后，她最终选择的锻造长剑，如此才是有了现在这把剑。

　　“好了，赶快来试一试吧。”唐雅随即催促道说。

　　“我想要一个对手！”听到唐雅催促，季绝尘也是点了点头，随后淡淡的说道。

　　“啊？！这样啊。那几位你们谁去做一下老季的对手。”唐雅环视了一周旁边的江楠楠几人后问道。可不等几女反应，一个声音便是突然落在了他们的耳中。

　　“不如就让我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 