    接下来的日子，安易就专心治疗薛神医的腿脚。西庭国的夏天很闷热，幸亏有小豆子与薛神医相伴，安易才觉着这个夏天没有那么的漫长。

    龙津王朝，钟离英明急匆匆的进了宫，求见了皇后。

    “广平王如今应该在赶回来的路上！”钟离英明低低的开口，“广平王这次竟然动用了埋伏在北齐十年的探子沈冲德，皇上已经勃然大怒，打算收回兵权，如今正是咱们动手的好时机！”

    钟离皇后有些犹豫，上次的失利，让她现在还心有余悸。

    “这次可有把握吗？”钟离皇后低声问道。

    “有！”钟离英明满脸的兴奋，“乌雅国的精英部队已经悄悄的潜入了龙津，如今就守在城外，只要广平王一到，他们就与我们的队伍进行联合夹击。如今广平王的主力部队都在城内，对城外，他们鞭长莫及！不管是生擒还是重伤广平王，皇上一定会趁机收回兵权，广平王没有了兵权，我们还怕他做什么？”

    钟离皇后握紧了手指，“皇上的心思冷沉，本宫与他同床共枕二十年，都摸不清他对广平王的态度，你确定他真的打算对付广平王？”

    钟离皇后一开始也以为皇上对广平王只是利用，可是上次，广平王杀了三十八名大臣，皇上却丝毫没有反应，这一点令钟离十分的奇怪。

    按照以前她对龙皇的了解，龙皇肯定会瞧出凤卿尘的造反之心，为何迟迟不采取行动呢？如今广平王前往西庭国，私自调动北齐探子两万人，可是大罪！

    “那就添一把火！”钟离英明冷笑，“我的人查到了八皇子的下落，找到了八皇子的人头，皇后娘娘您猜，这八皇子是怎么死的？”

    钟离皇后一愣：“什么意思？”

    “八皇子是被广平王杀死的，如今那八皇子的人头，我已经派人以广平王的名义送去端礼宫了，这会儿怕是太后娘娘已经收到这份贺礼了！”钟离英明得意的扬眉，“皇后娘娘可别忘记，太后的生辰就要到了，这礼物送的十分的适宜！”

    钟离皇后垂下眼，“但愿这次能真的消灭广平王！”

    端礼宫中，太后这几日睡不安稳，梦里总会梦到当年的一些事情。

    “玉翠，哀家要去斋戒三日，这三日谁也不见！”太后抚了抚心口，总觉着似乎有什么事情要发生，她想要斋戒抄写经书，这样也能安心一些。

    玉翠赶紧应着，正准备前去安排，就见宫中的老太监捧着一个华丽的礼盒前来。

    “太后娘娘，这是广平王爷派人送来的贺礼！”老太监说道，恭敬的将礼盒奉上。

    “广平王？”太后皱眉，直觉的拒绝不想打开。

    这两年，这孩子可没送给她什么好东西。

    犹豫了一下，太后还是说道：“打开吧，到底是这孩子的心意！”

    老太监听着，赶紧将礼盒放下，慢慢的打开。

    “啊！”的一声，那老太监看到盒子里的人头之后，一屁股就坐在了地上。

    旁边的玉翠也失手打烂了茶杯。

