    李二在大街上看了小贩，看了乞丐，看了士子，也看了贵族，他甚至跟随一个托着钵盂和尚看他挨家挨户的化缘。

    和尚已经很老了，胸口就挂着自己的度牒，证明自己是一个真正的和尚，他想要建造一所小庙，岳州人似乎对这个老和尚非常的尊敬，每家都会有主人出来往钵盂里放两枚铜钱，有的妇人还会给他一些饭团，或者干粮，老和尚接到施舍都会诚挚的感谢，从街头走到街尾，他的钵盂已经装满了铜钱，老和尚不再去化缘，将一钵盂铜钱交给了一家木材店的掌柜，又讨了一碗水，就坐在房檐下面吃那些施主给的干粮，长长的寿眉随风舞动，神情满足而恬淡。

    “大师必然是有道高僧，为何要做此轻贱之事？”李二走到跟前问老和尚。

    “轻贱？老僧为何不知？这条街道一百二十五户人家，每家都给老僧施舍了两枚铜钱，许下了一份善缘，每个人都祝愿老僧能早日建成寺庙，老僧把这些善缘收拢起来，让他们变成一座能安神守心的殿堂，何来轻贱之说？”

    李二也不争辩，从袖子里摸出两枚金钱放在老僧的钵盂里，老僧笑着把金钱还给李二说：“岳州富庶，这里并不缺金钱，老僧收集的也不是金钱而是宏愿，神明，佛祖之所以灵验，就是靠着善信士的愿力才能泽被四方，施主对佛家无爱，心中无鬼神，这两枚金钱只是金钱而已，没有善念相随的金钱对寺庙有害无益，施主请收回。”

    老和尚或许感到累了，又坐了下来摸出一个饭团子继续吃自己的午餐。

    “我给你金钱，你就必须拿着。给了你金钱就是我最大的善念，不管你你愿意不愿意，这两枚金钱你都必须购买成寺庙的梁柱，我的话不容违背。”

    老和尚抬头打量了一下李二，又看看断鸿和远处影影绰绰的侍卫叹息一声又从李二手里拿过金钱双手合十说：“无量寿佛，万千罪孽都归我身。”说完就背起布袋，拿着钵盂离开了这条街。

    “秩序，秩序很重要啊，不管你用什么办法宣扬自己的主张，都必须遵守秩序。不能抱着仁爱的名声就为所欲为，而秩序这东西需要朕来制定，能向百姓收取钱财的只有朕！”

    听到李二的话。断鸿非常的奇怪，不明白陛下为何要欺负一个慈眉善目的老和尚，这个老和尚一定很不平凡，自己满身戾气，但是待在老和尚身边却很舒坦。就像沐浴在春风里，断鸿不懂佛法，但是他知道不是真正的慈悲心给不了自己这样的感受。

    李二呵呵笑着，像是一个恶作剧成功的孩子，又拍出一枚金币在小摊子上吃了一碗豆腐脑，完全不管小商贩是不是能找开。他告诉小贩自己吃完之前就要找的零头，如果不找，就别怪他吃白食。

    小贩和其他食客鄙夷的目光让断鸿只想钻到地缝里去。李二却不管，大口的吃着豆腐脑，还不停的赞叹味道不错。

    等到李二把豆腐脑吃完，才要自己的找头，就见小贩从桌子底下搬出一个笸箩。笸箩里全是面值不一的铜子，小贩专门找面值最小的铜子。实在没有最小的了，这才拿面值稍微大点的，不一会就数了好大一堆。

    李二全身光鲜的不敢惹，但是对于断鸿小贩就不客气，让断鸿撩起袍子的下摆，哗啦一声就把那些铜子倒在断鸿兜起来的袍子上，嘴里还说：“岳州城里贵人多了，赏脸到小人摊子上吃碗嫩豆腐的也不在少数，没有铜子就是白吃一碗也是常事，就当我曾大牛招待远方来的贵客了，一枚金币算不得大钱，这是您的找头，拿好了，回头要是发现少了一枚两枚的就找曾大牛要，我补给你。“

    断鸿的鼻子都要气歪了，自己虽然是宦官，但是这么被外人指着鼻子数落还是头一回，回头看看李二，只要陛下的脸色稍微不对，他就准备把这些铜钱全部塞到这个曾大牛的肚子里去，让他知道爷不能被轻视。

    李二没生气，越发的高兴起来，冲着断鸿招招手，主仆二人就在一片哄笑声里扬长而去，断鸿恨不得把那些铜钱全部扔掉，太丢人了。

    李二这时候好像才有了逛街的兴致，一路上购买了很多的东西，三个侍卫身上挂满了东西，断鸿袍子上兜的铜钱还有一半，好不容易看到有卖口袋的，断鸿就把铜钱都装到口袋里抗在肩膀上。

    买纸鸢，买泥人，买娃娃哨，买风车，甚至还买了两只竹马，这些都没关系，但是钻到妇人进出的店铺里做什么，店铺门口明明白白的写着“本店只招待妇人”。李二好像没看见，执意走了进去，女伙计才要阻拦就被两个彪形大汉给架到角落里去了。

    李二走进店铺这才发现架子上挂满了肚兜之类的物品，还有别的一些奇奇怪怪的物品，都是女人的贴身物事，摸摸鼻子打算出去，就被一些惊叫的妇人给挤出了店门，当女掌柜举着扫帚准备撵人的时候，李二和断鸿已经消失在小巷子里。

    浓荫深处有人家，门楣上硕大的云府两个字让李二又开心了起来，见大门紧闭，门前连值守的下人都没有，就对断鸿伸伸手指。

    怄了一肚子气的断鸿那里肯放过这个泄气的好机会，一脚就踹开了大门，胳膊粗的门闩断裂成了两截，冬鱼，人熊，管家老赵正在门房喝酒聊天，见到有人打上门来，立时大怒，才出门就看见李二，赶紧趴地上不敢动弹了。

    “云烨在那，带我过去，敢通风报信朕打断他的狗腿！”李二径直往里走，管家老赵匆匆的在前面带路。侯爷和魏王正在后花园喝酒呢。

    “你以前说造一个硕大的圆球不断地把热气冲进去就能把人带的飞起来，这和孔明灯一个道理，咱们回京之后就开始动手吧，想要依靠自己的力量飞起来还非常的艰难，先弄出来一个能飞的东西来玩玩也不错。”李泰穿着裤头躺在躺椅上对云烨说。

    “那是自然，回京把小丫的婚事完了，估计我也没什么事，我们就潇潇遥遥的过几天清闲日子，陛下这时候忙着读书，估计没时间找我的晦气，能清闲几天是几天，我对南山的皇家猎场早就垂涎三尺了，什么时候去打猎？”

    “时间还早，现在猎场里的猎物都带着崽子，不是狩猎的时候，想狩猎等到深秋再说，那时候才是狩猎的好时候。秋猎要整整一个月的时间呢，有你玩的，你先告诉朕你们送这么些好书，难道就是打算把朕困在书房，你们好过清闲日子是不是，说实话，朕是不是非常的讨人嫌？“李二非常没形象的坐到两张躺椅间的小几上，居高临下的看着云烨和李泰。

    “别起来，就这么回答，别用心思，你一用心思回答，答案就变了，赶紧的，是也不是？你们就是讨厌朕在上面指手画脚了吧？“

    “没，没这打算，陛下乃是天下奇才，区区几本书很快就会看完，微臣等人钻研了许久，都没有好到一条适合大唐将来要走的道路，只好寄希望于陛下，希望陛下能纳百家之长最后把这条路找出来。“

    李二的眼睛像老鹰一样盯着云烨看，看得云烨很不自在，把身子往下缩缩，磕磕巴巴的把自己早就编好的理由说出来。

    “放屁，朕今天被人鄙视了一天，给和尚金币被鄙视，给小贩金币也被鄙视，进到一家店铺里还遭到女掌柜的拿扫帚往出撵人，现在您也打算鄙视一下朕吗？和尚方外之人人家说的有道理，朕不好计较，小贩鄙视朕是朕自己找的，也不算，女掌柜那里不适合男人进出，被人家拿扫把赶出来也合情合理，你要是说不出个所以然来，你看看朕怎么收拾你，回答不好，朕秋猎的猎物就是你！“

    云烨暗暗叫苦，李二天生的小心眼，今天不知道发了什么疯，估计就是想看看市井百态，看完了小贩，和尚，还有女子，现在该看自己这样的勋贵了，不知道他从别人身上看到了什么，又想从自己身上看到些什么，算了，不想了，和他谈学问。

    “颜之推老先生宣扬性三品说，他把人性分为三等，即上智之人，下愚之人和中庸之人。他说上智不教而成，下愚虽教无益，中庸之人，不教不知也。”

    他还说陛下就是上智之人，是天赋的英才，不学自知、不教自晓。微臣不同意这个看法，知识来自于积累和沉淀。

    陛下早年南征北讨看遍世情，所以做事往往能切合百姓的需要，制定出的法令自然会通行无误，可是后面这十几年，陛下一直就留在长安，一道宫墙把陛下和百姓分割开来，您知道的百姓，都只停留在奏折上，或者情报里。

    奏折和情报都不足以告诉陛下如今的天下是如何一个一日三变的时代，您按照以前百姓的实情来制定现在百姓的律法，难免会有疏漏。

    可是陛下乃是一国之君，不能整天出没于市井之间，所以微臣等人就把自己的心得汇编成册，献给陛下，想让陛下看到一个真实的大唐，并无二意！“