    看着起身后的李善长，朱元璋又郑重的警告道：“刚刚李先生说的那些话，咱没有听到，也希望李先生尽快忘记，此言，绝不可再提！”

    听着朱元璋最后的警告，李善长胆寒着说道：“是是是，上位教训，李善长记下了。”

    朱元璋缓缓点头。

    “来吧，李先生，咱还是继续每日的功课。”

    李善长用袖口擦了下额头上的汗，忙道：“是。”

    讲课中。

    朱元璋全心思的学习着，可讲课的李善长却在心里捉摸着。

    虽说刚刚的一幕确实吓人，可李善长总觉得自己刚刚的话并不是没有起到作用。

    回想一下，刚刚朱元璋的暴怒，不正是因为自己说中了他的心思嘛？

    即便此时朱元璋并不会做什么，也不会说什么。

    但难保他日后不想，不说。

    这，便算是在朱元璋的心中埋下了一颗种子。

    会一点点的在他内心当中深根发芽。

    直到这个种子长成参天大树，便是对齐衡出手之际。

    想着这些，李善长心中总算是有了些复仇的快感。

    不过，回忆起自己脸上的这道鞭痕，以及朱元璋跟他说，要他到县衙中从官吏做起的事情，李善长这心中便又忍不住对齐衡更加怨恨。

    想他李善长跟随朱元璋的时间比齐衡要长，当初的他尚且还被众多将士们奉为上宾，俨然就是朱元璋麾下文臣之首的姿态。

    可如今，却因为齐衡的一番话，要他从普通官吏做起。

    这对于他而言，便是赤裸裸的羞辱！

    但鞭痕之辱尚且能够忍辱负重，又何况是做个官吏。

    此时的李善长便犹如一条毒蛇一般。

    趁着齐衡昏迷之际，便想着该如何一雪前耻。

    大帅府，齐衡住所。

    院子里，依然一个人蹲在院子的墙角摆弄着手中的小草。

    她出生后经历了太多的事情。

    父母的死，奶奶的死，饿的好多天吃不上一口粮食，满身泥泞的在夜里蜷缩。

    对她而言，仿佛失去已经成为一种习惯。

    理所应当。

    自从被齐衡带回来后，她的生活终于迎来了希望，齐衡的关爱，马秀英的疼爱。

    仿佛周围的一切都变的好了起来。

    每一个人在看她时脸上都是带着笑的。

    可如今，改变这一切的人，却躺在了屋里的床上。

    小小年纪的她，也懂得，如果没有屋里的齐衡哥哥，她或许还会回到以往的生活。

    当然，也不仅仅只是这些。

    这些日子里，齐衡对她的关爱，她能够清楚的感受到。

    孩子都是纯真的。

    谁对她好，她就对谁好。

    无疑，齐衡是如今这个世界上最疼爱她，也是她最依赖喜欢的人。

    想到从别人口中听到的那些‘齐衡醒不来’的话，依然就忍不住的心疼，忍不住的想哭。

    可从小的经历，又让她忘记了哭。

    好像对她而言，哭并不能给她带来什么。

    寻常的小孩子哭就能得到一切，所以他们在受了委屈、害怕的时候就会天然的选择哭，可她不行......

    她只能将一切深深的压抑在内心深处。

    屋内。

    马秀英与一名新收纳来的丫鬟秀儿一同将昏迷当中的齐衡扶起。

    丫鬟扶着齐衡坐立，而马秀英则将郎中留下的外伤药准备好，再取了些纱布。

    准备好这些后，马秀英与丫鬟一同将齐衡身上的外衣褪掉。

    将原本缠绕在他胸口后背的纱布轻轻取下。

    看着里面狰狞的伤口和鲜红的血液，马秀英有些动容。

    不仅是她，她身边的丫鬟秀儿也满是触动。

    和这个时代的大多数男人相比，齐衡全身的皮肤都要光滑白净很多。

    长相也算俊朗。

    如今填了这么一出触目惊心的伤，两人都有些遗憾。

    取下纱布的马秀英，急忙将其到了一旁的桌上，用清水擦拭了一下伤口周围后，这才将提前准备好的外敷药涂抹在了伤口之上，然后在这些药掉下来之前，急忙用纱布缠绕稳定好。

    在紧张的为齐衡换好药后，马秀英擦了下额头上的汗，准备给齐衡重新穿好衣服。

    可就当她在为齐衡穿着袖口时，马秀英突然看到齐衡右臂内侧有着一条长长的伤疤。

    看着这条伤疤，马秀英仿佛陷入了回忆。

    小时候跟弟弟一同在树林里玩，年纪小的弟弟不慎踩住石头摔倒，正好被一根掉在地上的枯木枝插进了胳膊的内侧。

    从那个时候开始，弟弟的胳膊上就一直留有一个伤疤。

    因为伤口很深，哪怕是几年过去都一直保留着。

    每次当她看到弟弟隔壁上的伤疤时，就会想到自己当时如果能多照顾一下弟弟，就不会出现这个事情了。

    所以这件事她记忆犹新。

    哪怕是现在，她也能想起当初弟弟被刺时那痛苦的哭声。

    “夫人......夫人？”

    一直都在使劲抱着齐衡，以免他上半身倒下而对伤口再次造成伤害的丫鬟秀儿，虽然齐衡并没有多重，但毕竟是个男儿之身，又完全没有意识。

    这份量还是不轻的。

    此时的她已经有些坚持不住了，所以才主动开口的呼喊。

    听到秀儿的唤声，马秀英恍惚间从回忆中回过神来。

    看着秀儿脸上神情时，马秀英顿时醒悟，急忙一起扶着齐衡，然后为他穿好衣服，稳稳的重新放回床上。

    在做完这些后，秀儿急忙给齐衡重新盖好被子，收拾好床上的东西，这才抬起头来望向马秀英。

    可看着马秀英脸上木愣的表情，忙问道：“夫人，你怎么了？是哪里不舒服嘛？”

    马秀英勉强的笑了笑，说道：“没事，我没事，你先回去吧，我在这里照顾。”

    秀儿疑惑的点了点头，离开了。

    而随着秀儿的离开，马秀英急不可耐的重新将齐衡的右臂举起。

    看着眼前这个熟悉的疤痕形状，马秀英的内心有些激动。

    这个形状实在是太熟悉了，虽然时过境迁，但整个伤疤的位置和大致的形状却没有变。

    马秀英的脑海中，不断思考着可能造成误会巧合的种种可能。

    但她却怎么也想不出来。

