    第48章 戴沐白公报私仇

    奥斯卡满脸兴奋，只要吸收了第三魂环，他就能成为一名魂尊了。

    弗兰德拍着奥斯卡的肩膀，笑道：“你很不错，即将成为学员中的第三名魂尊了。”

    唐三一脸羡慕，他现在已经二十九级了，很快也能突破到魂尊了。

    只不过他有些担心，万一他突破到三十级时，还没有得到叶风的那个方法，那就只能吸收一个千年魂环作为第三魂环了。

    弗兰德看向唐三和小舞，说道：“唐三，小舞，你们两个也要努力，尽快突破到三十级，到时候我会立即带你们去获得魂环。”

    “院长，我一定会努力的。”唐三握着拳头说道。

    小舞没有说话，不知道在想些什么。

    “对了，我不管你们之间有什么恩怨，既然进了史莱克学院，那就全都给我放下，一旦让我发现你们互相残杀，那就别怪我不客气！”弗兰德说道。

    戴沐白和唐三都看了叶风一眼，没有说话。

    “好了，散了吧，想做什么做什么去，明天一早出发前往星斗大森林。”

    说完，弗兰德和赵无极离去。

    戴沐白暼了叶风一眼，然后离开。

    “戴老大。”马红俊喊了一声，和奥斯卡追了上去。

    唐三看了看小舞，小舞直接扭过头去。

    “唉。”唐三无奈，独自离去。

    他心里发誓，一定要让小舞见识到他的真心。

    小舞想了想，说道：“荣荣，你和竹清先回去吧，我有些话想单独和叶风说。”

    “什么话？”宁荣荣心里警惕，好奇地问道。

    朱竹清也好奇的看着小舞。

    “哎呀，没什么事啦，你们先回去。”

    小舞用力推着宁荣荣和朱竹清。

    宁荣荣和朱竹清一脸狐疑地看着小舞，心里猜想着小舞会和叶风说些什么悄悄话。

    等宁荣荣两人离开后，叶风道：“说吧。”

    小舞神色复杂的看着叶风，问道：“叶风，你真的是来自武魂殿吗？”

    叶风道：“我是不是来自武魂殿，对你来说很重要吗？”

    小舞郑重的点头，道：“很重要！”

    “为什么？”叶风问道。

    “我和武魂殿……”说道这，小舞突然捂住了嘴巴，道：“你就说你是不是来自武魂殿吧？”

    叶风摇头，笑道：“放心，我不是武魂殿的人。”

    “真的？”

    “真的。”

    “太好了。”小舞脸上的忧愁散去，开心地笑着。

    “回去吧，好好修炼调整状态，明天要去星斗大森林。”叶风摸了摸小舞的脑袋，笑着说道。

    “别摸我头。”小舞回头，凶巴巴地说道，然后脸蛋一红，飞快地迈着长腿跑开了。

    叶风笑了笑，往男生宿舍的方向瞥了一眼，然后跟着小舞往女生宿舍走去。

    男生宿舍里，唐三正躲在窗边，施展着紫极魔瞳，透过缝隙偷偷注视着操场。

    当看见小舞开心欢笑的模样，看见叶风亲昵地抚摸小舞头发时，他的拳头就忍不住握紧了起来。

    “叶——风！”唐三咬牙切齿，声音从牙缝中吐出。

    他目光阴沉，喃喃道：“封号斗罗很了不起吗？我将来一定也能达到，而且，只要我能把唐门顶尖的那几种暗器制作出来，杀封号斗罗也不在话下。”

    “我还要在斗罗大陆建立唐门，我就是唐门的开宗之祖，凭借强大的暗器，唐门想要称霸大陆也不是什么难事。”

    就在这时，敲门声响起。

    “唐三，你在里面吗？”奥斯卡问道。

    唐三皱了皱眉，道：“什么事？”

    “我能进来说么？”奥斯卡问道。

    唐三想了想，还是打开了门。

    虽然昨晚和奥斯卡闹得很不愉快，但明天就要进入星斗大森林了，可能还需要用到奥斯卡的香肠呢。

    所以，他觉得和奥斯卡的关系可以缓和一下，前提是，奥斯卡不能再打小舞的主意。

    “什么事？说吧。”唐三问道。

    奥斯卡道：“唐三，你和小舞青梅竹马，确实更加合适，你放心，我以后都不会再纠缠小舞了。”

    唐三愣了一下，随后露出微笑，拍了拍奥斯卡肩膀，道：“我们是同学，是并肩作战的伙伴，不应该把关系闹僵，我为昨晚的无礼行为向你道歉。”

    奥斯卡也露出笑容，道：“之前确实是我做得不对，你说得没错，我们是并肩作战的伙伴，以后要互相帮助。”

    奥斯卡很是开心，化解了和唐三的矛盾，以后挡在他身前保护他的人又多了一个。

    “奥斯卡，你应该去过星斗大森林了吧？给我说说那里面的情况。”唐三说道。

    “好的……”

    ……

    第二天一早，吃过早饭后，众人在操场集结。

    赵无极已经早早的在那里等待着了。

    “这次去星斗大森林除了帮奥斯卡获得第三魂环外，也是一次针对你们的历练。”

    “在星斗大森林你们会经历各种危险与磨难，我希望你们能团结一心，互相帮助，发挥出团队的实力来。”

    “沐白，你的实力是八位学员中最高的，也有过几次进入星斗大森林的经验，这次就由你带队。”

    戴沐白走了出来，有些得意地看了叶风一眼，道：

    “星斗大森林可不是闹着玩的地方，你们一定要听我的指挥，现在，我安排队形。”

    “唐三和我在第一排，我是强攻系，唐三是控制系，如果遇到危险可以尽快掌控局势。”

    “竹清、宁荣荣、小舞，你们三个在第二排。”

    “小奥、胖子，你们在第三排。”

    “叶风，你在最后一排，负责后方的安全。”

    几人按照戴沐白的命令站好了队形。

    “太好了。”奥斯卡和马红俊看着前面三个女孩美丽的背影，心里暗暗激动。

    跑步去星斗大森林虽然辛苦，但有美女欣赏，还是非常不错的。

    尤其是奥斯卡，一想到这三个美女跑不动后，就会吃他的大香肠，他内心更加激动了。

    唐三扫了最后方的叶风一眼，又看了看站在他后面的小舞，然后看向了戴沐白。

    戴沐白露出笑容，朝唐三眨了眨眼睛。

    唐三立即明白了，戴沐白这是在帮他，故意把小舞安排在他后面，把叶风安排在最后方。

    此时的叶风，就好像被排挤到了最后。

    唐三对着戴沐白微微点了下头，接受了戴沐白的好意。

    小舞、朱竹清和宁荣荣三个女孩扭头看了下站在最后的叶风，同时皱起了眉头。

    “把叶风安排在最后，独自面对后方的危险，这也太不公平了吧？”小舞不满地说道。

    “就是，戴沐白你这是在公报私仇。”宁荣荣说道。

    戴沐白并不生气，笑着说道：“我和叶风是最强的两个，一前一后正好，我这样安排只是为了大家的安全着想而已。”

    “行了！出发！跑步前进！”赵无极严厉地喝道。

    在他看来，戴沐白安排的还算合理，很好的将宁荣荣和奥斯卡保护在中间。

    出了学院后，八人开始跑步前进。

    叶风在队伍的最后面，步伐轻松，就好像散步一样，十分悠闲。

    (本章完)

