    “轰隆隆！”

    天地发出轰鸣之音，像是要崩碎开来。

    随着一股毁灭的量劫之气涌现出来，扩散到洪荒天地之中，弥漫八方，天地间像是被蒙上了一层雾霾，洪荒中众生都纷纷变得眼红，在洪荒之中掀起激烈的争斗。

    “杀！杀！杀！”

    一股股杀伐之气惊天动地，洪荒之中除了少数的巅峰势力之外，都会有滔天煞气冲霄而起，在天地轰鸣之中，杀伐随处可见，无数生灵血染山河。

    在这片大地之上，时时刻刻都可以看到有惊天战斗发生。

    但奇怪的是，并没有人出来阻止，无论是诸圣，还是如天庭、北冥宫等其他各大势力，对于这无休止的杀戮仿佛置若罔闻，毫不理会。

    对这些强者来说，这些弱者在他们眼中就犹如蝼蚁一般，并不值得他们关心，一个人的实力越高，看待问题便会不同。就犹如天道之下，万物苍生皆为刍狗，是以天道对待刍狗的态度是一样的。

    在众神眼中，弱者便是刍狗，刍狗要多少有多少，并不值得他们关心。

    “轰隆隆！”

    随着岁月的流逝，这股杀伐之力越来越盛了。

    随着杀伐的愈演愈烈，争斗渐渐扩散开来，已经不止于人间界，此时，除了一些大势力之处有强者坐镇，其余地方，天界、幽冥界也被这股劫气笼罩，争斗起来。

    随着战斗的掀起，一些势力又重新出现在众人面前。

    北冥之中，占据鲲鹏老祖肉身的神秘人出现，以妖师的名义，聚集天下群妖，占据北方大地，收拢气运。

    幽冥血海深处的冥河老祖，自从突破混元之后，便一直在血海深处，不曾出现过，此刻天地大劫降临，身为幽冥教的教主，率领一众阿修罗族人，掀起了无尽杀伐。

    阿修罗族本就是秉着天地杀气而生的战斗种族，战斗天赋极为惊人，短短时间内，便占领洪荒一大片领地。看来，这位教主突破了混元，信心大增，想要与诸圣争锋了。

    西牛贺洲，太华山劫魔殿。

    每次量劫的降临，对于劫魔殿的人，都是一次机遇，天地间的劫气，便是这些劫魔最好的修炼资源。

    此次大劫也不例外，劫魔殿的众多劫魔出动，在洪荒之中掀起无尽杀伐，血雨飘飞，沐浴在这血雨之中，让他们变得彻底疯狂起来。

    幽冥界中，三生大帝、九幽大帝、地狱之主、万灵冥帝出动，镇压幽冥动乱，暂时来说，幽冥界相对平静，只是暗潮涌动。

    昆仑山中，元始命令白鹤童子敲响金钟，召唤回分布在洪荒大地各处的阐教门人，对着众门人吩咐一声，并说明情况，让他们不要随意乱跑，他自己便去闭关了。

    此次万界碰撞虽说是大劫，但也是一次大机缘，若是能够把握住，他便能够在大战之中获利，迅速突破。

    他已经观察过，最先到来的世界，是一些弱于洪荒的世界，高手并不多，他的弟子们便足以应付。

    碧游宫中，通天的善尸出关，主持大局，经过封神大战的筛选，留下的截教众人，都是比较忠心截教的，是以他很好控制，不似之前，三教九流，什么都有，不易管理。

    天界之中，由昊天上帝亲自主持，处理各种政务，倒也没有发生太大的动乱。

    但人间界势力混杂，没有统一，各族之间，碰撞不断，杀伐不止。

    煞气直冲九天，天地间一片昏暗，各种杀伐、血腥之气弥漫，天地四极轰鸣声不断响起，黑暗笼罩天地，末日降临人间。

    “轰！”

    北俱芦洲，天地上空突然爆出一阵轰鸣，有滔天的炸响声响起，犹如万钧雷霆化作霹雳，凶猛的撕裂虚空一般。

    “轰隆隆……”

    继而，诸神便看见，北俱芦洲十万大山之间，一座悬空大山出现，这座大山巨大无比，有凌天之意。

    那是妖族的圣山——悬空山。

    此刻，有亿万道神光迸射而出，陡然间剧烈颤动起来，天地轰鸣间，道韵的气息缭绕，滔滔之音不绝于耳，随即，一道威严的声音传出：

    “大乱已至，吾陆压归来，欲于悬空山再立无上妖庭，聚八方群妖，共抗大劫。凡我妖族强者，还不速速归来！”

    陆压的声音带着一股煌煌之威，在天地间传荡开来，一股妖族皇者特有的血脉气息，喷薄而出，直冲九天，向着八方扩散开来。

    “轰隆隆！”

    滚滚妖气喷出，北俱芦洲上空，突然升起一轮大日，大日煌煌，升上九天，与至尊太阳并列，可与太阳争锋，同时，一股堪比圣人的强大威压，向着天地间压将下来。

    太阳真火熊熊燃烧，焚裂苍穹，气势滔天，天地间无数妖族强敌都被这股来自血脉深处的气息压制，跪伏在地。

    此刻在那悬空山上，还有白泽、鬼车等数位上古妖神以及一些上古妖族强者，显然，他们被陆压寻来，拥立具有妖族皇者血脉的陆压成为妖皇。

    “妖皇出现了，我妖族自上古大战之后，便落寞下来，之后一直被人族打压，此刻崛起的机会终于来了。”

    “太好了，妖皇的气势如此恐怖，堪比圣人，我等当前去追随妖皇。”

    “妖皇已现，妖庭当出！”

    “我等愿誓死追随妖皇！”

    “妖皇？狗屁的妖皇，妖帝当初就死了，谁还愿意去受他妖庭的管制？”

    “呵呵，我自己一个妖一样过得快活无比，何须去受他人压制？”

    “……”

    陆压的无上妖威，顿时惊动了洪荒众多大神，诸神议论纷纷，其中就属妖族强者最为激烈，有的赞同重立妖庭，而有的却不愿回去。

    “吼！吼！吼！”

    天地摇颤，洪荒各个角落中传出妖族强者的嘶吼声，这吼声越来越多，越来越响亮，轰动苍穹。随后，便见无数大妖腾空而起，向着北俱芦洲冲来。

    天地间，无数妖光闪烁，爆射出来，滚滚妖气汇聚，连成一片，形成一股惊天动地的无上妖意，席卷三界。

    北冥之中，同样是一个妖族势力，此刻妖族太子陆压回归，重立妖庭，势必会与北冥宫产生冲突，因为一山不容二虎。

    这时，“鲲鹏”出关，看着高悬上空的大日，他嘴角露出神秘的微笑，大声道：“自今日起，我北冥宫与妖庭独立，妖庭之事，与我北冥宫无关！”

    “哼！鲲鹏，你虽为妖师，上古大战之时竟然选择逃跑，此时还敢分裂妖族，其心可诛！接我一招，看你有那个没有资格选择独立？”

    陆压陡然开口道，声音无比淡漠，却带着威严，回荡在这片虚空之中。

    两者同属北方大地，只不过一个在陆地上，一个在海洋中，陆压携着大日之威，向着鲲鹏方向，跨步而来。

    “轰隆！”

    一股恐怖无比的威压爆发，将天上的太阳光辉夺去，日月变得暗淡，陆压此刻就像是替代了天上的太阳，滚滚火焰向着北冥宫方向冲击而来，整个北方大地都变得山摇地动，如欲崩裂一般。