    母素蓉突然想起了什么，把身上的一个香囊解了下来递给林玉竹，随后又把手腕上的一个木镯子取了下来，递给林玉竹道：“你帮我看看这两样东西有什么不对。”

    林玉竹接过香囊检查了一番后道：“这香囊里面的药物都是安神驱虫的药草。”

    随后又把木镯子拿着仔细查看，是金丝楠木做的木镯子，拿到鼻子边上一闻，立刻皱紧眉头道：“这木镯子味道不对，金丝楠木的香味有点像樟树的清香味，但这味道，更像是麝香。”

    母素蓉瞪大眼睛，急切道：“你确定是麝香？”

    林玉竹只是看了一眼母素蓉，随后对着门外的丫鬟道：“去库房取一点麝香和金丝楠木的手串来。”

    库房中这两样东西都有。

    很快丫鬟取来了两样东西，恭敬地放在桌上后，便退了下去。

    林玉竹打开了两个木盒子，道：“这一小块是麝香，另外那个手串是金丝楠木的手串，两种的味道你自己闻了就知道。”

    她确定没有闻错，母素蓉的手镯上散发的就是麝香的气味。

    母素蓉将信将疑地把两样东西拿起来闻，首先闻的就是金丝楠木手串，的确如同林玉竹说的那般，上面散发的是类似樟树味道的香气。

    她稍微靠近了一下装麝香的盒子，一股独特的气味扑鼻而来。

    一瞬间她白了脸。

    这个味道她再熟悉不过了，她手镯上散发的就是这个味道绝对没错。

    “麝香是不是可能导致我怀不上孩子？”母素蓉最后带着一抹不甘心问道。

    林玉竹很认真点头道：“若是怀孕女子接触过多可能会导致流产，而准备怀孕的女子频繁接触就有可能导致不孕，但麝香这东西，只要你一段时间不接触，也就恢复正常了。”

    手镯是谁送的林玉竹没有多嘴问，但她猜想跟大皇子肯定有关系。

    这个念头才闪过，母素蓉就如同痴狂一般笑了起来，笑着笑着却哭了。

    整个人趴在茶桌上哭得格外难受。

    林玉竹看着母素蓉这般，也不知道该怎么劝说。

    叹息一声道：“若你想有孩子，往后还是不要戴这镯子了。”

    母素蓉红着眼眶抬起头道：“我不懂，为什么他要这样狠心，后院那些小妾都能为他生孩子，为什么我不能？”

    她难受得很，渐渐的接触中她已经爱上了大皇子，但没想到她爱上的男子，居然这样狠心。

    林玉竹递了一张新的手帕给母素蓉道：“你也别太难过，或许你们中间有什么误会，或者这手镯他也不知道浸泡过麝香呢？”

    母素蓉摇着头，用手帕擦拭着眼角的泪水，道：“不能不知道，他亲口说的，这手镯是他特意找人做的，而且只有这一个，还是专门为我做的。”想当时得到这个手镯的时候她多开心，还真以为大皇子把她放在心上疼。

    结果……

    是她一片真心错付，难受地用手锤了锤胸口，继续道：“可能真的是我太不会为人处世，之前的事对不起，我不该那样小瞧你。”

    女人的成长可能就是一瞬间，或者一刹那。

    林玉竹淡淡一笑道：“都过去了，你若想怀上孩子就把手镯丢了吧。”

    母素蓉很坚定地摇头，眼中闪过一抹恨意，认真道：“我会一直戴着。”说完直接把木镯子戴在了手腕上。

    站了起来道：“今天的事谢谢你，还请你帮我保密，此事就当没有发生过。”

    林玉竹保证道：“你放心，我是大夫明白什么话该说什么话不该说，病人交代不往外说的事，我是绝对不会说，就算有人打听也不会说出去。”

    母素蓉放下了十两银子，转身便离开了。

    林玉竹盯着桌上的银子，长久才叹息一声。

    南宫云齐回来的时候就看到了桌上的十两银子，有些好奇：“这银子是怎么回事？”

    林玉竹既然说了不往外说，那么就算在南宫云齐面前也不会说。

    做大夫要讲医德。

    摇了摇头道：“就放这里好看。”

    南宫云齐也没继续追问，如同变戏法一般，神神秘秘的从衣袖里面掏出一个二指宽的长条盒子递给林玉竹道：“打开看看。”

    林玉竹笑着打开，瞧着里面装着的是一支白玉簪，笑道：“怎么又想起给我买白玉簪了？我记得你以前送过啊！”

    和南宫云齐在一起后，她就发现，南宫云齐其实一直不缺浪漫。

    总会想方设法的制造惊喜。

    每天只要从外面回来，或多或少都会带一些东西回来给她，有时候是吃的，有时候是各种首饰。

    现在她梳妆台的柜子里面都装了好多好多金银首饰。

    南宫云齐温柔的把玉簪拿出来插进了林玉竹的发髻里，道：“看到的时候就想到了你，觉得你戴上一定好看，以前给你买的也没见你戴过，买来的首饰还是要戴才行。”

    林玉竹嘟囔着嘴道：“我也想戴，但你看我每天都在家中，还是想随意一点，今个我去了一趟外面，感觉整个人都神清气爽了。”

    南宫云齐坐在了林玉竹旁边：“是我最近太忙，等忙过了这段时间，我们就带着孩子出去走一圈，皇姐说父皇和母后都很想见两个孩子，但被皇姐拒绝了，但年底肯定要去皇城。”

    林玉竹想想年底两个孩子也快一岁，倒也可以去看看。

    “到时候再说吧，人家皇姐才回来你怎么还去打搅？”

    南宫云齐大喊冤枉：“我就算再蠢也不可能那么不解风情啊，是皇姐让我去的，我也不想去来着。”

    第二天一早她才吃晚饭，就听丫鬟说孙紫菀带着一位年轻女子来了。

    林玉竹让丫鬟去把人带进来。

    千寻很懂事的去了书院，两个孩子也才喂了奶睡了，正好这时候有时间。

    不一会孙紫菀就带着人进来。

    林玉竹仔细打量着来的女子，女子脸上蒙着面纱，看起来神神秘秘的，难不成是什么特殊的身份？

    女子很懂礼数的行礼。

    孙紫菀也行了礼后道：“林大夫病人我带来了。”

    林玉竹微微点头，道：“你们坐下吧。”

