    听到这话，何明的脸色变了变，随后沉思了一会，缓缓开口说道：“确实有这个可能，毕竟它们也是活物，不可能一直死待在一块地方。”

    听到这话，三个女人顿时愁眉苦脸。

    要是这些巨蟒没有跟着他们去了，还好，要是跟着他们去了，那晚上岂不是连觉都睡不着了。

    “不过巨蟒会来驻扎地的可能性不大，毕竟巨蟒也属于蛇类，只要是蛇类生物都喜欢阴暗潮湿的地方。”

    听到何明说这话，三女又松了一口气。

    这心情就像是坐过山车一样起起伏伏的。

    众人一路来到山顶上，回头看了一眼下方盆地，水位依旧还在上涨。

    洛瑶瑶忍不住担忧的开口问道：“队长，你说那群人还会再来轰炸吗？”

    这一次是群不知身份的人轰炸了一下，几乎可以说把半座荒岛都给毁了。

    整个盆地算是没办法进去了。

    如果不是野人及时出手的话，或许那群人会把整个荒岛都给毁了。

    听到洛瑶瑶心中的担忧，何明也忍不住皱起了眉头。

    对方来一次，就会对荒岛造成那么大的破坏，如果再来的话，他们很有可能无法活着离开这座荒岛了。

    而且何明他也说不好这群人到底会不会再来袭击。

    何明摇了摇头，叹了一口气，开口说道：“我也不知道，这一切都是能看老天爷的了。”

    当四人终于回到自己的驻扎地以后，一直低沉的心情稍微好了许多。

    因为今天他们的驻扎地没有受到任何的影响。

    这应该也算是不幸当中的万幸了。

    三个女人欢呼了一声，绕开了大坑，朝着雨棚走去。

    就在何明笑了笑，也正准备跟上去的时候，忽然感觉自己的肩膀一沉，仿佛有什么东西放在了自己的肩膀上。

    何明转过头去定睛一看，结果脸色大变。

    他在自己肩膀上的是一只毛茸茸的大手，也正是野人的手。

    三个女人见何明没有跟上来，正要转头，叫何明赶快过来的时候，看到了野人就站在何明的身后，一只手搭在了何明的肩膀上。

    她们纷纷脸色一变。

    虽然说之前已经看见过野人了，但是现在在看见依旧感觉很震撼。

    这个野人站在何明的身后，身高足足有两个，何明那么高，何明在他的面前就仿佛是个儿童一样。

    何明也是愣了一下以后连忙反应过来，对着野人露出来僵硬的笑容，开口说道：“你好。”

    野人似乎是听得明白何明所说的话，对这何明点了点头。

    “那什么……有什么事吗？”

    野人的眼睛看着何明朝一旁挪了挪，脑袋也跟着朝这个另一边的空地方向动了动，似乎是示意何明跟他去那个方向。

    何明点了点头，拍了拍野人搭在自己肩膀上的手，示意自己明白了。

    随后野人放开了何明的肩膀。

    而何明也是把背上的背包拿了下来，将背包丢给了许倩倩，开口喊道：“你们先回去拿点吃的来，然后做晚饭，烤一个狼腿肉等我。”

    何明在做这一切的时候，野人能就站在何明的身后静静的看着他。

    而三个女人也是一顿，他们这时候才注意到刚才那么危险的情况，何明居然还没有把背包弄丢。

    许倩倩和林琦琦顿时觉得手上空空的，她们这才想起来自己把树枝丢在了盆地里。

    还有洛瑶瑶也想起来，自己把枪也拉在了盆地里面。

    不过幸亏现在没有子弹了，所以枪丢没丢也无所谓了。

    许倩倩一脸谨慎的走了过来，接下了何明的背包。

    “就按我说的去做吧，我没事的。”何明对着三女露出了灿烂的微笑。

    三女点了点头，但是依旧不放心何明，看了好几眼以后，才回到雨棚。

    而何明跟个没事人一样转头对野人露齿一笑开口说道：“走吧，我们去那边聊聊。”

    野人点了点头，带着何明朝着那个空地方向走去。

    何明也跟着他身后，似乎是没有想要逃跑的意思。

    因为何明也知道自己想要在野人的眼皮底下逃跑，那是不可能的。

    更何况野人也知道他们的驻扎地，就算自己跑得了一时，也跑不了一世，只要在荒岛上总会遇到的。

    所以重要的是何明觉得野人好像听得懂自己说的话，想看看能不能跟野人沟通，他内心有好多疑惑。

    而三个女人就站在雨棚里面，看着何明和野人的背影，脸上满是担忧。

    “要不我们去偷袭那个野人，然后把队长救回来？”林琦琦忽然开口提议道。

    洛瑶瑶看了一眼林琦琦，随后深吸了一口气开口说道：“既然队长要我们在这里等他的话，那就在这里乖乖的等他回来，不要轻举妄动。”

    其实林琦琦的想法她之前也有想过，但是这个野人暂时没有透露出什么恶意，因此还是听何明的比较好。

    此时何明跟野人已经来到了东边的空地。

    野人正背对着雨棚那边，而何明正对着野人。

    看野人忽然蹲了下来，何明也跟着蹲了下来。

    随后，野人忽然伸出手，抓住草地，用力一掀。

    “嘶拉！”

    居然有一大块地皮被野人一只手抓了起来。

    看到这一幕，何明忍不住倒吸了一口凉气，这野人的力气到底是有多大。

    要是给上自己一拳的话，自己大概会下辈子都瘫痪在床上吧？

    难怪之前这野人能够轻而易举的拿洛阳铲，树枝，竹子这些东西把直升飞机给击落下来。

    何明一脸疑惑的看着野人，想看看他究竟想做些什么。

    这个野人，伸出一根手指开始在地上比划了起来。

    他并没有写字，而是在画一些图案。

    何明凑了过去，发现野人还是有画画天赋的，不仅图案简单，而且易懂。

    野人先是画了一个圆形，随后又在上面画了几个小人。

    何明顿时就明白过来，这个圆形应该就是在指他们脚下的荒岛。

    至于那几个小人，一个是比较大的应该是在指野人自己，至于另外几个就是指何明他们。

    随后的那些画何明也花了一些时间看明白了。

