    第668章上前菜   

    听到下面杀手们的行动部署，趴在塔台顶上的张余脸上不屑一笑。

    

    还在这里想办法呢，我又不在塔楼里面，随便你们怎么搞。

    

    时间还长，有的是时间陪你们玩。

    

    按照首领的命令，杀手们把烟雾弹和催泪弹都取了过来。

    

    考虑到烟雾弹和催泪弹生效的时间比较长，为了保护攻进塔楼杀手，杀手们还带来了防毒面具。

    

    “一组二组准备进攻，三组四组准备投放烟雾弹和催泪弹！”

    

    烟雾弹催泪弹和防护用具已经到手，首领随机展开了行动部署。

    

    按照首领的部署，杀手们分成了四组。

    

    一组和二组的杀手已经戴好了防毒面具，手里端着打开保险的突击步枪。

    

    三组和四组则拿着装有烟雾弹和催泪弹的榴弹发射器，对准了塔楼一层的窗户和二层的窗户。

    

    四组人就只等首领一声令下，四组人就会分组开始行动。

    

    “进攻！”

    

    随着首领发出攻击命令，三组和四组的杀手手中的榴弹发射器扣动扳机。

    

    数十枚烟雾弹和催泪弹打进塔楼中，一瞬间塔楼就跟仙境一样，白色雾气弥漫。

    

    “先不要急着进攻！”

    

    首领抬手制止了准备进攻的一组和二组，低声说道。

    

    这个人挺聪明，他想要等烟雾弹和催泪弹发挥最大效果后再让自己的手下进攻。

    

    到时候身处在烟雾弹和催泪弹中的人肯定会受到极大的影响，反抗力量也是最弱的时候。

    

    但首领忽略了一件事情。

    

    他的想法是建立在张余躲在塔楼的基础上设想的。

    

    但是，张余并没有躲在塔楼里面，而是躲在塔楼楼顶。

    

    一组和二组的杀手们现在进攻和一会进攻根本没什么区别。

    

    反正张余又不在塔楼里面，这时候冲进去和一会冲进去都不会找到张余。

    

    “还挺会玩，一会我让你看看什么事更好玩的。”

    

    趴在楼顶上的张余自然也是听到了下面杀手们的部署，冷笑一声说道。

    

    “差不多了。”

    

    过了一分钟之后，首领觉得烟雾弹和催泪弹的效果发挥到极致了，挥手下令让一组和二组的杀手开始进攻。

    

    一组和二组的杀手，一共有三十个人。

    

    他们脸上都带着防毒面具，警惕地举着枪分三个方向向塔楼进攻，分别是大门口和两侧的窗户。

    

    “不错，这样的进攻策略可以，但没有什么用，我又不在里面。”

    

    一组和二组杀手进攻的路线，躲在塔台顶上的张余看得清清楚楚。

    

    来吧来吧，快点进入我的口袋吧。

    

    进入塔楼的杀手并没有在一层发现张余的踪迹。

    

    既然一楼没有，那张余就应该是在二楼了。

    

    考虑到这一点，冲在最前面的几个杀手站在楼梯上，一人取出了两枚闪光弹，拉弦后一起扔向三楼。

    

    “轰！”

    

    二十几颗闪光弹在二楼爆炸，要是有人躲在二楼的话，那他们的眼睛肯定会被闪光弹的光芒给闪瞎。

    

    但是，二楼中并没有任何人躲在里面，杀手们扔的闪光弹并没有伤害到任何人。

    

    “上！”

    

    听到闪光弹生效的声音，冲在楼梯上的杀手马上冲了上去。

    

    令众杀手惊讶的是，二楼里除了三个情报人员的尸体，他们并没有发现张余的踪迹。

    

    奇怪，人去哪里了呢？

    

    另一边，躲在楼顶的张余听到了二楼的动静，右手已经按在了遥控起爆器的按钮上。

    

    “长官，一楼和二楼并没有发现敌人的踪迹。”

    

    一组组长站在二楼的桌子后面，用无线电联系着外面的首领了。

    

    “什么？

    这怎么可能呢？”

    

    外面的首领听到一组组长跟自己的回报，瞪大了双眼。

    

    这怎么可能呢？

    刚才也没有见他从塔楼里面跑出来？

    

    人难不成飞了？

    不可能啊。

    

    “他一定就在塔楼里面，给我仔细搜！”

    

    思考再三后，首领还是觉得张余躲在塔楼里，跟一组二组组长说着自己的部署。

    

    “收到！”

    

    一组组长点了点头，挥手示意自己的手下开始对塔楼进行搜索。

    

    结束完通讯后，一组组长走向离自己最近的情报人员尸体，想要看一下情报人员是不是还活着。

    

    就在一组组长刚刚翻过尸体的时候，看清楚尸体的胸膛，一组组长不由得瞪大双眼。

    

    他看见，尸体的胸膛上挂着八颗已经拉开引信的手雷。

    

    而拉开引信的人，正是一组组长自己。

    

    这就是张余设置的机关，只要有人翻开尸体的话，挂在尸体胸前的手雷就会随之拉开弦。

    

    不只是一组组长一个人，其他的杀手也把另外的两具尸体翻了过来。

    

    这下子好了，张余放置在三具尸体上的手雷全部被拉开弦。

    

    “手雷！快．！”

    

    一组组长刚想让自己的手下撤退，但时间已经来不及了。

    

    “轰！”

    

    一声巨响，张余安置在三具尸体上的所有手雷全部爆炸。

    

    塔台四周的玻璃全部被震碎，几个杀手身体上带着火，被爆炸的冲击破从塔台中冲出来。

    

    站在楼下的首领看到这一幕被吓到了。

    

    这什么情况，为什么会突然爆炸？

    

    听到身体下的爆炸声，张余脸上露出了得意的笑容。

    

    怎么样，我给你们准备的礼物是不是很好？

    

    这只是前菜，主菜还在后面呢。

    

    刚才爆炸的，只是张余放置在尸体上的手雷。

    

    张余安放在塔台桌子下和仪器内的遥控炸弹并没有因为手雷的爆炸而一起引爆。

    

    这就是张余留下的主菜，用自己的手雷和炸弹尽可能地杀伤敌人。

    

    “一组！二组！回报情况！”

    

    爆炸声结束，首领连忙用无线电联络着进入塔楼的一组二组。

    

    “我是二组组长。

    前往二楼的一组已经全员报销，询问下一步的行动。”

    

    听到耳麦中的回报声，首领有点不相信自己的耳朵。

    

    自己手下一组精锐的杀手，就这么轻易地被人炸死在塔台里面？

    

    这个人是怎么做到的，他是把炸弹放在了什么地方？

    

    不过，首领可以肯定的是，张余现在一定还躲在塔楼中！   

    

    

