    只见到后方，一个人走了出来。

    身姿苗条还带着一股独特的柔性霸气。

    这不是别人，正是柳二龙。

    “二，二龙？你怎么会在这里？！”

    只看到这个时候大师整个人非常惊讶的朝着柳二龙的方向看去。

    对方不是回史莱克学院了吗？怎么会出现在这里呢？！

    “其实我一直在，只不过你境界太低没有发现罢了。”

    柳二龙语气十分的冷淡。

    似乎那言语之中也透着浓浓而前所未有的失望。

    “也……也就是说，刚刚的一切你都听到了？？”

    大师不可置信的看着柳二龙。

    “没错，刚刚你们说的一切我都听到了，原本我以为你会改掉性子重新做人，为此我还给了你极大的宽容之心，然而万万没有想到你依旧是不知悔改。”

    柳二龙声音很淡，但她紧紧的抓着自己的手。

    似乎极其的愤怒。

    “我……”

    大师语塞。

    “我真的搞不懂你为什么一直要赌，你要证明什么？难道你现在站在这里还不够证明吗？你想要整一个大陆的人都认可你？还是你想当这大陆上的王！”

    柳二龙极其努力的憋着自己心中那一股怒意。

    “我只是想……”

    “罢了罢了，我也不想听你解释，你爱干什么就干什么去吧！”

    柳二龙说道。

    从今往后，眼前的这一个男人生死与她毫无关系。

    自己陪伴在对方身边这么久，就是想让他不要自负自大，更不要用看似云里雾里的理论是忽悠别人，明明不懂还装懂。

    真正的理论也是要站在实际上的，而不是凭空想象的进行脑补。

    “唉，是我的错，我该死，既然你都这么说了，那我就自裁谢罪吧？！”

    只见到到柳二龙声音落下之后，大师无比绝望地威胁挥起了手中的刀。

    打算刀起头落。

    “怎么，大师，我可等着你呢。”

    然而这一把刀始终没有朝着脖子抹过去。

    只见到此时的独孤博一脸别样的对着问道。

    其中还带着几分笑意。

    对于大师这一种性格懦弱的人，想要让对方自己挥刀抹自己的脖子，估计要比登天还难。

    “你激动什么，我只不过是想再看看这一个世界罢了！”

    大师对着独孤博说道。

    然而他那一双正在颤抖的手，赤裸裸的出卖了他。

    “这个世界可没有人怀念你。”

    旁边的千道流说道。

    没错，他就是想看大师的笑话。

    “你……”

    看着他们这一番模样。

    大师真觉得自己此时骑虎难下了。

    说真的，他其实并不想死。

    毕竟活得好好的，谁想就这么把脑袋割下来呢。

    可君子一言应当驷马难追，刚刚自己跟独孤博下了赌局，总不可能就这么赖账吧？！

    “罢了罢了，既然大师自己下不了手，那我就帮你吧。”

    独孤博也不知道什么时候来，到了大师的身后，并且手已经握住了对方的那一把刀。

    “疼！疼啊！！”

    独孤博真的动手。

    只看到对方轻轻的一抹脖子。

    一股浓浓的血腥味弥漫在整个空气之中。

    然而割到一半，大师直接晕倒在了地上。

    整个人的身子发软。

    “真没出息，就这还想让我独孤博为你官宣。”

    独孤博看着大师冷冷说了一声。

    最后一把将对方丢在了旁边。

    “二龙，其实小刚……”

    “行了，弗老大，从今往后这一个男人的任何信息跟我没有一点关系，不过我是真的不知道，当初你竟然……”

    柳二龙看着弗兰德，神情之中满含着别样。

    或许自己真的选错人了。

    弗老大无论是哪一点都比小刚不知道要强多少。

    “陈年往事罢了。”

    弗兰德摆了摆手。

    他不敢承认。

    毕竟如果承认的话，这不就相当于在破坏别人了吗？！

    这一点良知，他弗兰德还是有的。

    然而，弗兰德不知道他这一点良知根本支撑不了多长的时间。

    后来大师醒来。

    发现自己心爱的女人跟自己最好的兄弟在一起了。

    整个人直接剩下了最后一口气。

    从此郁郁寡欢而终。

    当然这是后话。

    “小风，你们竟然这么顺利就回来了，简直不可置信神界那一边到底发生了什么事情？？！”

    只看到这个时候，独孤博的的秦风问道。

    毁灭之神会这么容易交出心脏，这里面一定有问题。

    说不定是对方故意引他们到神界。

    有些事情在这里不好说。

    一定要到神界说。

    那这一些事情也许可能是极其重要的事。

    “或许在不久的将来，这一片大陆会成为一片尘埃。”

    只看到这个时候，秦风语气凝重地对着说道。

    “什么这一片大陆会变成尘埃？这到底是怎么回事？！”

    听到这如此恐怖的话题，弗兰德他们也都凑了过来。

    关乎自己生死存亡，谁敢怠慢？

    也都想知道是怎么回事。

    “这一些事情暂时还不能跟你们说，因为神界现在的情况很混乱。”

    秦风直接布置了一层结界。

    随后对着众人说的。

    毕竟隔墙有耳。

    谁也不知道自己这一番话，如果传出去的话会引起什么样的后果。

    所以尽量将其封闭起来为好。

    “竟然这么要紧？！”

    独孤博和千道流以及比比东，他们曾经都身居高位。

    此时秦风的言语，三人立马就看出了异样。

    “不但是我们这一个大陆，这一个神界估计都得重新洗牌，这一次我回来就是要组建一支属于我们这一个大陆的神队。”

    秦风对着说道。

    虽然毁灭之神的话不知道真假。

    但有一点可以确定，那神界必然是发生了问题。

    所以秦风打算拥有自己的势力。

    足以在神界夺得一席之地。

    当然凭借着他一个人其实也可以。

    只不过这硕大的神界还需要管理。

    他一个人定然没有那么多的时间去管理这一个神界。

    毕竟方方面面。

    所以现在的神界才会分为至高神，神王，主神，一级神等等。

    每一层的神都会有自己的任务。

    “这……风哥真的有这么要紧吗？！”

    史莱克除了唐三之外其他人看着秦风，此时一个个震惊的不行。

