    天黑了。

    司徒威廉躺在床上，隔着一张桌子还有一张小床，床上躺着米兰。晚饭吃过一阵子了，车厢内也熄了灯了，他们静静地躺到现在，就是为了让门外的日本兵以为自己已经入睡。

    这种假象很好营造，要不然司徒威廉也是睡了吃吃了睡，米兰更是如同一缕幽魂一般，活得无声无息。别说日本兵摸不清她的思想，就连司徒威廉也怀疑她是被她母亲虐待傻了——她看起来好像是没有思想，也没别的，什么都没有。

    忽然，司徒威廉轻声开了口：“哎，你穿鞋了吗？”

    桌子后头响起了个轻细的小嗓子：“穿了，还藏了一包饼干。”

    司徒威廉放了心，自己的脚趾头也在皮鞋里动了动。清晨牌局散场时，沈之恒将厉英良所打的欠条递给了他，他当时就觉得里头有问题，带着欠条回来一看，欠条背后果然写了两行小字，让他和米兰今夜别睡，等着和他一起逃。

    他不知道沈之恒是什么时候写下这两行字的，不过他无条件的相信这个人，这个人做吸血鬼做得别别扭扭委委屈屈，但做人真是做得得心应手风生水起，他自愧不如，而且是不如得远。

    皮鞋厚重，有些捂脚，应该换新的了，他也知道自己即将面对一场生死之逃，自己此刻应该紧张肃穆，然而心思自成一派，不听他的指挥，一会儿跳到新皮鞋，一会儿又跳到金静雪，乱跳一气，没个重点。

    这是他天生的一种缺陷，所以他需要沈之恒。

    与此同时，沈之恒已经开始了行动。

    沈之恒认为如果自己有足够的时间，是能够策反厉英良的。厉英良对他有股子爱恨交织的劲儿，而爱恨之间的这个空子，就够他钻的了。

    然而他没有足够的时间。火车已经过了奉天，此刻也许已经要出辽宁，他正在深入满洲国的腹地。而据他这两天的观察做判断，今日凌晨时分，或者更早一点，超特急亚细亚号将会与这列火车擦身而过，高速驶向奉天方向。

    他不可能带着威廉和米兰走回天津去，他需要亚细亚号带他一程。

    行动的第一步，是把床上的毯子撕下了一大块，塞进了车窗和铁栅栏之间。把毯子展开来盖住了玻璃，他从栅栏间伸手过去，用力向外一摁。

    沉闷的破裂声音被火车行进时的轰隆隆掩盖住了，他把碎玻璃一块一块掰下来扔了，同时尽力捂着毯子四角，否则夜风呼呼的鼓进来，能把车厢门吹得震动。门外昼夜都有日本兵站岗，随时可能推门进来。

    然后他一脚蹬了窗框，一手抓了栅栏，一点一点的把栅栏拉扯变形。对他来讲，这不是太费力气的活，只是两只手不敷分配，让他手忙脚乱。待到栅栏间的空隙能容他伸出头了，他轻轻的撤出了毯子——还好，风势没有想象得那样大，车厢门还是稳固无声的。

    忽略了窗框支出的玻璃碎茬，他先是头后是肩，一点一点的从车窗中钻了出去。车外风声浩浩，亏他不是凡人，否则立刻就会被吹到车下去。手扒脚踩的爬上了车顶，他先向前望，看到了火车头，人质总不会被关在火车头里，所以他转了个身，快步走向后方。后方是接连的四节客车车厢，客车之后是更长的闷罐车厢。司徒威廉和他谈话时，说自己和米兰住得还好，既是还好，那闷罐车厢就和他们没有关系，他们只能是在这几节客车车厢里。

    走过这节车厢，他纵身一跃，在第二节车厢顶上轻轻落地。这节车厢半开了天窗，他跪在天窗旁向内扫了一眼，车内亮着电灯，有张小床，床上躺着厉英良，厉英良叼着烟卷枕着双手，正仰卧着发呆。

    沈之恒继续向前爬，第三节车厢也是开着天窗的，他向内望去，发现这一节是餐车，天窗正下方的座位上，坐着黑木梨花和一个日本军官，车厢一角的吧台里还站着个侍应生。很好，前方还剩两节车厢，他很快就能和那二位人质见面了。

    他正要继续前行，然而就在这时，黑木梨花一边说笑一边抬头，向上扫了一眼。

    笑容在她的脸上凝固了，她立刻就站了起来，日本军官随之抬头，拔出手枪指向了沈之恒。沈之恒先是想要躲闪，可随即想到车内的黑木梨花可以在几秒钟之内穿过车厢控制人质，便索性一头扎了下去。日本军官——青山少佐——举起的右手扣动了扳机，子弹和沈之恒擦身而过，而沈之恒在下落之时抱了他的脑袋一扭，他的手还未落下，头颅已经向后转了一百八十度。

    沈之恒站稳了，转向黑木梨花，就见她冲到了吧台后面，按下了墙壁上的红色按钮。车内立时警铃大作。她随即冲向后方车厢，而沈之恒也跑向了吧台，他不是冲着警铃去的，他是看到了警铃旁的一扇小小木门。他打开木门向内一看，看到了一排电闸和红绿电线，回头再看到那瘫软在地的侍应生，他从侍应生手中夺过一条餐巾垫了手，对着电闸一通乱扳，对着电线也是一通乱扯。火花闪烁之间，警铃哑然，五节客车瞬间黑暗。沈之恒从吧台下面抓起一把餐刀，推开车厢门追向了黑木梨花。

    他不知道黑木梨花在哪里。

    第四节车厢已经乱作一团，中国人日本人一起惊叫，他们知道沈之恒已经到来，可黑暗让他们不知向何处开枪。黑木梨花屏住呼吸站在最暗处——已经没有时间去控制人质了，即便她能够一马当先的冲进人质车厢，沈之恒也会随后赶到，而她不敢单枪匹马的与他为敌。

    在大混乱中，沈之恒杀出了一条血路，最后一脚踹开了第五节车厢的车门。借着窗外月光，他看到了面前一对整整齐齐的人，是司徒威廉和米兰。两人不知在门口站了多久，司徒威廉牵着米兰的左手，米兰右手执着盲杖。司徒威廉的眼睛亮晶晶，米兰的面孔冷森森。

    沈之恒一把抓住了司徒威廉的手：“走。”

    司徒威廉一俯身，用手臂环住了米兰的胸口，像个小女孩子单臂夹着娃娃一样，他也单臂夹起了米兰，就在这时，车厢另一端的门开了，成队的日本兵涌了进来，对着前方开始进行无差别射击。

    在枪声响起之时，沈之恒也打开了火车车门。无暇去看车外地形，他拽着司徒威廉就是一跳。而就在他们翻滚落地的一刹那，火车发出了惊天动地的刹车声音，车轮与铁轨之间火花飞溅，同时备用电机开始供电，客车车窗内大放光明，将铁路两侧照了个通亮。

    沈之恒慌忙爬起来，就见司徒威廉趴在地上，米兰已经被他脱手甩了出去。他先跑去把米兰抱起来扛上了肩，又弯腰扯起了司徒威廉，也不管他们是否受伤，拔腿就往铁路旁边的树林里跑。

    刹车是个漫长过程，火车在火花中放缓了行驶速度，日本兵从这条钢铁长蛇的各个关节处跳了下来，潮水一般的漫入了树林。厉英良和黑木梨花会合，两人全都有点魂飞魄散的意思，也没有什么对策，直接各自带队开始了搜捕。

    今夜是个云遮月的阴天，起初空中还有一弯残月，残月只亮了片刻便被乌云遮了住，遮得人间伸手不见五指。树林中活动着光点，是日本兵的手电筒，而沈之恒和司徒威廉跑得深一脚浅一脚，沈之恒本来不想远离铁路，只想逆着火车的方向在林中暂时躲避，可现在的情势也由不得他了，他和日本兵一起成了没头苍蝇，互相乱飞。司徒威廉跳火车时崴了脚，一瘸一拐的拖他后腿，拖了好一阵子，才又恢复了正常的步态。而司徒威廉刚刚恢复正常，米兰趴在沈之恒的肩膀上，又挣扎了起来，沈之恒心急火燎，也不管她是大姑娘还是小女孩了，照屁股就是一巴掌：“别闹！”

    米兰细细的小嗓子在他耳边响起：“路不好走吗？天很黑吗？”

    司徒威廉龇牙咧嘴的低声答道：“黑得什么都看不见了，我们现在和你一样了。哎哟——”他一脚踩进坑里，狠狠的趔趄了一下。

    米兰一个挺身，硬从沈之恒肩上翻了下来，双脚落地站稳了，她说道：“那我来领路，你们要去哪里？”

    沈之恒一怔：“你？”

    司徒威廉抢着答道：“先别管去哪儿了，反正别让日本兵追上咱们就成。”

    米兰伸出右手盲杖，杖尖“唰啦”一声掠过地上野草。歪头做了个侧耳倾听的姿态，她随即向前伸出左手：“沈先生。”

    沈之恒握住了她的手：“行吗？”

    她转身，迈了步：“行。”

    她不知道久居黑暗世界的自己，已经进入了妄想境地。她至真至诚的相信自己能把沈之恒引领出去，没有理由，就是相信。

    他生命中的一部分是由她造就。她亲手造就的，她便要亲手拯救，所以只要她还活着，他就不会死。盲杖拨开荒草，她想起了在教堂里听过的《出埃及记》，一刹那间，她觉得茫茫前路即是红海，而她就像那摩西，她向海中伸杖，海水便分开，道路便出来。

    这个念头让她狂热起来，她越走越快，并且当真对周遭一切了如指掌。闪烁的光点越来越远，她带领他们逃离了日本兵的大部队。

    忽然间，她猛的收住了脚步。

    沈之恒扶了她的肩膀，警惕的环顾四周，司徒威廉莫名其妙：“怎么停了？迷路了？”

    米兰竖起一根食指，“嘘”了一声。

    她从来没有这样激烈的运动过，热血涌上她的大脑，她耳中一阵阵的轰鸣，更糟糕的是起了大风，大风摇动整片树林，林海涛声此起彼伏，彻底扰乱了她的感官。她一时间混乱了起来，而在混乱之中，她又感觉自己依稀听到了什么异响——听到了，却分辨不出，这才最令她迷茫焦灼。

    下意识的，她张开双臂，挡住了身后的沈之恒。

    与此同时，前方走出了一小队黑黢黢的人，为首一人攥着个坏了的手电筒，是厉英良。

    厉英良一手拎着个半路不亮了的手电筒，一手提着手枪。在他和沈之恒迎头相遇的那一刻，天空横过一道闪电，把他们眼中的对方照了个雪亮。厉英良不假思索的举了手枪，然而手指搭在扳机上，他没有扣下去。

    沈之恒强行把面前的米兰推到了司徒威廉怀里，然后对着厉英良开了口。厉英良知道他对自己说了话，可迟来的隆隆巨雷淹没了他的声音，他只能隐约看见他的嘴唇开合，他是说了很长的一句话。

    握着手枪的右手有些颤抖，他理应开枪，他开了枪身后的手下也会一起开枪，密集的子弹足以让沈之恒暂时失去抵抗能力，可那样的话沈之恒就会被送去哈尔滨了，就会被绑到手术台上开膛破肚大卸八块了。

    短暂的僵持过后，天上又是一道闪电，电光影中，厉英良忽然看见了沈之恒后方的黑木梨花。

    她带着一队日本兵，不知何时逼近而来，并且也已经对沈之恒举起了手枪。

    他看得见她，她自然也看得见他，而他怎么敢在日本人的眼皮底下放沈之恒？

    惊恐之下，他开了枪。沈之恒应声而倒，不是中了枪，是米兰推开司徒威廉一头撞向了他，把他撞了倒。后方的黑木梨花恨了一声，想要摸黑补枪，可对面厉英良的手下先她一步开了火，本意是对着沈之恒等人射击，然而子弹无眼乱飞，反倒逼得她也连连后退。一边后退，她一边也还击，还击的对象是厉英良，厉英良真是疯了，分明看到了沈之恒身后就是她，还敢摸着黑开乱枪，这究竟是要杀沈之恒，还是要杀沈之恒身后的她？

    厉英良站在人群中，也不知道自己方才那一枪到底打中了沈之恒没有。又一道电光闪过，他再一次看见了沈之恒——沈之恒向他掷出了一道寒光，他侧身一躲，随即大声惨叫起来。

    寒光是一把餐刀，扎进了他的上臂。与此同时，大雨点子伴着雷声砸了下来。黑木梨花停止射击，打开手电筒扫视前方，就见雨水之中瘫坐着厉英良，厉英良的手下傻子似的围着他，而沈之恒一行人已经无影无踪。

    大暴雨救了沈之恒。

    他们乱跑了一气，最后脚下一滑，被一股泥水冲进了个小山坳里。大雨下得扯天扯地，沈之恒坐起来，伸手一摸，先摸到了米兰。把米兰拽到身边又摸了摸头脸，他在确定了米兰安然无恙之后，伸手又去摸司徒威廉。司徒威廉蜷缩在地，沈之恒拽了他一下，没拽动，爬过去用力摇晃了他，这回，沈之恒听见了他微弱的呻吟。

    司徒威廉可不是娇滴滴的青年，他一贯活蹦乱跳，尤其是到了如今这生死关头，他更没有躺下耍赖的道理。沈之恒的心往下一沉，俯身将耳朵凑到了司徒威廉嘴边，他听到这青年正在喃喃的哭诉，哭的是疼，不是一般的疼，他要疼死了。

    与此同时，沈之恒嗅到了血腥气味。慢慢的将手掌搭上司徒威廉的后脖颈，他一路向下摸，鲜血早被雨水冲去了，所以，他直接摸到了清晰的弹孔。一个，两个，还有第三个。

    他至少中了三枪，子弹在他身上打出了透明窟窿，三枪全是贯通伤。

    沈之恒的血都冷了。

    旁边的米兰他顾不上了，他一把拽起司徒威廉，弓下腰把这青年护在了怀里。一只手理着他水淋淋的卷发，他极力的想用身体为他挡一挡雨：“威廉，别怕，你只是受了皮肉伤，你忍一忍，我这就想办法带你回家去。”

    说到这里他停了停，是气息紊乱，下一句就要哭喘出来。双手将司徒威廉抱着搂着，他当他是个懵懂柔弱的婴儿——其实他宁愿他此刻当真只是个婴儿，糊里糊涂的无知着，临死之时也不会太怕。

    旁边有一双拳头在捶打他，是米兰，米兰告诉他“有人来了”，他充耳不闻。司徒威廉正在他怀中微弱的挣动，喃喃的呻吟，疼啊，疼啊，疼死了啊，他一下一下抚摸了这青年的头发，像是父亲对待幼子：“别怕，威廉，很快就不疼了，很快。”

    泪水混着雨水，他想威廉要死了，威廉一死，自己在这个世界上，便又做回那个孤家寡人了。威廉认识自己一场，没有得过多少好处，最后却赔进了一条性命。

    横尸野岭，连死都不是好死。

    这时，旁边的米兰急了，猛的推了他一把：“他们来了！”

    沈之恒被她推得一晃，怀里的司徒威廉滚了下去，他慌忙伸手要去抱他回来，然而司徒威廉在泥水之中打了个滚，自己慢慢坐了起来。

    不但坐了起来，甚至还扭过头去，望向了米兰。

    沈之恒万没想到他还有这种体力，一时间竟是呆了住。而司徒威廉向着米兰缓缓伸手，在手指和她相触的一瞬间，天空闪过一道电光，电光照亮了司徒威廉的面孔，也照亮了米兰后方端枪逼近的两名日本兵。司徒威廉面孔惨白，两只眼睛却是含了血色红光，一挥手拨开米兰，他颤巍巍的站了起来。

    他接下来的动作，沈之恒没有看清，米兰也只感觉是脸侧掠过了一阵风。风雨声中夹了两声短促的惊叫，沈之恒闻声起身跑了一步，随即愣在了原地。

    黑暗之中，司徒威廉跪成了一团模糊的影子。一名日本兵趴在一旁，另一名日本兵被他搂在了怀里。他埋头在那日本兵的颈部，肩头一耸一耸，是使尽了浑身力气在吮吸吞咽。忽然抬起头喘了几口粗气，他把怀里这具尸首一推，将旁边那名日本兵拽进了怀里。

    被他推开的尸首轻飘飘的，干瘪枯朽得不像新死之人。

    片刻之后，怀里这第二具尸首，也被他丢到了一旁。仰头向天长长的吐出了一口气，他开了口：“啊……疼死了。”

    然后他站了起来，摇晃着走向了沈之恒：“你刚才让我别怕，我当时疼得很，没有力气回答，其实这话应该我对你说才对。你别怕，我死不了。”

    说这话时，雨势忽然转小，云开了，露出了半弯月亮。黯淡月光之下，司徒威廉向着沈之恒一笑。

    沈之恒后退了一步：“你是谁？”

    司徒威廉一耸肩膀，仿佛被他问得无奈了，于是微微仰头，向他张开了嘴。年轻的嘴唇鲜红柔软，张到极致之后，有锋利的骨针紧贴着犬齿降下，骨针尖端牵扯着银丝，闪烁着寒光。

    沈之恒怔怔的看着司徒威廉，忽然大叫一声，将他狠狠推了开，同时自己也开始仓皇后退。地面泥泞，他一个踉跄跌坐下去，想要起身，结果又是一跌。在泥水之中挣扎着坐起来，他惊恐万状：“你到底是谁？”

    司徒威廉俯身向他，像是有点不好意思，可同时又是沾沾自喜，献宝一样托出了自己的秘密：“其实，我就是你的弟弟。”

    沈之恒依旧怔怔的瞪着司徒威廉，瞪了片刻，忽然笑了一下，笑容突兀，一闪即逝。随即抬手捂着眼睛低了头，他低声自语：“怎么可能，我真是疯了。”

    然后他抬起头环顾四周：“威廉呢？”

    司徒威廉一拽他：“我就在这儿呢！你也瞎啦？”

    沈之恒望向了他——只看一眼就扭开了头，仿佛见了什么不堪入目的东西，不但不能正视，甚至不能相信：“你不是威廉。”

    司徒威廉举起双手，做了个话剧中叩问苍天的姿势：“哎哟我的沈兄，要疯你回家再疯好不好？我们再不逃就要晚啦！要是再被他们抓回去，恐怕就不止你一位要去哈尔滨，我也要给你作伴去了。”

    然后他拔腿又跑向了米兰，米兰一直委顿在泥水坑里，他抓住米兰的手，拽起她要走，然而刚走一步，他回了头，就见米兰跪在地上作势要起——起到一半，膝盖一软，又跪了下去。

    “你怎么了？”他弯腰大声问她。

    一边问，他一边去摸米兰的腿，腿没事，于是他又一路往上摸：“你是不是哪里疼？你告诉我。”

    米兰没觉着哪里疼，就是头脑一阵阵的发昏，四肢全不听了使唤。而司徒威廉忽然发出惊呼：“你也中枪了？”

    米兰的锁骨下方开了个血洞，无疑就是弹孔。司徒威廉急得回头对着沈之恒大吼，把沈之恒吼了过来。米兰依然跪着，觉着沈之恒是跑过来了，她又是急又是不安，沈之恒未开口，她反倒是一把抓住了他的胳膊，先说了话：“我没事，也不疼，我是累了，跑不动了。”

    沈之恒不假思索，拽起她一转身，意思是要背上她走，可米兰摇晃着跪下去，竟是连趴上他后背的力气都没有。司徒威廉帮了把手，把米兰托上了他的脊背。一托之下，司徒威廉又有几分庆幸，因为米兰看着修长，其实骨瘦如柴，是个轻飘飘的小姑娘，逃亡路上，她成不了他们的累赘。把米兰安顿好了，他又问沈之恒：“沈兄，接下来怎么走——”

    沈之恒猛的向旁躲了一下，并且依然是不看他。

    仿佛不看他，他就不存在，他方才暴露出的真面目也不存在。

    沈之恒背着米兰上了路，心里明一阵暗一阵的，只知道要去逃生。天边依稀有了清光，正是天将要亮，这让司徒威廉很紧张，他跟着沈之恒一边疾行，一边不时的轻声发问。沈之恒依稀听见了他的声音，然而听不分明——他不但不能看这个人，甚至也不肯听这个人。

    然而司徒威廉不识相，沈之恒这样的一言不发，他却还是要问：“方向对吗？可别又撞到他们的枪口上。”

    过了一会儿，他又问：“你到底走的是什么路线？我怎么都糊涂了？”

    又过了一会儿，他再次开口：“日本兵怎么都不见了？难道他们这一夜没找到我们，就放弃了？”

    沈之恒的耳朵隔绝了他的声音，他问天问地，始终只是自言自语。而距离他们两里地远，厉英良正在预谋着放火烧山。

    厉英良穿着衬衫，被餐刀扎伤的右臂剪了袖子，胡乱缠了几层绷带。面无表情的迎着朝霞光芒，他指挥日本兵从火车上往下搬汽油桶。

    他和黑木梨花搜寻了半夜，虽然没有收获，但也能够确定沈之恒应该没有逃远。昨夜的大雨下成那样，他还带着两个拖油瓶，怎么逃？就算他会飞，大雨也会把他拍下来。

    昨夜是老天爷帮忙，可现在天晴了，他们找起来容易，沈之恒逃起来也容易，所以那个大海捞针式的找法就行不通了。唯一的办法就是建立大包围圈，然后放火烧林，把沈之恒逼出来。

    把他逼出来，然后把他送去哈尔滨，让他死在那里。

    他对沈之恒依旧存有仰慕之情，可昨夜他对沈之恒开了枪，沈之恒也对他动了刀，他们刚刚建立起来的一点关系——说不清道不明的一点关系——就在这刀来枪往之中夭折了。接下来沈之恒一定又要找他报仇，而他若是想活下去，就必须先下手为强。

    而且，对横山瑛也得有个交代。

    汽油桶搬下了一大半，应该够用了，火车停了一夜，为了避免造成交通堵塞，如今不得不缓缓开动，驶向前方。日本兵推倒汽油桶，让汽油汩汩流出。黑木梨花走到了厉英良身边，两人都是无话可说。

    远方传来了轰隆巨响，大地随之震颤，厉英良回头望去，就见朝阳光芒之中驶出一列闪亮快车，正是超特急亚细亚号。流线型蓝色车头牵引着一长列褐色客车，以着一百公里的时速飞驰而过，厉英良目送着这一列轰轰烈烈的豪华列车，目光随着它望向了极远之处。很奇异的，他生出了一种平静而绝望的心情，仿佛送葬一般。

    忽然，他抬袖子一擦眼睛，感觉自己好像看见了两个人影。那两个人影一前一后，扑向了超特级亚细亚号——扑上去，然后就随着亚细亚号一起消失了。

    回头望向黑木梨花，他颤声问道：“你看见了吗？”

    黑木梨花变脸失色：“你也看见了？”

    晨风忽然转向，一股黑烟扑向了他们，厉英良逆着黑烟望去，发现是那林火熊熊燃烧起来了！

    而且火借风势，席卷向铁路来了！

    厉英良留下了大部分的士兵扑火，然后凭着两条腿，和黑木梨花跑到了最近的小火车站，想要打电话给奉天铁道总局，让总局下令拦停亚细亚号。

    小火车站确实装有电话，但是线路不长，只能联系前后两处小站。厉英良到了这时，精神崩溃，完全没了主意，并且一阵一阵的翻白眼，仿佛要昏。黑木梨花对于他是失望透顶，也懒怠搭理他，直接自己做主下令，让各站采取接力赛的方式，把消息一站一站的传递出去，一旦传到装有无线电台的大站了，就通过电台，直接向奉天发电报。

    拦停亚细亚号的原因，因为涉及机密，她只能含糊说明，所以她的消息虽是一站一站的传出去了，并且确实是通过电波，赶在亚细亚号之前到达了奉天铁道总局，但总局听了这种语焉不详的无理要求，就像她现在懒怠搭理厉英良一样，总局也直接拒绝了她。

    她心急如焚，又一站接一站的去联系了横山公馆，而在等待回音的期间里，她站在小站门口眺望远方，先是见天边霞光如火，后来又感觉这如火的程度未免太高了点，火中竟然还配了几柱冲天的黑烟。

    “啊！”她睁圆了眼睛：“火烧大了？”

    这场大火燃烧的基础，是日本兵奉命泼下的大桶汽油，基础既是如此之好，又有晨风助兴，自然就烧了个铺天盖地，留下来扑火的日本兵只逃出了个零头，其余诸位全被当场火化。而大火犹不满足，顺着铁路乘兴而走，又烧毁了三里多地的轨道。

    在大火顺着枕木蔓延之时，超特急亚细亚号已经缓缓驶入了奉天火车站。横山公馆终于还是帮上了黑木梨花的忙，亚细亚号刚一停车，几队军警就已经等候在了车门外。亚细亚号在奉天火车站只停五分钟，军警只能在五分钟内搜查全车，不能拖延，因为车上不乏外国政要和超级富豪，关系着满洲国的国际形象，即便是横山公馆，也不能在这列火车上为所欲为。

    五分钟后，军警一无所获，列队下车。

    军警离去的四个小时之后，一列货运火车载着木料，缓缓经过奉天火车站，直奔了天津。

    货车里面，藏着沈之恒一行人。

    沈之恒在林子里并非乱走。

    当时他脱了衬衫撕扯成条，把米兰牢牢绑在了自己的后背上，然后匍匐在地，静静等待，一直等到了亚细亚号如期而来。他了解它的结构，所以未等它驶到眼前，便起身开始了冲刺。而当他一跃而起扑向亚细亚号时，它的车头刚刚掠过，他正好跳上了车头与后方车厢的连接处。

    车头后方的第一节车厢，是行李车。

    亚细亚号的客车车厢全部是安装了双层车窗的全封闭车厢，唯有行李车简陋一些，可以容他撬门潜入。司徒威廉一直紧跟着他，而他在行李车的角落里坐下时，他很识相的和他保持了一点距离，也坐下了。

    他们一路还是无话，等到亚细亚号临近奉天之时，沈之恒撬开了几只大皮箱，从里面挑选洁净的衣裤换了上，又找了件女人的短上衣给米兰，为的是遮住她锁骨下方的枪眼。米兰的枪伤，他也看不出是重还是不重，她一直没叫过疼，单是昏昏沉沉的窝在他的怀里，他也不知道她流了多少血，看衣衫是看不出的，鲜血早被雨水冲刷尽了。

    司徒威廉也找了件夹克套了上，其实他也正在害疼，可米兰那样坚强，眼下情形又是这样的危险，沈之恒还不给他好脸色，所以他审时度势，决定忍耐一下。

    在亚细亚号驶入奉天地界之前，沈之恒背着米兰跳了车。

    司徒威廉依然紧跟着他。沈之恒跳车，他也跳车，沈之恒趴在枕木之下的草丛里等待，他也趴着等待，后来沈之恒扒上了一辆运载木材的货运火车，他也上了去。货车车厢是露天的，木柴上面只盖了一层雨布。他们蜷缩在角落里，司徒威廉向沈之恒伸出了双手：“你把她给我抱着，你休息一会儿吧。”

    沈之恒垂眼看着怀中的米兰，终于给了司徒威廉一点回应：“有钱吗？”

    司徒威廉掏裤兜，掏出了皱巴巴的一团湿钞票，面额还不小：“有。”

    “这车是往天津去的，等晚上到了站，你挑最近的一趟火车，买三张三等车票。”

    “去哪里？”

    “南京也行，上海也行。”

    “走那么远？咱们到北平躲躲不行吗？”

    “不行。我这回是彻底和日本人撕破了脸皮，还惊动了关东军。横山公馆我不怕，可他们的军部在平津一带势力太大，我现在不是他们的对手。而且我可以躲，米兰不能躲，米兰需要进医院接受治疗。”

    司徒威廉听了这话，这才恍然大悟，知晓了利害，但是瞟了米兰一眼，他犹犹豫豫的又问道：“可是她呢？她能坚持到南京上海吗？”

    沈之恒摇摇头：“不知道，但是没办法，只能这么干。她现在一露面，就会被日本人抓去做人质来威胁我。日本人若找不到我，自然不会放了她；日本人若是找到了我，她没用了，更不会有好下场。”

    司徒威廉低头把钞票展开，换了话题：“好像买二等票也够。要不要买二等票？三等车厢人太多了，还总是臭烘烘的。”

    沈之恒没理他。他抬手嗅了嗅自己的袖子，“嘿”的笑了一声：“我也臭烘烘的。”

    无论是横山瑛还是黑木梨花，都没想到沈之恒这个吸血鬼是如此的神出鬼没，竟敢和来自关东的木材一起回了天津，并公然的手持三张三等车票，上了开往南京的火车。

    三等车厢，正如司徒威廉所述，人太多了，并且臭烘烘，检票的都挤不进来，索性不检。沈之恒在角落里席地而坐，怀里搂着缩成了一团的米兰。米兰面颊通红，身体滚热，正是无知无觉的发起了高烧。沈之恒搂着这么一小团生命，像个父亲搂着新生的小女儿，心中木然的没有情绪，就单是这么搂着她。

    肮脏的裤脚拂过他的膝盖，他顺着裤脚向上看，看到了司徒威廉那张白皙的脸。司徒威廉靠着板壁站着，低头向他一笑，笑容挺烂漫，没心没肺的。

    他扭开了头。

