    说他是一个流氓头子，倒不如说是一个有休养的知识分子。

    完全不能跟这混乱的春阳街百丈居老大联系在一起。

    很快廖向生已经来到林阳面前。

    他的举动也跟他的形象一样，很是规矩。

    “想来，这位就是星光集团的林阳，林先生了吧。”

    廖向生客气的打招呼。

    林阳起身同样也展示出了基本的客气。

    “你是百丈居的廖向生？”林阳说道。

    廖向生微微点头，一副样子好不儒雅。

    “廖先生可真是特别啊。”

    “甚至我都怀疑是不是我的情报有误。”

    林阳伸手示意他请坐，说道。

    二人在一旁坐下，气氛显得很是和谐。

    就好像是两个多年没见的好友一样相互客气。

    殊不知，这两人一个是混迹在春阳街多年的流氓头子。

    另一个是在战场厮杀多年的龙国战神。

    看着如此一幕，谷雨不禁有些恍惚，这还是他们的战神吗。

    其实原本林阳自己也搞不懂自己为什么会变得这么客气儒雅。

    后来他明白了，这廖向生身上有一种很强的亲和力。

    跟雷虎那些流氓是完全不一样的。

    “林先生年纪轻轻就有如此魄力，多少有些蒋老年轻时候的风采啊。”

    刚坐下，廖向生上来就提到了蒋天水。

    听得此话林阳微微一笑。

    现在他看出来了，这廖向生还真是个有心计的人。

    每一句话里都带着试探。

    “他蒋天水是蒋天水，我林阳是林阳。”

    “而且，你廖先生不是也没把蒋天水放在眼里吗。”

    林阳面带微笑的说道。

    林阳自然明白他这么问的意思。

    现在整个南都都知道自己跟蒋天水之间的事。

    这个时候廖向生故意提起来。

    就是想看看在提到蒋天水这个庞然大物的时候。

    自己脸上会是什么样的表情，会不会有害怕的意思。

    而林阳不愿跟他绕这些弯子，因此将事情直接挑明。

    的确，其实在这南都也不是所有人都给蒋天水面子的。

    就比如眼前的廖向生。

    曾经南都商会不止一次的来这条街上找事。

    每次都被他给怼了回去。

    当然，他这么做的后果就是。

    虽然蒋天水不能在这条街上把他怎么样。

    但他廖向生也不敢离开这条街。

    不然迎接他的，很有可能就是蒋天水的报复。

    见林阳不拐弯抹角，廖向生也不再绕弯子。

    “林先生，您这志向，应该不止雷虎的那些地盘吧。”

    他直入主题的说道。

    林阳轻轻一笑，没有做任何掩饰。

    站起身来双手背后，背对着他说道。

    “是啊，都说这春阳街是不可能拿得下的地方。”

    “不过我倒想试试。”

    听得林阳的话，廖向生沉思片刻。

    “林先生，我今天来，就是想跟你聊聊。”

    “林先生是不是真的有能力蒋天水。”

    廖向生再次问道。

    林阳感到疑惑，回头看着他。

    “我要开发春阳街，这跟蒋天水好像没什么关系吧。”

    的确，他跟蒋天水是他们两个人之间的事情。

    跟着春阳街似乎并没有什么关系吧。

    他不清楚廖向生这么问是什么意思。

    提到这个，林阳看到他脸色明显变得难看了许多。

    “林先生，你可知道，为什么这春阳街一直开发不了吗？”

    廖向生问道。

    林阳轻轻摇头，虽然他曾经也听范康海姐妹说过。

    不过此时廖先生这么说，可能其中还有自己不知道的原因吧。

    “那是因为我不让开发。”廖先生严肃道。

    他这话说的非常霸气。

    就好像他是这条街上的老大一样，他说不让开发就不让开发。

    显得很是狂妄。

    但林阳听得出来，他的话还没说完。

    “如果林先生细想的话应该清楚。”

    “如果春阳街要开发，那么你认为谁开发的可能性最大。”

    对于廖向生的问话，林阳沉思片刻。

    很快明白过来他的意思。

    是蒋天水，只要是蒋天水看上的东西，没人敢跟他抢。

    就比如前段时间角斗场的地皮。

    如果不是林阳的突然出现，恐怕角斗场的地皮就真落在南都商会手上了。

    这春阳街也是。

    一旦春阳街允许开发，那一定是盯上这里多年的南都商会来开发。

    “看样子，廖先生对蒋天水并不友好啊。”

    林阳微笑着轻声说。

    从廖向生的言语间林阳听出来。

    在说到南都商会和蒋天水的时候，他脸上呈现着抑制不住的愤怒。

    虽然他在极力的掩饰，但林阳还是清晰的感觉到了。

    “不错，我跟蒋天水有不共戴天的仇恨。”

    随后，在廖向生的含情诉说下林阳了解到。

    原来，这春阳街曾经是一个城中村。

    廖向生就是这村中的负责人，也是个知书达理的老实人。

    那还是在他年轻的时候，曾经跟蒋天水因为一些事情有过冲突。

    心狠手辣的蒋天水为了报复廖向生。

    将他还没成年的儿子直接杀掉。

    从那时候开始，与蒋天水有丧子之仇的廖向生无时无刻不在想着为子报仇。

    然他势单力薄，并不能把巨头一样的蒋天水怎么样。

    所以原本老实巴交的廖先生纠结了一大批小混混。

    明里暗里不断找蒋天水的麻烦。

    直到几年之后，南都市区在不断的开发。

    在这些开发中，南都商会几乎占据了一半以上。

    后来他听说蒋天水盯上了春阳街。

    第一时间带着那些纠结起来的小混混们回到这里。

    为了让这条街上的人们共同抵抗开发。

    他挨家挨户的做思想工作。

    他告诉那些人，只要坚持住不开发。

    等将来几年之后这里将变成南都唯一一个没开发的地方。

    到那时，拆迁价格会是当时的十倍都不止。

    作为当时这一代负责人的他很快说服了所有人。

    再后来便是这条街上的所有人都主张不开发。

    直到如今，也真应验了当初廖向生的话。

    这里的地皮价格，要比多年前翻了数十倍。

    随着廖先生这些年来的经营。

    这条街上成功的成为了小混混的聚集地。

    这也更加增大了开发的难度。

    让即便南都商会也是开发不起的。

