 要知道，神力和仙力，乃是两种不同层次的力量！相互之间蕴藏的能量以及力量判若云泥！哪怕磅礴无比的仙力，便会被一指神力洞穿，但同样的，若是能将神力下降为仙力，可想是多么澎湃！而且神皇秘境确实够大方，毕竟从各族中脱颖而出不容易，诚如骊寻所说，他们在此根本不用担心仙力转化太慢，被争抢殆尽，而是他们的吸收速度，就宛若在汪洋中饮水一般！“不错，只要在神皇秘境里待着，机缘便不断！”

甚至，秦逸尘眺望神霞，隐约感觉其中神威浩瀚，却随着闪耀间，高深莫测，却并非真的遥不可及！秦逸尘星眸一闪，惊呼道：“有意思！神力转化为仙力，虽然玄奥，可何尝不是一种指导？”

神皇秘境的神霞之奇妙，是将神力化作无穷仙力，但是进入秘境的人，都是想要冲击神境！而把这转化的过程反过来推演，不就是仙力升华为神力的门径？

“吸收仙力的同时，还可感悟秘境，以自身仙道法则的掌控与理解，去遥望神霞，妙处无穷！”

秦逸尘喜呼：“若是能将神霞变化的过程参悟透彻，并反之推演，那岂不是就能看透踏仙成神的一步？”

最关键的是，神霞遍布，根本无需去刻意吸收，便能时刻感受！何况，进到秘境的各族强者都不弱，甚至都算是百里挑一的天才，九重天大成对仙道法则也有了自身的领悟，对神霞多少都有感知！“这神皇秘境，简直是东蛮的造神之地啊……”秦逸尘轻喃，不过他知道，成神绝不止这么简单，不仅是神力，还需神骨，肉身也要强横到能够承载神力的运转，关键还有神道法则，自成世界，神通无限！而这神霞变化的，只是神力的升华过程，而且必须能有悟性将其反推演才可，但即便如此，也是一场莫大的机缘！何况神力不是一瞬间就跌为仙力的，而是神霞光耀闪烁的过程，就算无法参悟透彻，但能借此感受到比自身更高深的仙力仙威，那也是收获颇丰！骊寻高兴的眉飞色舞：“就算我在这神皇秘境里再普通不过，但只要让我感悟神霞一个月也值了！”

骊寻几乎说出了大部分骊龙族强者的心声，虽然他们的实力在这里很普通乃至偏弱，可只要能感悟神霞，那和上百同族抢夺一个名额就值得！然而骊无双看在眼里，却是苦笑着摇头，骊寻等同族是这么想的，其他各族又何尝不是如此？

何况在这里感受一个月的好处和三个月自然没法比！那想要在秘境中收获更多好处，就要去争夺他人的令牌，抢夺时间！可以说，骊寻此刻只看到了神皇秘境的妙处，却还没领略其中的残酷啊！秦逸尘也是剑眉微蹙，现在还没遇到其他机缘，但仅仅是在参悟神霞，提升境界，就已经值得各族去争抢更多的时间！“这次咱们进来这么多人，时间还能和以前一样么？”

秦逸尘没去询问神皇秘境开启多久时间，因为按理来说，骊滔天是肯定该知道的！传音间，骊寻闻言，解释道：“一样的，都是一年时间，一年过后，秘境中的所有人都会被传送出去。”

秦逸尘愣了愣，有些遗憾，才一年时间，说实话，他和骊寻的想法差不多，也都希望在神皇秘境中待的更久一些。

但这样以来，各族的争抢会不会稍微客气点？

毕竟总共才能只待一年，抢再多也没必要。

然而骊无双随后的补充，却是令秦逸尘星眸中泛起抹精芒：“傲天兄，虽然神皇秘境只能开启一年，哪怕自己抢到的时间远超也一样，可不代表就仅此而已！”

“多余的时间，嗯，就是抢到更多的令牌增加自己时间，待秘境结束后，是可以换取各类宝物的！”

秦逸尘星眸一闪：“现在都能换什么宝物？”

骊寻笑了笑：“这就不清楚了，毕竟我也只是第一次来，但具体能换什么，还要等神皇秘境结束后才能知道。”

“而一年期间结束，据说只要拥有时间在一年以上，也就是被强制传送出去的强者，将会直接去到神皇城。”

至于那些时间耗尽，就只能回到各自进去的入口。

想想也是，能够在神皇秘境待一年，足以说明实力出众，去到神皇城，应该是一种殊荣。

不过秦逸尘却愣了愣，神皇城？

那可是东蛮神皇坐镇的神城啊！自己不会露馅吧？

至于以前能换什么宝物？

骊寻却没询问秦逸尘，因为对他而言，别说一年，能保住自己的一个月时间就已经是万幸了！甚至骊无双也没多言，因为在其看来，虽然滔天先祖后来成就半步神尊，但当年进入神皇秘境时，肯定很年轻，估计和自己差不多。

恐怕三位先祖也没抢到一年时间，没准当年还被外族抢夺过！所以骊无双才是只字不提，唯有骊寻一脸笑容：“那个，傲天兄，傲地兄，九姐姐，若是以后你们抢到的时间有多出点，可不可以分我一点点？”

此话一出，秦逸尘嘴角一抽，这货是认定自己这条大腿了啊！唯有紫云一脸不爽：“我们现在和你一样，也才一个月时间！再说辛苦抢来的时间，凭什么分给你？”

骊寻一脸乖巧，讨价还价道：“那可不可以罩着我，让我这一个月时间不被抢走，等三位出来之后，我一定会感谢的……”紫云撂下一句看心情，而秦逸尘却是淡笑道：“若真有多余的时间，倒是可以考虑，不过现在……”他们和骊寻一样，都只有一个月时间！正所谓时间就是一切，在神皇秘境可谓体现的淋漓尽致，只有具备更多的时间，才能更深入的探索神皇秘境，才能得到更多的好处。

正当此刻，却见骊无双传音道：“先祖，咱们还是先低调行事吧，躲开蚩离族，这才刚进来，他们应该要留几分情面。”

 