    顾轻轻和容烨两人这次没有避开火球，容烨直接扔出了四五张符篆，符篆在接近火球的时候爆开，里面出现的水直接把火球熄灭。

    不过这样一来，容烨的速度就慢了一些，碧睛火云兽扑过来的时候，他只能慌忙避开，肩膀被碧睛火云兽的爪子给抓伤，血液一下子从伤口上流了出来，他身上的衣服瞬间被血液染红。

    “师兄！”

    顾轻轻看到容烨受伤，十分心痛，大吼一声，见碧睛火云兽还要去抓容烨，连忙指挥着混仙绫缠住了碧睛火云兽的前肢，然后狠狠地勒住拉紧，不让碧睛火云兽靠近容烨。

    容烨借着这个机会快速闪开，逃出了碧睛火云兽攻击的范围。

    见容烨逃走了，碧睛火云兽十分生气，看向前肢上缠着的混仙绫，用力地一甩。

    顾轻轻本来拉着混仙绫的另一端，被碧睛火云兽一甩，直接带飞到半空中，碧睛火云兽抬起另一只爪子，抓向顾轻轻。

    看到碧睛火云兽抬起爪子后，顾轻轻连忙松开碧睛火云兽被绑着的那只爪子，混仙绫甩向碧睛火云兽想要抓她的那只爪子，在接近碧睛火云兽的爪子的时候，混仙绫直接变得十分坚硬，狠狠地刺入碧睛火云兽的爪子里，并且穿透了它的爪子。

    碧睛火云兽完全没想到会变成这样，自己的爪子竟然被顾轻轻手里的混仙绫给穿透了，感受着爪子上传来的剧痛，它剩下的一半眼睛也变成了红色。

    紧接着，它身上的气势瞬间发生了变化。

    一团火焰直接将它的身体包裹住，然后浮在它的身体表面，燃烧一切想要靠近它身体的东西。

    顾轻轻已经收回了混仙绫，血液从碧睛火云兽的爪子上迸射而出，落在地面上，碧睛火云兽一张嘴，一大团火球飞向顾轻轻。

    混仙绫射向火球，从火球的中间传过去，火球被分割成两半，却还是冲向顾轻轻，顾轻轻正准备再次出手，两张符篆挡在她的面前，在火球飞过来的时候，符篆炸开，水浇在火焰上，火焰被浇灭。

    顾轻轻借着这个机会闪身来到容烨身边，看到容烨捂着肩膀，还有血液从他的指缝流出来，脸色十分难看。

    “五师兄，你先去旁边，这里交给我了！”顾轻轻看向碧睛火云兽，压抑着怒气说道。

    “没事，我还可以动。”容烨看了一眼自己伤口，毫不在意地开口。

    别说只是肩膀受了伤，就是一条胳膊被砍掉了，容烨也不可能让顾轻轻一人战斗！

    “五师兄，听话，”顾轻轻转向容烨，表情十分认真，眼神坚定，“你放心，我不会让自己受伤的，你忘了，我还有言灵之术！”

    容烨被顾轻轻的目光定住，听到她的话后，迟疑了一下，只能点了点头。

    没办法，情况紧急，碧睛火云兽在旁边虎视眈眈，他若是和顾轻轻一直为了这件事纠缠的话，说不定还会影响顾轻轻，而且他确实受了伤，战斗力不能和刚刚相比，若是硬撑的话，说不定还会变成顾轻轻的累赘，而且这里只有他和顾轻轻两个人，顾轻轻用言灵之术也不用担心被人发现，他这才愿意退到旁边！

    等容烨离开后，顾轻轻转过身，看向碧睛火云兽，眼里冒着两团火焰，显然，碧睛火云兽伤了容烨这件事，踩到了顾轻轻的底线！

    顾轻轻身影一闪，直接来到了碧睛火云兽的面前，在碧睛火云兽挥舞着爪子拍过来的时候，她缓缓开口。

    “定！”

    神秘而又空灵的嗓音从她的嘴里飘出，一道奇妙的力量从她身上飞向碧睛火云兽。

    下一瞬间，碧睛火云兽回过来的爪子定在了半空中，它的整个身体都被定住了，就连眼睛都动不了！

    “死！”

    顾轻轻低喝一声，混仙绫在她的指挥下，以极快地速度穿过了碧睛火云兽的胸口，然后又从后面穿过了碧睛火云兽的脑袋。

    言灵之力解除后，鲜血从碧睛火云兽的胸口和脑袋上迸射出来，碧睛火云兽的爪子落到地上，激起一阵尘土，身体不甘地倒在了地上。

    “咚！”

    它的身体在地面发出巨大的声响，周围尘土飞扬。

    等尘埃落定，碧睛火云兽也失去了气息，彻底死掉了。

    “噗！”

    顾轻轻在碧睛火云兽倒下后，喷出一口鲜血，脸色瞬间变得一片惨白。

    “轻轻，你没事吧？”容烨来到顾轻轻的身边，紧张地看着顾轻轻，眼睛里满是担心。

    “我没事，五师兄，”顾轻轻抹掉唇角的血迹，摇了摇头，“碧睛火云兽毕竟比我境界高，遭到了一点反噬而已。”

    虽然晋升仙阶后，她的言灵之术的禁制也变少了，但碧睛火云兽毕竟是真仙境中阶，比她如今的修为高，而晋升仙人以后，每一个境界之间的差距都比较大，所以她才会遭到一点反噬，不过也就是吐了口血，其实并不严重。

    “真的？你没骗我？”容烨不太懂顾轻轻的言灵之术，但见她只是脸色有些惨白，其他还好，还是有些不放心地问道。

    “当然了，这种事我没必要骗你啊。”顾轻轻眨眨眼睛，十分真诚地说道。

    容烨想想也是，若是顾轻轻的伤真的很严重，一会儿肯定会露出端倪，根本瞒不住，现在这样，看起来的确像是不太严重的样子。

    “好吧，我暂且相信你。”容烨仔细观察了一下，勉强说道。

    “好了啦，五师兄，我真的没事，一会儿调息一下就好了，还是先给你包扎伤口吧。”顾轻轻对自己的伤完全不在意，更关心容烨肩膀上的伤。

    两人落到地上，容烨把上面的衣服脱掉，露出肩膀，顾轻轻给他的伤口撒上沐宸专门炼制的伤药，等血不流了，这才小心地把伤口包扎好。

    “好了，等下午的时候再换一次药，明天就好了。”顾轻轻拍了拍手，对容烨说道。

    容烨点点头，然后看向碧睛火云兽，“这玩意是轻轻你杀的，内丹给你。”

    “好。”顾轻轻看了眼碧睛火云兽，没有推辞，反正内丹就算是她拿着，以后其他人要用，直接给就是了。

