    可以见到，半透明的方林岩身体出现了异变，其双腿居然开始直接消失，而脖腔上面的头部则是开始迅速成型。

    这就是∞空间的取巧办法，它现在根本就没有实体，因此做不到凭空的造物能力。

    好在方林岩现在的身体还保持着强大的生命力，所以直接将其双腿分解成细胞，然后再将细胞进行重组，进而“加工”出方林岩的头部！！

    这种自体重组的行为，可以说是最经济节省，成功率也是最高的一种方式了。

    若说凭空给方林岩造物出来一个脑袋的难度是十，那么利用他还蕴藏有生机的双腿“重塑”出来一个脑袋的难度就只有一了。

    前者就相当于是身无分文去赚五个亿的难度，后者就是身上有五千万去赚五个亿的难度。

    莫比乌斯印记能想到这一点，也真的是煞费苦心。

    至于失掉的双腿，那肯定就等以后再说了。毕竟没有了双腿的话，再顶个十天半个月的都没有问题，但是若没有了脑袋的话，那就是分分钟都要死人的！

    不过就像是方林岩预判的那样，我被切掉了脑袋你搞不定，那我也就认了。

    但是，莫比乌斯印记+女神这样的豪华阵容，居然连一条被切断了脑袋的蚯蚓都搞不定？那也当然是一件小概率事件了。

    大概只是用了五分钟的时间，方林岩的头部就重组完成了，现在的他双腿断折，脸色惨白，双目紧闭昏迷不行，但显然也已经有了呼吸。

    方林岩现在的这种虚弱状况也是有两大原因：

    一是因为他在被砍掉脑袋之后，数据化身体的效果已经被压制了，而此时S号空间已经默认他死亡，所以显然他依然还是普通状态。

    二是由于方林岩被斩首之后，大量的鲜血就从脖子上的断口处喷射而出！那短短十几秒的失血甚至超过了2000毫升！

    要知道，一个正常人的血液也只有4000毫升左右，短时间内失血一旦超过了最大血容量的20%，那就有生命危险，方林岩这是直接失血超过了50%！

    好在哪怕是现在的这种状态，也比之前的一具无头尸体好得多吧！

    这时候伊夫琳娜也是松了一口气，急忙叫人推急救车来，之前预备好的抢救室和医生总算是有了作用了，立即就开始投入到了紧张忙碌的抢救当中。

    不过预备好的这两位专家很快就发现，送来的这患者处理起来真的是太简单了，随便来个实习生就行，因为输血就能解决掉他目前的所有问题。

    但是，他们很快就发现，这名患者除了是个残废之外，居然还是个晚期癌症患者，不过身体大概是因为底子打得好的缘故，所以各项生理指标还算是正常。

    “不对！！”一名专家凝视了一会儿检查单，忽然大声道：

    “他的这个病并不是癌症！只是很像癌症而已！我怀疑他这个临床表现乃是罕见的肺部错构瘤和纤维瘤的混合体！”

    另外一名专家也是立即凑了上来观看这数据。

    “好像真是这么一回事儿呢！马上给他做活检！”

    对于食客来说，最想要的就是吃到一口稀奇而美味的美食，而对于这种痴迷于医术的顶级专家来说，遇到自己没有见过的特殊病例，同样也是欲罢不能。

    但遗憾的是，他们的要求很快就被直接拒绝了，两位专家几乎要抓狂了，苦恼而烦闷的询问理由，问题是对方的回答也很妙：

    没有理由！

    ***

    四周都是无尽的黑色云雾，隐约当中只能看出百余米开去。

    可是并不宁静，

    黑暗汹涌翻腾着，其中隐藏着绝大的恐怖，

    方林岩就茫然的矗立在这无尽的黑色云雾当中，他不知道自己为什么在这里，心中却是无比的纠结，无比的痛苦！

    黑色云雾仿佛拥有自我生命似的，张牙舞爪，对准了方林岩直接扑来，靠近了之后更是幻变出无数张恐怖扭曲的脸面，似要择人而噬！

    好在这时候，方林岩的身体也是呈现出半透明的，还能散发出点点微光，一旦接触到了这光芒，黑色云雾就被直接逼退，因此暂时还感觉不到黑色云雾的可怕。

    这光芒其实就是他的生命之光，因为潘多拉药剂的缘故，哪怕是方林岩脑袋被砍，身体依然还有生机存在，因此就能源源不断的给灵魂供能。

    忽然之间，方林岩的眼睛瞪大了，因为他赫然看到在远处有一道身影正被黑色云雾裹挟着，拽入黑暗深处，这身影已经是残缺不全，齐腰断去，看其脸容却是扭曲愤怒，似乎还要大呼酣战。

    但他已经什么事情都做不了了，因为他已经死了。

    他是方林岩的熟人，战友，兄弟！！

    麦斯！

    这一瞬间，方林岩觉得自己似乎被一棒子狠狠敲在脑袋上，整个人几乎都要爆炸开来，

    但是很快的，又有一道道身影从远处近处漂流而过，有欧米，有克雷斯波，有秃鹫........他们一个个都尸身不全，欧米更是只剩下了大半个身体。

    可以见到，她遭受了仿佛雷霆霹雳一般的迅猛一击，被极其锐利的东西斜斩而下，并且在死前她是应该是有着心理准备的，所以她的表情淡然，双目紧闭。

    看着这些死去的队友，方林岩难得的失态了，他狂吼着，大叫着，疯狂的想要扑上去，眼泪已经情不自禁的涌了出来，但是有一股无形的力量在桎梏着他靠近黑色云雾深处。

    无论方林岩想要尝试做任何努力，可是都无济于事！！！

    方林岩罕见的失去了理智，他甚至产生了强烈的自毁冲动，

    或毁了这个世界，

    或毁了自己！！

    不仅如此，他身上那熹微的光芒也是越来越弱，黑色云雾化作的触手也是距离方林岩越来越近，有几次甚至都接触到了他的身体，在接触的瞬间，方林岩甚至感觉到了一股无法形容的恶寒从上面传递过来，似乎要将人的温暖，希望等等一切东西都全部吸走！！

    然后，方林岩就彻底的昏迷了过去。

    在这种情况下，就在方林岩几乎都要被大量的黑色云雾触手缠绕住的时候，他身上本来即将熄灭的光芒晃动了一下，就像是烛火即将被风吹熄一样，然后就稳定了下来。

    紧接着一股力量加持了进来，化作了淡绿色的橄榄叶护持在了他的身上，这是伊夫琳娜对方林岩施展的神术。

    紧接着，方林岩身体内的光芒大盛，这是莫比乌斯印记成功的将他的双腿分离，然后成功重塑头部产生的连锁反应了。

    这就代表他已经没有了生命危险。

    用医学上的行话来说，就是从危重病人转为了重疾病人，将那个“危”字给去掉了，病虽然重，但是只要舍得花时间和金钱的话，那么再活个三五个月是没问题的。

    ***

    也不知道过了多久.....

    一种无法形容的难受感觉突然让方林岩本能的呻吟了起来，

    他已经是感觉到了极度的口渴，忍不住嗫嚅着嘴唇发出了轻微的声音：

    “水......水！”

    很快的，方林岩就感觉到有一股温热的水流从嘴唇上流淌了进来，他贪婪的啜吸着，喝了几口之后喘息了一会儿，终于徐徐睁开了眼睛，然后又因为觉得灯泡太过刺眼，所以紧紧的闭上。

    发觉自己乃是在一处ICU的治疗室当中，身上插着很多管子，在旁边照顾自己的除了护士之外，还有伊夫琳娜。

    他犹豫了一下，长长吐出了一口气：

    “我还是活下来了，对吧？”

    说实话，在被深渊领主堵住的时候，方林岩已经相当绝望了，他觉得自己生还的几率应该只有两成，而且这还是乐观的估计。

    毕竟对方太强大了，估计是超越苏醒者的存在，关键对方还是以有心算无心，更是若狮子搏兔一般的全力以赴！

    最要命的是，方林岩对深渊领主还是知之甚少，哪怕是现在，方林岩几乎拿命换到的情报，也只是深渊领主实力的冰山一角而已，在这样的情况下，方林岩觉得自己能活下来真心是奇迹了。

    伊夫琳娜温言道：

    “是的，你现在很安全了。”

    方林岩不说话，双手死死的握拳，紧紧的闭着眼睛。

    此时的他，依然记得自己被斩掉脑袋以后的那段记忆，

    那一段仿佛像烈火一般焚烧着他的记忆！！

    虽然那看起来只是还没有实锤的幻觉，但方林岩的直觉却很清楚的知道，那一切都是真的！

    “我的队友，应该都死了。”

    方林岩用干涩的语声说出了这样的话。

    伊夫琳娜也是大吃一惊道：

    “怎么会？你一直都在昏迷中，他们肯定没事的。”

    方林岩徐徐摇头，一字一句的道：

    “是我低估了对方的实力！是，我，的，错！！”

    伊夫琳娜见到方林岩面容扭曲，双眼通红，心中突的就是一跳！她见过太多这样人活着心却已经死掉的情况了，立即尖声道：

    “等一等！等一等！！你被砍掉了脑袋都能活过来，你的队友就算是有个三长两短，应该也有重生的希望吧！”

    “再说了，你现在就是他们复活的唯一希望，如果你出了事，那么他们才绝对没有机会重新复活过来了！”

    被伊夫琳娜这么一叫，方林岩顿时就呆住了，这时候伊夫琳娜直接对旁边的护士使了个眼色低声吩咐了一句，护士立即就在旁边的仪器上操作了一下，在输液器里面加入了镇静剂，方林岩很快就昏睡了过去。

    等他再次醒来的时候，已经是第二天中午了，

    此时的方林岩醒来了之后，已经彻底冷静了下来，长长的呼出了一口气，然后开始查看自己的损失，越看心中都越是发凉！现在的他双腿断掉，甚至连身体数据化都不是，辛辛苦苦建立的团队也是荡然无存。

    不仅如此，方林岩几乎可以肯定，自己之前在昏迷状态下看到的那些东西应该不是假的，依照深渊领主的心机城府，他既然在现实世界里面对自己动手。

    那么毫无疑问，接下来的冒险世界里面，缺少自己的传奇小队也将会面对占星师邓等人的全面剿杀！此时的麦斯他们，应该已经是凶多吉少了。

    更要命的是，方林岩竟然发觉自己的身体除了没有数据化之外，更是出现了诸多状况，比如身上的所有装备都没有了，所有通用点，潜能点，功勋值之类的东西也都消失了！

    好在原本的基础属性，基础技能，称号还在。除此之外，与女神有关，使用神力的技能也都在。

    “这......这是怎么回事？”

    方林岩震惊的道。

    当然，他这是在询问莫比乌斯印记了。

    很快的，莫比乌斯印记的回复就来了：

    “你当时脑袋被砍下来以后，是直接被S空间的机制直接判定为死亡，然后连血腥钥匙都生成了，你就可以理解成当时连账号都直接删除了，在这种情况下我将你重新救活，你还指望自己能没有任何的损失吗？”

    方林岩长叹一声，其实莫比乌斯印记的回复也是在他预料之中的，毕竟在那种情况下，自己还能捡回一条命真的已经是祖坟冒青烟！

    换而言之，能剩下这么多东西，比如说保证自己生存力的雅典娜之佑，还有堪称无坚不摧的雅典娜的叹息，已经是万幸了。

    好在这时候，莫比乌斯印记居然道：

    “不过，你毕竟是我首先烙印的契约者，你的数据资料之类的，我这里是有基础备份的。所以，你只要能够给我弄来足够的能量储备，那么还是能够将之重新复原的，不过，有部分的高阶装备有相关的限制，必须要我拥有实际身体以后才能进行相应操作。”

    方林岩没料到居然会这样峰回路转，吐出了一口长气道：

    “那就最好不过了，那你现在能帮我复原什么？”

    莫比乌斯印记道：

    “现在我这里只有2.761单位的能量储备，顶多帮你将平时搜集到的一些没有价值的杂物道具还原出来，并且这道具的评价不能高于A级。”

    莫比乌斯印记接着道：

    “不过，我必须先说明一点：尽管我现在和你的关系非常紧密，但是根据我自身的底层逻辑命令，我们之间的一切交易，要遵守尼特斯第一，第三，第四，第八条法则的规定，大部分都必须以任务的形势发放，不能违规进行......”

    “？？？”方林岩：“这是什么情况？”

    莫比乌斯印记接下来又解说了一番，方林岩总算是明白了过来。

    原来空间也不是可以为所欲为的，它乃是由造物者制造的，会有底层的逻辑命令来对其进行制约，就像是漂亮国的总统权势大吧？

    一声令下，甚至能让千万人死于非命！

    但是，他却不能够直接命令美联储直接给自己的账户上转账两亿美金，这么干的话，一旦被爆出来，分分钟就别想干了。

    又比如说有两个总统，叫做老布什和小布什，他们的关系是父子。却并不是老布什干满了八年，然后一纸命令发出去：

    我儿子接班他上！然后小布什就直接美滋滋的就任总统开干，倘若真这么搞的话，人民早就揭竿而起了。

    小布什能做美国总统，那也是先加入州议员，然后开始宣布竞选，接着全国各地拉票，按照流程一步步爬上来的。

    在这其中老布什肯定是出力无数，但他直接站出来将总统位置传给儿子就是不行。

    这就是规则的的力量！

    在噼里啪啦的给方林岩灌输了这么多东西以后，莫比乌斯印记道：

    “这一次我救你，从根源上来说，算是彻底将你之前将我拯救出来的情给还了，你现在及时抽手还来得及。”

    “但是，现在我的主逻辑程序告诉我，是时候重建自己躯体的时候了，否则的话，随着S号空间的实力迅速增强，我将彻底失去重回巅峰的机会，所以，接下来我将不再停留于这种精神寄生在S号空间内的状态，而是将会开始重建躯体！”

    “如果说之前我的那种潜伏状态被发现的概率是1的话，那么一旦开始重建躯干，被S号空间发现的概率就是100，所以，你要好好想清楚了。”

    “我告诉你这些东西，并不是所谓的推心置腹什么的，而是由于我之后交给你的事情，需要你毫不犹豫，全心全力去做，否则的话，无论是你还是我，都是死无葬身之地的下场！”

    听到了莫比乌斯印记的说明以后，方林岩看起来也只是有些吃惊，却还没有达到震惊的地步，他沉吟了一下道：

    “你要我帮你，没问题，但是总得告诉我你的来历吧？毕竟你想要图谋的可是诺亚空间啊，我见过的最伟大最神秘最强大的造物。”

    莫比乌斯印记沉默了一会儿道：

    “基于底层逻辑0A38的限制，我只能有限回答你的问题。”

    “每个人都有自己的寿命你应该知道吧？？”

    方林岩道：

    “是的。”

