    幼龙去了心头大患，心神之力暴涨，神魂也骤地一松，境界蹭蹭的往上涨。

    最终，在敖琳的目瞪口呆中，幼龙的境界停止在了元神之境。

    “这，晋升的如此快速，会不会对以后的进阶有碍？”

    敖琳急得满头大汗，一双美目中，满是焦急之色。

    牛奎自界外而来，大步来到二人身边。

    闻言，他牛眼中神光暴涨，将幼龙的情形查看了一遍，才大笑道：“无事，这小家伙境界稳得很，并不是强行提升的。”

    敖琳这才松了口气，又朝牛奎道谢：“多谢前辈出手护佑小女，请受敖琳一拜！”

    说罢，她盈盈拜下，做足了礼数。

    牛奎眉头一皱，连忙拦住了她。

    “四公主不必如此，俺出手却是应该，你不必防贼一样的防着俺，只要俺师姐顺利成长，在哪里其实并无所谓。”

    他这话叫敖琳心中一喜，有些不好意思的低下头，深觉自个有些以小人之心渡君子之腹了。

    却不想，牛奎又道：“但是，师姐是俺截教弟子，这点无可商量！”

    “这，她生来在仙宗，也是仙宗弟子啊，难道要改换门庭不成？”

    敖琳有些为难的说道。

    她倒是无所谓女儿做谁家的弟子，只是，这一关在夫君怕是那里不好过。

    牛奎粗粝的眉毛拧成一团，也有些为难。

    他思索片刻，道：“此事先放下，待俺请示了老爷再说。”

    “好！”

    敖琳连忙点头，也不愿在此事上纠结。

    她看着在空中欢快游动的幼龙，招手道：“宝宝快下来！”

    “昂！”

    幼龙昂头应了一声，才游了回来。

    它硕大的龙眼朝在场的三人看了又看，随即浮现恍然之色。

    接着，就见它龙身扭了几扭，银灰色的鳞片泛出一阵刺目的银光。

    敖琳心中一顿，急忙目不转睛的看着它。

    “这是，要化人了？”

    牛奎挠挠脑袋，偏头问道。

    “应当是的，不知宝宝化形到底像谁？”

    敖琳目中隐现激动之色，万分期待的看着幼龙的变化。

    头一回化人，幼龙使用的时间长些。

    三人耐心等待，直到银光收敛，才定睛看去。

    一眼之下，敖琳情不自禁的露出慈爱之色。

    牛奎则是忍俊不禁，哈哈大笑起来。

    就连一向沉静的越隐，目中都难掩笑意。

    只见在那云层之上，一个胖呼呼，白嫩嫩，只有三尺高的女娃娃，身着银色的星铁战衣，头戴星铁珠冠，脚踩星铁战靴，身上背着一把比她还高些的星铁战剑，亦步亦趋的学着走路。

    这还不算，在这小娃娃的胸前，还挂着一面银色的宝镜，一颗晶莹的珠子，正坠在她的脖子上，莹莹发光。

    这小家伙，怕是把全部家当都挂在身上，显摆来了！

    看其模样，只有三岁的样子。

    谁能想到呢，这正在学人类走路的女娃娃，竟是个元神高人呢。

    不过，敖琳正准备上前抱抱女儿，却蓦地皱眉。

    她看着空中急速凝聚的乌云，无奈的退下。

    却是小龙女的元神之劫到了。

    不过，在场之人半点不担心她渡不过雷劫。

    只有在仙宗内，被这一系列的变故给惊得目瞪口呆，眼花缭乱的掌教真人与梦道人，才瞠目结舌的面面相觑：“这，这就元神了？”

    “可不是嘛，生而元神，前无古人，后无来者啊！”

    梦道人仰天感慨。

    此时任何赞美之词放在这女娃娃身上，都显得苍白无力。

    掌教真人早已笑得见牙不见眼，再不心疼送出去的乾坤镜了。

    这是他仙宗的真龙，谁想抢走她，除非从他的尸体上踏过去！

    掌教真人瞄了一眼牛奎，在心中偷偷腹诽。

    在小龙女满身是宝的情况下，元神雷劫雷声大雨点小，很快就偃旗息鼓，鸣金收兵。

    “娘！”

    清脆的童音响起，小龙女欢快的朝敖琳奔来。

    “娘在！”

    敖琳张开双臂，目光慈爱的搂住宝贝女儿，心都要化了。

    “娘，我可算是见到你了！”

    小龙女蹭了蹭敖琳的脸蛋，有些委屈的说道。

    “是娘不好，娘有要事在身，怕是也呆不了多久，不过能看到宝宝出世，娘已经非常开心了。”

    敖琳温声哄着。

    她们母女两个如同八辈子没见过般，你侬我侬的卿卿我我，牛奎却是在一边眼馋得不行。

    他搓了搓肥厚的大掌，想上前捏捏那粉嫩的脸蛋，却在越隐的盯视下，尴尬的直挠头。

    这可是龟灵师姐难得一见的模样，此时不出手，更待何时！

    牛奎在心中给自个打气。

    他硕大的牛眼转了转，踱步上前，问道：“不知二位可给龙女取了姓名？可要俺老牛代劳？”

    闻言，敖琳警惕的看了他一眼，搂着龙女的手臂一紧，道：“等夫君君回来，我们自会好生斟酌，不劳前辈费心！”

    哪知道，她话音刚落，怀中的龙女就脆生生的道：“爹爹早就给我取好名字啦，我选了一个，可好听了！”

    “什么？”

    敖琳哼道：“看来你爹背着我做的事情不少啊，你且说来听听，若是好听便罢，若是不好听，哼哼……”

