    看见是魏武回来了，周怀玉和玉昆等一群人全都跑了过来，脸上都写满了惊喜，一路跑，一路喊着：

    “武哥，回来了。”

    “魏总，辛苦了。”

    到了跟前，玉昆笑着说：

    “武哥，昨晚吃饭的时候，还念叨你了呢，今儿就回来了。”

    魏武笑着说：

    “念叨我啥了？是不是说我跑出去偷懒了？”

    “怎么会呢，任谁偷懒，你也不会偷懒啊！这几个月，运回来的药材和种子差不多把新建的仓库堆满了，要不是后来又建了更多的仓库和厂房，早就堆不下了。

    昨晚不是杨顺和杨礼波兄弟来了吗，大家在一起聚了聚，说到你，杨家兄弟把你这一段时间的情况大致地说了一下，大伙都说，幸亏当初下决心跟了你。”

    一旁的周怀玉接道：

    “可不是吗？诗文、还有我岳父，最近常跟我说，幸亏当初我当机立断跟你合作了，要不然，现在怕是轮不到我了呢。

    我听说，连泰祥集团都主动跟你合作了，我要不是来得早，现在可是排不上号。”

    这时，一个五十出头的中年人挤了过来，老远就伸出了手，周怀玉介绍说：

    “魏总，给你介绍一下，这是依然的爸爸，林天明林总。”

    魏武连忙伸手和林天明握在一起，说：

    “林总好，真是荣幸，一回来就遇见了您。”

    林天明笑弯了精明的小眼睛：

    “哪里哪里，我是特意赶来觐见魏总的，当初小女依然慧眼识珠，攀上了魏总这棵大树，才让我有了接近魏总的机会，幸会幸会啊。”

    魏武连忙谦虚道：

    “林总这么说，我可不敢当哪，林总的产业遍布山南，我这才刚刚起步，跟林总可差得远呢。”

    林天明摆摆手说：

    “魏总，你就别谦虚了，我那都是东一榔头西一斧子，投资散乱，大多是与人合作，我就占点小股份，看着项目不少，可是利润都很薄。

    哪里有你这边的效益高啊？这也是你为人实在，要是换个人，你的那些药品、保健和化妆品，价格再提高几倍，一点亦不会影响销量。”

    魏武笑着说：

    “我们的利润已经很可观了，价格不必再提高了。”

    林天明说：

    “我就说你魏总仁义吗。”

    周怀玉冲着眼前大片的土地一挥手，冲魏武说：

    “怎么样，对这块地还满意吗？

    你这次出去了近三个月，一直也不回来，一点也不着急。

    可我跟诗文、还有依然着急啊，第一批的新药批下来时，我的心里还有些打鼓，怕批量生产的药品质和疗效会下降。

    没想到，那些药虽然种类不多，但药效特别好，临床使用的效果一点不比当初试生产的样品差，市场反应更好。

    开始的时候，我亲自带着推销的团队，托之前就认识的医药公司，往医院推广，让他们先试用看看。

    结果，没过两个礼拜，医院和医药公司就蜂拥而至，抢着要订货，订单根本没法排，刚生产出来一批就立马被抢了，很多医药公司的老总，直接带着货车、背着现金，堵在门口要货。

    依然那边也是一样，在原先那个小胖子现在的高富帅帮助下，化妆品和保健酒的品质好得出奇，加上神奇的效果，每天在化妆品厂和保健酒厂排队要货的，比药厂这边还多。

    幸亏她弟弟回来接管了富通大酒店，她才能把全部精力都放在了保健酒和化妆品两块，全力协调生产，尽量提高生产能力，可是怎么也比不上产品口碑扩散的速度，结果，林总也被依然拽过来帮忙了。

    眼看生产远远跟不上需求，我和依然他爸一商量，自作主张，准备先把地拿下了，一边做规划，修建道路和围墙，一边等你回来。

    正好吴书记从东北回来，带来了你要加大投资力度，全面启动神威集团建设的好消息，市里特别是区里的张书记很支持，二话不说，就把这片地给了我们。

    还说这片土地本来就是留给你魏武的，周边的地也暂时给你留着，等你回来再说，还说这个工业园就是因为你的计划才决策的，一定会优先满足神威集团的用地。

    市里给我们的优惠非常大，目前买地的钱只交了五分之一，其余的，说是三年内付清就行。

    还有就是你运回来的药材，我的天哪，这些天每天十几辆大货车送过来，还都是加工好的，你是不是把人家种植基地给扫荡了，可也不对啊，都是野生的呀，那数量也太多了，你一个人出去的呀，难道你还有一支大部队？”

    魏武大笑道：

    “这次还真是有一支上万人的大部队帮我，回头再跟你说，玉昆，晚上在镇上包个好点的大点的饭店，把这段时间吃了苦的，出了力的，连同在药地干活的村民都请来，市里和区里的领导电话我来打，周哥，林总，你们联系诗文还有依然她们，文老的电话我自己打。”

    “好。”三人几乎是同声应道。

    跟着，周怀玉把魏武介绍给后面的几个人，这些人都是原来给种植基地那边施工的人，现在又被周怀玉请到这边施工来了，虽然魏武没和他们具体接触过，但都面熟，笑着和大家打了招呼。

    玉昆正要问问刚才那个小女孩的来历，便看向那边一人三狗，顿时吓得一个趔趄，差点坐在了地上，手指伸着，结结巴巴地叫道：

    “武哥，你看，那孩子，危险！”

    魏武和周怀玉闻声看去，就见那丫头不知什么时候，爬到了那二十多米高的巨大广告牌上面坐着，悠闲地吃着零食，两条腿还不停地晃悠，周怀玉和边上的人也都吓得不轻。

    魏武摇了摇头，喊道：

    “金丫，快下来，爬那么高，吓着叔伯他们了，以后不许爬高，过来见见叔叔伯伯们。”

    金丫哦了一声，跐溜就下来了，靠在魏武的腿上说：

    “我就是爬上去看看，看看这块地有多大，在上面看得清楚些。”

    魏武简单跟大家说了金丫的来历，金丫按照魏武的引导，脆生生地叫着人，要不是看到她刚才爬高的举动，看着倒是十分乖巧讨喜。

