    那些狼从陷阱里弄出来的时候全都不程度的受了伤，甚至看起来没有一头狼还有生命迹象，不过叶墨寻提醒大家，最好把狼腿用绳子绑起来，万一没死透呢？

    听他这么说，众人嗤笑，开什么玩笑，这都已经死的很透了，难不成还能诈尸？

    林福海深深的看了叶墨寻一眼，把他的话听进去了，叮嘱汉子们老神一点，不管死没死透的狼，都先把腿和嘴绑啰，别出岔子。

    要不怎么林福海就能当上村长，并让林家村的人都信服他呢，抬狼回去的半路，果然有几只狼“诈尸”了，汉子们本来想用肩头扛着走的，一人一次扛两头，在林福海发话后，才几只绑一捆，两人一组抬着走。

    宋坦坦收进超市的狼再放出来是变傻，脑子有问题的狼，已经不知道攻击人了，但大家出于安全考虑肯定直接将狼打死。

    宋追燕空间放出来的是脑子正常被打晕后扔进陷阱的，陷阱里有倒刺就被刺伤了，刚开始还没苏醒，苏醒后第一反应就是拼命挣扎，试图攻击抬它们的人。

    这可把汉子们惊出了一身汗，后怕啊，要不是绑住了嘴和腿，就这么扛着走，一旦狼崽子醒来狼嘴一张咬过来，还有能命活么？

    不过，也真是邪门，第二个陷阱里的狼怎么都痛晕过去了？第一个陷阱里的没晕，却都是智商有问题的，不对劲，太不对劲了。

    大家就想知道，宋家姑娘是怎么把狼引陷阱去的，她们是不是有什么特殊技能？

    虽然宋家姑娘说狼群是自己掉陷阱里去的，但脑子灵活点的人总觉得事情没这么简单，狼是最狡诈的玩意儿，哪就能全都一起掉陷进里，还一起傻掉或晕掉。

    钟青衣也有疑问，不过他脑补的是，宋追燕擅长用药，应该是用某种特制的药物把狼群药晕，药傻。

    叶墨寻配合的点点头，“书上确实有这种药，是专门用来对付狼群的，下次我也研制出这种药来给舅舅，以后去深山遇到狼群都不带怕的。”

    听外甥这么说，钟青衣更笃定了，宋姑娘果然有药。

    路过宋家的时候，叶墨寻步子放慢，有点想去敲门，不过看样子宋坦坦和宋小姨应该在补觉，还是别去打扰她们了。

    回到家叶墨寻去厨房打水，钟青衣跟了进来，帮他把水提到洗澡房，洗澡房挺宽敞的，有两个泡澡的大木盆，可惜没有自来水，泡澡的话还需要一桶一桶倒进木盆里，也不知道什么能把水接进来。

    没有水管，就是有也不能拿出来，所以叶墨寻想着用竹筒代替水管，从小溪那边接过来，山上泉眼很多，　距离家里不到五百米处就有两个泉眼，到时候他家和坦坦家各接一个。

    不知道是不是天气太好的原故，自那天有狼群出现后，没过几天又有野猪出没，这些野猪都是晚上出来的，拱了不少地，粮食被糟蹋了好些，长的茂盛的番薯藤被连根拔起吃光嚼尽。

    地瓜叶是可以当青菜吃的，比野菜好吃不知多少倍，不过番薯还需要长个番薯叶不能摘的太勤，番薯没长大叶子摘的太勤番薯会长不大，个头比拇指大点。

    大家还没吃过番薯呢，听宋追燕说后，就没敢吃番薯叶吃太勤，宝贝着呢，谁能想到竟被野猪给刨了，还有玉米那些也被刨了不少。

    粮食就是老百姓的命，粮食被毁了，就和杀他们命差不多，发现地里被刨的不成样子，汉子们气的嗷嗷叫，女人们都在抹眼泪。

    好不容易安定下来，种了点粮食，眼看着过两月就能收成了，结果被野猪毁了，难道以后要靠进深山打猎为生？

    深山里有熊，有狼群，还有其他大型猛兽，就是钟青衣和宋追燕两个会功夫的都不敢轻易进去打猎，更何况不会功夫的。

    说实话，钟青衣和宋追燕到现在为止也没真正深入过深山核心处，就上次遇到黑熊那会儿也算是在外围，除去担心会遇到大型猛兽，还有就是深山地形太复杂，树木草丛杂乱，有点存步难行，好像从未有人踏进去过，想要开出一条路来深入实在不是易事。

    这样下去可不行，太被动了，想把整个村庄包话田地都围起来，显然是不现实的，烧砖就需要烧很久，然后还要砌砖，没有一年半载是完不成的。

    当然建围墙的事是叶墨寻和宋坦坦两个琢磨的，其他人并没有这种想法，之前的围墙烧砖加砌砖就花了小两月，到现在还有一截没完成，汉子们正在拼命赶工。

    现在建的围墙只月两米，原来觉得还挺高，但那天晚上一下来了三群狼，宋坦坦和叶墨寻都意识到墙头太矮了，两米算个屁，健壮的成年狼一跃就爬过来了都，至少要再加一米，再往墙头插上倒刺才算安全。

    “眼下可以先插上尖锐的木桩，再插上玻璃碎片，或者弄些刀插上面，超市里有不少切西瓜的马刀和小水果刀。”宋坦坦摸着下巴，觉得很可行。

    “别瞎整，大晋朝对铁器的管制很严，老百姓手里的铁器都是限量的，再说你超市里的都是不锈钢吧，拿出来太显眼了，你还得解释这些刀具从哪弄来的，麻烦事一堆。”叶墨寻一边翻书一边说。

    他正在翻找医书，这是一本研究草药的医书，里面内容很杂，之前他是带着尝试的心态去看的，然后试着研究了几种药物，就是毒药，没想到真的研究出来了，解药也研制的很顺利，都是拿竹鼠做试验的。

    现在叶墨寻挺宝贝这本书的，他之前说要把使毒当自卫本领不是开玩笑的，他自己的身体什么样自己最清楚，在药膳的调理下能慢慢恢复正常就是幸运，想健壮到练武什么的体力还是会跟不上。

    前世他就有功夫底子，作为一个合格的豪门少爷加学霸，他八岁就开始练散打和格斗，十五岁就打遍各个学校的校霸，所以他不用练其实都很能打，但体力跟不上。

    体力跟不上，只能借别的辅助，左右他记忆力好，把医书上的知识记在脑子里，多研制一些毒药出来防身，就能弥补他体质上的不给力。

    眼下他想研制专门对付狼群的药物出来，最好是狼一闻倒就能被药倒，但人闻了却没事的那种。

    不然他现在身上就有不少药物，但这些是不管人还是任何动物只要吸入一些都会被药死，这就很不安全，容易造成失误，所以不敢轻举乱用。

