 丘原之上，不知过去了多久，因为天地苍穹都尽是疮痍，所以令得时间都令人难以确认。

放眼看去，那毁天灭地一般的擎天巨指已经消失了，然而，所留下的那无数深坑沟壑，却仿若永远都不会埋藏，就如，此刻烙印在每个人心中毕生难忘的记忆一般！而最令难以忘却的，当属那直到此刻，依然挺拔如剑的修长身影！这一战之精彩，可谓旷世罕见，此刻，丘原之上，再难听到先前那满是讥讽的贼子二字，甚至，如今这两个字，对于各大仙宗来言，就如同一柄悬在心头的利剑，令他们大气都不敢喘……而秦逸尘面前，沟壑深不见底，他微微低头，望着那仙甲碎片夹杂着骨渣碎肉的一片狼藉，星眸中的冷厉，才在此刻，缓缓淡去。

神霄仙宗宗主真传，仙君六重天巅峰强者——江御天，陨落于此！扫视四周，秦逸尘脸色淡然，眸光所及之处，竟无一人胆敢对视。

长舒口气，服下枚复合丹后，秦逸尘迈出了步伐，所走向的方向，正是在那山峰之上，妖异夺目的血色花朵！然而，比起各大仙宗的炽热贪婪，秦逸尘的动作，却是那般淡定，就好似，不远处有一件属于自己的东西，需要走过去要拿一般简单，从未想过，会有人胆敢觊觎。

这步伐气宇之下，是可睥睨八方的自信与傲骨！是一人战七宗，一己战数千仙君所凝炼出的自信！而望着那宛若闲庭漫步，不急不缓地走向血色花朵的修长身影，丘原之上，竟无一道人影敢在此刻站出来阻拦！如徐子昂，以及各大仙宗的首席，在此刻，甚至都不敢与那双星眸对视，更是不想在一处深坑中，多出自己的尸体……就连柳月妍和温无悔对视一眼之后，皆明白了对方的意思，这蕴藏着金仙境之上机缘的血色花朵，他们，不争，准确的说，是不敢再争！哪怕眼前这一道身影，比起神霄仙宗的上千精锐来显得身单力薄，尽管这道身影此刻的状态，损耗严重，仙力不足。

然而，柳月妍不会忘记，就在片刻前，江御天出手时，秦逸尘也是这样的状态，而后果……不言而喻。

今日这一战，必将被载入各大仙宗的史册，流传于无数大陆！对于秦逸尘的实力，此刻别说会有人质疑，甚至，连如何形容都不知道。

血色花朵近在眼前，秦逸尘却无丝毫紧张，因为他很清楚，现在胆敢站出来的人，怕是连紫云这一关都过不了。

而望着秦逸尘一步一脚印，距离血色花朵越来越近，妖异红芒映在那俊逸五官之上，好似，一路加冕！而这加冕之路上，所踩着的，是一声声贼子的谩骂，是神霄仙宗不留活路的欺压，还有，神霄仙宗弟子一代无数天骄尸骨铸成！望着秦逸尘的身影，聂云天喉间鼓动，吞咽一番，此刻，他甚至都觉得不必再欢呼，因为，这死一般的沉寂无声，便是最为无上敬畏的荣耀！莫凛辰一众，也是脸色复杂，此次狩猎战地一行，他们只感觉宛若做了一场很长的梦，只不过，这原本该是全宗数百同门覆灭的噩梦，最终，却被一道修长身影犹如烈阳一般，颠覆逆转！端木登风怔怔回过神后，却是想到什么，身影一闪，便向各大仙宗冲去。

不远处，徐子昂还正瘫坐在地上，心中除了庆幸便是一片空白，还好自秦逸尘一人一刀出现以后，自己虽支持神霄仙宗，却起码没有再乱喊贼子，否则怕是见不到明天的太阳了！然而，正当徐子昂准备考虑该如何讨好几句那宛若战神一般的青年时，却忽然见眼前掠来一道身影，还不待他反应，紧接着便是脸上传来一阵火辣辣的疼痛！“啪啪……”两道清脆的耳光，直接将徐子昂打蒙了，当他看清来者乃是端木登风时，脸色不禁一阵变化：“你打我！？

你敢打我！？

你……你想干嘛？”

从一开始满是气怒的呵斥，到语气软到宛若商量一般的询问，只需回想起那道修长身影的距离。

而端木登风却好似满不在乎一般，拽起徐子昂的衣袖，好像还觉得有几分不解气，甩手又是一耳光。

徐子昂咬着牙关，心想这家伙的报复来的也太快了吧：“端木登风，你别太过分了，不要以为……”然而，后半句话，徐子昂硬生生给憋回去了，他很想说，不要以为有秦逸尘撑腰，你就能这么抽我耳光！然而，徐子昂很有自知之明……有秦逸尘在，这家伙就是能随便揍自己的！而此刻，端木登风仿若才不再那般火大，但他依然望着徐子昂的双眸，一字一句道：“我问你，复合丹，是谁发明的！？”

此话一出，徐子昂顿时一惊，抽自己几耳光，就为了问这个？

然而，当他发现莫凛辰等人也是一边活动着筋骨，一边凑过来时，徐子昂浑身一颤，连忙道：“是，是秦逸尘秦大人发明的！”

端木登风微微颔首，随即，又带着笑容，看向了各大仙宗之人，眸光中，夹杂着质问。

而被其目光扫视的各大仙宗之人，无不是连连后退，甚至都没人敢上前替徐子昂出头。

“复合丹，是秦大人发明的！”

“此等惊世奇丹，唯有秦大人这等绝世天骄才可发明！”

望着那一幅幅满是惧怕的面孔，端木登风这才流露出一抹满意，这真相虽是迟到，却终究，没有缺席……然而，端木登风却没轻易放开徐子昂，低喝的同时，眸中，还泛着深深的恨怒。

“我再问你，究竟是谁在欺世盗名，颠覆黑白！？”

面对这般呵斥，徐子昂想死的心都有了，然而，在端木登风轻哼皱眉的刹那，他便干脆一咬牙闭眼：“是姑苏逸，是姑苏逸盗取了秦大人的惊世奇丹！是他在欺世盗名！”

“没错，就是姑苏逸欺世盗名……”“秦大人才是真正的丹道楷模，姑苏逸不过以势压人，混淆黑白……” 