    “林镇南？他来干什么？”季秋奇怪道。

    要说季家跟福威镖局，还是有些关系的。

    虽然知道福威镖局在这个世界，大概率是逃脱不了继续被灭门的命运。

    但这并不影响季秋跟福威镖局展开合作。

    而季秋跟福威镖局的合作关系，主要有两个。

    其一，是福威镖局要保护季林东在扬州的安全。

    其二，是福威镖局每月把季秋从现代带回来的玉器给季林东送去。

    因为这两个合作关系，季秋每月都要支付福威镖局三千两银子。

    数月以来，双方的合作还算是愉快，没有出现过大的龌龊。

    福威镖局每次都能圆满的完成任务，而季秋也从未拖欠过镖资。

    所以林镇南上门应该不会是因为这两件事。

    而若不是因为这两件事的话，他会为什么上门呢？

    带着这个疑问，季秋来到前院正厅。

    正厅内坐着两个人。

    一个是身穿员外服，手持一把铁制的烟袋锅子，像商人胜过武者的老者。

    另一个是身穿青色劲装，唇红齿白的英俊少年。

    “林总镖头竟亲自登门，真是让我这蓬荜生辉呀！”季秋冲老者抱了抱拳，然后笑道。

    林镇南同样是满脸笑容，说道：“不敢不敢，季公子才学过人，能力不凡，短短数月，便让季家脱胎换骨，才是这世上最顶尖的俊杰。老夫能与季公子攀上交情，今日还能到季宅做客，才是天大的福分啊！”

    别人可能不太清楚，甚至就连福州城内身负监察武林动态职责的六扇门，对季家的印象也还停留在数月之前。

    但已经来过季家村数次的林镇南，却是将季家的变化全部看在眼里。

    在他看来，季家的成长速度简直是不可思议。

    他每次来季家村的时间间隔并不长，最多不过一月左右。

    但就是这一个月，就让他对季家村产生恍如隔世的感觉。

    用四个字来形容季家村的变化，那就是日新月异！

    如果季家村一直以这样的速度发展下去，林镇南无法想象，季家最终能够发展到什么地步。

    福州霸主？福建霸主？东南霸主？大明霸主？

    林镇南不知道，也不想知道。

    对他来说，只要确定季家前途远大就足够了。

    福威镖局的宗旨一向是只交朋友，不问是非。

    广交天下朋友，然后请朋友们赏口饭吃！

    季家的情况，已经值得他投资并结交了。

    “季公子，这是小儿平之，他知道季公子乃是世间难得一见的俊杰，心中仰慕已久，这次便缠着老夫，一定要来拜见季公子。”林镇南指着身后的少年道。

    那少年闻言上前，恭敬行礼道：“在下林平之，见过季公子。”

    “原来是林少镖头，少镖头一表人才，果然是人中龙凤啊。”季秋夸赞道。

    作为熟读原著的穿越者，季秋自然不会不知道林平之是谁。

    但这并不能在他心中引起任何波澜。

    也是，连邀月怜星都遇到了，林平之又算什么？

    季秋也不清楚林平之在这个世界会不会继续前世的命运。

    但这跟他并没有什么关系。

    这个世界有太多的可怜人，林平之可怜，那些默默无闻的百姓更可怜！

    在这弱肉强食，遵循赤果果丛林法则的世界。

    林平之的遭遇，其实每时每刻都在发生。

    而季秋的力量有限，注定不能去拯救所有人，他只能去尽力拯救那些跟他关系更加密切的人。

    所以在林平之和季家村普通百姓之间，他肯定会优先选择那名普通百姓。

    至于林平之，就看他的造化了。

    如果他出事的时候，季秋恰逢其会，或是他对季秋有更大的利用价值。

    那季秋或许会伸手帮他一把，不然他就自生自灭吧。

    现实世界，就是如此残酷！

    林镇南呵呵笑道：“季公子，其实老夫这次上门，是想和公子商议一件事。”

    “不知何事竟劳动林总镖头大驾，总镖头请讲？”季秋说道。

    林镇南向四周看了看，然后压顶声音道：“不知公子可有意收服这福州境内的山贼草寇？”

    “收服福州境内山贼草寇？”季秋微微一愣，不由问道。

    林镇南意有所指的解释道：“福州境内，连同卧牛山共有十八股山贼草寇势力，遍布福州城外各处大大小小的山林和商道。

    他们群龙无首，各自为战，这让福州境内走镖成本大幅上涨。

    老夫自是苦不堪言，但公子也要深受其害，毕竟这上涨的镖资，最终还是要公子买单啊。

    若是能有人收服这十八股山贼草寇，到时老夫只需要跟此人达成交易，便可让镖车在福州境内畅通无阻，岂不快哉？”

    “那总镖头为何选中了我呢？福威镖局，海蛇帮，这都是福州城内的霸主级势力，想要收服这些山贼草寇应该不难吧。”季秋淡淡说道。

    林镇南苦笑道：“季公子有所不知呀，朝廷对江湖势力的管控是很严的。

    如我们这种郡城级的霸主势力，更是盯得很死。

    因为我们只差一步，就能晋升三级势力了。

    不论是我们福威镖局，还是海蛇帮，如今都已经发展到了临界点。

    在我们拥有换血境武者，晋升三流以前，朝廷是不会允许我们继续扩张势力的。

    这些山贼草寇不足为虑，但若由我们出面收服，就会受到来自朝廷的干涉。

    这如何能够成功？

    至于为何选择公子，我想公子心中应该很清楚吧。

    因为公子是最合适收服这些山贼草寇的人。

    从名分上讲，福州境内这十八股山贼草寇以卧牛山为首，而卧牛山已经归顺公子，那公子就是其他山贼草寇名正言顺的领袖！

    从实力上讲，不论是公子，还是季家都不可小觑，不在福威镖局和海蛇帮之下，收服这些山贼草寇不会有任何难度。

    从势力上讲，季家虽强，但如今掌控的势力范围，还远远不足以匹配季家的实力。

    若季家向福州城内发展，那就是跟福威镖局和海蛇帮争抢地盘。

    不是老夫自夸，我们两家势力虽然不算很强，但季家要吃下我们，还是有点难度的。

    相比之下，吃下城外这些山贼草寇，却是轻而易举，毫不费力。

    季公子何须舍易求难呢？”

