    唐洛看着宣传页，迟迟没有说话。

    旁边的林一鸣，也重新拿过一张宣传页，盯着红色的鸟。

    没错，就是一只红色的鸟，通体赤红，犹如滴血！

    “血玉……”

    林一鸣自语一声，这只鸟是血玉雕刻的么？

    上次他与唐洛横扫古玩一条街时，曾经见到一只红色的王八，不，玄武，唐洛说是玄武。

    那只玄武是用血玉雕刻，跟这只鸟一样，通体赤红，栩栩如生！

    当时唐洛说过，这只血色玄武，不一般！

    在林一鸣的认识中，能让唐洛说不一般的东西，那真的是不一般！

    没想到，在今晚的拍卖会上，会再出现一只红色的鸟。

    看来唐洛，对这只红色的鸟，势在必得了！

    “红色的鸟？为了宣传，照片处理过吧？看着挺好看的。”

    谭荣毅扫了眼，说道。

    “嗯。”

    林一鸣点点头，照片确实处理过，但实物……应该比照片上更有灵性！

    谭荣毅等人看看，也没看出什么来，就转移了注意力。

    “老林，这鸟儿多少钱？”

    唐洛问了一句。

    “不知道，出现在宣传页上的，并不一定是便宜的，也有些好东西，是为了吸引别人！光拿些破烂的话，又怎么能起到作用，所以这鸟儿多少钱，还真没数。”

    林一鸣摇摇头。

    “再说了，多少钱重要么？既然看上了，就买下来，无所谓多少钱啊！”

    “也是。”

    唐洛轻笑。

    “多少钱无所谓，一串数字而已。”

    “……”

    听着两人的话，众人都有点无语，能不装逼么？知道你们不差钱，行不？

    就在他们说话时，主持人已经说完了，拍卖师上场。

    “怎么是个老头子。”

    唐洛看着拍卖师，说道。

    “你以为呢？是个漂亮的小姐姐？”

    杨欣白眼道。

    “对啊，如果是个漂亮的小姐姐，最好衣着再暴露些，到时候谁喊高价了，小姐姐用崇拜的目光一看，那感觉能一样么？到时候，有的是一掷千金的土豪。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，老唐，你说的那不是拍卖会，是脱场儿吧？”

    林一鸣笑了。

    “这是中海最高端的拍卖会之一了，下面坐着的人，哪个没见过漂亮女人啊！除非真是那种祸国殃民的极品女神，要不然，想要凭美色掏他们的钱包，基本不可能。”

    “也是。”

    唐洛环视一圈，点点头。

    “还有啊，你别小看这糟老头子，这糟老头子坏得很……”

    林一鸣又看着台上的拍卖师，说道。

    “他是中海最顶级的拍卖师了，很多大拍卖会上，才能见到他的影子……他的薪酬是以拍卖价格来提成的，一场拍卖会，可能拿个几百上千万。”

    “哦？这牛逼？”

    唐洛倒真是有点惊讶了，又看了看台上的拍卖师。

    很快，他就看出点什么来了，这老头子拍卖水平怎么样，他不清楚，但他频繁跟坐在前排的人打招呼，就能说明点什么了！

    都是熟人！

    “林大少也来了？呵呵，看来今晚的拍卖会，注定会很热闹啊。”

    老头儿看着林一鸣，一笑满脸褶子。

    “呵呵，何老的拍卖会，我哪能不来捧场……等会儿我要是参与竞拍了，你可得快点落槌啊！”

    林一鸣也笑道。

    “好好好。”

    老头儿点点头。

    等寒暄几句后，拍卖会就正式开始了。

    第一件拍品，被人取了上来，放在了展台上。

    老头儿也戴上了白手套，从盒子里取出拍品，打量几眼：“好东西啊。”

    “在这糟老头子眼里，就没有差的东西，一个破尿壶，估计他都能说成秦始皇的。”

    林一鸣低声对唐洛说道。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，开启天眼，向老头儿手中的拍品看去。

    “青花梅瓶，真是难得一见的好东西，我看介绍时就心动了，跟拍卖会的领导商量，能不能直接卖给我，他们不卖，说我买不起……”

    老头儿拿着青花梅瓶，嘟囔着说道。

    “我不服啊，我怎么就买不起了，领导说，今晚绝对有识货的行家，到时候拍个天价都有可能，我一想，好像还真是这样……所以啊，你们看着出价，我想看看我能不能捡个漏。”

    听着老头儿嘟囔，下面一片善意的笑声。

    “老何，直接说底价吧，我先给你加点。”

    有人喊道。

    “对，要不第一次价，你来加也行。”

    又有人喊道。

    “别急啊，先看看介绍。”

    老头儿说完，把青花梅瓶放下，指向他身后的屏幕。

    此时，屏幕上出现了介绍以及青花梅瓶的照片，还有细节图。

    随后，又有人上去看了看，重新落座。

    “起拍价八百万，每次加价，不得低于五十万，现在可以了。”

    老头儿大声道。

    “我就不加价了，在你们这些有钱人眼里，我那点棺材本，不够看啊。”

    “呵呵，八百五十万。”

    “九百万。”

    “老何，一千万，帮你凑个整，别装穷了。”

    “一千一百万。”

    拍卖价格，在不断刷新着，拍卖气氛也非常好，没有什么剑拔弩张的竞争。

    毕竟这是第一件拍品，也就是抛砖引玉，重头戏在后头呢。

    听着他们的加价，杨欣心脏狠狠跳动几下，这就是顶级圈子里的有钱人么？

    她想到了刚才唐洛的话，钱，在他们眼里，可能真的是数字吧。

    她看看唐洛、林一鸣等人，神色都没任何变化，显然也没当回事儿。

    “老唐，怎么样？”

    林一鸣扭头，问唐洛。

    “东西是真的，加一次价吧，也看看那几个家伙什么反应。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    林一鸣点点头，一扬手。

    “一千五百万！”

    “呵呵，林大少加价了，我可是等很久了啊。”

    老头儿看着林一鸣，笑眯眯地说道。

    “一千六百万！”

    不等林一鸣说话，一个声音响起。

    林一鸣转头看去，楚景林？

    他想过方启明，想过罗铮等人，还真没想过第一个杠上的，会是楚景林。

    “呵呵，我家老爷子喜欢青花梅瓶。”

    楚景林轻笑着。

    听到这话，不少本来想加价的人，都按捺住了，楚老爷子喜欢，那得给这个面子啊。

    就连林一鸣，也微皱眉头，再报价好像就有点不给面子了。

    “一千七百万。”

    就在林一鸣准备放弃时，一个淡淡的声音响起。

