
　　所有人都看到了让他们目瞪口呆的一幕，原本的岩浆湖处，生生的出现了一座晶莹玉透般宫殿，而这座宫殿却都是玉石所建。

　　一座玉石所造的宫殿，却出现在炽热无比的岩浆湖中。这是一种怎么样的视觉冲击，很多人使劲的摇摇头，都觉得眼睛都要瞪直了。

　　漫天的岩浆依旧如雨一样喷洒，在这岩浆火雨的衬托下，玉殿更是夺人眼目，在无边的火域中，一座玉殿落在其上，这是一种怎么样的体验？

　　李枫也看呆了，愣愣的看着这从岩浆湖中拔地而起的玉殿，看着漫天的岩浆火雨依旧在崩塌。这是怎么样巧夺天工的手段，才能在这样的地方建造出这样一座玉殿？

　　就在众人震撼间，一个娇嫩的声音却响起来了：“在此处找了这么多年都没有找到，倒是没有想到在这里出现了。”

　　就在众人震撼在这座冰宫出现的时候，却见一个女子从远处腾空飞射二来，携带者如仙的光华，清风拂动，衣裙飞扬，这是一个引人瞩目的女子，虽然脸上带着面纱，但身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，黑发入瀑布，肌肤雪白晶莹，非常的出尘和美丽。

　　而在这个女子出现之后，其他几处也有几个青年，都有神华裹身，都向着这边激射而来。

　　来的男女看起来都引人瞩目，宛如是仙境走出的似的。这看的这里很多修仙者都皱了皱眉头。

　　“此地就是传说中的那座玉宫吗？”

　　“当然是它了，传闻当年，九天玄女的埋骨之地！此番倒要好好看看！”

　　“在此处找了这么久，却未曾想到会是在这样一个岩浆湖底！”

　　“……”

　　来的男女都大笑，显然是欣喜无比，都盯着出现的这座玉宫。为首的那个女子站在最前方，面纱上的那双眸子清澈的盯着这座冰宫。

　　岩浆湖已经在暴动，地狱鱼搅动的此处岩浆喷发，漫天的火雨洒落，但任由岩浆湖何其暴动，那座玉宫却安然无损。

　　“这到底是谁？以一座玉宫作为五万年前九天玄女的埋骨之地！”

　　“看来那个传闻是真的了，当年的，九天玄女果真是被埋在此处了。”。

　　“真是大手笔啊……”

　　来的一众男女依旧感叹，话语之间无不带着敬佩和疑惑。他们站在那里，等着此处的岩浆湖爆发平息。

　　这一等就是一天，岩浆湖整整爆发了一天一夜，在第二天才渐渐的平息。而平息下来，为首的那个女子率先向着玉宫跃动而去。

　　岩浆湖停止喷发，岩浆湖整整变大了数倍不止，一道道交错的裂缝焚烧着火红岩浆。李枫等人走在裂缝的两旁，踩在地面上，宛如是踩在火上一般，幸好李枫是神龙之躯，还有体内那十二盏灯莲，这才抵挡住这股热浪。

　　那些突然来的男女已经跃入到玉宫之中，这样一个突然出现的神秘之地，其他人也不会错过。居然全都跟了进去。

　　进入玉宫，李枫等人瞬间感觉不到那股热浪，反倒是有着一股寒意。但幸好寒意并不是太汹涌，李枫等人倒也能忍住。

　　一众男女进来之后，他们的步子也顿下来，特别是为首的那个女子，此刻也停下来。天地之间，生灵何止亿亿万，无数生灵之中，能在整个同辈之中都能排在前列的存在，多么恐怖可以想象了？

　　“大牛圣子，你要是有本事就先去探探路，再来讥讽我！”被誉为八折圣女的女子嗤笑道，看了一眼眼前的男子。

　　但这句话却让李枫其他修仙者更是心神颤动。大牛教是什么存在，传闻上古时期，就有大牛圣主，一手就可以遮天，有着鬼神莫测之力，更是传闻和一位圣贤都交手过。

　　天地之间，圣贤为无上至尊，无敌天地间。能和这样的存在交手，可见其恐怖了。就是这样一位恐怖的存在，创造了大牛教，可想此教的底蕴了。

　　很多人都直直的看着那个男子，心中震撼不已。

　　八折圣女和大牛圣子针锋相对，其他的男女也都止住了脚步。李枫见状也没有贸然进入，众人一时间都停下来了。

　　“此处虽然不知道有没有凶险，但为了这万年前的九天玄女的埋骨之地。冒险一试都是值得的。又一个男子开口说道。

　　李枫等人目光虽然不知道这男子是什么身份，可敢在八折圣女和大牛圣子中插嘴的，想必也有着不凡的身份。

　　“七梭兄说的对，不管怎么样，我们都要进去看看！”

　　“进去吧！五万年前的遗留之物，值得一博！”

　　……

　　大牛圣子，八折圣女点点头，一行人再次往玉宫深处而走。李枫也跟着一起走了进去。

　　玉宫很空旷，玉柱到处都是，布局十分杂乱无章。走了一段时间，突然听到有一个修仙者惊呼大喊：“是九天玄女！”

　　一句话，让无数人目光看过去，只见在玉宫中心一根巨大的冰柱内冰封着一个人，这个女子栩栩如生，长相美丽无比身段修长，妖娆多姿，风姿动人，冰封在其中依旧气质圣洁，肌体晶莹，具有不容亵渎的出尘神韵，美到让人怦然心动，宛如活人。

　　“她就是五万年的九天玄女圣女！”这一次惊呼出来的居然是血手门主，他呆呆的看着冰柱之中的人，眼睛都瞪直了，不敢相信。

　　众人的目光都看向血手门主，特别是八折圣女，更是皱眉不已：“五万年前的圣女，你如何认识？”

　　“曾经有缘在一位高人身下学艺，他最爱好收集美人画卷，而九天玄女的画卷，正是他最喜欢的一副，所以关于她的传说也有所耳闻。”血手门主解释，呆呆的看着冰柱中的九天玄女，“当真比起画卷中人还要美上百倍！只是没想到，这样一个曾经五万年前就震动天地一方圣女，居然被冰封在这里。”

　　“这真的是九天玄女？”有人不信，忍不住开口问道。

　　八折圣女居然点头算是回应，她目光直直的看着被冰封的栩栩如生的九天玄女，那双眸子中也射出精光。

　　“真的是九天玄女啊！”有人惊叹。

　　九天玄女是什么人，他们很多人都听说过。这是五万年的人物，那时候就风华绝代，实力超越神灵，难以想象，当真是一个让天地黯淡失色的人物。

　　她留下了不少传说，传闻八折教最有可能达到八折教祖师层次的人物。只不过，后来莫名其妙就消失了。为此八折教花了无数代价前去找寻，都无功而返，最后只能放弃。可哪里想到，居然被冰封在此地。

　　就在众人为之吃惊的时候，又有一个青年大喊：“这是……大牛圣主！”

　　在另外一根巨大的冰封石柱内，有人惊呼出口。

　　众人看去，见那根石柱里面果然也冰封着一个人，那是一个气宇轩昂的男子，身上此刻甚至还有神光绽放。

　　“大牛圣主！”大牛圣子见到后，神情剧变。

　　大牛圣子的神情让众人一片哗然。天啊，这其中冰封的居然是五万前年的大牛圣主，这是一个能当年能和九天玄女交锋的存在。当年，他们两人斗的旗鼓相当，搅起了无穷的风云。只不过最后也莫名其妙的消失了。

　　当年两教之主都消失了，还引得两教差点打起来，都以为是对方暗自下的黑手。倒是没有想到，这样两个恐怖强大的存在，此刻却被冰封在此处。

　　“怎么？八折圣女不敢进吗？”在女子停下的那一刻，在她身后的一个青年开口讥讽道，这个青年神华绕身，英姿勃勃，站在那里气宇轩昂。

　　只不过，他这一句话却让李枫等一群修仙者都眼睛直瞪着那个女子，心神震动。

　　“他叫她什么？八折圣女？”

　　“这怎么可能，八折教传闻是上古时期的大教，以羽化登仙的绝学而闻名。上古时期，都是有名的大仙教！”

　　“不可能，八折教的圣女怎么会出现在这里？”

　　“是啊！八折教圣女何其存在，我们也只是在古籍上看过，这个传承了无数年的大教，并不在我们这一域啊！”

　　“啧啧，这要是真的，就是说他们跨域而来了？怎么可能？跨域何其之难啊！”

　　“……”

　　无数人惊呼，震撼这个女子的身份。上古大教的圣女，谁不是有着绝世风华，谁不是年青一代的佼佼者，难碰敌手。这里的佼佼者，可不是世俗之中的佼佼者，而是放在天地之间所有修行者中来比的。

　　任何一个大教的传人，谁不是年轻一辈中最顶尖的存在，都是天地间年少才俊排的上号的至尊人物。

　　“这是云山宗的传人？”

　　“这是天河教的圣子也在这里！”

　　“这是鬼翘宗的宗主！”

　　“……”

　　一声声惊呼不断的响起，众人发现了十多根冰柱之中冰封着人。这其中每一个都是五万年风云之辈，很多人都是在场不少修仙者只在传说中听过的，都是神话中的人物。甚至，他们当初看典籍，都认为这些人都是虚构的，根本就不存在。M.23sk.com

　　比如九天玄女，典籍记录她能斩杀神灵，可凝月光化神羽化而飞。

　　比如大牛圣主，典籍记载他出手之间可移山换岳，断江裂地，倒海破天。

　　比如鬼翘宗主，典籍记载他所过之处山丘变平地，平地出高山。

　　这任何一种，都是他们无法想象的神通手段。而就是这么多强者，居然都冰封在这里。

　　“看来，云教的记载是真的，当年那么多强者，都陨落在这里。”

　　“不可想象，云教记载的可是说他们被人出手震杀在这里的！”

　　“不可能，这些人联手何其恐怖，几乎可战五万年前的任何一人了，就算传说中的无神天帝出手都不可能是他们对手，谁能杀的了他们？”大牛圣子不敢相信。

　　“可事实就在面前，不是被人杀了，如何会被冰封在此？”

　　“这座冰宫，居然是我教先人的墓穴！”

　　“……”

　　八折圣女，大牛圣子等人都面色难看。这人好强的手段，好大的胆子，居然敢直接灭杀这么多大教大宗的传人。

　　“破开冰封，把先人的尸骨带走吧！我们各教的东西，相信也都在他们身上了。”

　　“对！我教的东西必须回归了。”

　　以八折圣女和大牛圣子为首，这些人开始驱动力量，猛然的砸向这些冰柱了。

　　“轰……”

　　大牛圣子这一拳蕴含着恐怖的力量，滂湃无比，汹涌的砸向冰柱。这要是普通的冰柱，就算十倍与这冰柱大小也直接被轰碎。

　　但让人惊骇的是，这一拳轰下，居然丝毫没有撼动冰柱，冰柱甚至连一些痕迹都没有，这让众人瞪圆了眼睛。

　　“这不可能？”大牛圣子惊骇不已，不敢相信。

　　八折圣女和其他的修仙者也都在轰着这些冰柱，但拳头砸在其身上，当真是一点效果都没有，未曾留下一点痕迹。

　　“我不信！”有人大吼，全身的力量疯狂的驱动，暴动到极致，全身涌动出神华，狂暴的力量疯狂的冲出体内。

　　其他人见状，也驱动力量，都驱动到了极致，整个人闪动着光华，生生的向着冰柱砸了过去。

　　“轰……”

　　随着巨响，原本的冰封着十余个五万年传奇人物的冰柱被轰击。而这一击，顿时引得十余根冰柱爆发出恐怖的光芒。

　　在冰柱之上，顿时出现了耀眼的冰光，这些冰光互相交织，化作纹理，遍布冰柱周身，在不断的交织凝聚。

　　“果然如此，这些冰柱有些古怪！”

　　没有人觉得意外，能镇压住九天玄女，这样的冰柱，要是没有一点古怪才不正常。众人都直直的盯着冰柱，很快众人就发现这些冰柱之上，纹理交织，渐渐的化作一头头模样不一的巨龙。

　　这些巨龙烙印在冰柱之上，它们也是栩栩如生，特别是纹理交织之间，这些巨龙宛如是活过来一般，有着万般灵韵。

　　“龙神圣术！”

　　八折圣女惊呼，不敢相信的看着石柱上的龙神，眼睛都瞪直了。

　　“镇压冰封他们的居然是龙神圣术！难怪了，难怪我们无法撼动其分毫了！”

　　“不可能，龙神圣术怎么可能出现？”

　　“难怪以九天玄女当年之能，都要被镇压了，龙神圣术当然能镇压他们。”

　　“……”

　　李枫盯着冰柱上的龙神纹络，内心也震动不已。龙神圣术是什么他也清楚，这号称是龙神一族的神术，这是上古圣龙的绝世宝术。

　　这样的宝术，谁不想得到？可未曾想到，这些人居然是以龙神宝术镇压的！

　　很多人都疯狂了，直直的盯着这些冰柱，眼睛发直了起来。龙神圣术啊，要是能得到的话，那是怎么样一种机缘？即使是八折圣女和大牛圣子，此刻的心都跳的极快。这样的宝术，谁不想得到？

　　“对方以龙神圣术镇压我教先人，当真是大手笔！”

　　“哼！怕是他不得不以如此圣术震杀我教先人吧，毕竟我们的先人们都不是弱者。”

　　“所言有理！这龙神圣术既然出现在这里，不知道我们可否感悟一二？”

　　“只要能感悟一二，将会受益匪浅，龙神宝术何其强大，得到其一分都让人一生受用不尽了。”

　　“……”

　　八折圣女和大牛圣子都盯着这十余根冰柱，他们都很清楚，龙神宝术一出，他们根本就无力破开这冰柱。

　　当然，要是能得到龙神宝术，那或许有办法破开这冰柱。

　　其他人都盯着这十余根冰柱，都想感悟龙神宝术。只是他们盯着这些龙神纹络，却任由他们怎么看，都无法看透一丝一毫。

　　这些龙神看似栩栩如生，仿佛活着的一样，但他们细细一看，分明就是死物，在那里一动不动，宛如是一幅画一样，怎么看都是那样。

　　唯有八折圣女和大牛圣子两人，他们目光凝聚在冰柱上，元神之力驱动，渗透到冰柱之中，和这些龙神接触。

　　但只是刚刚接触，他们就觉得自己的元神之力就被磨灭，根本无法感悟。

　　对此他们并没有什么意外，要是龙神圣术这么好感悟的话，就不会成为圣术了。也不至于所能施展的修仙者那么少了。

　　但是他们自然不会放弃，这是一种机缘，这种机缘难寻。何况，要把先人尸身，教中遗落之物带回去，就必须摧毁这冰柱。

　　李枫自然也在感悟冰柱上的龙神术，他元神之力驱动，眼睛死死的盯着纹理交织而成的龙神，心神没有完全落在龙神之上，因为他知道这就如同一副画，再怎么样他的布局都不会变。

　　李枫的心神却落在这纹理上，沿着纹理而动。这些纹理极其繁琐，要是常人根本难以摸出头绪。但李枫不同，他本身就是龙神，又有星海图，加上自身的悟性也惊人。

　　他自然能沿着纹理而动，只是龙神圣术当真无比神妙。即使李枫，在感悟了一阵之后，顿感元神疲惫，额头冒出一股股汗流。

　　但李枫更是疯狂的驱动元神，感悟此处的冰封上的纹理印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百二十七章九天玄女免费阅读。https://www.23sk.net 