    叶辰来到红色玫瑰酒吧的时候，零零散散的男女从酒吧里出来。

    上午的酒吧，明显有些冷清了不少。

    叶辰走进红色玫瑰酒吧，来到了吧台前。

    “先生，我们要停止营业了，你还是晚上再来吧。”

    吧台后面的一位男性调酒师瞥了一眼叶辰，随口道。

    “我找林红月，你可以去通知一下他，就说叶辰找他。”

    叶辰随意的坐在了一旁的座位上，淡淡道。

    “找小姐的，姓叶？”

    这位男性调酒师楞了一下，一脸一脸惊骇的看着叶辰，显然是认出了叶辰的身份。

    经过一晚上的发酵，如果说中海道上还有人不知道叶辰的名讳的，那真的是白混了。

    “叶……叶先生，你稍等片刻，我这就去喊小姐。”

    这位男性调酒师声音都有些结巴了，急忙向着二楼跑去。

    叶辰一脸慵懒的坐在酒吧前，等着林红月。

    没过多久，一阵急促的脚步声从楼梯口传来。

    叶辰微微扭头，就看到林红月从二楼走了下来。

    “一夜没睡？”叶辰看着林红月略微有些泛红的眼睛，笑着道。

    “出了这么大的事情，也只有叶少能够睡个好觉，小女子昨晚可是惊喜的一夜没睡。”

    林红月嘴角扬起一抹淡笑，缓缓走来，没有一点紧张之色。

    “女人如果没有一个好的睡眠，可是会衰老的很快的。”叶辰笑眯眯的调侃道。

    林红月脸色一僵，有些哭笑不得。

    “叶先生，和一位女人说这种话，可是很不绅士的行为。”林红月一脸无奈道。

    作为一位年轻的女子，尤其还是一位很爱美的女人，对于这方面的问题，极为的敏感。

    林红月显然就是其中一位。

    如果不是叶辰的身份极为的尊贵，换一个人来，林红月早就发火了。

    “开个玩笑，缓解一下气氛。”叶辰笑呵呵道。

    “叶先生一大早怎么就来小女子的酒吧了？”

    林红月对于叶辰这一次突然的到访，略微感觉到有些意外。

    “自然是有事才过来。”

    叶辰轻声道：“这一次我让你代替王元驹的位置，有没有什么问题？”

    林红月瞬间听懂了叶辰话语中的含义。

    “没有太大的问题，除去王元驹的那几位心腹以外，他手下不少人之前都是跟着我父亲混的，我若是代替王元驹的位置，这些人不会造反。”

    林红月果断道：“给我一点时间，我就可以约束整个中海的势力，到那个时候，整个中海都会听从叶少您的命令。”

    “听我的干嘛，我又不是混混头子，这世间有阴就有阳，存在就有存在的道理，林小姐是个聪明人，应该知道如何管理这中海的地下世界，我相信在林小姐的领导下，中海会焕然一新的。”

    叶辰轻笑道：“林小姐的身份名正言顺，由你接替王元驹的位置，不会造成太大的动荡，正是在合适不过的人选了。”

    “我明白了。”

    林红月点了点头，脸上露出一抹严肃之色。

    叶辰看着林红月的俏脸，嘴角扬起一抹笑意。

    林红月是个聪明的女人，越是聪明的女人，越是知道该干什么，不该干什么。

    女人，虽然也有野心，但是相对于王元驹这些枭雄，明显要更好管控一些。

    叶辰相信林红月这样聪明的女人，知道他为何会选中她。

    “我刚才得到了一些消息，王元驹这个人明显不想坐以待毙，听说正在寻找高手想要暗杀你。”

    林红月这时候开口道。

    叶辰看了一眼林红月，没想到这女人竟然还能在王元驹的身边安插亲信，倒是有一手。

    “无妨，你做好接管王元驹地盘的准备，其他的事情，不需要你管，三天之后，若是王元驹不交出地盘，我亲自送他上路。”

    叶辰神色淡然道。

    区区一个王元驹，还不值得叶辰多么的警惕。

    若非是不想引起中海更大的动荡，叶辰昨晚在寿宴上，就会解决了王元驹。

    陆长风率领特监部站在他这一边，叶辰也要考虑随意动手，会不会给特监部带来一些负面的影响。

    “我知道了。”林红月点了点头，眼看着叶辰毫不在乎，也不再多言。

    “我这次过来找你，是想让你帮我做一件事。”叶辰随口道。

    “叶少请说，小女子必然倾尽全力。”林红月脸上露出一抹肃然之色。

    “不用这么紧张，对你来说，应该是件小事。”

    叶辰摆了摆手，随意道：“帮我调查一下苏氏集团的董事江子晋，看看他住在哪里，将他带到红色玫瑰酒吧。”

    听到江子晋这个名字，林红月眼中闪过一抹凝重之色。

    当日在寿宴上，曹世杰说过这个名字。

    显然就是这位暗中联系了曹世杰，意图对叶辰动手。

    “江子晋所在的位置，我已经让人昨天晚上查过了，我几个手下正在盯梢，待会我让小陆哥亲自带人过去，帮你把人带过来。”

    林红月点了点头，轻声道。

    “和聪明人说话，就是轻松。”

    叶辰挑了挑眉，嘴角扬起一抹笑意。

    没想到昨晚只是和曹世杰说了几句话，这林红月就记得这么清楚。

    有这么一位聪明的女人帮他做事，在中海确实可以省掉不少的麻烦。

    “行，人到了通知我，没什么事，我就先走了。”

    叶辰摆了摆手，直接离开了。

    林红月看着叶辰离去的背影，眼中闪过一抹复杂之色。

    过了许久，林红月回过神来，看向了一旁的林梦。

    “梦儿，去通知小陆哥，让他带人去把江子晋带过来，先别伤到了这江子晋。”

    林红月吩咐道。

    “是，小姐。”

    林梦点了点头，随后脸上露出一抹欲言又止的神情。

    “还有什么事？”林红月一脸慵懒道。

    “小姐，这位叶少又帅气，实力又不凡，我看对小姐你也有些意思，否则岂会将整个中海都交给小姐你。”

    林梦笑嘻嘻道：“我已经很久没见过小姐笑的这么开心了，小姐这次算是找到了意中人了。”

    “胡说八道些什么呢，赶紧去忙正事。”

    林红月伸出白嫩的手指，在林梦的额头上点了一下，没好气道。

    “我这就去忙了，小姐你早点休息。”

    林梦嬉笑了一声，转身就向着二楼跑去。

    林红月看着林梦的背影，嘴角不经意的扬起一抹笑容。

