    “少啰嗦了！”

    疾斗大声的呵斥道，显然他并不打算接受这样的现实。

    对此，阿蜜德也不再多说些什么，望着周围飞速转动的陀螺，她的心神逐渐的沉静下来。

    她的气随之扩展开来，化为圆型的屏障往四周扩散而去，将周围的一切都囊括在其中。

    而这，就是米迦最近传授给她的‘念的应用技’，圆！

    圆是缠和练的高等联合应用技，是让气以自身为圆心向外扩展，能够察觉到气涵盖范围之内的入侵者。

    而圆的定义为一种将念扩展至自己2米范围以上，并维持多于1分钟的技术。

    另外，圆的范围也因各人技术高低而异，但圆并不能代表个人念能力的高低，有时只是个人对圆的应用方式或需求有所不同而已。

    在猎人中，奇犽的爷爷杰诺·揍敌客的圆半径可达300米，而幻影旅团里的信长只能使用刚刚在武士刀挥剑范围里，半径4米的圆。

    虽然从覆盖面看，信长的念能力比杰诺来说弱了很多，这一点也是毋庸置疑的，但是又不是很准确。

    因为信长是剑客，他的攻击手段是手中的武士刀，所以他不需要圆扩展到自己的攻击范围之外，而当敌人在信长的攻击范围内时，那么除非实力强于他己身很多或仅略强，否则无法避开他的攻击。

    而如果只是用作普通侦察的话，那么才能用作分辨实力的方法。

    比如蚁王篇中出场的猫女尼飞彼多，她的圆覆盖面积更是达到方圆两公里的距离，极其宽广。

    而此时阿蜜德所张开的圆，则是有着强化她感知能力的作用。

    在将场中所有的陀螺轨迹都纳入观察中后，阿蜜德便开始缓缓的往前走去。

    根据她上次观望小杰和疾斗的战斗，她已经摸清了对方的底细。

    作为强化系的念能力者，不管是疾斗还是阿蜜德，他们在远离强化系的操作系上都属于不擅长的那一类。

    因此，疾斗根本就无法随意的操纵地上的陀螺。

    他只能给这些陀螺事先设定好目标，以此来任由陀螺自行战斗。

    “你设定的目标是气吧，让它们追寻着使用气的人攻击，这确实是不错的想法，但这对观察力强大的人来说，就太过死板了。”

    缓步走向对面的疾斗，在前进的过程中米迦随意的挥舞着手中被气所包裹的长枪，将向她射来的陀螺逐一击落。

    一时间，行走在疾斗绝技‘战斗圆舞曲’中的阿蜜德不但毫发无伤，并且逐步的逼近着疾斗所在的位置。

    “战斗圆舞曲居然被破了！”

    “可恶！”

    不甘心的疾斗迅速的自我旋转起来，将自己化为一枚极大的陀螺，想要以此来强化自己的防御力，来使自己进入不败的地步。

    但可惜，如今的阿蜜德可不是七天前的阿蜜德。

    虽然阿蜜德和梅莉在念的觉醒速度上非常的迅速，但在外人的眼中她们的潜力并不是那么的优秀。

    而原因就是她们的潜在气量实在太少了。

    在念的体系中，有着潜在气量和显现气量的存在。

    其中潜在气量是念能力者体内气量的总量，而显现气量就是你能在一瞬间释放气量的上限。

    像潜在气量其实就是类似魔力总量或内力总量的意思。

    而显现气量则是类似于输出能力上限的存在。

    作为构成念这一体系的基础，气量的重要性那自然是毋庸置疑的。

    这就像忍者的查克拉一样，是所在体系的基础。

    而气作为人体生命能量的显现，他自然和人的身体素质有关。

    身体素质上限越高的能力者，他觉醒时的基础潜在气量也就越多。

    虽然能力者的潜在气量是能够通过后天锻炼的，但他也是有着上限的，在抵达上限之后，再怎么锻炼也不会再有增长。

    在蚁王篇中的嵌合蚁们为什么在觉醒了念后如此的强大，蚁王为何如此的恐怖。

    因为他们的身体素质远超人类，这使得他们的潜在气量和显现气量都十分的恐怖，以至于他们明明刚刚觉醒念能力，却比那些在念能力上沉浸了几十年的念能力者们还要恐怖。

    这就是所谓的一力降十会。

    而阿蜜德和梅莉因为是地错世界的人，这使得她们的身体素质上限要远低于这个世界的人。

    因此她们不管是潜在气量还是显现气量都要低于这个世界的念能力者。

    所以，她们两个很容易便被别人给一力降十会了。

    这也是米迦打算带她们两人回去升级的原因，一旦她们提升了等级，上限被打破的他们无论是潜在气量亦或者是显现气量，都会达到这个世界的正常级别。

    就像现在的米迦一样。

    而随着他们不断的升级，他们的潜在气量和显现气量也会不断的提升。

    某种意义上来说，念能力和神之恩惠体系十分的契合。

    不过那些都是未来的事情，现在的阿蜜德和梅莉想要战胜对方，那就必须用出四两拨千斤的效果。

    也就是以‘技’胜之。

    作为强化系的念能力者，阿蜜德手中的长枪早已经被她用气进行过强化了，除此之外，他还使用了另外一种应用技。

    “周”！

    周是缠的应用技。

    将自身的念运用缠的技巧将之缠绕在身体接触的物品上，使该物品的性质被强化的应用技称为周。

    例如用周包覆住石头的话，即可增强石头的硬度，使得该石头可以连续击破其他的石头而不会碎掉。

    而若是用在铲子上的话，则铲子挖掘的力道就会被强化，就算是挖掘坚硬的岩盘感觉上也就跟挖布丁一样的好挖。

    再加上阿蜜德强化系的特性，此时她手中的这把长枪已经被强化到了极为恐怖的地步。

    凡是向她撞来的陀螺都被她用枪尖挑飞顺带切成两段，再也无法使用。

    “不愧是念的高级应用技，对于战力的加成果然不同凡响。”

    “只不过这些技巧也太耗费气量了吧！”

    感受着自己迅速减少的气量，阿蜜德不由得感慨起来。

    原本她的潜在气量就要低于这个世界念能力者的潜在气量，这再加上此时的她还是新人，潜在气量还没有达到身体的最大值，这使得她的气量更加的稀缺。

    “果然，还是要先回去升级啊！”

    “不过现在的话，还是要先战胜她呀！”

    望着眼前的疾斗，阿蜜德的眼神格外的凌厉。

    只见她脚下猛的一踏，她的身体瞬间便出现在疾斗的面前。

    将手中的长枪握紧枪杆尾部高高的举起，随后猛的朝着不停旋转的疾斗下半身代替脚的金属杆迅速的挥去。

    只听‘铛’的一声。

    支撑着疾斗身体的金属杆便被阿蜜德斩断，而他本人也迅速的飞了出去狠狠的砸在墙上生死不明。

    收回手中的长枪，阿蜜德认真的说道：“而这则是‘硬’！”

