    商队之中，还有一名少女，名叫克林娜，是克林顿的妹妹，少女沉默少言，在之前的战斗中，都被克林顿保护起来, 并未出手。

    但是苏格与薇娅都能够感知得到，少女体内有别于其他人类的黑暗魔力，这名少女，应该是一名觉醒黑暗系魔法天赋的亡灵法师，亡灵法师这种存在，为人间所不容，尤其是什么光明教廷, 类似的教会，最为不容亡灵法师的存在。

    而很多帝国, 也并不欢迎亡灵法师的存在。

    苏格觉得并不是亡灵法师本身的问题，而是因为很多人不愿意亡灵法师发展壮大，试想未来的一支强大的亡灵军队，谁愿意面对这样的威胁。

    从克林娜体内的魔力强度，苏格能够大致估计出这名人类少女的实力，应该是一名八级亡灵法师。

    克林顿之所以不让其妹妹出手，最主要原因，应该是为了保护自己的这位妹妹，为了不让其暴露亡灵法师的身份。

    确实，如果不出手，要不是遇上苏格与薇娅这种拥有特殊感知能力的存在，很难知道，这样一位看起来再正常不过的少女，会是一名亡灵法师。

    一行人闲聊之际，很快抵达奥萨帝国边境，路途中，虽然有几波劫匪前哨出现过，但是面对商队强悍的实力, 最终只得悻悻作罢，毕竟实力像海沙帮一样，能够纵横绿森的劫匪并不多。

    有了克林顿的通行证，进入奥萨帝国，就成了顺理成章的事，并没有受到任何阻拦。

    进入奥萨帝国之后，苏格与薇娅，就与克林顿一行商队告别准备离去，走出数百米远之后。

    苏格清晰扑捉到，后方一贯保持沉默少语的克林娜对其哥哥克林顿说道：“哥哥，那两位看起来实力很强的样子，这次我们进入奥萨帝国，主要是参加秘境试炼，那里面有很多天材地宝，参加的各方势力也都很强大，哥哥怎么不邀请他们一起进入，到时候我们也能有所倚仗。”

    “这两人虽然中途救了我们, 但是来历我们并不知晓，再说我们与他们并不熟络, 人家未必愿意与我们一起参加秘境试炼。”克林顿说道。

    而对方的谈话虽然小声, 但是只要在苏格的精神覆盖范围内，一切风吹草动，苏格都能够了如指掌，所以对方的谈话，完全被苏格一字不漏扑捉，苏格原本以为只要是龙，都有这种能力，但是当他看向薇娅时，却发现，这头混血萝莉龙并不知道两人谈话内容的样子。

    “不试一试，又怎么会知道人家不愿意呢，哥哥，再说，在试炼之中得到的宝物，我们可以进行合理分配，根据功劳进行分配，只要有足够多的报酬，他们难道会不动心？”克林娜继续说道。

    苏格能够从这名在人前不愿意多说话的少女此刻的谈话之中看出，她其实是个足智多谋的家伙。

    “嗨，苏格大哥与薇娅姐姐，请留步。”

    后面传来喊声，正是克林娜的，苏格与薇娅回过头，对方留下他们的意图，苏格早已经知晓，但是薇娅却不知道，薇娅问道：“克林娜，还有什么事？”

    “我…我们想邀请你们二位一同参加奥萨帝国组织的秘境试炼，不瞒二位，我们这次前来奥萨帝国，运送商品到奥萨帝国是其次，最主要的目的，是为了参加奥萨帝国组织的秘境试炼，据说里面天材地宝数不尽数，但是各方势力强大，进入其中，免不了会发生一场争夺恶战，所以我们想邀请两位参加，到时候得到的收获，靠功劳进行分配，以两位的能力，当然分大头。”

    “两位愿意参加吗？”

    看着克林娜眼里的期待眼神，苏格与薇娅对视了一眼，其实薇娅是很不愿意参加的，毕竟救母心切，但是苏格却通过意识传递信息，对她说道：“薇娅，既然这次的秘境试炼可能汇聚各方强者，我们何不如顺道参加一下，也许在其中能够得到救出你母亲的一些有用消息也说不一定。”

    听到苏格的话，薇娅鄙视的看了苏格一眼，回道：“无耻之龙，你是听到里面有很多宝物才想要参加的吧，不过就依了你，或许真的在里面能够获得救出我母亲的有利信息，也说不一定。”

    “那么就这么愉快的决定了，参加完这次的秘境试炼，我们再继续北上，救出你的母亲。”

    两人一番简短讨论后，留了下来，毕竟宝物，对于龙族来说，最是具有诱惑力，平时即使没机会参加这样的秘境试炼，他们也会冒着危险，对人类进行打劫，抢劫财富。

    看到薇娅与苏格同意参加之后，别说克林娜，就连克林顿也是喜出望外，商队的所有成员都很欢迎两位强者的加入。

    秘境入口，克林顿早就派人打听清楚。

    商队进入秘境试炼的，可都是强者。

    所谓秘境，就是一些凶险之地，比如神墓、或者一些遗落之境，很少有人抵达的地方，或者不世强者为了藏宝开辟的次元位面，总之，这些凶险之地，都统称为秘境，不过不管是什么秘境，里面都是危机重重。

    不过这样的地方，被很多强大的势力和探险队趋之若鹜，虽然能够获得各种机遇，得到各种天材地宝，但死亡率极高，里面除了来自秘境之内的危险，还有来自于秘境探险者互相之间的致命抢夺之战，所以克林娜才会提出这样的要求。

    很快跟着商队，在克林顿的带领下，苏格与薇娅一同前往秘境入口。

    秘境入口，在奥萨帝国法尔西斯行省落霞山脉之中。

    此时山脉之中热闹非凡，人来人往，想必都是准备参加秘境试炼的各方势力，苏格能够感知到，来到这里的，都不是弱者，大多数都是八九级以上的强者，甚至还有不少圣域级别的强者。

    克林顿并未让所有商团成员跟进，在进入落霞山脉之前，他就安排商队其他成员将商品运送到目的地，进入奥萨帝国境内，所过之处，皆为繁华闹市，商品已经安全，只有他与克林娜还有苏格与薇娅一同来到落霞山脉。

    “克林顿大哥，你怎么把商队全都遣走了，多一个人进入秘境，就多一分力量啊，人越多越好。”薇娅不解问道。

    “你们不知道，进入秘境之中，每个小组的成员数量是有限制的，每队最多六人，而且这个秘境是一位不世强者创造的次元位面，入口设了禁制神力，传奇之上的强者都不能进入，最多只能是圣域巅峰以下的强者进入。”

    薇娅与苏格听后，恍然大悟，苏格说道：“不怪来这里的，我还奇了怪了，怎么会没有传奇强者，都是圣域及之下实力的强者，原来是这个原因，可是每个探险小队可由六人组成，我们这里却只有我们四人，也还差两人啊。”

    “两位别捉急，我们赤焰商团，还有两名圣域巅峰的强者，也会参加这次秘境探险，他们半天之后，就会赶到，到时候，他们就会与我们一同进入秘境之中。”克林顿说道。

    这半天的时间里，克林顿带领着苏格等人，将秘境探险的所有手续办齐，其实最主要的是，需要交足够的报名费用，每支探险小队五十万的报名费用，就是一笔不小的财富。

    不过这些报名费，都是由克林顿出，苏格能够看出，这个家伙是个有钱人，也或者是来自于赤焰商团的资助。

    而他们登记进入秘境之中的小队名称，就以赤焰为名。

    苏格也不在乎，探险小队的名称不重要，重要的是能够进入里面，搞到足够多的宝物。

    其实最主要的是，吞噬宝物，能够给自己带来大量的收益，增长实力，这才是苏格最主要的目的。

    既然传奇强者不能进入其中，那么苏格觉得，自己的敌手就不多，以他的战力，再加上有薇娅还有赤焰商团其他人的辅助，纵横秘境之中不是难事，有什么不长眼的探险小队若是想打劫他们，苏格倒是很乐意奉陪，没有什么比反打劫，更爽爆，也让宝物来得更快。

    而且高昂的报名费用，也不用他与薇娅出一分，这场交易，怎么看来，都是赚的多。

    半天之后，赤焰商团的另外两名参加探险的人员终于抵达，一男一女，女的是一名二十七八，一袭白色法袍，面容白皙，身材高挑，带着一股成熟韵味。

    苏格微不可查间，弥散感知魔力，就能轻易感知到对方，是一名光明系的牧师，简单来说，在接下来的秘境探险之中，她将扮演奶妈的角色，为整个探险小队提供治疗，保持整个小队的战力巅峰。

    当然，一名圣域巅峰级别的牧师，起到的作用，不单单是治疗魔法惊人，就连其攻击力，也不容忽视。

    而与女牧师同行的，是一名圣域巅峰法师。

    “薇娅，你能感知到这家伙是什么能力的法师吗？”由于对方尽力隐藏气息，所以苏格并不能完全掌握对方的信息，但是拥有稀有能力灵魂系能力的薇娅，却能够轻松扑捉到对方的具体能力。

    收到苏格单线意识联系的薇娅，回馈道：“是一名冰系与水系还有雷系的三系法师，在人类之中，也算是天赋出众的存在了。”

    苏格微微点了点头，人类之中，三系法师确实很少存在，毕竟双系法师，已经算是稀有了，更多的是单系法师，要吗是单独玩火的家伙，要吗是单独玩冰的家伙……

    当然能力的强弱，并不一定以魔力属性多少为鉴定，毕竟单系法师，将某类魔法掌控到极致，也是具有毁灭性的伤害的，就比如被苏格所奴役的甘道夫亡灵，就是一名只掌控火系魔力的单系法师，但是同位之上，甘道夫能够轻易斩杀同等阶位的多系法师。

    只能说，魔力体系越多，攻击手段越多而已，并不能凭借此来进行实力评判。

    但是相对于实力相差不大，对魔法的掌控能力相差不大的两位法师对决，确实多系法师胜出的几率要大很多，所以通常，人类就形成了一种先入为主的意识，认为多系法师就代表天赋。

    通过克林顿的介绍，苏格与薇娅知道了这两名强者的名字，女牧师叫做凯蒽，三系男法师，叫做林恩比克。

    初次见面的林恩比克与凯蒽，在得知与他们一同进入秘境探险的竟然是两个外人，目光考究的打量着苏格与薇娅，甚至林恩比克还散发出一丝丝感知能力，想要查探出苏格与薇娅的实力，但是两龙却已经屏蔽气息，对方根本就探知不到两龙的实力。

    “看来，还真是两位强者，这般年纪，竟然就能屏蔽气息，让我感知不到实力强弱，天赋异禀啊，但是克林顿、克林娜，你们确定这两位可靠吗，别是其他势力故意派来打入我们内部的，到时候进入里面，里应外合，对付我们，那可就危险了。”

    林恩比克背过苏格与薇娅，将克林顿与克林娜喊到一旁，小声说道。

    而其还不知道，隔墙有耳，苏格这头有着特殊能力的绿龙，完全将他们的窃窃私语听进耳里。

    “您放心吧，经过我们一路的观察，这两位并不知道秘境探险这回事，经过我的多次试探，也没发现他们什么可疑的身份，更没发现他们附属于什么势力，他们此行与我们同行进入奥萨帝国的目的，据我观察，也只是想要借助我们的通行证，帮助他们进入奥萨帝国境内而已。”

    “主要是这两位战力超群，势力远在我之上，尤其是那名青衣少年，一人轻轻松松就击杀了海沙帮的三大高手。”克林顿分析道。

    “是的，林恩比克大法师，我哥说的没错，这两位确实没有可疑的迹象，若不是我们主动邀请他们参加秘境探险，他们早就离开了，而且如哥哥所说，他们的战力确实很强大，有他们参加试炼，才能确保万无一失。”克林娜说道。

    林恩比克看了一眼苏格与薇娅，又扭头对克林娜、克林顿说道：“目前也只好这样了，谁叫这次秘境开启这么紧急，我们也是最近才得到通知，不然以你们两个的实力，也没机会参加，没办法，商团之中的其他强者在秘境开启之前，根本就赶不到，在这种紧迫情况下，不止我们，很多其他探险小队都缺少帮手，甚至有些探险小队还凑不齐六人呢。”

    三人一方窃窃私语，在确保苏格他们没什么问题之后，林恩比克才笑着来到苏格与薇娅身旁，说道：“两位，欢迎加入我们赤焰探险小队，我叫林恩比克，即将接替克林顿担任我们这支探险小队的队长，既然接下来我们要进行合作，那么大家不妨摊开自己的实力，相互彼此了解，才能更好地配合，毕竟进入秘境之中，免不了要经历一场场恶战，只有默契配合，才能更容易取胜，我先介绍一下我的能力，我是一位三系法师，具有水系、冰系、雷系三种属性的魔力，实力等级是圣域巅峰。”

    “而凯蒽是一名光明系的牧师，实力等级也是圣域巅峰，请问两位的能力呢？”

    林恩比克看了看苏格与薇娅，一脸好奇的盯着两位，他也很想知道这两个神秘人物的能力。

    薇娅客气的笑着说道：“我是一名双系法师，同时拥有毒息与雷系两种属性的魔力，实力等级，应该也在圣域巅峰。”

    听到之后，林恩比克与凯蒽满意的点了点头，然后又看向苏格，等待苏格汇报他的能力。

    苏格说道：“我，什么都懂一点点，风系、雷系、火系、水系、毒息、冰系……但是都不是太精通，魔力浓度稍微强一些的是风系与毒息，雷系与火系次之，应该也能勉强释放出高位魔法，至于冰系、水系这方面的魔力，只能释放出中位及以下的魔法，实力等级，嗯具体的说，连我也不知道，但是应该也能勉强对付圣域级别的强者吧，不是太强的那种。”

    薇娅鄙视的看了一眼苏格，这头无耻的绿龙，又开始装逼于无形之中了，这段话看起来谦虚，但是却已经足够让人类惊掉大牙，看着对面四人的表情，就知道了。

    但是薇娅不得不承认，苏格说的是事实，这头绿龙的能力确实很强悍，就连她，现在都还未完全知道他全力出击，会有多大的战力，能够独自消灭一头成年黑龙，独自对付一名圣域巅峰狂战士的家伙，说这些话，确实让薇娅都感觉他在谦虚了。

    而林恩比克与凯蒽，还有克林顿与克林娜，听到苏格说出自己掌控这么多属性的魔法之后，差点惊掉大牙，像是看怪物一样的看着苏格，甚至克林娜那名少女，还在心里默默的细数着苏格，究竟是一个几系法师。

