    “国兵司休部部尉，李宰——”

    “国法司坤部部尉，段青竹——”

    “国金司辰部部尉，柳承——”

    随着礼官的宣声，韩东文一下子竖起耳朵坐直了身子。

    这三个人的官职都是部尉，那参照李宰和澹台家的关系，是不是可以认为即将到来的这三人是三司的心腹？

    想必三位总司是不可能跟着自己一同前去西亚了，想到这里，韩东文忽然觉得自己肩膀上轻松了许多。

    要是到了西亚还得每天在江宁蕴和澹台复之间提心吊胆的，他可着实扛不住。

    韩东文咽了口唾沫，睁大了眼睛望向登上甲板的方向。

    第一个人约莫二十出头，身穿一身黑色……

    噢，是李宰，很熟了，下一个。

    “臣李宰参见殿下，奉国兵总司之命，国兵司休部此行护卫殿下安危，定不辱命！”

    韩东文点头算是答应过了，李宰拢手鞠躬过后便移步撤到了一旁，他今日仍是带着那柄小臂长短的茯苓刺，在西亚也将要担任韩东文的贴身护卫一职。

    韩东文抬眼朝第二个人看去。

    国法司，坤部部尉，段青竹。

    这是个短发的男人，个子不高，只见他穿着一身深蓝色为主的短袍劲装，本应当是十分洒脱精干的装束，在他身上却显得颇有些不协调。

    他太胖了。

    尽管矮胖的段青竹似乎已经在尽力地吸着自己的大肚腩，但他肚子上的肥肉仍旧不争气地鼓着，让他的肚子看起来像一个巨大的皮球一般圆滚。

    韩东文皱了皱眉，堂堂法司的部尉怎么……形象这么差？

    像个番薯似的！

    好在此人看起来也是混迹朝堂多年，并无半点不适应，当下只是拢手吃力地鞠躬一拜：“臣段青竹参见殿下，奉国法总司之命，国法司坤部此行护卫二位妃子及太书阁阁监大人安危，定不辱命！”

    阁监大人……

    韩东文听罢不禁苦笑一下，此行太书阁阁老文永行留守泗蒙，只有钟礼林跟随前来。

    钟礼林这昔日的休部部尉现在却落得跟两位柔弱的王妃一般受人保护，想必他自己心里也很不是滋味吧。

    韩东文想到这里，忽然发现一个问题。

    那天在星舟上，文永行说过在此次出访中，若是西亚公国提出了条件，那就应当在三司与太书阁商讨后做出决定。

    但既然三位总司不去西亚，这要如何商讨？

    钟礼林可以代表太书阁，他本来也是文永行的徒弟，身份上也和文永行平起平坐，但三司呢？

    难不成对三司来说，便是这三个部尉来代劳？

    韩东文扫了一眼站在旁边的李宰，他和澹台父子的关系到底有多近，这样的事情也能交给他拿捏？

    他一边想着，一边朝着面前的段青竹点了点头，示意他列位一旁去了。

    深吸了一口气，韩东文的注意力集中起来。

    接下来这位柳承，是国金司的人。

    国金司——位列三司之一，却在自己穿越后从未有过接触的奇怪权力集团。

    按文永行的进言所说，先帝靖宗——也就是瘟君的老爹当年为了稳固自己的权势，打压想要改革进谏的兵法两司，便不惜里通外国割城退地上供，换来了塔卡和西亚施加的压力，让国兵司、国法司不敢轻举妄动。

    而在靖宗驾崩后，一直支持他做出如此行为的国金司便遭到了兵法二司的清算，应当在权势上受到了一定程度的削弱。

    好在国兵司与国法司在收拾靖宗烂摊子的同时也不约而同地觊觎着这空缺的权力巅峰，彼此针对之下，给了国金司一些缓冲的时间，因此，根据文永行的判断，国金司眼下应当在休养生息，不会也不能站出来对韩东文施加压力。

    想到这里，韩东文的眼神冷漠了一些。

    国金司，四舍五入多是靖宗的旧部。

    虽说不是江山易主，改朝换代，但单凭靖宗的所作所为，韩东文便不觉得这人会是个什么慈父，而他的部下想必也没什么可能就如此简单地侍奉旧主的血脉。

    这一司对自己的态度究竟如何，尚且不得而知。

    正想着，一个身影踏上了甲板，韩东文抬眼看去，顿时愣在了原地。

    “臣柳承参见殿下，国金司辰部此行护卫星舟·，定不辱命。”

    他这番话说得比其余两人都短，但这不是让韩东文愣住的原因。

    韩东文张大了嘴，半晌没有回过神来的原因只有一个——

    这是个孩子！

    国金司辰部的部尉柳承，竟是个看起来不过十一二岁的黑发小男孩！

    他身上的服饰量身定制，却是一身白袍绣金的礼服。

    最为惹眼的，是他怀中抱着的一顶银龙面盔，拜见圣上时自然不可掩面，但稍后退下，这顶银龙面盔便是一定要戴上的。

    柳承用他稚嫩的，尚未变声的嗓音禀报完，将银龙盔放下，双手一拱，弯腰鞠躬，看起来颇为熟练，与任何一个其他的臣子都无异。

    但这番动作让这个十一二岁的小男孩做出来，韩东文实在需要一点时间消化一番。

    “……好。”

    韩东文从喉咙里艰难地挤出一声，柳承纳头谢过，单膝跪地抱起银龙面盔，迈步朝着李宰与段青竹二人的方位走去。

    韩东文的视线也随着这小男孩的身影移动，他注意到不管是李宰还是段青竹，抑或是甲板上任何一位士兵，他们看这柳承的眼神却绝无半天好笑、轻慢。

    那就是最正常的，最合理的，看见同事、领导的神情。

    那就是最正常的，看见一个成年人的神情。

    韩东文沉默着靠到椅子深处，只觉得脑仁有点疼。

    好吧，好吧。

    小孩又怎么了，韩东文，把他当正常人看！不要被吸引力无谓的注意力，思考，思考！

    刚刚他说了什么？

    柳承只说了他是辰部部尉，要守卫脚下这艘星舟的安危，他漏了什么？

    奉国金总司之命。

    这七个字他没说。

    李宰和段青竹都提了，柳承却没有说……

    韩东文的眉宇间掠过了一丝疑惑，这国金司的总司究竟是什么情况？

    然而能解答他疑问的人却不在星舟上，文永行要代表太书阁与三司留守泗蒙，小红豆……这等事情怕是的确难为她了。

    问江可茵？

    还是问钟礼林？

    韩东文思索着，面前已经走过了许多其他臣仆作揖跪拜，多是负责星舟运作的各部官兵头子，甚至此番一同登舟的御膳房领班也来拜上一拜。

    一个个头磕过去，半天时光就这么没了。

