    对于经验丰富的猎手来说，守株待兔一直是高效的捕猎诀窍。

    抛开‘小兔子找爷爷’活动这个奇怪的背景前提，大猩猩的‘伏地魔’行为，其实还是蛮值得赞赏的。

    就是对走那条路的‘参赛选手’很不利……

    比赛开始后的第六个小时。

    3号选手上了山，很不幸，它上山的那条路上，蹲了一头大猩猩……

    木钟略略想了一下，觉得自己举办的活动，不能让‘参赛选手’被另一位‘参赛选手’伏击吃掉。

    “有能力周全，就给它周全一下吧。”

    他伸出右手，有黑色的力量在手心上凝聚，聚集成了一个模样不详的黑色苹果。

    ——4级魔法‘欲望果实’。

    “活动规则，禁止有意伤害其他参赛选手。”

    欲望调控中······

    ……

    某条上山的路上。

    某‘大猩猩’正猥琐地趴在草丛里，等待着猎物的经过，等着等着，忽然间，它失去了伏击的兴趣。

    “喔~”

    大猩猩忠于自身的欲望，没想法就没想法。

    它站起身，打算上山走一走，而就在这时，它瞥见了远处两只会动的东西。

    唰~

    大猩猩又趴了回去。

    ——遇到未知的情况，务必先隐藏好自身，以自身的安全为先。

    ……

    大猩猩趴了几分钟后，那两只生物经过了它前方的道路。

    在它们远去后，它再次起身，从草丛里走了出来。

    它看向山的上方，迟疑了一会后，也跟着上山了。

    ……

    山上。

    在一处地势相对平坦的地方，木钟背靠着大树，捏着一个‘黑苹果’，等待着胜利者的来到。

    为了增多几分新奇感，他特意靠在背对着山下的地方，这样的话，他就不会提前见到第一名了。

    十多分钟后。

    ‘活动道具’的信号来到了两米外的地方，停住。

    “第一名是什么样的生物呢？”

    “最好是只林鹿吧。”

    ——怀着些许期待与紧张的心情，木钟身子一转，转出了大树的背后，与‘第一面’见面了。

    “……”

    “……”

    在见着‘第一名’的瞬间，木钟个人的气氛骤然间沉默了下来。

    关于会跟着‘兔崽子’来到这里的家伙，木钟想过许多种可能。

    他放出去的‘兔崽子’，可能遇到心思叵测的坏人，可能遇到闲着没事的闲人，可能会遇到真的好心的好人，可能遇到好奇心旺盛的怪人……但他就是没想过现在这种情况。

    在他的眼前，有两只兔子。

    一大一小，大的那只磨蹭着小的那只，各种浓情蜜意……

    小的那只是木钟的‘兔崽子’，它没什么反应。

    “……”

    谁能想到呢？爱情的力量，竟然让一只可口又弱小的大兔子，心甘情愿地冒着生命危险，来到几公里外的山上，帮喜欢的兔子找‘爷爷’……

    “……”木钟表情古怪，迟迟不想说话……

    面前的大小两只兔子，小的那只纯白色，按照正常人的审美观，非常可爱……

    大的那只，也就是活动的第一名，它圆滚滚的，毛色浅灰色里夹着白，算一般吧。

    “……啧。”

    一想到自己变出来的兔崽子，居然勾引回了一只色兔子，木钟心里就有压不下去的小烦躁。

    所谓‘雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌。’

    兔子的性别，就算是养兔子专业户，也没办法一眼判断出雌雄来。

    木钟心有芥蒂，再加上他确实闲着没事，于是便揪住小的那只‘兔崽子’的耳朵，检查起对方的性别来。

    “因为变出来的时候没有想过性别问题，让我看看你是公是母……”

    在他提兔检查的时候，那只陷入爱河的大兔子愤怒值暴增，并爆发出了惊兔的攻击力。

    ——它对着木钟的腿又踹又咬，虽然毫无成效就是……

    ……

    “emmm……”

    “好吧，根据我研究兔子多年的经验，你是公的。”

    木钟把难以判断性别的白兔子放下，然后抓住那只灰夹白的大兔子，提到眼前，细细查看……

    观察出来的结果并不明朗。

    “……这不科学。”

    “从生物学的层面来讲，这只兔子，大概率是母的……”

    ——大兔子在他手中不停地挣扎着。

    “这么有活力，我还以为你是精力旺盛的小伙子呢……”

    木钟对兔子界的破事感到了些许头疼，忽又感受到了一股视线。

    他转过头，只见一只大猩猩，站在远处嫌弃地看着他。

    “……”

    老实说，木钟当前的行为，从其性质上来说，确实有点‘猥琐’……

    遭‘人’嫌弃，也是….很正常的…吧？

    ……

    木钟将兔子放下，检查了一下剩余的‘兔崽子’的位置。

    ——在其他地方，还有两只兔崽子正在往这里赶来。

    “哎……算了，毕竟是生物本能，怨不得兔子……”

    他一出声，那只大猩猩立马转身就跑。

    木钟放出‘法师之手’，一下子就把对方提了回来。

    他弹了浮在空中的‘黑苹果’一下，大猩猩心中的慌乱与恐惧统统不见，变得十分乖巧。

    “你在这里等一下，我先去处理那两只兔子。”

    话完，也不等大猩猩反应，木钟迈开‘时光脚步’，来到了其中一只兔崽子前面。

    跟着这只兔崽子的，是一头有着狰狞鹿角的梅花鹿。

    “意外每时每刻都在发生，是吧？”

    面对突然出现的奇怪生物，梅花鹿的第一反应也是逃跑。

    木钟用‘法师之手’将对方抓了回来，以‘目视之声’，与对方交流道：“我是这只小兔子的爷爷，感谢你将它带到了这里。为了表达我的谢意，我就赋予你一个小小的魔法吧。”

    说着，他施放了3级魔法‘法术赋予’，选择赋予的法术是‘叶片箭矢’。

    赋予完毕后，木钟没有多做交流，他收回‘兔崽子’，脚步一转，去往了别处。

    ……

    还有一只‘兔崽子’，跟在它身边的是一只步履缓慢的陆行龟。

    这一位‘参赛选手’是活动开始后的第二个小时加入的，但……

    龟速如此，现实无奈。

    木钟：“看你慢悠悠的样子，给你一个‘随心飘移’吧。”

    于是，‘陆行龟’变成了‘飘游龟’。

    ……

    回到山上。

    木钟看了看席地而坐的大猩猩，又看了看正在单方面热恋的大兔子。

    “唉……”

    “神奇的缘分。”

    感慨了一句后，木钟开始颁发‘奖品’。

    第三、第四名都已经颁发完毕，现在轮到第二名。

    “给你一个‘目视之声’，再附加一个‘小吐火术’吧。”

    能交流，这是‘合作’的基础；有火焰，便能扩展更多的可能性。

    而且两样都是小魔法，短期之内，不会太影响生态关系……

    木钟赋予完两个魔法之后，大猩猩很聪明地跪在地上，不停地磕起了头。

    嘴上还有感谢的猩猩之语：“喔~喔~喔~”

    木钟被对方逗乐了，便自开玩笑道：“你生性顽劣，此去定会惹事生非，今后要是招惹了大难，不得提起我的存在。”

    “喔~喔~噢~”

    “……算了，还是现在就给你动手脚吧。”

    木钟施放了魔法‘失落的回忆’，抹出了对方记忆中所有跟他有关的记忆。

    ——他是真的觉得这只大猩猩未来会惹事。

    抹完记忆后，他将晕乎乎的大猩猩送回了对方与‘兔崽子’初见的地方。

    ……

    再次回到山上。

    木钟的眼前，只剩下魔法变出来的‘兔崽子’，跟真正的兔崽子。

    “以这样的方式挑选出来的第八位‘代行之神’……”

    “应该说……这场‘活动’的结果，很有我个人的特色……”

    “我每次搞不确定的随缘活动，都能歪出奇奇怪怪的东西来……”

    “兔子就兔子吧。”

    “恭喜你，你要失恋了。”

    “……”

    嘴上啰嗦了几句，木钟手一招，一道黑色的‘光芒’从他的怀里飞了出来。

    他不急着让‘逆痕’与对方融合，他放出了之前从最后那几只‘兔崽子’身上回收的‘白光’，将‘白光’集中到了最后一只兔子身上。

    “这只小白兔，就算是庆祝你‘成神’的礼物吧。”

    木钟先前用两枚‘泪珠子’变出了四十八只兔崽子，而最后这一只，集中了所有的力量，虽然中间过程存在一定的损耗，但总的来说，这一只‘兔崽子’身上，至少有一枚‘泪珠子’的力量……

    如果大兔子成神后能够好好对待这只‘兔崽子’，那么…‘兔崽子’或许能够一直存在下去……

    “祝你好运吧，暗曜世界第八位‘代行之神’。”

    话完，木钟转动手腕，将‘逆痕’丢到了大兔子身上。

    嗡——

    能量爆发，兔子成神。

    ……

    ……

    木钟在数十公里外的地方，静静地看着大兔子成神的过程……

    待到对方显露出人身之后，他才转身离开。

    “红身黑尾的魔龙，圆滚滚的大胖虎，喜欢染色的白毛猛禽，吸铁的大乌龟，威严的象人，歌声很好听的大章鱼，还有最后这个大兔子。”

    “总数八……哦，算少了一个，还有格拉兹大人帮忙找到的那个。”

    “总数八人，外加两颗蛋。”

    “呵……”

    “黑龙应该会很头疼吧？”

    “……”

    寻找‘适格者’的工作完成之后，木钟没有感受到完成工作后的满足感，甚至相反，他感觉心里有些空荡荡的。

    ‘超阶者’身居高位，威能滔天。

    他这一年多的‘工作’没有出现意外，所以完成得意外的轻松。

    可对于暗曜世界的未来，不知有多少生灵，会因为他今天掺和的事，挣扎、反抗、堕落……

    “天地不仁，以万物为刍狗……”

    “几十年了，我还是不喜欢高高在上的感觉。”

    “……”

    他现在做的事，现在还没发生什么，但在未来某一天，‘代行之神’与黑龙的对抗，必然会导致这个世界生灵涂炭。

    到时候往上溯源，他也是源头之一。

    “别想那么遥远的事，还是活在当下吧。”

    “况且，善与恶天生难分难解，没我之前如此，有我之间如此，没了我也是如此。”

    ——他只是间歇性的多愁善感罢了。

    “回家吧。”

    ……

    ……

    ——兀世界——

    木钟结束工作，回到冰寒之森的那一天，当天的日期是‘天璇历805年4月23号’。

    他向罗衣询问了最近的情况，最近没发生什么事情。

    于是，在接下来的几天，他要么睡觉，要么发呆，以放空心灵的方式，缓和略感疲惫的心灵。

    五月初。

    这天晚上，心情转好了的木钟，带着一只雪花猫来到了邻居家。

    他抱着猫，一边抚摸，一边与邻居说起了自己在暗曜世界经历的事。

    “我有点想不明白，为什么每一个‘代行之神’都是女性？好几个明明看上去那么威猛，结果都是女孩子……”

    老瓦尔知晓一些内幕：“‘逆痕’的制作者是女性精灵，那个人是忠实的女王拥趸。”

    木钟想到了一件恐怖的事情：“也就是说，那些原本应该是男神的雄性……”

    老瓦尔摆了摆手：“那个人没这么糟糕。”

    “那问题出在哪里？”

    “木钟大人遇到的‘适格者’里面，可能有几位是无性别的生物吧。在那种情况下，‘逆痕’会优先将对方变化成女性形象。”

    “哦……我都是看形象判断性别的，没在意那些‘适格者’的真实性别……”

    ——除了最后那只兔子。

    不过，按照这种说法，他找到的六个‘适格者’里面，就没一个是雄性……

    这时候，他应该说是‘不幸’，而不是‘缘分’。

    …….

    两个人聊了几个话题后。

    老瓦尔问道：“木钟大人接下来是不是打算去往西塔世界？”

    木钟摇了摇头，然后像个压力山大的‘中年大叔’一样，郁闷地灌了一大口果汁，“小青霜快毕业了，我想等她毕业了以后，再做下一步的打算。”

    “……”老瓦尔的经验告诉他，这时候最好别搭话，一搭话就能听到一堆牢骚话。

    现场忽然安静了下来。

    十多秒后，木钟硬生生打开了话题：“那个小青霜，为了她，我不知道付出了多少心血，眼看着就要毕业了，我又得为她毕业后的发展操心。”

    “呵呵……”——礼貌的笑声。

    “最可恶的还是那个卡茜雅，那混蛋已经想好要把小青霜接到她老家去深造了。气死人了，我要是有本事，我绝对要骂她个狗血淋头。”

    “……”

    ‘魔女头子’的家事，老瓦尔不敢多嘴。

