    两方的气氛降至冰点，一道道强大的气机爆发出来，双方就要在沉鲸秘境开启前展开大决战。

        林元杀出了真火，黑龙刃携带者撕裂一切的锋利不断斩向影刃。

        银色的璀璨剑光照亮一方天宇，感知中，下面的众人也开始了大决战。

        两方人一碰撞在一起，瞬间便有弱者喋血，尸体落入水域之中。

        一时间，场面混乱，血腥。

        可就在双方的血战进行得如火如荼之时，忽然大地发出一声巨震。

        强大的震波让平静的水域掀起巨大的风浪，比人高的浪潮拍打在岸边，有碎石滚落入水中。

        正在跟影刃厮杀林元一剑斩开影刃，整个人身影极速后退拉开距离。

        被斩飞的影刃在空中站稳，周围诡异邪恶的气息笼罩，一圈圈无形的透明力量从其身上散发出来。

        影刃望着退开的林元，声音冰冷：“林元！进入秘境之中再一决生死！”

        “正有此意！”

        林元冷冷道了一句，将视线转移到下方的万倾波涛。

        这一下巨震让所有人都是一惊，下方的众人看着天空中的两大先天强者停下战斗，也纷纷各自退开，等待沉鲸秘境开启。

        惨烈，两方仅仅碰撞片刻，便各自有几十人被斩杀当场！

        不过此时没人会在意损失了多少人，目光纷纷被这天地之威吸引。

        宽达数百米，长及数千米的水域此刻晃动更加剧烈，掀起了十几米的吓人浪潮，排山倒海！

        林元目光灼灼，天地之威，深不可测。

        如此惊人的异象，让人升起了一股敬畏之心，所有人都肃然起敬，远远旁观。

        震动越来越强，仿佛天地在这一刻彻底倾倒过来。

        天塌地陷，莫过如此。

        强烈的晃动持续了四五分钟，忽然有人惊呼出声：

        “出来了！”

        林元死死盯着水域深处，只见一道光自幽暗的水底迸发，刺破无尽的黑暗，扶摇而上，照亮苍穹。

        “往后退！”林元对着下方的众人大喝一声。

        这道光，仿佛有着开天辟地之能，所过之处，一切化为虚无，天穹似乎被冲出了一道巨大的口子。

        其蕴含的威猛，恐怕只要人一靠近，瞬间就会被冲的渣都不剩。

        什么九级八级，什么先天强者，在这股威能面前，只有瑟瑟发抖的份。

        这道十几丈粗的光柱，从幽暗的水底冲天而起，持续了五六分钟之后彻底消失。

        众人眉头露出喜色，还有不少人跃跃欲试，想要抢先一步进入沉鲸秘境之中。

        可就在这时，忽然大地再度剧烈的摇晃起来。

        掀起滔天巨浪的水域中，气机开始变得混乱起来，无数的灰色气流在水域中心出现，随着这股灰色气流的出现，水域中心形成了七个直径约莫十几米的大漩涡。

        无数的水流，旋转着被吸了进去。

        这开天辟地的景象，比上一次山谷中那方秘境空间坍塌时，还要惊人。

        林元看了一眼下方，眉头紧皱，这沉鲸秘境出现时带来的异象太过吓人。

        赵向柳安然无恙的站在人群中间，望着这天翻地覆的景象，口中不停的吐出一些惊叹词。

        其肩膀上的小白，身体笼罩在一层淡淡的乳白色光芒，在黑夜中尤为刺眼吐出。

        上百亿立方的水在那七个恐怖漩涡的吞吐下，以肉眼可见的速度减少。

        一个多小时后，水面已经下降了几百米。

        “这么多的水都去哪里了？”

        林元双目之中闪烁着耀眼的紫色，想要看穿下方沉鲸秘境的真面目。

        水位急剧下降，只剩十几米深时缓缓停止。

        十几米的深度，对于林元来说想要看穿简直轻而易举，但感知到了下方十米左右时，一股恐怖的吞噬力量袭来，诡异无比的将林元的感知吞噬。

        下方，迷雾一片。

        感知被吞噬，霎那间，林元只觉得灵魂一阵剧痛，仿佛整个人的精神瞬间被人斩了一刀一般。

        险些从空中掉落的林元迅速收回感知，心有余悸。

        邪门！太邪门了！

        另一边的天空中，影刃同样身躯一晃，口中喷出一口透明血液。

        显然这影刃也像他一样，强行探测下方，遭到了重创。

        林元目光一凝，趁他病要他命，不顾下方不断升起的黑色气息，灵力汇聚在黑龙刃之上，对着影刃就隔空斩出一道惊天的锋利灵刃。

        “哼！林元，收起你的试探！本座还不至于吃这么一点小亏就无力了！”

        影刃冷哼一声，不顾嘴角的鲜血，对着横贯长空而来的灵刃，撼然砸出一拳！

        拳力与璀璨如半月的灵刃在空中相撞，空间皆是一颤，最终两两消散。

        “算你命长！”

        林元不屑一瞥，收刃而立。

        对面的影刃看着林元目中喷火，但还是选择了暂时隐忍。

        这在林元的预料之中，毕竟现在还不是一决生死的时候，影刃不会贸然出手，跟他拼死拼活。

        两人的出手暂时吸引了下方众人的目光，但很快，众人就将目光投向了下方冒出来的无数雾气。

        水位下降了数百年，下方形成了一个巨大的峡谷，下方不断升起的黑色雾气掩盖了水面。

        乍一看，仿佛无尽的深渊，不断升起，扭曲流动的黑色雾气，仿佛一只只张牙舞爪的恶鬼。

        林元看了一眼下方的赵向柳和小白，身影如同秋叶降落，轻轻的落在了赵向柳身边，声音凝重：

        “向柳，小白，待会下去你们也小心点！”

        赵向柳点了点头，但心中却是一阵发毛。

        小白则是拍着那不存在的胸脯保证道：“大哥，你放心吧，你在前面带队冲，我等下带着赵瘪三跟你后面，我肯定保护好赵瘪三的！”

        说完，小白还用那双粉嫩小爪拍了拍赵瘪三的脑袋。

        在外人眼里，这就是一只萌宠轻轻的磨蹭主人的脑袋。

        林元点点头，随后看向那道被雷霆劈过的身影。

        大手一挥，一道灵力携裹将其带到了身边。

        “古前辈还有生机，你们不要轻举妄动，等我片刻！”

        “还活着！”

        柯志业等人一脸震惊。

        没有人觉得，这个老人能在那道雷霆之下活下来。

        在众人期待的目光下，林元将数道灵力打入了如同蜡像的古星洲的身体之中。

        另一边，百兽门的人看着林元的动作，眼中露出一抹笑意。

        右手放在胸前，暗部头领摩柯对着天空中的影刃轻轻的鞠了一躬，开口询问：

        “门主，我们是否趁那林元救人之机抢先进入秘境之中抢夺先机？”

        影刃点了点头，“秘境的入口就藏在下方，所有人随我一起入内！”

        “是！”百兽门众人齐声答应，随后齐齐跳下深不见底的峡谷。

        手持青铜古剑的斩月心中急切，走到正在救治古星洲的林元身旁，“林神医，我们要不要先下去？”

        林元摇摇头，“不急，让百兽门的人先进去，下边没那么简单。”

        丘正风认真的点了点头。

