    ......

    四年之后，姜明看着修炼地煞七十二变的杨戬和法天象地的杨蛟，满意的点了点头，

    经过他的调教，杨戬以惊人的资质，仅仅不到四年的时间，就从没有修为，修炼到了金仙后期，

    不过为了务实基础，姜明没有急着让他突破太乙金仙，而是不停的打磨基础，修炼各种道门的法术，提升自身的实战能力。

    而杨蛟虽然修行资质要略差杨戬一些，如今四年了，也才修到金仙中期，但是因为天生神力，施展出类似法天象地这这种强化身体的法术后，实力也不必比一般金仙后期的仙人差，

    至于杨婵，其在修行方面的资质，可就要差杨戬和杨蛟不少了，如今也才刚刚突破到天仙初期，

    但是姜明知道，杨婵的实力强弱不重要，因为后期当她拿到宝莲灯后，所发挥的实力，将不会比杨蛟和杨戬差多少。

    而最后就是他自己，四年的时间，他还在停留在金仙后期，

    他毕竟不是杨戬和哪吒两个资质逆天之人，四年的时间，还不足以让他突破一个大阶段，进入太乙金仙，

    不过他也不急，因为他已经从成圣之法中，找到了快速提升修为的方法了，

    只不过不是在这个世界，而是在主世界。

    ……

    “杨戬，你过来一下！”

    姜明向远处枝头上一只麻雀招了招手，

    那麻雀闻言，从枝头飞起，落在姜明面前，摇身一变，化作了杨戬的模样，

    “师兄，有什么吩咐吗？”

    “师兄我要离开玉泉山一段时间，可能快则几个月，慢则一年半载，到时候哪吒闭关突破到太乙金仙中期出来后，你让他待在玉泉山等我回来，别乱跑！”

    姜明笑着说道，

    今天就是第二个十年，他要回主世界了，

    这次为了那个提升修为的新计划，他不会很快回来，所以要交代杨戬几句，

    “是，杨戬知道了！”

    杨戬恭敬的向姜明行了个礼。

    自从经历四年前，天兵天将围攻杨府，他大哥和父亲差点身死的事情后，杨戬的性格就成熟了很多，

    他知道自己必须要努力修炼，提高修为，这样才能保护自己的家人不受天庭的迫害，

    而对于明面上是师兄，实际上是师父的姜明，杨戬是发自内心的尊敬，

    因为如果不是姜明毫无保留的传授，他不会在短短四年的时间，就修到了金仙后期的实力。

    “好，师兄走后，你要勤加修炼，这几年你突破太快，不是好事，打牢基础，你的未来不仅仅是太乙金仙！”

    姜明想了想又交代了一句，

    “师弟谨遵师兄教诲！”

    杨戬认真的点了点头。

    ......

    平江府，雾山山顶，

    姜明挥手散去维持四合院的法力，然后径直向平江府府城方向飞了过去，

    目前他的实力是金仙后期，差一步可以突破到太乙金仙阶段，

    但是姜明内心清楚，其实自己在修道方面的天赋，并不是怎么突出，甚至可以说是比较差，尤其是和杨戬、哪吒他们那些妖孽相比。

    如果按部就班的修炼，他可能像玉虚宫内大部分弟子一样，要花个几千年甚是上万年苦修，才有可能修到太乙金仙，

    不过好在，他一直都不是按部就班的修炼，太虚幻境赋予了他只要赚取功德，就能够转化提升实力的能力，

    让他短短几十年时间，通过在各个世界抗洪救灾，杀妖除魔，积累了大量的功德，从而将修为快速提升到了金仙后期，

    而这些年，他虽然没有再做赚取功德之事，但也通过玉鼎真人的指导，将之前因为功德之力而强行提升起来，略显虚浮的修为，给一点点的务实了下来，

    但是如今，他再想要突破到太乙金仙，甚至快速达到太乙金仙后期，那只有再次通过获取大量的功德，才能够做到，

    这里的大量功德，可不再是像以前在《青蛇》世界，救一救被洪水波及一城的百姓那么简单了，

    其实如果回到漫威世界，如果能够做到阻止灭霸打响指，拯救半个宇宙的生命，那么太虚幻境给到的功德，绝对足够的多，甚至不光是突破到太乙金仙，突破到大罗金仙可能都足够了，

    可是按时间来算的话，如果他现在进入漫威世界的话，那里也才是1973年，距离灭霸到地球的时间，还有四十多年。

    关键，如果他进入漫威世界，那等出来下次再进入宝莲灯世界，至少也是十年后了，

    十年后，封神大战都开始七个年头了，

    三清合力制作封神榜一共花了七年的时间，而在第四年的时候，姜明第二个十年之期结束，返回主世界，

    也就是说顶多再有三年的时间，三清就会出关，封神榜就会被制作出来，封神之战正式开始，

    姜明的计划是在三清出关前，带着杨戬哪吒打一次天庭，获得一波好处，也彻底解决杨戬一家和哪吒的隐患，

    然后正式参与封神之战，再从中搞一波好处，

    而完成这些任务的前提是，当他下次回到宝莲灯的世界前，必须把修为提升到太乙金仙后期，

    这样配合哪吒和杨戬一家，才有可能和天庭的力量相抗衡，

    所以，他必须要想办法，在主世界获取一大波的功德之力。

    ......

    之前他一直以为获取功德之力的方法只有两个，一个是铲除一些吃人的妖魔鬼怪，例如树妖姥姥，黑山老妖等，

    另一个就是拯救一些灾难中的人类，例如用法术阻挡洪水，阻止原子弹爆炸等等。

    但是自从他拜入玉鼎真人门下，了解到洪荒圣人的成圣之法后，他对于功德之力的获取有了新的理解，

    例如女娲捏土造人，获取了可以奠定成圣之基的功德之力，而三清则开创人、阐、截三教，通过传授人、妖等万物生灵修炼之道，赚取天地功德，最后成圣。

    捏土造人，姜明目前肯定是没有那个能耐的，

    而开创三教，传万物生灵道门正宗修炼之法，这一点，在洪荒世界肯定是行不通了，毕竟三清已经做过了，

    但是，目前在主世界，可没有三清、没有三教，没有正宗的道门修炼之法。

    ……

