    第76章 躲！

    不能再胡思乱想了！不管代替唐二叔推我继续前进的东西到底是什么，我要不赶紧想办法转移阵地，那真就必死无疑了！

    李阳十分肯定，餐车既然被推倒剁骨头声音旁边，那么等被剁的东西剁好之后，肯定会放进餐车当中！

    到时候如果他还继续躲在餐车里，那么柜门被打开之后，跑都没机会再跑的他，说不定就要成为砧板上下一个被剁碎的目标了！

    所以强行镇定下来后的李阳，不敢再迟疑，轻轻将餐车的柜门推开了一道缝隙，一道猩红的光亮顷刻间从缝隙中钻入原本漆黑一片的餐车柜子中……

    可从缝隙往外瞄的李阳，并没有看到太多的信息。

    只看到一双满是血渍的裤腿站在餐车前，只能从这人脚掌方向判断此人是背对着餐车的。

    而因为缝隙太小，穿着满是血渍裤子的人又距离餐车很近，致使李阳根本看不到其他地方的信息。

    可就算如此，一瞬间的思考后，李阳也是忍不住的满头大汗。

    宽大裤子被挤得毫无空隙，站在外面的很可能是那种叫做屠夫的怪物！

    而这么近的距离，根本不给我偷偷离开餐车的机会！

    甚至是说周围的环境我也一概不知，根本不确定在这只怪物周围，是不是还有另外一只，也就是说就算我能够不引起眼前这只怪物的注意离开车厢，也不能保证出去的瞬间会不会被其他怪物发现！

    想到这些，李阳实在忍不住自嘲一笑，果然还真是九死一生的局面啊……

    只是哪怕局势十分严峻，李阳却很快也想到了应对的办法，首先要做的就是确定周围的环境除了近在眼前的怪物外，是不是还有第二只。

    于是李阳小心翼翼的摸出了口袋里的手机，打开录像功能后偷偷伸出车厢外晃了晃才收了回来。

    躲在餐车内浏览了一遍偷偷录制的视频，李阳才看到了如今所处的环境。

    这是一个满是红光的世界，墙壁并不是石料，而是一种类似内脏的材质，让李阳觉得自己此时此刻好像是身处某种怪物的肚子里一样。

    而肉质的墙壁上还到处都是隐隐发光的血丝，将整个世界染上血红的颜色，而肉质墙壁构成的房间里，还到处悬挂着血迹干枯的肉块，不禁让人怀疑这个地方是不是什么修罗地狱。

    只是哪怕得知自己此时处在这么一个比系统副本还要离谱的地方，李阳并没有多少的不安，甚至还有一种在黑暗中看到一丝光亮的欣喜。

    因为整个房间里，除了近在眼前的剁肉怪物之外，这间房间里并没有第二只怪物！

    也就是说只要能不惊动这只怪物，那么李阳就能够顺利转移躲藏的阵地。

    可怪物就在三步之内，要怎么样才能悄无声息的转移呢？

    李阳凝神沉思。

    本想看看怪物是不是会移动位置，拿取周围悬挂着的肉块，可偏偏怪物站在砧板面前一动不动，剁肉剁得别提多专注了。

    所以李阳不敢再等，生怕怪物剁完肉后会转身打开餐车的柜门，看了看手里捏紧的手机，连忙将刚刚拍摄到的视频发送给了柳队长。

    也不去看刚刚柳队长还发来了什么消息，指尖跳动，飞速输入信息。

    “我不知道这种的地方是不是怪物的制造厂，但请你务必给我自救的时间。这句话之后，如果我再发给你消息，都别信！”

    发送之后，就轻轻推开了餐车的柜门。

    “什么意思？”

    李阳的余光只稍稍撇见柳队长秒回的几个字，手里的手机就被他狠狠甩了出去，瞄准的是怪物左侧摆满各种刀具的架子！

    咣咣当当的声音立刻在本只有剁肉声的房间内响起，剁肉怪物的注意力也立刻被引了过去。

    就在拖着臃肿的身体走向左侧，伸手在刀具当中翻找，又一次让刀具发出咣当声响的同时，李阳抓住机会，飞快的从餐车中钻了出来，躲到了摆满肉块的桌子右侧后，一动不敢再动！

    冷汗缓缓从李阳额头流下，可李阳不敢抬手擦拭，甚至都不敢大声喘息。

    房间并不算太大，除了摆满肉块的桌子之外，并没有其他任何能够遮挡身形的地方。

    发出声响只能够让怪物稍微转移一下注意力而已，所以李阳没有直接夺门而出，不敢去赌自己跑得比怪物快。

    虽然说眼下这只剁肉的怪物外貌与李阳在学校里遇到那几只并不相同，可李阳还是不敢直接让怪物追着自己跑。

    毕竟在这个地方，到底有多少只怪物根本没法确定，如果被一只怪物发现并展开追杀，那么李阳将要面对的，必将是无数怪物的追杀！

    而这些怪物绝对有着惊人爆发力，可不是学校里那些发了疯的小学生能比的，所以李阳很有自知之明的确定他跑肯定跑不过对方，并且牢记着系统给出的任务提示只有一个字——躲！

    当怪物在刀具架子中翻找，发现是一台莫名其妙出现的手机后，抬起缝合而成的脑袋四处张望，并没有发现就躲在桌子后面的李阳。

    怪物毕竟不是人，脑袋似乎并不怎么灵光，想不通为什么房间里忽然多出了一台手机，当看到周围并没有什么异常后，也没有多想，只是拿着捡到的手机回到了桌子前，继续做起了自己的躲肉工作。

    因为怪物体型高大，剁肉的桌子比寻常的要高出很多，哪怕怪物回到了桌子前，半蹲着紧贴桌子的李阳也完美的卡住了怪物的视野盲区。

    只是哪怕转移了阵地后并没有被发现，李阳依旧不敢有任何的放松，神经依旧高度紧绷，生怕忽然又有怪物或者唐二叔从门外进来。

    只要被发现，那就死定了！

    呼吸也只能十分克制的李阳，等了好一会，剁肉的声音忽然就停了下来，随后就是餐车柜门被打开的声音。

    不用去看，也能知道怪物剁好了肉块，正往餐车里装。

    一直到这里，一切都还在李阳的预料当中。

    可也因为之后的推测，李阳完全没有任何信息，心头惶恐愈发凝重，不由自主的咽了咽口水，在心里暗自祈祷。

    拜托拜托！一定得是这只怪物把餐车推出去啊！

    很显然，李阳唯一的机会只能去赌怪物剁好肉之后，会亲自将剁好的肉送出去，而不是有其他的怪物进来将餐车推走。

    可李阳明明无比清楚的知道，就在刚刚，是一个没有任何脚步声的东西把餐车推进这间房间的。

    但此时的李阳根本选择的余地……

    (本章完)

