    这村子绝对有问题，或者是有珍贵的东西存在着。

    否则没有人会愿意在这么一个破落的地方，一个连媳妇都娶不到的地方设阵法。

    小孩儿摇着头表示到，“其实我也不太清楚，我在这里成长，那阵法就在那了，你也知道我不是土生土长的人，所以知道的并不多。”

    “也是。”

    “对了！”小孩突然想起来什么，赶紧告诉韩若青，“不过这里平时要出去也都是村里的男人出去，女人是得不到出去的机会的，更别说我了。”

    这么说来的话，这个村子里的男人多数都是不相信女人的。

    恐怕也是怕这些买来的女人会突然跑回去，那样的话很有可能人财两空，白花那么多钱，人还跑了。

    韩若青突然叹了口气，“可现在即便要逃跑，恐怕很有难度，必须要找到能够破解阵法的方式。“

    她看了一眼不远处一望无际的大海，突然眼神一亮，赶紧转头问那小孩，“既然这个村子里有阵法，走路路行不通，那走海路呢？海路总不能也有阵法吧！”

    因为阵法想要设定而成也是有条件的，更何况阵法涉及的范围也不会那么的大。

    海面上一望无际，恐怕这世界没有一个有能耐的人，能够在偌大的海面上也设下阵法。

    所以韩若青想着，这海面有可能会是离开这里的唯一方法？

    小孩也证实了韩若青的想法是对的，“这海面上……倒是没有听说过有什么迷惑人出路的阵法，阵法基本上都在渔村的陆地上，所以如果走海路的话应该能够行得通，可是……”

    他的话说了一半，听得韩若青心中直痒。

    她焦急的问道，“可是什么，赶紧说呀。”

    “可是这渔村的船都是有限的，而且他们每一次出海都是一起出去，更何况他们去打鱼的时候根本就不让女人孩子还有老人跟着一起出海，所以……”

    小孩有些惭愧的低下了头，不敢看韩若青，总觉得自己也没帮上个忙。

    韩若青却异常冷静的接过了话，“我明白，所以即便咱们知道海路是没有问题可以逃出升天的，可咱们依旧没有办法从这条路离开，准确的来说是咱们根本就没有办法碰到船只。“

    她突然从心里传出一阵无力感，好像长这么大都没有这么无错过。

    可是现在路路走不通，而海路又出不去，想要离开这里又该怎么办！

    小孩看韩若青陷入了沉思，不想打扰，但也不得不提醒她：

    “你还是另想其他的办法吧，因为眼下的这种情况，如果一定要走陆路的话，恐怕根本就走不出去。”

    韩若青缓过了神，也意识到这个小孩也想从这个渔村逃出去。

    她心想这小孩在这里生活了这么多年，总应该会知道这里的阵法怎么破解吧？

    “我问你。”韩若青两手抓着小孩的肩膀，急切的问道，“你知不知道怎么出去，你在这里住了这么久应该知道出去的路吧？”

    韩若青现在自己是没有办法了，只能把主意打到小孩身上。

    如果小孩知道能够出去的路，那带上他一个也不无不可，反正出去之后怎么样可以在商定，不行就分道扬镳。

    就凭着小孩的聪明劲儿，即便是一个人出去也不会吃了亏的。

    可是这小孩却给了韩若青一个不想听到的答案，“实在是不好意思，因为我根本就不知道出去的路在哪里，我帮不上你。”

    “你怎么会不知道？”韩若青都气坏了。

    这小孩是自己跑到这边来，说要让她给他做娘，然后还要带他离开。

    韩若青还以为这个孩子最起码要知道点内情，否则怎么可能会提出这个条件，怎么有这么厚的脸皮啃开口。

    没想到……

    最终韩若青还是自己想多了。

    “你别把我想成坏人。”小孩怕还有人误会自己，赶紧解释，“我是真的不知道路在哪里，因为我很小的时候就被抓到这里来了，所以我根本就不知道这里到底是怎么回事儿。”

    “而且我前几年总是想要逃跑离开这里，也是像你一样总是跑不出去，最后被那些人给抓了回来打了个半死不活。”

    听到这里韩若青心中一跳。

    这么小的小孩子，在前几年身子最柔弱的时候，竟然还被一群大人给打的半死不活？

    这里的人到底在搞什么，他们怎么竟然连一个小孩子都不放过！

    一个破渔村至于吗！

    小孩儿还继续说着，“原本我是一直想要逃跑的，可是自从被他们打的差点丢了性命之后我就再也不敢了。”

    “所以我一直在隐忍，这几年也学乖了，一直都装作乖乖宝的样子也不打算逃跑了，这些人还是不放心我，所以也没有告诉我出去的路，我没办法，只能每天被憋在这里。“

    好吧！！！

    韩若青最后的希望也没了。

    这小孩儿是半路拐来的，再加上他中途想要逃跑过，放在谁的身上谁也不会信任他。

    所以这样的孩子怎么可能会知道出去的路呢。

    韩若青心里多少有些赌气，咬着牙说道，“既然你不知道出去的路，你还有脸开口跟我说要带你出去？”

    “虽然我没有办法出去，但我相信你一定有这个本事可以带我一起走，也一定能够找到出去的路。”

    听着小孩如此骄傲自负的语气，韩若青竟掐着要跟他对峙了起来，“就算我有这个本事，我凭什么要带着你？你也没有给我提供有力的消息，我带着你反而是个累赘。”

    “你不肯带？”小孩的脸色突然一沉，威胁着韩若青，“你不带也得带，要是你出去的时候不带我走，我现在就告诉村里的人你要跑了，到时候所有人都会来抓你，你一样跑不了！”

    “你……”

    韩若青竟然难得被一个小孩子给气到了。

    这小孩子气人的样子真想让她踹几下，可是这小孩确实像是能够做得出来的人。

    韩若青实在是没有办法，为了能够顺利的逃离这里只能暂时先默认。

