    不过，秦登接下来所说的话，却让涂涂雅雅脸色惊变，再难保持平日里的云淡风轻。

    因为，秦登提到了一个涂山的禁忌之名：黑狐娘娘。

    从根源上来讲，黑狐娘娘其实也算是涂山氏一族。

    当年，涂山出了一个天才男子，名叫涂山宇杰，其修炼进度远远超过同辈族人，很受族中长老的重视。

    但，涂山氏自古有祖训，涂山氏一族的首领必须由族中女子担任。

    族人们一直遵守祖训，从无人提出质疑。

    偏偏，这涂山宇杰恃宠而骄，试图改变这个铁的规矩。

    说白了，他想当这个族长。

    一旦成为族长，那便是秦州的妖王，多么风光？

    最终，这家伙碰了一鼻子的灰……几万年传承的规矩，岂能因他一个人而改变？

    关键是，立此祖训也是有道理的。

    涂山氏一向就是阴盛阳衰，族中女子约占七成，占比波动极小。

    另外，事实证明，自古以来族中女子的修炼成果普遍高于男子。

    这可能也与涂山氏修炼的功法有关，可能更适合女子修炼。

    涂山宇杰虽碰了壁，但却不服气，千方百计还是想争夺族长之位。

    后来，终于惹怒了族中长老，将其关押在后山面壁思过。

    但没想到，这家伙一怒之下竟然逃走了。

    从此，走向了另一个极端。

    他认为，自己吃亏就吃亏生成了男儿身，不仅无法争夺族长之位，或许修炼的心法方面也会有影响。

    于是，这家伙异想天开，想要变成女人。

    想变女人倒简单，一个小小的变化术就可以。但，但那是徒具其形，本质他还是个男人。

    因此，涂山宇杰开始四处寻找高人以及秘术，他想彻底改造自身。

    后来终于让他找到了一个雌雄同体的老妖，那老妖还真是有办法，通过挥刀自宫、换血大法等等方式，最终成功将涂山宇杰变成了……

    不男不女的异类。

    之后，老妖又通过洗脑之法，给涂山宇杰灌输理念，说只要心中有执念，坚持认为自己是女人，那就一定可以。

    本是一通忽悠，结果涂山宇杰还真这么办了，而且貌似成功了？

    他变得越来越娇娆妩媚，除了声音还带了那么一点男性的特征之外，无论相貌、举止都与女人无疑。

    如若不知道他底细的人，恐怕很多男人都会为之着迷。

    而且，他的实力也开始突飞猛进，其进度之快连涂山宇杰自己都感到惊讶，有点不敢相信。

    不过也没高兴多久……

    很快，涂山宇杰就发现自己的身体变得奇奇怪怪。

    这就是倒行逆施，不尊重自然法则造成的恶果。

    这家伙开始黑化了……不仅灵魂黑化，身体也开始黑化。

    以前他的本体乃是淡金色的皮毛，现在却慢慢转为黑色，直至变成黑木炭一般。

    眼睛也变得一片猩红，明显是一种入魔的迹象。

    一开始，涂山宇杰很是惊慌，过了一段时间之后，他却发现自己的实力在疯长。

    因祸得福？

    再后来，这家伙更是彻底放飞自然，竟然四处寻觅一些精壮的男子……嗯，也就是采那啥补那啥。

    他是完全将自己当成了女人。

    后来更是抛弃了自己的名字，自号黑狐娘娘，显然有自成一派的野心。

    待到神功大成，涂山宇杰抱着复杂的心理回到涂山……当他出现之时，引起了涂山所有族人的震惊。

    来到涂山之后，涂山宇杰相当狂妄，说再给涂山一次机会，要么让他当涂山女王，要么他就搅得涂山鸡犬不宁。

    当时，涂山雅雅还小，才一百多岁……

    不过那时候她几乎已经被内定为未来的族长继承人。因为，她的天赋实在太惊人，比之涂山宇杰当年还要出众。

    但天赋再出众，一个一百多岁的小女娃娃又能有多强？

    面对涂山宇杰的嚣张跋扈，族中一众长辈哪里忍得住？

    最终，由族中实力最强的大长老出面对战，想要教训一下涂山宇杰。

    但让人万万没有想到的是，涂山宇杰的实力实在是太强了……关键，这家伙入了魔，所施展的全是一些邪恶的法术。

    包括以前修炼的涂山氏一族的心法，也变了个样。

    最终，大长老动不惜迫出所有的潜力，也只是勉强与之战了个平手。

    涂山宇杰眼见群情激愤，也心知不可能凭一己之力打败整个涂山，扔下几句狠话转身而去。

    他刚走不久，大长老便连连吐血，没过两天便坐化了。

    那是因为她伤的太重，当时完全是为了撑住涂山氏的面子才咬牙牙关没有当场倒下。

    之后，涂山宇杰从涂山氏族谱中彻底除名……

    这可不像普通百姓家的族谱，一笔勾消便是，涂山氏的族谱乃是上古传承下来的，其本身就是一件法宝。

    每当族中有族人降生，起好名字之后，便要刺破手破在族谱上按上一个血手印。

    而这个时候，族谱上面便会自动出现该族人的名字以及一些相关的信息。

    想要将一个族人除名对于涂山氏来说，是一件相当麻烦的事情。

    当然，几万年来，也仅仅出现过两次这样的情况，算上涂山宇杰是第三次。

    要除名族人，必须先将族谱请出，摆到祠堂中，全族所有人都要到场祭天，并由族长宣布除名之人的罪状。

    之后，还要拜祭历祖历宗，并让除名之人的直系亲属跪在祠堂内至少一个月以上，并向历祖历宗请罪。

    直到族谱中被除名之人的名字自动消失。

    涂山宇杰虽被除名，但大长老因他而死，再加上这家伙的存在已经成了涂山一族的耻辱。

    故而，经一众长老决定，对其予以追杀。

    只不过，想要杀掉涂山宇杰谈何容易？他又不会乖乖站在那里让人围攻。

    单打独立，涂山没有一个人是他的对手。

    因此，涂山派出的人反倒被这家伙杀了不少。

    双方之间仇怨越结越深，涂山宇杰的名字也成了涂山氏一族的耻辱以及禁忌。

    大约在四五百年前，那时候涂山雅雅尚位接任族长。

    涂山宇杰突然销声匿迹了。

    据说，是躲起来修炼一门秘法。

    这也更加令得涂山一众人的心里蒙上了一道阴影。

    这家伙已经够强了，如若实力再一次提升，以后还有谁能治服他？

    所幸的是，涂山雅雅不负众望，境界一再提升，成为全族人的希望……

    几百年过去，涂山雅雅一直没有忘记这件事。

    作为涂山氏的族长，她有责任解决族里的败类。

    所以，一听到秦登竟然提起黑狐娘娘，情绪自然有些波动起来。

    “呵呵，怎么？一提到黑狐娘娘你就稳不住了？

    老夫知道你们之间的一些过节，巧的是，老夫今日里正好将黑狐娘娘请来了……”

    秦登不无得意地笑了笑，并冲着半空中抬了抬手。

    话音一落，一道黑影闪现当场。

    真的是幽香扑鼻，千娇百媚，好一朵黑牡丹……

    好在陌子鸣对黑狐娘娘的身份略有耳闻，知道这家伙以前是个男的，要不然可能真的会有些惊艳。

    这家伙以前是个男人，身形高大。

    现在也变成了一种优势，显得无比的高挑，而且骨架不显粗大，曲线玲珑，还故意露了不少在外面，更是引人遐思。

    小青却不知这家伙的底细，以为真是个女人，当即酸溜溜道：“哼，好黑的一只狐狸精。”

    涂山雅雅当年见过涂山宇杰，一眼便认了出来，不由咬牙喝道：“真的是你？”

    涂山宇杰当年也见过涂山雅雅，不过那时候她才一百多岁，还是个小孩子，变化自然很大。

    不过，他已经知道了涂山雅雅的身份。

    故而“娇”笑了一声：“哟，你就是涂山大当家？”

    他要不说话还好，这一开口，声音虽然不像男人，但也不太像女人，有点像……嗯，太监，总之听起怪怪的，严重破坏了他的美感。

    涂山雅雅有些被恶心到了，忍不住道：“你个男不男女不女的怪物，别在世间恶心人了。”

    此话，可算是戳到了涂山宇杰的痛处。

    这么多年了，他早就将自己当女人了，要不然也不会起个黑狐娘娘的称号。

    而且这家伙还找了不少男妃侍候左右……

    结果，涂山雅雅这一声男不男女不女的怪物，就像是一把利刃挑开了他内心里最深处的疤痕，本来无比娇艳的一张脸，顿变得狰狞起来。

    偏偏这时候，还有人火上浇油。

    “哈哈哈，敢情这狐精是男人呀？难怪这么丑这么恶心……”

    小青笑得十分夸张。

    当然，她也算是昧了一点良心。

    无论从哪个角度看，涂山宇杰现在的模样真的与丑字完全不沾边，除了声音有点怪异，皮肤有点黑之外。

    甚至，明知他曾经是男人，但看到他的模样便让人很难将他与男人联系起来。

    “找死！”

    涂山宇杰大怒，虚空一拍，一道骷髅状的掌影冲着小青席卷而去。

    以小青现在的实力，恐怕很难接下这一掌。

    好在白素贞早有准备，一见涂山宇杰抬掌便及时回了一掌……

    “轰~”

    两道掌影在半空中撞击，消散。

    “嗯？”

    眼见白素贞竟然接下自己一掌，而且面不改色，涂山宇杰不由皱眉瞟了过去。

    这时，涂山雅雅站了出来，冲着涂山宇杰道：“今日，我便代表涂山与你清算旧帐。”

    “呵呵，你真的以为坐上了族长之位，便有实力清理门户？”

    涂山宇杰一脸讥讽道。

    结果，涂山雅雅却摇了摇头：“不，这不叫清理门户，因为你早就被涂山氏除名了。”

    “欺人太甚！”

    涂山宇杰彻底暴怒了。

    就算他早已自立门户，但被人当面说出被除名这样的话那也是相当丢脸面的一件事。

    就像男女之间谈恋爱，主动抛弃，与被人抛弃看似结果一样，但性质完全不同。

    一股强大的气势弥漫开来，竟连前来谈判的不少四重境高手都承受不住，纷纷退开。

    对于这样的情形，秦登却颇为满意，挥了挥手道：“好了，看样子他俩要展开对决，大家退远一点，给他们腾个地。”

    “雅雅，小心一点。”

    陌子鸣心知这场对决是避免不了的，于是冲着涂山雅雅关切地叮嘱了一句。

    “嗯，我知道。”

    涂山雅雅点了点头。

    接下来，陌子鸣等人也远远退开。

    这时，白素贞冲着陌子鸣笑了笑，也不知出于什么心思问道：“相公，你觉得雅雅怎么样？”

    陌子鸣愣了愣：“什么什么怎么样？你是指她的实力么？”

    “不，我是问，你对她的感觉怎么样。”

    一听此话，小青来劲了，当即瞟向陌子鸣，一脸幸灾乐祸的表情：“哦，你完了，姐姐终于开始清算你了。

    我早就看出来了，你与那狐精成天眉来眼去，上次要不是我与姐姐来的及时，你俩说不定还亲上嘴了……”

    话一出口，灵云真人与洛儿赶紧东张西望，装作没有听见的样子。

    陌子鸣一脸无语地看着小青……

    好在，白素贞出声喝斥：“小青，你在胡说八道什么？”

    “我哪有？姐姐当时不也看见了么？你再不管管姐夫，他就得娶二房了。”

    “小青，不许再胡说……”

    白素贞斥了一句，随之瞟向陌子鸣道：“相公，你不要误会，我并非吃醋，而是……有心撮合你们。”

    “啊？”

    陌子鸣一脸惊愣。

    “啥？”

    小青更是一脸呆痴。

    “相公，有些缘份是天注定的。当我看到涂山雅雅的那一瞬间，我就知道，我和她注定会成为姐妹……”

    “这……娘子，你到底是说些什么？”

    “相公，我的预感很少出错。而且我也专程推演了一番，证实我的直觉没有错。

    相公你放心，我真的没有吃醋的意思，而是想提醒你，也免得你们多走弯路……”

    小青不由抚额：“天啊，姐姐，哪有你这样的？居然还怂恿姐夫纳妾？”

    “什么纳妾？都是姐妹……”

    说到这里时，白素贞一把拉过小青，冲着她耳语了几句。

    “啊？”

    小青一脸惊愣，随之一脸羞红，瞟向陌子鸣的眼神突然有些不对劲了……

    陌子鸣傻傻地问：“娘子，你对小青说了什么？”

    白素贞神秘地笑了笑：“天机不可泄露。”

    陌子鸣：“……可你明明都告诉小青了……小青，你姐对你说了啥？”

    小青以手捂面转过身。

    陌子鸣：“……”

    到底什么事需要这般神神秘秘的？

    ……

