    听着秦翰书的话语，秦富康与谭清满脸笑容，脸上尽是自豪之色。

    今天，在这么多人面前，大老爷子不知道夸了秦雪多少次。

    谭清想想，就觉得脸上有光，站在那里，头颅不由的微微扬起，目光也是带着一点睥睨。

    谭清就只差跟众人宣布，大声道。

    “看！大老爷子口中的‘了不起的女娃儿’就是我生的！她是我的亲生女儿！”

    这一刻，谭清只觉自己就站在人生巅峰一般，还有意无意的斜眼瞧了瞧翁雪宁。

    “这个老女人！还挑衅我！”

    翁雪宁胸口微微起伏，气得重重的跺脚。

    “不理她！他们嚣张得意不了多久的！”

    秦海升冷眼看着秦富康一家，缓缓说道。

    “海升！你等会一定要给我狠狠的出这口恶气！不然我心中不舒坦！”

    翁雪宁冷声说道。

    “会的！”

    秦海升回应道。

    另一边，大老爷子目光落在一旁的叶南风身上，开口问道。

    “你是？”

    “大老爷子，你好！我叫叶南风，是秦雪的丈夫。”

    叶南风面色淡然，淡淡的答道。

    “嗯。”

    秦翰书微微点头，深深的看了看叶南风，只觉有一种说不出的怪异。

    他这大半辈子阅人无数，很少有人给他这么一种感觉。

    “叶南风！”

    秦翰书自言自语道。

    他的目光依旧放在叶南风身上，目光变得凌厉起来，似要把叶南风看透。

    这个青年看起来不到三十岁，长相普通，可身上却若有若无的散发着一股不同寻常的气质。

    那绝不是普通人该有的气质。

    就是阳城秦家杰出的子弟，如秦羽，如秦天，他们与叶南风的年龄相仿，可身上的气势锋利，带着一种领袖的气质。

    可他们那种领袖的气质，跟叶南风对比，就如小孩子过家家一般，显得有点幼稚了。

    但叶南风身上的那种气质一闪就过了，秦翰书怀疑自己看错了，是自己多心了。

    “应该是我看错了。”

    秦翰书微微摇头，喃喃道。

    正当他不再把注意力放在叶南风身上时，大厅却响起一道刺耳的声音。

    “大老爷子，他可不只是秦雪的丈夫这么简单。”

    声音带着一丝戏谑。

    众人循声望去，只见秦天脸上带着戏笑，说道。

    “他还有另一个身份，他是澄江秦家的入赘女婿呢！”

    入赘女婿！秦天话音落下，整个大厅便骚动起来。

    这年头居然还有入赘女婿！这也太神奇了吧！一个有手有脚，长相虽普通，但看起来智力完全没问题的男人，竟然选择入赘，当上门女婿。

    这个叶南风是有多无用啊！他难道就不知道，这个入赘身份足以让他一辈子抬不起头！大厅中，众人异样的看着叶南风，一些人眼中带着不耻之色，而更多的人则是带着鄙夷之色。

    一个正常的男人，竟然是当上门女婿！这太丢男人的脸面了！上一秒，秦富康和谭清还觉得脸上倍有光。

    下一秒，他们便承受着众人这么多异样的目光，两人脸上的笑容顿时全无，只觉十分丢人。

    “我一开始就说，不让他跟咱们来！你们非不听！现在好了，别人都在笑话我们！”

    谭清有点气急败坏的说道，心中万分后悔没阻止叶南风来参加秦家族会。

    秦富康微微低着头，脸色难堪，但并无什么怨言。

    叶南风在他心中的印象早已发生了翻天覆地的变化，叶南风不再是软弱无用的女婿。

    秦富康早已把叶南风当成他的女婿，只是他无法不在意别人的看法而已。

    “妈！你说什么话呢！叶南风是我老公，他也是秦家的一份子！他为啥就不能来！”

    秦雪瞪了谭清一眼，出声怼道。

    而一旁的叶南风则是神色不改，仿若周围那些异样的目光完全不存在。

    这三年多时间，他早就练就一颗坚若磐石之心。

    除了秦雪，除了他心中在意的人外，无人能影响到他的心绪！“爸，堂哥出手了。

    哈哈！”

    秦羽见众人都对秦富康一家投出鄙夷的目光，心中乐开了花。

    秦富康一家人越是难堪，他心中越是愉悦！“还想要荣光！想屁吃！最好让你们无地自容！丢尽脸面！”

    秦羽心中暗道，脸上尽是笑容。

    “终于有报应了！我看你们还怎么嘚瑟！”

    翁雪宁微微一笑，心中甚是舒坦，还十分嚣张得意的瞅着谭清。

    只是此时，谭清一颗脑袋早已低下，不敢见人。

    “哦，入赘女婿？”

    秦翰书只觉不可思议，神色变得有点复杂。

    他目光重新落在叶南风身上，只见眼前这个青年面对如此多异样的目光，却腰杆依旧挺直，神色自若。

    似乎周围的一切都与这个青年无关！“以他这个心性，是一个入赘女婿？”

    秦翰书心中存疑，只觉得不可能！像秦翰书老一辈的人对入赘两个字印象都不好！入赘，便代表着这个入赘男人毫无本事、毫无能耐，只能选择入赘，如同吸血虫一般依附在女方身上。

    可是，秦翰书左看右看，完全就没看出叶南风是无能之人！秦正飞没有预料到自己的儿子会对秦雪一家发难，他眼睛朝秦翰书一瞥，见其脸上露出一丝怀疑之色。

    秦正飞一看就出自己的老父亲对秦天的话语有很大的怀疑。

    “天儿！你在说什么？

    没有证据的话！你可不能乱说！”

    秦正飞见状不对，立马出声呵斥秦天。

    在大老爷子面前乱说话，这绝对是大忌！自己的儿子刚刚才被大老爷子夸了一下，可不能犯错，导致好印象没了。

    不然他们这一年的努力就白费了！而且，在秦正飞看来，出声为难秦富康一家，这完全就是吃力不讨好一件事！秦雪已经是大老爷子看重的人！证明大老爷子认可秦雪，认可澄江秦家！自己的儿子这时候瞎凑热闹，揭澄江秦家的丑事，这岂不是要打大老爷子的脸！这是多么愚蠢的一件事！秦正飞脑中早已思绪千百转，只是秦天却完全领会不到自己父亲的用意，还以为自己父亲是要让他把话语说明白说彻底！只见秦天嘿嘿一笑，想表现似的说道。

    “爸，我没乱说！”

    “叶南风的确是澄江秦家的入赘女婿！这个在澄江乃是人尽皆知的一件事！随便找一个澄江人一问就知道，毕竟这件事当时在澄江市算是极为轰动的一件事！哈哈！”

    

