    “田越！”

    　　如果说刚刚斯内普的眼神儿是危险，那么现在则是惊愕：

    　　“你带着这帮女巫来干什么？还有，她们这种眼神是什么意思？”

    　　“教授，是这样的！”

    　　田越热心的解释道：

    　　“我在预言家日报上，刊登了您的求偶信息，这几位女士都是我经过了层层筛选选出来的六强选手，无论是人品还是样貌亦或者是身材都没得挑的！”

    　　“你这混蛋……”

    　　斯内普虽然无力的瘫在椅子上，但说话的能力还是在的，他哆哆嗦嗦的开口道：

    　　“我现在并不想寻找什么伴侣！”

    　　“教授，您也老大不小的了！”

    　　田越看着斯内普，表情很是严肃：

    　　“您都三十多了，也该考虑婚姻大事了，一直单身了三十多年，你就不觉得惭愧吗？

    　　传承后代，为西弗勒斯家族传递香火，是您应尽的责任与义务！

    　　这一点，就连邓布利多校长也表示了赞同，就因为这样，校长才帮助了我！”

    　　“你这个小混蛋，还有邓布利多那个糟老头子！”

    　　看得出来田越并不是说笑，斯内普的整个身体都在发抖：

    　　“你们两个瘪三算计我！”

    　　“好了，既然斯内普教授没什么异议，那我们就开始吧，教授的家里我很熟，我先带你们参观一下！”

    　　田越没有在意斯内普说了什么，其余的六名女巫也没有在意，早在来之前，田越就已经和她们打好了招呼，将斯内普的情况和她们说了。

    　　因此，这几名女巫也都有了心里准备，其中一名最为高挑的女巫更是看着斯内普，伸出舌头舔了舔自己鲜红的嘴唇：

    　　“这样纯情的家伙可是稀有物种呢，我并不讨厌呢！”

    　　“大家来到这里，这么半天也没有喝水，是我的疏忽！”

    　　眼见这帮女巫对于斯内普的第一印象并不讨厌，田越也是松了口气。

    　　他走进客厅，一脚踹开了斯内普的酒柜，拿出了斯内普珍藏着的一瓶酒，分别为六名女巫倒上，而感受着珍贵美酒的醇厚香气，六名女巫的眼神纷纷亮了起来：

    　　“唔，顶级的白兰地……”

    　　一名面容姣好的女巫轻抿了一口美酒，称赞道：

    　　“这样的美酒，在市面上流通的可不多，田越，你的教授可真是不简单呢！”

    　　“这才哪到哪啊！”

    　　田越将酒瓶放在一边，头前带路：

    　　“教授虽然不是个高调的人，但也不是个喜欢让自己吃亏的人，大家随我来慢慢参观，会让大家有惊喜的！”

    　　斯内普的住所并不大，但田越还是领着六名女巫转了半个小时，而当参观完斯内普的房子后，这六个女巫的眼神可就都变了！

    　　虽然斯内普的房子并不是豪宅，屋内的装饰也并不是什么暴发户气息十足的装饰，但是，斯内普毕竟是个不差钱的顶级魔药师。

    　　而且他也并不是一个喜欢攒钱或是热爱公益事业的人，所以，这也就导致了他屋内的家具装饰什么的可都是顶级的，充斥着一种低调奢华的气息，为此，以前田越可没少从他这里淘换东西！

    　　这帮女巫可都是人精，不但漂亮成熟，那眼光更是一等一的毒辣，什么东西值钱一眼就能看出来！

    　　这帮女巫的年龄都在三十岁左右浮动，其中四个更是和斯内普一样一直单身，在英国十六岁就可以结婚的年纪，却被她们硬生生的拖到了三十岁左右，只有两个可能：

    　　一个是和男性接触的少，自己慢慢拖到了现在，另一个就是眼光极高一直撑到了现在！

