    4月26日，周二。

    办公室里，裴谦正在电脑上尝试制作一张简单的思维导图。

    思维导图的内容很简单，就是到目前为止腾达所有可能产生盈利的部门，以及一些辅助性的、事务性的部门。

    这些部门的关系非常复杂，性质也各不相同。

    有的赚钱多，有的赚钱少，有的不赚钱；

    有些部门之间存在明显的上下级或者联动关系，而有些部门之间的联系则没那么密切；

    盈利部门和事务性部门之间的关系，似乎也不尽相同。

    思维导图，通俗一点来说就是把各种关键信息写在一个个小框框里，然后用各种线条将这些关键信息给连接起来，并标注出他们之间的关系。

    裴谦决定用不同的颜色和不同的线条，来表示各部门的状态，以及部门之间的关系。

    红色方框的部门，代表着已经盈利的部门。

    蓝色方框的部门，则表示尚未盈利、情况相对乐观的部门。

    黑色线条，代表着两个部门之间已经产生关联，比如摸鱼外卖正在实际上为共享健身房提供健身餐，又比如ROF装机和逆风物流基本上处于连体婴儿状态；

    另一种是红色线条，代表着两个部门之间尚未发生、但有可能产生的关联。

    裴谦的想法很简单，就是通过这个思维导图捋顺自己的思路，同时提前预判可能发生的部门联动。

    但是初步整理之后，裴谦很快发现，情况似乎并不乐观。

    从图上的情况来看，到处都是一片红，仅有摸鱼外卖、逆风物流、TPDb网站等少数几个部门还维持着不盈利的蓝色。

    而且，工作量比自己想象中的要大太多了！

    各种蓝色线条错综复杂，梳理之后就会发现，某些部门之间存在的联系远比自己之前想象中要复杂得多。

    更何况还有OTTO科技这种bug，几乎跟所有现存的部门都有联系……

    密密麻麻的黑色线条，代表着各部门之间已经发生的、无从拯救的关系，让整张图几乎变成了一张网，配上各种解释说明的小字，看起来十分头疼。

    裴谦尝试着在两个关联不大的部门之间画出红色线条，预测它们之间可能存在的特殊关系，但画了几条线之后就崩溃了。

    因为似乎所有的部门之间，都存在着理论上联动的可能性！

    裴谦只能是努力设想两个部门联动之后最糟糕的情况，并且用红线标注。

    如果是一些模棱两可、似是而非的联系，就不去标注了，因为线条已经太多了，再这样不加筛选地画下去，只会扰乱自己的视线。

    裴谦看着这张自己花了两个小时初步捋顺的各部门关系图，不由得往椅子上一靠，以手扶额。

    “事态怎么就发展成这个样子了……”

    “原来我的公司在不知不觉间，情况已经糟糕到这种程度了？”

    “现在我都没办法完全搞清楚手底下这些部门错综复杂的关系了。”

    如果只有那么三五个部门的话，它们之间的关系会很简单，很快就可以理顺。

    但是现在的部门已经来到了十几个，谁知道这其中的哪两个部门会发生一些莫名其妙的联动？

    裴谦又不可能要求部门负责人把所有事情都上报给自己决定，那样的话裴总也不可能有正常的休息和娱乐时间了，每天就光顾着处理这些琐事了。

    现在的情况，只能是抓大放小，死盯着几个重点部门。

    “乐观一点看的话，其实状况也还好，上个周期已经亏了，我已经慢慢摸索到了亏钱的窍门，以后应该会越来越顺利。”

    “昨天管赔生们应该已经进入各个部门了，下周六就把他们召集起来，对所有部门的情况进行一个大摸底。”

    “利用管赔生们刺探到的各部门情报，再完善一下这个图，至少可以初步完成对所有部门的了解和预警，相比之前而言，算是很好地控制了风险……”

    “这张图的内容太多，急也没用，慢慢完善吧。”

    裴谦把这张图小心翼翼地保存、备份好，便于自己能够随时查看，时刻反思，预防可能出现的危险。

    他不由得感慨，制造亏损，似乎越来越变成一个技术活了……

    刚关掉思维导图，准备看个剧休息休息，外面就传来了敲门声。

    得到“进来”的许可之后，林灿荣小心翼翼地推门而入。

    裴谦有些诧异。

    林大厨怎么来了？

    林灿荣是明云私厨的店长，不管是之前在摸鱼网咖工作还是后来调任到明云私厨，都在自己的岗位上兢兢业业地工作，从没来过腾达的总部。

    有事情向裴总汇报的时候，基本上都是打电话，或者等裴总去明云私厨吃饭的时候才汇报。

    今天这是怎么了，竟然来办公室了？

    “明云私厨那边，有什么事情吗？”裴谦不由得有些期待。

    大部分赚钱的部门来汇报工作，裴谦都是抗拒的。

    因为这些部门多半都是来问裴总怎么花钱的，非常烦人。

    但是明云私厨不一样。

    因为到目前为止，明云私厨已经没有进步的空间了！

    每天都爆满，位子都已经预约到下个月了，每个月虽然都在赚钱，但位子就这么多，收入早就固定了，没有任何提升的可能性。

    所以裴谦才觉得，林店长这次来是因为明云私厨那边出现了什么问题，盈利能力不行了？

    真让人期待啊！

    林灿荣稍显纠结，稍微顿了顿才开口说道：“裴总，您似乎将摸鱼外卖独立了出来，鼓励去开分店扩张，还成立了专门的‘美食实验室’，来研究新的餐品？”

    摸鱼外卖的事情是两周前就已经安排了的，裴谦考虑的是让摸鱼外卖能够多开、多赔，所以鼓励摸鱼外卖扩张。

    两周过去，应该也已经在如火如荼地进行中了吧。

    林灿荣之前就曾经做过摸鱼外卖的负责人，是芮雨晨的老上级，摸鱼外卖的情况自然瞒不过他。

    但是……林灿荣现在管着明云私厨，特意因为摸鱼外卖的事情跑来一趟，又是什么意思呢？

    裴谦有些困惑地点点头：“有这回事，所以呢？”

    林灿荣的表情中似乎带着一些小情绪：“裴总，这不公平！”

    “我知道，摸鱼外卖是集团产业中很重要的布局，暂时的亏损是为了占领市场、培养顾客的消费习惯，是为了更大的盈利……对于这次摸鱼外卖的扩张，我也没有意见。但是……”

    林灿荣的话说了一半停顿了一下，裴谦的嘴角不由得微微抽动。

    什么叫暂时的亏损是为了占领市场、培养顾客的消费习惯，是为了更大的盈利！

    你别过度解读啊！

    林灿荣继续说道：“可是明云私厨也同样重要啊！为什么摸鱼外卖一直在亏损，都可以快速开那么多家分店，而明云私厨一直在盈利、座位一直供不应求，却完全没有要开分店的计划呢？”

    “茗府家宴的品质不如明云私厨，但目前也赚了不少钱，这足以说明高端食客的消费需求并没有被完全满足，这里面还有利润空间！”

    “而且，我认为，明云私厨同样也应该成立美食实验室！”

    “摸鱼外卖要思考怎么更好地满足大众口味，但明云私厨同样也要思考怎么满足高端食客的口味啊！”

    “所以……这次我来是有两个请求。”

    “第一，利用好‘无名餐厅’的品牌，在保证质量的前提下，再规划选址，开一家分店。”

    “第二，同样成立一个美食实验室，致力于为食客提供更好的菜品。”

    裴谦沉默不语。

    白高兴了。

    原来是向我提出赚钱方案来了！

    林店长啊，你要是这么要求，那我肯定是不能答应你了……

    你分析的太对了。

    茗府家宴能赚钱、明云私厨要排队，这都说明高端食客的消费需求并没有被完全满足。

    但摸鱼外卖能扩张，是因为它不赚钱啊！

    明云私厨这一家店已经这么赚了，还想让我再开一家、继续赚？

    少给我制造点负担吧，球球了！

    其实裴谦也很苦恼，明云私厨自从火了之后，他也只能在预定好的时间去吃了。

    每周只能去最大的包间吃一次、每个月只能在20号包场一次。

    但是裴谦宁可等位，也不愿意再开一家店赚更多了。

    现在竟然想要开分店？想多了，不可能！

    美食实验室也不行。

    摸鱼外卖是面向大众口味的，食材相对平价一些，大部分人也不追求那种花里胡哨的菜式，开一个美食实验室，提升很小。

    但明云私厨面向的是高端食客，如果真让那些厉害的厨师搞一个美食实验室，研究出诸如“油炸空气”之类的玄学菜式，肯定要更加名声大噪、一发不可收拾了！

    所以，裴谦对这两条要求非常抗拒，不能同意。

    当然，林灿荣提出明云私厨也开一个美食实验室，这是合理的，不太好生硬地拒绝，只能想办法婉拒。

    他思考片刻，说道：“开分店的意思是，你觉得明云私厨现在已经做到极致了么？”

    林灿荣愣了一下，一时间不知道该如何回答。

    说已经做到极致了？

    如果真这么认为的话，那显然是骄傲自满了，因为这个行业是永远不可能做到极致的。

    但是要说没有做到极致？

    林灿荣觉得明云私厨的服务已经比绝大多数高端餐厅都要好了，不能说完全没有进步空间，但再往上性价比很低了啊。

    反复考虑之后，林灿荣说道：“算不上做到极致，但开分店和美食实验室也算是追求极致的一个方向吧？”

    裴谦：“……”

    说的似乎很有道理。

    不行，不能被说服啊，被说服就要赚更多钱了！

    裴谦轻咳两声：“你可以把明云私厨赚来的钱自由支配，但是，不能开分店。”

    “美食实验室的话……以明云私厨目前的体量是搞不起来的，大厨们每天都要给客人做菜，哪有多余的精力去做研究？”

    “你们的第一目标肯定是保证顾客的用餐体验，为了研究新菜式影响大厨精力、降低菜品品质是舍本逐末，千万不要好高骛远。”

    “最多最多，允许你们利用一下摸鱼外卖美食实验室的研究成果。”

    裴谦现在学会了一个非常好的拒绝方式。

    对于那些能想出拒绝理由的问题，给出理由，哪怕是有点牵强的理由；

    对于那些想不出理由的，就强制执行。

    反正现在大家的脑补水平都那么高，就算裴总提出一个不合理的要求，大家也会觉得是另有深意，搞砸了也只会以为是自己领悟不够。

    也算是被曲解了这么多次之后遗留下来的意外收获吧……

    果然，林灿荣脸上的表情变幻，似乎有很多话想要说，但最后还是默默地咽了下去，化为一句：“好的裴总。”

