    这阁主倒是有些毛病，放话就放话，还有这般放的嘛，自己为何要等到他晋级呢？

    在他没晋级时直接将他杀掉不就好了吗？

    想着，陈强便是玩味一笑，看像面前的众人，对着他扬唇道：“是吗？

    若真是这样，那我是不是应该在你晋级前杀掉你？”

    此话一出，阁主立马愣在当场，四周众人也都纷纷后退，不敢上前，他们实在想不到，这阁主怎么会这般作死。

    这次可不愿陈强，是阁主自己的问题，他们都替着阁主脸红。

    他们怎么也想不明白，这阁主为什么非要作死去招惹这陈强呢？

    他们可都看在眼里了，陈强一开始并没有对这阁主做什么，只是他们阁主一直步步紧逼了。

    如果他们是阁主，早就这样就收手了，哪里会对着陈强苦苦相逼。

    陈强也是个心善的，依照他的能力，想对付这阁主，那还不是顺手的事情。

    若是他们是陈强，有这样的实力哪里能够允许这阁主在自己面前耀武扬威的，早就一巴掌呼过去，让这阁主去见阎王了，哪里还能让他在这吆五喝六的！他们不知道陈强到底是怎么想的？

    是嫌麻烦，不愿意接手杀手组织，还是有其他的什么想到。

    但他们知道这陈强心思单纯，应该是不想给自己徒增烦恼，才会让这阁主一而再，再而三的在他面前叫嚣，不然就依照陈强的能力想干什么能干不出来！“不是吧，这阁主智商也太低了，居然会这般挑衅陈强，看来不作死就不会死啊！”

    “就是，陈强被他这般挑衅，若是不回手，那可是丢死人了！”

    “哎，本来还以为阁主挺聪明的，可谁曾想这阁主也并没有咱们想象的那么聪明！”

    “还不是嫉妒闹的！”

    ……众人你一言，我一语的，陈强听的很是开心，而这阁主听到了这些话，确实有些难过，他的脸色铁青，恨不得将陈强这些人都给剥皮抽筋。

    但是他却谁也不能够动，如今他已经让陈强跟他离了心，若要是再针对这些人，他怕是没有一个心腹了。

    以前他还有青儿，可青儿如今看他的眼神也不对。

    他知道肯定是自己的言行让青儿对他后悔了，青儿不是普通的人，清儿擅长谋略，武功也不错，各方面都能匹配的上他，可他要的不仅仅是匹配。

    他对着青儿并没有什么男女之间的感情，虽然这青儿长得妩媚动人，更是才智双全。

    可不喜欢就是不喜欢，他只是拿青儿当成自己的傀儡来看，从未对青儿付出过一丝真心。

    如今青儿变本加厉，因为他能接待陈强又总是威胁自己，若不是因为只有他能搞定陈强那个大麻烦，他早就将青儿给秘密处决了。

    如今他与这陈强也算是撕破脸了，找青儿也是无用了。

    想着，阁主眼中闪过一丝暗芒。

    今天就先放过那女人，等过两天这件事情过去了，他定要偷偷将那青儿给处决了。

    “听到了吗？

    连他们都觉得你蠢笨如猪，你还觉得自己智商很高吗？”

    陈强听着众人的话，再看看一旁脸色阴沉的阁主，也觉得颇为搞笑，这阁主自以为拿捏了清风阁里所有的杀手，但其实每个人都不听他的，更是对他唾弃得很。

    毕竟哪个组织的阁里会比其他的杀手更弱呢，在这清风阁里阁主是最没存在的人，而如果说谁的存在感最强，那妥妥的便是陈强。

    陈强可以说是整个清风阁里边武功最高，存在感最强的人，即便是这清风阁的阁主在面对陈强的时候，都要低头三分。

    所以不管是新来的杀手，还是以前的杀手，在面对着陈强的时候都不得不低头，这清风阁早晚有一天要改姓陈强，倒是不喜欢这清风阁的做事风格，若他是阁主，定会改掉这里边的一些规律。

    只杀该杀之人，像一些老弱妇孺和杀人全家的这种任务他是不会接的。

    想着，他眼神便是狠厉地紧。

    若是真的能在这幻境中把清风阁变成自己的杀手组织倒也不错，他在现实生活中并没有什么组织，也没有什么派系，到是有些乐趣。

    如今能在这里实现自己的想法倒也不错，想着她看向阁主的眼，谁便多了一丝玩味。

    “阁主，我劝你回去好好的治一治你的脑袋，否则若有一天你死了，定是蠢死的！”

    陈强此话一出，周围的各位杀手都噗嗤一声笑了出来，没想到这陈强的嘴还挺损的。

    他们怎么没有想到以此话来怼阁主，那看来这陈强不仅武功了得，就连这头脑也是一等一的强呢！阁主见众人都笑了起来，知道这些人现在是越来越猖狂了，恐怕对自己很不利他便是愤然转身。

    他如今可没有脸再留在这，再聊下去，只是让别人更加的讨厌他罢了。

    想着阁主便决定要离开这是非之地，他要赶紧去修炼，只要他修炼好了，那一切都不是问题。

    这陈强之所以如今敢跟他咄咄逼人。

    就是因为自己实力比不上这陈强，若是等自己实力上来了，这陈强哪里还会是自己的对手，还不得乖乖的任自己宰割。

    他越想越觉得是这样，他看向陈强的眼神也充满了不屑。

    他望了望陈强，又看了在场的众人，它将众人的眼神都记录下来了。

    若是有一天他超越这陈强，将这陈强拿下之后，也会让在场的这些事通通陪葬。

    他不喜欢这种被人牵制的感觉，不管是如今的陈强还是这些人，通通都是她眼中钉，肉中刺。

    “叶林，你给我等着！”

    听了阁主的话，陈强皱了皱眉，这怎么像小孩子打架似的，还放狠话，若是打便打，不打便罢了，这番话是怎么回事？

    难道是觉得自己会听他这两句儿童般的威胁吗？

    真是可笑。

    自己若是听别人放两句狠话，别人会被吓的，那早就被吓死了，哪里还会相信在这般屹立不倒，这阁主怕不是有毛病吧！“哦？

    我拭目以待！”

    他倒是要好好看一看面前的这个人，到底让他怎么难看。

    

