    “……总而言之，为了给那个‘罗纳德·桑代克’复仇，她就自己一个人来找我了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”时崎狂三不冷不热地说道：“呵呵，是不是很感人啊？我该给这件事起个什么名字好呢？要不干脆就叫做‘震惊，青春少女为了爱情竟然走上这条不归路’如何？或者叫做‘女人看了会……”

    “行行行，你想叫什么名字都可以——还有，什么‘为了爱情’啊？依照你之前的说法，这妹子百分之百是被渣男骗了还帮他数钱诶……”黎政一脸黑线——他眼中怀疑狂三这段时间是不是跑到uc编辑部去实习了——这样的话怕是无数宅男会羡慕死那帮编辑部的家伙们——没有理会对方的玩笑话，黎政严肃地说道：“总之，狂三你暂时把她扣着就是，两个小时之内我会给你答复；这边的部署也需要做一定的调整。”

    黎政没想到，刚刚才吩咐下去没多久的事情，狂三这边居然就已经搞定了；现在想要找有关这位内华达州州长的信息可就容易多了……“对了，狂三，还是给俘虏一个好的条件……”

    “她不光给我下了毒，还给惠酱下了——虽然对半灵而言这种毒没有意义，但她毕竟是非战斗人员哦~”黎政话还没说完，狂三就顺着他的话说道：“呐，还要，优待俘虏吗？”

    “……”黎政那边有了明显的沉默，少顷，黎政的声音传来了：“别玩死了就行。”

    随后，背后灵匆匆挂断了联络。

    【果然，老板你还是这样……】不知道为什么，黎政的这个反应让狂三心中微微有些梗，但很快，来自另一个世界的精灵少女就收拾好了心态，她挂断和黎政的联系后，低头看了看自己正坐着的这只大小姐。

    是的，“坐着”，没用错词。汉尼拔家的大小姐此时正一脸不服+屈辱地以一个“oRZ”的姿势，像一个椅子一般地跪在地上；而把她当椅子坐在其背上的，正是刚刚还被她下了剧毒的时崎狂三！

    “可恶啊！你真是一个恶魔！杀死了洛克还不够，现在还想要我和我父亲的性命吗？”脱下伪装用的装备之后，这只大小姐一头瀑布一般的柔顺金飘了下来，狂三坐在她身上翘着腿，手中捏着对方的一节金把玩着，而看着对方那淡定的样子，她精致的小脸更加愤怒了，但这种愤怒却掩饰不住她内心深处的恐惧与迷茫：“但是为什么，那种毒药就连大象都……”

    “如果你想要暗杀我呢……我劝你还是用英国料理比较好。”狂三能够感受到这只大小姐的身体似乎很糟糕，一看就是基本上不锻炼的那种千金小姐——自己使用的人造身体仅有一般妹子2/3的重量，她还是支撑不起来：“至少还有一点精神伤害。”

    “你……”前来复仇的金妹子咬着牙，她向狂三问出了之前她一直想不明白的问题，“是你杀了洛克？为什么？！他只不过是一个普普通通的摄影师！和你们对我爸爸的那些肮脏阴谋完全没有关系！”

    狂三知道她说的“洛克”是之前死于自己之手的一名特务的名字，准确的来说，是“假名”；那名特务的真名是“罗纳德·桑代克”，外表看上去是一名英俊的职业摄影师，但实际上却是托马斯将军手下的得力干将，他能够在第一时间打探到绝密情报的级特工。

    而他打探情报的方法其实很俗套——利用自己的俊美外表与高的手腕来对付那些有可能知道情报的女人们，最终获得最及时且可靠的情报，以及后宫情妇+1。

    金大小姐并不知道，自己愿意将一生托付的那位情郎实际上和48个女人保持着情侣关系，其数量完全足以组建一个女子天团；而他之所以接触大小姐也是为了将她作为跳板以保证汉尼拔州长和托马斯将军之间的合作。

    后来当罗纳德·桑代克被派出前来寻找能够对付“太一”的情报时，这家伙在试图将狂三纳入自己的“后宫”之时被精灵少女轻易看破渣男兼特务的本质，随后砰砰两枪就送走了。

    原本以为这件事就这么结束了——毕竟这种人不光嘴巴严，一旦出事他的上级是不会出来为他出头的——可没想到，他全心全意服务的托马斯没有为他出头，只是用嘴巴骗了骗的汉尼拔家大小姐居然就这么傻里傻气地为了他前来暗杀狂三了！

    狂三觉得……挺为这妹子不值的。

    而当她向这妹子解释出这些以后，对方却很冷静地说道：“我……其实知道洛克他接触我不怀好意——我曾经看到过，他出入于卡里尔议员的家，和他的妻子眉来眼去……”

    “哦？那你还愿意为了她命都不要了？”狂三斜视着被自己坐着的金大小姐，“不都知道他是渣男了吗？”

    听到狂三的这个问题后，没想到金妹子顿时严肃了起来，她不顾现在自己还被狂三给坐着，扭过头来盯着对方的眼睛说道：“我……我相信洛克……不，罗纳德他能够为了我回心转意，等他的任务忙完以后，就能放弃间谍的身份和我在一起！”

    大小姐认为自己的眼中透露着坚定与悲壮，而狂三却只感觉她的眼睛中透露着傻气……

    【这妹子，是被忽悠瘸了啊……】虽然这妹子是傻了点，但不知道为什么，狂三突然没了折磨她的意思，【嘛，算了，年轻的少女不大多数都是这样吗？可爱冲动……还往往很好骗。】

    其话中完全没有自己看起来也是“年轻的少女”的意味，本来嘛，成为精灵之后狂三的身体就固化了的，她的年龄就和某个十七岁的少女一样是个秘密呢~

    ————————召唤兽·墨瓦腊泥加————————

    另一边，在得知那个消息之后，根据狂三时不时从大小姐口中问出来的一点消息再结合之前太一情报部门的一些资料，黎政很快就确认了还有一个被派遣到这个kc杯中来的隶属托马斯将军的部下就是曾经在关岛刺杀过小惠的杰西卡！

    有了定点之后，情报就好找多了，在再次让志那都动用“索菲亚”的级计算力和他本身的电子战技术之后，黎政找到了“杰西卡”的资料，果不其然，这个“杰西卡”就和“洛克”一样，是一个“假名”——她的真实名字，叫做“谭亚·亚当斯”。

    还来不及吐槽那个名字，黎政就在资料的下一行里看到了另一条有意思的消息——

    亲属：（哥哥）基斯·霍华德

    备注：其唯一的亲人“基斯·亚当斯”三年前为了其学费而入赘霍华德家，更名“基斯·霍华德”。

    【看来，不光有新仇，怕是还有旧账？】