    第262章 师弟，你好，我叫纳兰嫣然

    这是哪来的神仙人物，是从画里走出来的吧。

    纳兰嫣然怔怔地看着陆云霄，陆云霄天赋惊人，她是从云韵那里知道过的。

    所以，她即便对陆云霄分走云韵的宠爱有意见，但她也清楚，陆云霄绝对是举世难寻的天骄，这是肯定的。

    但是云韵没说陆云霄长得这么犯规啊，这颜值这气质，再加上那恐怖的天赋……

    纳兰嫣然眼神微闪，心头有些颤动，这陆云霄怎么和她想象的另一半那么像，都是那么的出类拔萃。

    她纳兰嫣然的男人绝对不能是庸才，而应该是遨游九天的真龙，不过眼前这个家伙似乎有种这个潜质。

    纳兰嫣然艰难的咽了口口水，眼睛死死的盯着，根本移不开。

    陆云霄本就极帅，而且每一次解封一种元素后，他就会多上一种特殊的气质，再加上道蕴的增强，会让他变得更帅。

    特别是那些不太看重容貌，而更注重气质的人，会被吃的更死。

    很明显，如今的纳兰嫣然就中招了。

    陆云霄同样是打量着面前的纳兰嫣然。

    柳眉弯弯，眸含秋水，琼鼻高挺，唇红齿白。

    这是一个美女，一个难得的美女。

    一张瓜子脸精致白皙，皮肤莹润有光泽，看上去颇为细腻，仅仅只是眼神打量便知道手感绝对不错。

    三千青丝被一根淡黄丝带束起，直直垂落腰间，月白色长袍被凉风吹拂，隐隐间透露出凹凸有致的曼妙身材。

    “这腿这腰还有这胸都挺不错的，尤其是这骄傲，竟然还略胜仙儿一分，嘶，仙儿啊，你可要努力咯。”

    陆云霄眼神微扫，便将纳兰嫣然打量了一遍，而后收回了目光。

    长得不错，和雅妃算是一个级别，论身材，雅妃更成熟更凸出，纳兰嫣然则更加高挑。

    论气质，雅妃妩媚性感，纳兰嫣然清冷高傲，隐隐间透着些许万事不萦于心的淡漠。

    两人算的上是平分秋色。

    只是纳兰嫣然这份气质，在云韵身上有些许重合，并且还逊色不少，让陆云霄不禁微微蹙眉，少了那种惊艳之感。

    如果非要让他在纳兰嫣然和雅妃两人中选一个，那他会选雅妃。

    因为纳兰嫣然身上有云韵的影子，就让他感觉颇为的怪异，有种东施效颦之感。

    她应该走自己的路，而不应该去学习云韵，这是一个败笔，每个人都是独一无二的，不应该完全照着另一个人学，这是不靠谱的。

    一个真正的绝世美女，必定是拥有自己独一无二的魅力，做不到这点，便称不上最顶级。

    云韵的云卷云舒，雍容高贵；美杜莎的妖娆妩媚，霸气凛然；古薰儿的淡雅清净，出尘脱俗；小医仙的恬静温婉，善良可人。

    她们全都是独一无二。

    对于陆云霄老色批来说，不是独一无二的，没有接触的必要。

    是独一无二地还得看长得好不好看，咳咳……

    找老婆可是正事儿，丝毫马虎不得的。

    “嫣然。”看着纳兰嫣然愣住，云韵忍不住轻唤一声，嫣然这是怎么了，感觉有点呆啊。

    “啊，老师？”纳兰嫣然回过神来，看向了云韵。

    “你们师姐弟打个招呼吧。”云韵说道。

    “哦，好！”

    纳兰嫣然应了一声，抬起了右手，袖袍滑落，露出其如霜雪般白皙的手腕。

    纳兰嫣然的肌肤还是没的说的，绝对的顶级。

    “师弟，你好，我叫纳兰嫣然，你可以叫我师姐，当然嫣然也行。”

    纳兰嫣然已经平静了心神，身为云岚宗少宗主，尽管一时失神，但是心性还是不错的。

    她也不是两年前一激动就要去退婚的任性少女了，也是成长了不少的。

    只是那份感觉是存留在心中了，对于面前的陆云霄，她抱有不小的好感。

    当初陆云霄一眼看中了云韵，如今纳兰嫣然一眼看中了陆云霄。

    其实有的时候，喜欢，真的只是内心的一个悸动。

    是当某根弦被触动之后，突然涌上心头的一种无法压制的特殊感觉。

    这就是感情的奇妙。

    或者说用陆云霄的话来说，就是优秀的人，会随时随地散发着一种特殊的魅力，而这种魅力会吸引很多莫名的关注。

    “你好，师姐，我是陆云霄。”陆云霄同样伸出手，两手微微接触，便即分离。

    这就是他一惯的作风了，喜欢的女孩绝对主动出击，不喜欢的也会主动保持距离。

    他永远只会占自己喜欢的女孩便宜，不喜欢的女人，他是不会主动招惹的。

    不过纳兰嫣然并不知道，对于陆云霄这一沾即分的绅士风度，她对陆云霄得评价又更上了一层。

    什么？

    曾经对陆云霄抱有敌意？

    那绝对是污蔑，我纳兰嫣然很好相处，怎么可能对师弟抱有敌意，团结友爱说的就是我。

    “很好，你们两个要好好相处。”

    云韵嘴角含着温柔的笑容，说道：“嫣然，你是师姐，要好好照顾师弟，知道吗，你师弟也是刚来云岚宗，你有空的话，可以带他到处走走。”

    “是，老师。”纳兰嫣然很痛快的答应了下来。

    如果是之前，对这件事情，她肯定相当抵触，不过现在，她是乐意之至。

    倒是陆云霄，目光疑惑地瞥了云韵一眼，这女人怎么回事，让他不许祸害纳兰嫣然，还说这种话，难道她不知道他的魅力有多大，对女人有多危险吗？

    云韵也是心中苦笑一声，她也不想啊，只是陆云霄一和她在一起就要占她便宜，她也有点顶不住啊。

    只能如此安排了。

    “对了云霄，你实力比较强，要是嫣然有什么不懂的，你就教教她，我知道你有这个能力。”

    云韵看向陆云霄，眼神深处透着些许恳求之色。

    她是真的把纳兰嫣然当徒弟看的，自然希望纳兰嫣然能越来越好。

    而陆云霄战斗天赋很高，对于斗技的理解比她还深，有他帮忙，绝对对纳兰嫣然很有帮助的。

    “明白了，我会的。”陆云霄点了点头，云韵的恳求，他总是不忍心拒绝的。

    没办法，谁让他爱她呢，受点累就受点累吧。

    好歹是教个美女，也不算啥，要是男弟子，那就免谈了。

    陆某人不教男人，这是原则问题??(ˊwˋ*)??。

    ?  ?晚上两章，今日第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

