    “我是联邦调查局的哈维拉塞尔探员。”

    “现有多项证据表明基因能量公司开发危险药品，另外也有你的前员工，基因医学博士寇德维尔亲自指控你们的违法行为……”

    “所以……交出你们关于狂暴计划的资料。”

    这位哈维探员说了半天，终于表明了目的。

    这时候，克莱尔冷笑一声，强硬回答。

    “基因能量公司的一切行为合理合法，你们只要有搜查令可以随时搜查，再见。”

    此时此刻，路虎听着他们间的对话，心中一动。

    他对于这狂暴药剂由谁研究并不关心，只要能让他拿到药剂，那都乐意至极。

    现在看来米国已经注意到了狂暴计划的可实施性。

     如果让他们加入进来，那就有了更多科学家，说不定对于狂暴药剂的反向逆推会更有帮助。

    路虎手指轻点，缓缓道。

    “狂暴一号就在我手中，待会你和波克去抽取它的部分血液和毛发进行研究。”

    “我要你将狂暴计划的部分信息传给各大基因研究公司，再给他们狂暴一号的部分毛发，联合他们共同研究。”

    “尽快反向推出原本的狂暴基因样本。”

    克莱尔当即点头：“是！”

    路虎满意地点头。

    这群资本家全都是逐利的。

    而狂暴计划明显是一份已经完成了百分之九十九的成功项目。

    只需要从那些变异怪兽体内重新提取出基因样本，他们就能赚到数不清的钱。

    路虎送了这么一份大礼，他们不可能不来。

    时间飞逝。

    很快，一份份的神秘的文件被传到了各大基因医药公司。

    在进行过鉴定和研究后，多家基因医药公司的董事都主动来到怀俄明州寻求合作，克拉尔来者不拒。

    这些人在怀俄明州中共同建立了研究所，并派遣基因科学家前来。

    ……

    另一边。

    联邦调查局的哈维探员来到了一位黑人长官面前。

    在他身后则是那只已经长到了七米长的猩猩。

    这头猩猩此时正睡在牢笼中，不知道打了多少强效镇定剂，才终于晕了过去。

    “现在将狂暴二号猩猩转移，送入运输机，前往怀俄明州。”黑人长官道。

    哈维听着这话，瞬间睁大眼睛，歪着头联想了很多。

    怀俄明州？

    他可是刚刚得到消息，基因能量公司的两个董事就在那里。

    现在这猩猩也要送到那里。

    难道这头猩猩要被送给基因能量公司？

    “为什么？我们好不容易才抓到这只猩猩，明明只要收缴了基因能量公司的数据，就算想要研究也可以让……”

    哈维话还没说完，就被黑人长官直接打断。

    “够了！”

    黑人长官冷静地瞥了哈维一眼，伸出手指戳了戳他的心窝。

    “一家公司自然可以搜捕，但现在全国所有进行基因研究的公司都在赶往那里，你知道这些公司背后涉及到多少财阀吗？这些财阀背后又涉及到多少领域吗？”

    “我知道你有自己的原则，可其中稍有意外，你就要小心自己的命了，所以我劝你不要犯傻。”

    说话间，长官转身离开。

    哈维深深地望着自己长官的背影。

    他知道自己长官的意思，这背后水太深，他贸然进去容易被各方势力淹死。

    但是这狂暴巨兽太危险了，他可是亲眼看着这头猩猩对于镇静剂的抵抗力越来越强。

    前几天他们只用了十倍大象的剂量，现在不得不用四十倍剂量才能勉强让猩猩沉睡。

    这种怪物如果交给基因能量公司，早晚有一天会制造出更可怕的怪物。

    他默默点了支烟，沉思良久。

    烟火随着青烟渐渐燃烧，火光渐熄渐灭，就要烧到他的手指，似乎也在催促着他立刻行动。

    最后，他深吸了一口气将烟吸尽，狠狠地扔在脚下踩灭。

    “牛仔从不投降。”

    ……

    同时，一条宽敞的大江之上。

    黑夜茫茫，河水涛涛，让人难以看清隐藏在黑暗中的危险。

    一只足有六十多米长的巨大鳄鱼宛如潜艇，在河水深处缓缓游荡。

    仅仅只是游荡时产生的水浪，就已经足以掀翻小船。

    “原来在这里啊。”

    路虎站在水面上，目光凝视着不远处水下急速游来的巨大黑影。

    下一刻，他的脚下闪烁起一片紫光，淡淡的波纹也随之扩散而出。

    唰唰唰！

    随着这些紫色波纹不断向外扩散，最外层荡起的水浪也越来越大。

    很快，路虎眼前的水面和远处相比直直降低了一半。

    一道数十米高的巨大水墙瞬间掀起，如惊涛骇浪，怒潮汹涌地朝着外围冲击而去。

    轰隆！

    一只庞大而狰狞的巨鳄被水浪轰出，像是地狱恶魔般咆哮地从巨潮之上俯冲下来。

    这巨鳄满身尖刺，四肢粗壮。

    两腭之中满是如人般高的尖牙，下颚长着野猪般顶天的獠牙，尾部有着巨大的骨结重锤，好像一锤就可以砸穿大楼。

    “鳄鱼利兹，将整个基因样本吃掉后，成长出的巨兽！”

    路虎看着眼前的鳄鱼利兹，嘴角微勾。

    不管是灰狼拉夫尔，还是猩猩乔治，这两个都只是吸食了部分狂暴基因样本。

    只有这鳄鱼利兹是连带着罐子都整个吞下的，因此他也是三巨兽中最大的一个，足足有六十多米长。

    吼吼吼！！！

    鳄鱼利兹朝着路虎猛然怒吼。

    原本鳄鱼利兹根本不把路虎放在眼里，但在这股巨潮的轰击下，已然激起了鳄鱼利兹的暴戾天性。

    当即愤怒地冲过来，想要撕碎眼前的一切。

    路虎身形一跃，微微一笑。

    准备测试下这鳄鱼利兹的战斗力。

    ……

    而在远处河流之中。

    一艘巨大的潜艇正释放着声呐，探测着水下的动静。

    “长官，已找到狂暴三号！”

    有士兵看着屏幕上闪烁的红点，立刻报告。

    闻言，原本淡定指挥地潜艇指挥官当即凑上前来。

    这长官年过五十，头发斑白，面色冷静，看起来指挥经验十足。

    他盯着这屏幕，眼神微眯，心中忍不住一惊。

    “六十多米，这只巨兽竟然有六十多米长。”

    “这可比资料中另外两只巨兽大太多了。”

    话音刚落，旁边的士兵再次惊呼起来：“水下声呐中忽然失去狂暴三号踪迹！”

    “？？？”

    难道声呐失效了？

    这长官眉头微皱，转头道：“那雷达呢，雷达探测怎么样！”

    “雷达有效。”

    “那具把刚刚雷达探测的画面传过来。”

    “是，长官！”

    说话间，雷达中的画面陡然出现在此人面前。

    下一刻，这潜艇指挥官瞪大眼睛，整个身子都趴在控制台上，难以置信地看着雷达中的显示。

    “怎么可能！”

