    

    “将军！您没事吧！”

    就在这时，赵大虎已经带着数十人急忙赶到了董宇的身边，满脸担忧的询问道。

    “没事！”

    董宇摇了摇头，表示自己并没有什么事情，随后便对着它们说道：“你们先去打扫战场吧！”

    “可是……”

    赵大虎仍然有些担心董宇的安危，还想说些什么，结果却被董宇给直接打断了！

    “没什么可是的！我又不是个馒头，可以任他人抡圆搓扁！

    再者说了，这里不是还有典韦壮士在这里呢嘛！

    都这样了，你难道还担心我会出什么意外？”

    “既然如此，卑职遵命！”

    赵大虎看了一眼黑脸壮汉的典韦，心中对他刚才的那一短戟投掷还是十分震撼的。

    心中稍定情绪，赵大虎这才对着董宇行个礼之后便带着其他人转身离开了。

    “将军这是在邀请某投军？将军就如此看得起某？”

    典韦看着离开的赵大虎，随即粗眉一皱，疑惑的对着董宇询问道。

    “正是！”

    董宇转身，走到已经死去的贝赞尸体前，将刺入他胸膛的短戟一把拔了出来，继续对着典韦说道：“我相信你典韦，是个值得我招揽的绝世武将！”

    闻言，典韦心中一阵的意动！

    但是，他却并没有立马一口答应下董宇的邀请，反而是思考了起来！

    见此，董宇也是微微一咧嘴，心中一阵感慨。

    哪个王八蛋说的典韦就是个憨憨，你他喵的见过哪个憨憨有和他这样的认真思考这种事情！

    写历史的，果然都是瞎鸡儿扯淡！

    虽然心中一阵的吐槽，但是董宇的脸上却是满脸的平静，并没有因此出现半点的变化！

    “典韦，只要你能加入，吾便让你独领一军！”

    似乎看出了典韦还没下定决心，董宇不禁直接再度开口说道。

    “当真？”

    瞬间，典韦心动了，直接就是脱口而出的询问道。

    在古代，每一个武夫都有一个成为将军的梦想！

    他们幻想着自己有朝一日，能够率领着麾下的士兵，一同浴血奋战，一同征战沙场，一同建功立业，一同光宗耀祖！

    “当真！我可以向你保证！”

    见典韦心动了，董宇当即就是来到他的面前。

    董宇伸手，将刚刚从贝赞身上拔下来的短戟递到了典韦的面前！

    “从今往后，我为你效忠，那你能保证让我顿顿吃饱吗？”

    典韦咧了咧嘴，有些不好意思的问道。

    显然，对于他来说，问这个问题似乎有些不太好意思！

    “能！我保证，一定让你顿顿吃饱饭！”

    闻言，董宇满脸笑容的摇了摇头，向他保证的说道。

    同时，手中原本已经递到典韦面前的短戟，此时也被董宇再次轻轻抬了抬！

    “好！那我以后就跟你干了！”

    典韦嘿嘿一笑，连忙接过董宇手中的短戟。

    “典韦，参见主公！”

    典韦将短戟别在身后的腰间之上，随后便直接朝着董宇行了一个礼！

    “好！好！好！”

    董宇见此，当即哈哈大笑了起来！

    一边扶起典韦，一边高兴的说道：“吾今日得典韦，甚喜！本想直接同你在这开怀畅饮一番，但是我这次也是出来围剿叛贼，因此这开怀畅饮之事，只能等回到洛阳之后，我再补偿了！”

    “主公这是哪里话！一切自有主公安排便是！”

    典韦拱了拱手，对着董宇所说的开怀畅饮那是毫不在意的说道。

    “好！既然如此，那你就随我们一起同行，讨伐逆贼！”董宇拍了拍点的肩膀，说道。

    “诺！”典韦拱手，应喝道。

    “将军这是要离开了？”

    就在这时，村长突然间来到董宇的身旁，询问道。

    “是呀，老人家！我们还需要前往其他地方，讨伐叛逆呢！”

    董宇对着村长这个老人和善的说道。

    “既然如此，那小老儿也没什么好多说的了！小老儿在此就祝将军一路顺风，马到功成！”

    村长看着董宇，后退了一步，随后便躬身祝贺道。

    “祝将军一路顺风，马到功成！”

    其他的村民也是在这个时侯，突然间跟着村长朝着董宇行礼附和道。

    董宇闻言，心中一阵的触动。

    “多谢！”

    董宇双手抱拳，直接朝着村民们就是拱了拱手道。

    随后，董宇便重新走到了自己的战马朱龙的身边，轻轻一踩马蹬直接就是翻身上马！

    “全军听令，随我出发！”

    董宇回首看了眼四周，选定一个方向之后，便对着士兵们喊道。

    “诺！”士兵们闻言，齐齐应喝道。

    砰！砰！砰！……

    随着董宇骑乘着朱龙马一马当先的疾行，所有的士兵们也是跟着他的身后紧紧的追了过去！

    一时间，地面再度出现了颤栗！

    烟尘也随之开始漫天飞舞了起来！

    然而，这一阵飞奔似的军队疾跑刚跑了一段距离，便突然间意外发生了！

    彭！

    希律律～

    突然，原本驮着典韦的战马双腿一弯，整个身体直接就是朝着一旁倒了下去！

    战马倒下的同时，还口吐白沫的发出着阵阵嘶鸣！

    而典韦也在战马出现意外的一瞬间，身形一阵翻滚，直接躲到了一旁！

    “这……”

    典韦挠了挠自己的头，有些尴尬的看着已经倒在地上口吐白沫的战马，不知道自己应该说些什么才好！

    “怎么了？”

    原本正在前方疾行的董宇见到后面的队伍出现了问题，当下直接掉头跑了过来！

    “回禀主公！似乎……似乎是末将太重了！这战马承受不了末将的身材体重，所以口吐白沫的倒下了！”

    典韦走到董宇的面前，低着头，不好意思的老实交代了出来。

    “果然……”

    董宇闻言，嘴角直接就是抽了抽！

    果然跟历史上讲的一样，典韦的身材过重，普通战马无法承担其重量！

    除非是特殊的宝马，这才能够承担得起典韦这副身躯所带来的重量！

    一想到这，董宇突然间脑门有些发疼了！

    如果真的是这样的话，自己行军要怎么样才能带上典韦呢？

    一时间，董宇陷入了沉思！

    “主公？”

    典韦原本打算接受董宇的指责，结果等了半天却没有半点反应，当下有些好奇的抬起头看到了正在沉思的董宇，当即小声问道。

    求支持！！！票票、收藏、推荐顶起来！！！谢谢！！！        

