    

    天空之上，五道长虹贯穿苍穹，直射天际。它们颜色不一，红、白、白、白、紫。

    不明所以的，还以为是划破天空的五颗流星呢。

    在地面上的凡人双掌合十，心中默默祈祷时，红色的长虹猛然一顿。随即，其它四道长虹骤然间在空中停了下来。

    “怎么了？”

    见到萧寒突然停下来，小医仙忍不住疑惑地问道。刚才萧寒不是十万火急地疯狂赶路吗，这会儿怎么停了下来。

    “那个方向有三十多道不弱的气息，他们大多数都有着斗宗的境界。”萧寒眉头微微一皱。

    “你是说，有三十多位斗宗境界的强者？”小医仙哑然地看着萧寒。对于此话，明显有些不可置信。

    要知道，斗宗的强者凤毛麟角。哪怕只是出现一位，在斗气大陆的东部，也绝对是一个巨无霸级别的存在。就算是为所欲为，也不是什么难事。

    而萧寒却是说，一下子出现了三十多位斗宗境界的强者？

    对此，小医仙自然是抱着怀疑的态度。

    当然了，小医仙恐怕还没有听说前几天华夏皇宫的事件。

    “嗯。”

    萧寒脸色凝重地点着头。在他的感应中，前面两个人明显是在逃跑，后面那些斗宗的强者，倒像是追杀者。而且，他还感应到逃跑中的一人，有着十分熟悉的气息。

    萧寒目光望向远方的平原，略微迟疑，眼睛一闭一睁，瞳孔全部变为黑色。仿佛，有着一只眼珠子缓缓升空，将周围的一草一木全部引入眼皮底下。

    “是她？”萧寒眉头一紧。依靠着眼瞳武魂，已经能够清晰地看清那逃跑的两人的身影。心中担心对方的性命，着急地呼道：“跟我来！”

    逃跑的身影，不但是蛇人族的强者，而是还是萧寒的情人。回想起那令人难忘的地底熔岩中的艳遇，萧寒思娇之心，好比度秒如年。

    “可恶！”

    美杜莎女王如今可是相当的狼狈，这么多年来，她或许是第一次受到如此慌不择路的待遇。而这种待遇的赐予者，则是身后紧紧跟随的三十多道身影。

    若是那只是普通的身影，美杜莎女王自然毫无惧哉。可是，那不是三十多个斗王，也不是三十多个斗皇，而是三十多个斗宗啊。

    美杜莎女王虽然如今拥有七彩吞天蟒的本体，修为已经如愿晋级为斗宗的境界。若是对战五星斗宗，她也有信心与之一战。可是，她还没有达到一下子对战三十多位斗宗强者的恐怖地步。

    “女王，我们还要继续深入吗？”在美杜莎女王的身边，跟随着一位蛇人族斗王强者，她也是萧寒的半熟人，灵岩城的守护者月媚。

    “要。”美杜莎女王点点头，身形不敢丝毫停顿，继续朝着前方飞行着。

    这些天，战争已经爆发。漠铁城的漠铁佣兵团揭竿而起，在一股神秘人的帮助下，接连攻下了几座城池。硬生生地切断了塔戈尔沙漠和华夏帝国的领土接壤。这也使得蛇人族和华夏帝国两个势力的消息不通。

    前些时日，美杜莎女王听闻有一伙神秘人要潜入华夏帝国的皇宫，也就是原伽玛帝国的皇宫。心系萧寒父母的安危，美杜莎女王这才在一百多位蛇卫的护送下，潜入华夏帝国。

    只是，在她们刚刚离开灵岩城，刚刚飞出漠铁佣兵团的势力范围，刚刚进入华夏帝国的领土时，她们就遭受到了一伙神秘人的围剿。

    那一战，如果不是蛇卫的英勇献身，恐怕美杜莎女王根本突不出重围。

    “女王，对方如此锲而不舍地追杀而来，似乎不达目的决不罢休。属下若是继续跟着你，只会拖累你。不如你我换个衣裳，我来将他们引开。”月媚建议道。

    “不行。我是女王，蛇人族的庇护者，已经丧失了一百多名的蛇人护卫，我不能再失去你。再坚持一下子。前面就是青山镇，只要去了乌坦城萧家，到时候，也许会有转机！”美杜莎女王回绝了月媚的好意。

    相对于月媚和美杜莎女王的狼狈，后面跟随着的三股势力，同样脸色有些不好看。

    美杜莎女王和月媚，凭借着她们蛇人族诡异的身法斗技，每当他们以为就要抓住她们时，屡次又被她们两人逃脱。

    时间短还没什么，时间一旦长了，作为追杀者，内心难免会烦躁起来。只是，有着领队黑袍人的命令，能够号令队伍中三十位斗宗的强者，也只能闷着头一路狂追。

    “她爷爷的，等抓到了那两个娘们，劳资说什么也要好好地折磨一下，不然难以消我心中的怒火。”一位面色阴沉，袍服上绘着灿灿大雁的中年人，眼神死死地盯着前方若隐若现的两道身影。即使此刻对方在逃命，但是那妙曼的背影，诱惑力十足。

    “嘿嘿嘿，这是必须的。其中的一位可是蛇人族的美杜莎女王啊。凶名震慑了周围大小帝国。若是让她像***一样，伺候着我们。不管走到了哪里，都足够我们吹嘘的了。”听闻大雁袍服的中年人如此说着，一位袍服上有着蝎子图纹的老者，口中也是忍不住发出几抹阴险的笑声。

    “啧啧啧，可不是呢！你们两个可能不知道，蛇人族的蛇功那是可是一绝啊。在我们慕兰帝国，一名蛇人女奴，可是能够卖出十几万的金币呢。而且，眼前的可是斗王级别的美女蛇人，其中还有斗宗境界的美杜莎女王。我敢打赌，哪怕就是斗帝，也绝对没有尝过美杜莎女王的肉体是什么样的滋味？”

    “哈哈哈，既然如此，那就更不能放过她们两个了。我们这个阵容，哪怕就是深入华夏帝国，也无所畏惧！”闻言，先前还面色阴沉的中年人，此刻仿佛打了鸡血似的，追着更加的起劲。

    咻

    中年人的身后，话音一落，突然爆发出璀璨的金色光芒。下一秒，一对雁型的金色羽翼，从他背后延伸而出。金色羽翼一阵，中年人的速度顿时暴涨！

    紧随中年人身后，来自于天雁宗的高手，一个个使出了天雁宗的镇宗斗技。逃跑者和追杀者之间的距离，急速地缩短。

    “遭了。”

    美杜莎女王眉头微蹙。心中暗道，今日难道她注定要陨落于此吗？        

