    “怎么了？”姜独看向了这个由天道之力凝结而成的模糊人影问道。

    “混沌天道终极融合啊，所有的天道最终只能有一个天道的主意识被完整的保存，其他的最多留下来六个辅助意识，混沌之中那么多强大的天道，这下子完犊子了。”盘古天道哀嚎说道。

    姜独……

    好尼玛人性化，还挺不适应的。

    “那能怎么办，这是混沌的决定，咱们也不能否决吧？”姜独耸了耸肩膀说道。

    “帮我，现在你爹虽然强，但是远远达不到其他的天命之子的地步，只有你才能让我留存下来一丝希望！”天道声音之中带着些许哀求的说道。

    “我老爹？”姜独挑了挑眉头。

    “姜尚是我选中的天命之子，难道你不知道？”盘古天道有些奇怪的说道。

    姜独……

    果不其然，他老爹真的是天命之子。

    姜独叹了一口气，耸了耸肩膀说道：“行吧，帮你倒也是问题不大，有什么报酬没？”

    “有，这一次的混沌终极天道融合计划，是混沌直接设立的，每一次晋级，都会得到混沌的直接提升，这是其中的一方面，另外一方面则是，每一次胜利，我就可以将对方的天道完全的吞噬，到时候同样可以给你一定的反馈。”盘古天道说道。

    姜独眼睛微微亮了起来。

    混沌和天道的双重奖励。

    自己的实力恐怕还会得到很强的提升。

    而且又能挨打，这笔生意，绝对是稳赚不赔啊！

    “没问题，我同意了，接下来需要我做点什么？”姜独问道。

    “现在规则还没有彻底的完善，应该还需要一段时间，你最近待在地球之中，不要再往时间长河跑了，到时候有什么新的情况，我会通知你。”盘古天道说道。

    “你怎么知道我去了时间长河？”姜独挑了挑眉头。

    “你身上的时间长河的气息之浓郁，基本上是一个传说境之上的人都能够看出来。”

    原来还有这个原因。

    “行了，没有什么事情了吧？”姜独随意的摆了摆手说道。

    “嗯！”

    “那我先回家了，有事直接叫我就行。”

    话音刚落，姜独的身影便已经消失不见。

    他现在对于空间的理解，简直达到了之中登峰造极的地步，似乎就差一步就可以达到了之中不同纬度的跳跃一般。

    盘古天道看着姜独离开地方向，声音简直就是有些空荡地说道：“这小子，到底是怎么修炼的？太可怕了。”

    是的，姜独的提升速度，硬生生把盘古天道给吓住了。

    谁都知道越往后实力越是难以提升，可是到了姜独这里，后期的提升速度，竟然比姜独在地球弱小的时候提升还要快。

    就好像地球人所说，说的是什么来着。

    哦，对了！

    就好像是吃了炫迈一般，完全停不下来。

    盘古天道微微露出了一个笑容。

    虽然说姜独小子地实力相比较与混沌之中那些可怕的种族还是有些差距，但是姜独做什么事，基本上没有失败过，这就让盘古天道对于姜独有很大地信心。

    地球！

    姜独一步跨出，就已经来到了姜家村。

    “老爹！”

    姜独扯着嗓子叫了一句。

    本来就被混沌的意志惊醒的姜尚，正在等待着盘古天道的召唤，听到了姜独的声音，顿时快速的打开了房门。

    “臭小子，还知道回来？这次一口气出去了多长的时间，连通过眷恋印记打个电话都不打。”姜尚瞪大眼睛，故作不爽地说道。

    但是眼中的笑容，却无论如何也掩盖不住。

    “我这不是特殊情况吗？不在一个时间点，我怎么打电话，现在刚刚回来，我不是立刻就马不停蹄的回到了家里边吗？”姜独搂住自己老爹的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    “不错啊，老爹，现在都已经道尊境巅峰了，估计没多久就突破到天尊境了，厉害啊！”姜独感受了一下自己老爹的境界，脸上露出了一抹惊愕说道。

    天命之子果然够强，这才多长的时间，竟然已经达到了道尊境。

    甚至距离天尊境只有一步之遥。

    更可怕的根基则是无比的坚固，丝毫没有实力提升太快而导致的根基不稳的问题。

    “哼，我要是实力提升的再慢一些，岂不是要跟不上时代了，不过你小子现在什么境界了，为什么我一点都感受不出来？”两人勾肩搭背的向着客厅之中走了过去。

    “我呀，马马虎虎，才刚刚突破到传说的境界，也就那样。”姜独谦虚地说道。

    “传说境界，那还不错，传说……啥？”姜尚猛然停住了脚步，眼睛瞪得贼大的看着姜独。

    “嗯哼，传说境哦！”

    姜独嘚瑟地说道。

    姜尚……

    玛德，这儿子是吃激素长大的吗？

    不对啊，小时候自己也没有喂他激素啊……

    “小独，你回来了！”这时候姜独的母亲凌天心急急忙忙的跑出来，脸上带着笑容看着他。

    “昂，妈，你实力提升的也挺快啊，这都源境了。”姜独送来了老爹，对着老妈张开了双臂。

    凌天心抱了一下姜独，又忍不住拍了姜独一下。

    “你这孩子，这么长时间也不给家里一个信，就不知道我有多担心你！”凌天心眼睛有些发红地说道。

    “哎呀，我也不是不给家里信，这不是实在没信号吗？放心吧，我能出什么事，我这出门就好像去上班一样，特别安稳。”姜独陪笑说道。

    “好了好了，千万别哭，对了，小双呢？”姜独急忙转移话题。

    他平生最看不得女人哭，因为女人一哭，姜独……

    咳！

    “双儿，你哥回来了，快点出来。”

    凌天心对着房间叫了一下。

    姜双儿慢慢悠悠，磨磨唧唧的从房间走了出来，眼睛有些纠结地看着姜独。

    得，那么长时间没有见面，小家伙又和姜独生疏了。

    “爸爸……”

    一声欢呼猛然间从姜双儿身后飞了出来，化为一股火光冲向了姜独。

    “汪汪汪，老姜……”

    吞犼大叫了几声，也迈着悠哉悠哉的步伐走进了客厅。

    天火精灵扑进了姜独的怀抱。

    姜独忍不住瞪大了眼睛，不敢置信的看着天火精灵。

    原本巴掌大小的天火精灵，此时赫然已经长到了三十公分，但是这不是重点。

    重点的是，天火精灵为毛线突然间长胖了这么多。

    姜独伸出手，就好像掂鸡一般，掂着天火精灵的翅膀，把它放在了自己的眼前。

    “我滴个乖乖，你这家伙吃饲料了，怎么猛然间长胖这么多？”姜独震惊地说道。

    “它就知道吃了睡，睡了吃，不长胖才怪。”吞犼慢悠悠的说道。

    “爸爸，我想你了！”天火精灵肉嘟嘟的脸上露出了一个笑容，声音已经颇为清晰的说道。

    声音也清晰了，说话也流畅了。

    “嗯，奖励你一下。”姜独脸上露出了一个满意的笑容，随手一万魂力值传输给天火精灵，天火精灵脸蛋以肉眼可见的速度变红了起来。

    仿佛喝醉酒一般，在姜独的手中开始摇晃着。

    “还有狗子！”

    狗子实力现在也不错，勉勉强强达到了源境巅峰，姜独直接两万点魂力值传输过去。

    “啊……”

    吞犼发出了一声极为舒坦的声音，浑身的毛发都为止站立起来。

    好久没有品尝过魂力值的滋味，现在猛然间就是一大股魂力，岂是一个爽字了得。

    姜双儿有些好奇地看着这一幕，火火到底吃什么了，怎么突然间有种吃醉的感觉。

    还有大狗，看大狗的神情，为什么这么满足？

    “小双儿，想不想吃好吃的？”姜独看着自己妹妹问道。

    “想……”

    “叫哥！”

    姜双儿犹豫了一下，极有可能想起来了姜独有很多好吃的，脆生生叫道：“哥！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

