    残余的几只愤怒麻雀，凄惨悲鸣几声后，离开了现场。

    沈聪推开车门，站在马路上，等待火势减小。

    他舍不得消防车的原始活化金属，找遍整个居巢区，算上塑料兔，一共才四个铁人、铁兽，载具显得极其稀有。原始金属虽然还没找到吞噬的办法，但这可能是增加天赋的唯一方式了。

    在他的脚边，一只巨大的黑色蚂蚁，正在地上挑挑捡捡的啃食愤怒麻雀的尸体。

    黑头挑剔。

    不是好东西它不吃，或许是成虫之后育完全，它的食量并不固定。有好东西了，譬如活性果、活性核心、蜜宝、大锹虫卵，黑头就会猛吃；平常丢给它活性肉食，或者一些废旧金属，黑头闻都不闻了。

    火焰燃烧的声音，伴随着噼里啪啦的爆裂声。

    沈聪抬起头，看着自己要去的方向，那边的天空，依然灿烂如旧。回去的方向，浓烟已经遮盖了半边天际，模糊了视线。

    “给我把金刚号外部护甲上的鸟尸清理干净。”沈聪踹了一脚黑头。

    摸出手机，打开音乐播放器。

    随机一歌。

    “人潮人海中、有你有我。”

    “相遇相识相互琢磨。”

    “人潮人海中、是你是我。”

    “装作正派面带笑容……”

    歌曲并不应景，只是旋律不错，沈聪跟着颠了两下脚，然后转了一下身子，伸出一只手，浪了浪。

    做完这几个简单的动作，歪着脑袋不知道在想些什么。

    十几秒钟的静默后，快跳上金刚号，拿起望远镜，四处扫视一圈。确定没有危险，迅跑到燃烧的消防车两旁，把之前抛出去的物资，能回收的都搬运到金刚号上，把金刚号几个隔间差点给塞满了，才装下了一小半。

    其它装不下的，只能扔了。

    可能吸引更多变异怪物的蜜宝，被沈聪里三层外三层给密封起来，防止走漏了气味。

    地上愤怒麻雀的活性核心，沈聪也捡完好的收割了一些，主要是鸟喙和鸟爪变异的比较多。不过这些活性核心很小，制作箭头不行，顶多制作弹弓的弹丸。沈聪还有一批大锹虫、贼乌鸦的活性核心没利用上。

    都是些低级活性核心，车里储存的高级活性核心，只剩两个狗鳄的三角形鼓槌了。

    这些活性核心虽然是好东西，但是金刚号合金之后无法改变它们的形状，“消化”不了，所有很多时候，都得沈聪自己动手打磨，这就限制了活性核心的作用。

    更有一点，活性核心也是会缓慢耗损的。

    譬如反复使用的獠牙箭矢，就已经全部崩毁了。

    这种从骨质向金属渐变的物质，并非是非常耐磨的东西，沈聪不是什么化学专家，弄不懂活性核心的成分，但是推测一下，大概就是原本骨质部分，被金属填充了或者化合反应，形成的一种类似合金的物质。

    当然，更高深的内容，如金属为何可以被活化，活性是什么，就不能用简单的化合现象来解释了。

    ……

    等把物资整理好，消防车已经烧成了残渣，滚滚黑烟下，还有些微微的小火在燃烧。沈聪顶着高温的炙烤，慢慢的接近了消防车。

    越是接近，那种想要吞噬的冲动，就越来越大。

    “原始金属肯定还在！”

    有了这种感觉，沈聪顿时松了一口气，他之所以等在这里，就是为了找到原始金属。如果原始金属被烧没了，那绝对是大损失，消防车的精华部分，就是原始活化金属。

    小心的用铁棍推开残骸部分。

    很快，沈聪就看到了，属于原始金属的部分。原本消防车的原始金属是动机及周边配件，现在动机已经消失了，取而代之的，是一团通红的金属液体，像是水滴一样聚集在一起，并不往周围流动。

    “吞噬！吞噬！吞噬！”

    心底的冲动，让沈聪气喘吁吁，恨不得把这团通红的液体当场给喝了。

    这当然不可能，铁的熔点是1535度，原始金属如果遵循这一点，那么这团液体至少一千五百度以上，靠近散的热量都能把人给烧着了。

    “好热！”

    沈聪感觉自己披着半活化战甲完全是个错误，现在战甲里面就像是一个火笼，他就是被放在烧烤架上烧烤的肉。

    “要不要弄桶水给原始金属降降温？”

    这个念头才生出来，沈聪就蓦然一震，一个灵感在大脑里生成。

    固态的原始金属，金刚号根本没办法合金，有一种抗性。

    但是如果这团原始金属被融化成了液体，金刚号能不能将它合金成功？就跟正常的物理合金一样，普通固体金属没办法融合，原子间的斥力很大，但是融化的金属液体，却能顺利的互相融合。

    不同种类的金属，也能够合金成一个整体。

    “金刚号的吞噬，会不会就是这种物理形式的合金？”

    这是一个突奇想的灵感。

    确是值得尝试的！

    “试一试，反正对金刚号没损失！”沈聪瞬间就做了决定，他用铁棍迅将这团液体挑起来。液态的原始金属，就像是一个面团，挂在铁棍上，开始形变往下坠落。

    不过沈聪的度很快，直接挑着这团原始金属，就向金刚号奔去。

    然后猛然一甩，将液态金属直接扔到了金刚号的车顶上。

    沈聪自己也窜进了车厢里。

    坐进驾驶室，迅把意志力投射到金刚号上，引导金刚号，调度活性，向车顶的原始金属冲击过去。

    下一秒钟。

    沈聪惊喜的翘起了嘴角，他没有再感觉到原始金属对金刚号合金的排斥——这种方法是正确的！

    原始金属之间的吞噬，不是他这个核心本体去吃了金属，而是把金属融化，让两者从物理结构层次就开始合金。

    “必须趁着原始金属冷却之前，快完成合金！”沈聪可以感觉到，原始金属每冷却一分，液体就有凝固的趋势，然后对金刚号的合金就会产生一丝抗性。

    “吃吃吃吃吃！”

    “合金！”

    “给我冲！”

    沈聪的意志力强烈爆，引导金刚号将整体的活性全部调度起来，与普通变异动植物相比，载具可能是因为本身就是金属，活性更像是储存在框架之内。因此金刚号的活性调度起来，比动植物以及沈聪都要快、便捷。

    金属是最容易传导活性的材料。

    粗暴的冲击！

    短短三分钟之内，金刚号的活性就迅冲金了原始金属之中，将整团原始金属，彻彻底底的吞噬掉，全部完成了合金。

    “呼。”

    沈聪长长吐出一口浊气，引导合金，消耗了他太多的精力。

    此刻，终于完成了。

    冷却掉的原始金属，就像是一团瘤子，长在了金刚号车顶上。(未完待续。)