
　　听到木眠说要炼制中级法器，文景明甚至有点没反应过来。

　　直到看到木眠在准备了，他才猛然打了一个激灵，他确认了一下，“师父，真的是中级法器吗？”

　　木眠点头，“真的。”

　　文景明瞬间发自内心的激动，他不知道该怎么描述现在的心情，因为这个世界上，虽然经常有中级法器师冒头，但那绝对是噱头，根本没有！

　　既然没有，那么行骗的人就更加肆无忌惮了。

　　可如果他的师父就是中级炼器师，一定会再次轰动修炼世界的！

　　文景明不知道该怎么帮忙，其实他的确帮不上忙，因为中级法器所要操作的难度太高了，他连打下手都做不到。

　　而木眠却是很从容。

　　因为对她来说，炼制初级法器和中级法器是一样的，都是第一次尝试，理论上她都知道，只是需要实际操作。

　　而且她也不怕失败，要是失败了，再来一次就行了。

　　她现在没有条件炼制更多的中级法器，主要原因是没有材料，并不是她不会。

　　而炼制各种不同等级的法器，最苛刻的条件当然是炼器师的修为，而这一点，又恰恰是木眠最不用担心的一点。

　　八级火圈最主要的材料是一块稀有的陨铁，是她上次和古潼来陨日集市的时候买的。

　　古潼说，这种陨铁平时也会见到，多半是从古战场流出来的，这些陨铁被买卖，也多半是被做成精密的子弹或者枪械了。

　　木眠也买了一块，她倒不是为了做枪械的，而是，这种陨铁的强度很高，如果用来炼器，是天然的好器材。

　　只不过，修炼者不会用。

　　木眠想了很久，最终决定把它做成一个八级火圈，一个中级法器。

　　木眠把陨铁投入器炉中，把炉火调成了最大，过了一会，陨铁就融化了，又将铁水引了出来分别灌入了八个大小不一的模具当中。

　　然后一刻都不敢耽搁，马上锤打。

　　火圈是圆的，不像刀剑那么容易锤打，但她却能够轻易的掌控好分寸，那红红的火圈在她的锤子下，就像是棉花糖一样。

　　她的动作很轻松，根本不像是在干锤打这种活的，其实很多炼器师都是身强体壮的，看上去就很有职业特点，因为锻打法器是非常考验体力的，时间长了，自然练成了满身肌肉大体格。

　　要是木眠说自己是炼器师，肯定没人信，就她那小细胳膊，估计没人觉得她能抡起比她腿还粗的锤子。

　　木眠的速度均匀而有力，她在锻打完一个火圈之后，马上就去锻打第二个……

　　文景明当真帮不上任何的忙，但他站在那里，像是也融入了木眠的炼器当中一样，他想象着拿锤子的就是他自己，他的呼吸也一张一开，运转起了小周天，吐纳自如。

　　只有慕云热的受不了，木眠现在、一会也肯定没空理他，他就推门出去了。

　　他正要出去吹冷风，却看到古潼也刚刚从一个炼器房里出来，她身上的气息很冷傲，一副生人勿进的样子。

　　慕云知道那是古潼，也知道她今天晚上本来是跟木眠有约的，但不知道为什么她没去。

　　很快，从刚才那个炼器房里又出来三个人，他们突然拦住了古潼，其中一个人对她说：“别以为你是天灵根就有多了不起，这什么都改变不了，你只是一个杂种而已！只有古莘小姐才是我们认可的大小姐。”

　　“对！你凭什么在这炼器？你根本不配！”

　　“难道，你还想凭借炼器让家主重视你吗？少做梦了！”

　　他们挑衅的推着古潼的肩膀，语气也充满不屑。

　　在第三个人把手伸过来的时候，古潼突然抓住了他的胳膊，猛地将他掀翻在地！

　　她狠狠将他的胳膊拧在身后，一只脚重重的踩在了他的背上！

　　古潼高傲的声音冷冷的响起：“我警告你们一次，不要来招惹我，不管是你们自己，还是谁让你们来的，来一次我打一次！”

　　“混蛋，你完了！我跟你没完！啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你别忘了你爸爸，你们全靠我们养着！两个可怜的寄生虫！”

　　古潼的气息更冷，她狠狠一扭那人的胳膊，只听“喀”的一声，他的胳膊断了……

　　另外两个人见到古潼突然动手，也是愣了一会，因为他们没有想到，古潼竟然有这个胆量，以前不管他们骂的多难听，她都从来不还口的。

　　他们回过神来，突然对古潼丢出了法术，小小的风刃嗖嗖嗖的砍过来，但被古潼一个火球就吞没了！

　　他们三个都是炼气期三层的人，可古潼却是炼气期四层，而且古潼的修为比他们扎实，天灵根施展的法术也更纯粹。

　　一出手就高下立见！

　　他们才陡然意识到，他们不是古潼的对手，于是改为威胁：“你要是敢动手，家主不会饶了你的！”

　　古潼把地上的人松开，一脚踢开他，“我再说一次，如果你们敢来招惹我，我不介意动手！”

　　三人还是有点畏惧，他们两个人搀扶着断了胳膊的人匆忙离开，但还不忘撂下狠话，“你等着吧，这事没完！”

　　他们三个走了以后，古潼也出去了，她刚才炼器炼到一半，竟然被家族里的三个人认出来了，他们打断了她，浪费了一炉材料，在这待了几个小时，也白费了。

　　她心里绝对不是表面上那样平静，怒焰几乎将她的理智吞噬，刚才按下那个人的时候，她甚至想帮他的脸当场砸烂！

　　但她生生将怒火压了下来，她从来没有任何一刻比现在这么清晰的意识到，古家不是她应该待的地方！

　　她的爸爸有修炼时落下的旧伤，那几种丹药也只有在古家才能按时拿到，为了她的爸爸，她也必须在古家待着。

　　即便古家上上下下的人都对她抱有敌意，她也只是冷漠以待，可是，自从认识木眠之后，她才知道，真正的强大，是不会以欺凌弱小的姿态出现的！

　　她原本以为必须倚仗的古家，其实也不过如此！

　　有元婴老祖的董家都能顷刻间崩塌，何况是只吃老本的古家？

　　她捏紧了双拳，她现在需要的是时间，她相信，只要她经常出入仙山，更努力的去炼器，她的修为和炼器水平就都会快速提升的。

　　也总有一天，她会带着爸爸离开古家的！

　　她走出灵宝阁，正要离开时，突然听到有人叫她。

　　“古潼。”

　　古潼回头，看到一个身形修长的男人走了出来，穿着白色的衬衫，这么干净的颜色，在陨日集市是很少见的。

　　古潼却是立刻停住了脚步，心里怒火被暂时抛到了一边，有点诧异的说：“慕老师？原来你们在啊，我还找了一圈，怎么也没找到你们？”

　　慕云：“在二号院。”

　　古潼顿时了然，灵宝阁里面其实有两个院子，但是，她在这里出入有三年多了，一号院常常都是空着许多器炉，二号院的租金贵五倍，她压根就忽略了。

　　但最近海津市的修炼者太多了，也有很多炼器师来这里，一号院的器炉应该是都租完了，木眠就去了二号院。

　　古潼本来是要走的，但现在马上不想走了，她的理智占了上风，她是一定要去看木眠炼器的。

　　“我能过去吗？”她问。

　　慕云只是摆了摆手，似是让她随便。

　　古潼点了点头，又折回去了，“谢谢你，慕老师。”

　　古潼心里清楚，慕云其实不怎么搭理旁人，今天把她叫住，已经很意外了。

　　她从自己家族的人身上感受到挫折，却从陌生人身上得到了温暖，真的好可笑。

　　慕云自己在外面转了转，走到桥边时，这里风大，他渐渐的不热了。

　　他靠在桥墩上吹风，却突然看到两个人快速的从桥上通过，像是在追什么人一样。

　　慕云微微挑了挑眉，嘴角勾起一抹笑，这个陨日集市可真是个好地方，总有戏可看。

　　那两个人虽然也戴着电子面具，但是，慕云对人的记忆，气味多有眼睛，他能够轻易记住一个人的气息。

　　而刚才那两个人，是监察司的高奇和秦泰山，曾经监察过他，但现在，目标显然不是他。

　　他抬起脚，跟了过去。

　　过了桥，人多起来，也混乱起来，慕云看到了被跟踪的那个人，他穿着风衣，步履飞快的走进了一个漆黑的巷子。

　　高奇和秦泰山立马追过去了。

　　高奇：“收网吧，他都自己跳进来了。”

　　高奇打了个响指，地面上就突然窜起了一阵狂风，瞬间见到了三米多高！像是波浪一样，跟随他们的步伐，不停的逼进巷子里。

　　慕云停在外面，他四下看了看，朝着旁边的一个巷子拐了进去。

　　不一会，他出现在了一个交叉口，正好跟穿风衣的人碰到了一起，后者手里马上出现了一把月亮似的弯刀，那是一种暗器，弯刀中间有四个指孔，直接戴在手上的。

　　“让开！”他道，身上爆发出一阵杀气。

　　慕云没说话，只是上下打量了他一眼。

　　就在这时，一阵狂风卷了过来！从三个方向的巷子合围！形成了一圈密闭的风墙。

　　风衣男人很冷静，他做好了杀出去的准备，就先从挡在面前的这个人开始。

　　他突然出手，弯刀瞬间到了慕云眼前！而后者只是向后一仰，不偏不倚的避开了一点点。

　　然后慕云不慌不忙的开口：“跟踪你的两个人是监察司的，其中一个人的特殊能力是无限感知，不管你出现在哪里，他都会找到你的，而你要是现在用能力，就是在给他送把柄。”

　　风衣男人动作停了一下，他有点狐疑，为什么这个人像是在帮他？而他又是什么人？

　　眼看着风墙越来越近，慕云突然划破了指尖，红雾瞬间向远处张开，笼罩了这一片，他说：“要走就快点。”

　　风衣男人惊讶的看了慕云一眼。

　　这个红雾竟然是他的个人“领域”，别人是无法在这里进行大范围的感知的，连能力都被压制了一大半。

　　刚才那个三米多高的风墙，现在竟然变成了不到一米，威力也大打折扣。

　　风衣男人说了一声：“谢谢！”

　　他马上从慕云身边跑过，知道慕云是在帮他，他就肆无忌惮的跑了。

　　过了一会，高奇和秦泰山跑过来，看着那个小白兔面具的男人，一同风中凌乱。

　　高奇收了自己的风墙，头疼的看着慕云，就算他带着面具，他也知道他是谁了！除了慕云，谁还能放出这种红雾！

　　高奇：“好久不见，那个，你还好吗？木眠还好吗？”

　　慕云也没有装傻了充愣，“挺好。”

　　高奇：“那木眠呢？你怎么没跟她在一起？”

　　在他们监视慕云的那段时间，除了睡觉，他们几乎都是在一起的，像现在这样形单影只的，还挺奇怪。

　　慕云耸了耸肩，“眠眠在炼器，我无聊，就出来透透风。”

　　高奇：“哦，那你看到有个人跑过来了吗？穿着风衣，他去哪里了？”

　　慕云摇头，“没看到。”

　　高奇：“……”

　　他才不相信！他用风墙把人堵住了，就在这个范围！可是，慕云的红雾出现之后，他突然感知不到了！而他敢肯定，那个人已经跑了！

　　高奇：“那你为什么要放出红雾？”

　　慕云瞬间就把红雾撤了，那弥漫在黑夜里的红色，只汇聚成一滴血液，落在地上的瞬间就消失了。

　　慕云：“我在这散步，突然被你的风墙困住，我当然要防备了，监察司不是已经不找我的麻烦了吗？你们两个又为什么来堵我？”

　　高奇一听，连忙解释：“这是误会，我们在执行任务，刚才堵的也是另一个人，谁知道就遇上你了，不过，现在那个人应该也跑了。”

　　慕云：“那你们也太不小心了，连任务目标都能跟丢。”

　　“你们继续找吧，我要去找眠眠了。”

　　慕云说着，人已经朝着巷子出口走去。

　　留下高奇和秦泰山相对无言。

　　许久，高奇怀疑的问：“真的是巧合吗？怎么正好我们就把慕云给堵了，还把人给跟丢了？”

　　秦泰山也在脑子里想了很多，会不会慕云认识那个人？或者是故意帮他的？

　　可是，监察司对慕云的监视刚刚解除，他应该不会自找麻烦吧？

　　想着想着就有点复杂了，秦泰山连忙打住，他道：

　　“别想那么多了！老老实实继续找人吧！经过上次的事情，你还没看明白吗？关于木家的事，我们也不能太好奇，更何况木眠现在在重振木家了，真就立竿见影……别管慕云了，就当是巧合吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第170章 慕云的善意，放走神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 