    亚当转过脑袋，看向了克莱恩，清澈的浅色眼眸内映照出了那张流下了一股股鲜红血液的脸庞。

    他的表情依旧没什么变化，和煦中带着些许怜悯，就仿佛神灵在注视世人。

    克莱恩微笑看着祂，头部一寸寸裂了开来。

    这样的趋势随即蔓延到了他的身体，让他坍塌成了一滩血水。

    血水之中，漂浮着衬衣、外套等物品，沉着那个染血的十字木桩和一面式样古老的镜子。

    在尸骨教堂内，在“空想家”亚当的神国中，克莱恩就这样诡异地死去了。

    身穿简朴白袍的亚当看着这一幕，温和而平静，不知是早有预料，还是消弭了自身的情绪。

    灰雾之上，古老宫殿内。

    那个疯狂的“蠕虫漩涡”瞬间失去了动静，分解成了一条又一条僵死的“灵之虫”。

    下一秒，这些“灵之虫”变得虚幻，染上了灰白，仿佛融入了历史迷雾中。

    然后，它们重新活了过来，一边闪烁着幽邃的光芒，一边蠕动着聚合在了一起。

    也就是几秒钟的工夫，“灵之虫”们重组为了一道人影，正是黑发褐瞳、正装衬衣的克莱恩.莫雷蒂。

    随着这位“源堡”主人的回归，被摧毁的斑驳长桌和二十二张高背椅飞快复原，洒的满地都是的杂物们再次堆在了一起。

    克莱恩拿起那根镶嵌着多种宝石的“星之杖”，坐到了属于“愚者”的位置上。

    灰雾之上的整片空间随之震荡，奔涌出了磅礴而浩荡的无形力量。

    克莱恩旋即对占据了贝尔纳黛“祈祷光点”的金色人影点了点头道：

    “我会履行我的承诺。”

    “灯神”笑了一声道：

    “看来你没有继承祂的狡诈和无耻，很好。”

    话音刚落，模糊扭曲的金色身影急速退去，不再投影于贝尔纳黛的“祈祷光点”。

    “做得不错。”克莱恩一边分出一只“灵之虫”回应了“神秘女王”的祈祷，一边低下脑袋，向自己许愿道，“我希望我能恢复今晚前的状态。”

    他本体死去时，只带走了最核心的那部分“奇迹师”非凡特性，剩余的都被亚当的尸骨教堂隔绝，无法回收。

    当然，克莱恩还有很大一部分特性在灰雾之上的这些“灵之虫”体内，在乌托邦目前残留的那些秘偶身上——查拉图不需要额外的非凡特性，也不想因此影响自身的状态，所以没直接利用非凡特性聚合定律吸走乌托邦内的同途径特性，改用了别的方法在搜集，那相对缓慢，需要一定的时间。

    许下这个愿望后，克莱恩招来那块“幕布”，披在身后，并啪地打了个响指。

    杂物堆内，之前从“幕布”里分离出来的那些“占卜家”途径序列9至序列3非凡特性同时浮起，化作一个个纯净的光点，钻入了克莱恩的身体。

    他的状态瞬间就回到了之前已接近消化完“奇迹师”魔药的时候，除了没有肉体，和遭遇袭击时毫无区别。

    紧接着，克莱恩将目光投向了与自身有密切联系的乌托邦。

    …………

    乌托邦内，脸上覆盖白须，戴着兜帽，穿着黑袍的查拉图立在圣阿里安娜教堂的屋顶，身旁围绕着罗塞尔.古斯塔夫、威廉.奥古斯都和“神孽”斯厄阿的历史投影，耐心地等待着尸骨教堂的大门打开，格尔曼.斯帕罗自行走出。

    祂的部分秘偶在祂的操纵下，处理着开始出现异变的少量乌托邦秘偶，将暂时还保持正常的那部分秘偶留到了最后。

    就在这个时候，僵立不动的那部分乌托邦秘偶身上，一根根虚幻细密的“灵体之线”突然上浮，急速飘向无穷高处。

    他们瞬间活了过来，齐齐转身，望向了查拉图和祂的历史投影们。

    那一双双眼睛在黑暗中熠熠生辉。

    与此同时，巨大的阴影从隐约凸显的灰白雾气中落下，将整个乌托邦都笼罩于内。

    查拉图和祂的历史投影们本能就抬起了脑袋，望向了弥漫起淡淡灰雾的高空。

    “此地不得封闭。”下一秒，威廉.奥古斯都的历史投影抬起右手的长剑，庄严宣布道。

    那片笼罩了乌托邦的阴影顿时摇晃了起来，出现了多处空隙，无法将这座秘偶城市与外界彻底隔绝。

    罗塞尔.古斯塔夫的历史投影当即化作庞杂的信息洪流，涌向了克莱恩剩余的秘偶，要干扰它们的行动，“神孽”斯厄阿的历史孔隙影像则攻击起那幕布般的阴影，扩大相应的空隙。

    查拉图随之将手一伸，把面前的虚空与自身提前定位过的狂暴海另外一座岛屿“连接”在了一起。

    接下来，只要祂往前迈出一步，就能脱离乌托邦。

    就在这个时候，克莱恩的那一个个秘偶抢在信息洪流塞入它们灵体前，同时张开嘴巴，用巨人语诵念出了一个咒文：

    “列奥德罗！”

    如果在神弃之地，因为有“暴君”的神力残留，所以，仅凭这个名字，克莱恩就能直接引动神灵的力量，可外界不是这样，具体要不要惩戒喊出祂真名的家伙，由“风暴之主”自己决定。

    克莱恩让秘偶们同时念出这个尊名，唯一的作用就是让“风暴之主”将目光投向这里。

    而作为“全知全能”五途径之一，“风暴之主”大概是最不希望看到亚当谋划得逞的真神之一——如果阿蒙成为了“诡秘之主”、“时空之王”，这位“暴君”将陷入非常危险的处境中，时刻担心那位造物主之子会对付自己，帮助亚当或“真实造物主”登临“星界之主”的位置。

    所以，比起“黑夜女神”和“大地母神”，“风暴之主”、“永恒烈阳”和“知识与智慧之神”可能是更不希望看到亚当和阿蒙成功的存在。

    如果之后还有机会，克莱恩打算让秘偶们继续喊“奥赛库斯”和“赫拉伯根”！

    乌托邦的周围顿时变得阴沉，似乎蕴藏着难以言喻的自然之怒。

    查拉图还未迈出那一步，夜晚的高空就瞬间跳跃出了一道又一道不同颜色的闪电，它们张牙舞爪，它们肆意扩张，它们似乎将整个天空都笼罩在了雷霆的海洋里。

    轰隆隆！震耳欲聋的声音荡开前，那些闪电就如暴雨一样落向了乌托邦。

    …………

    罗思德群岛，新白银城，圆塔顶部。

    正在眺望地震源头的戴里克.伯格听到了门、窗同时打开的声音，而且，这不止一道，有成千上万道。

    虽然这没直接带来什么危险，但诡异的变化依然让戴里克高度警惕。

    他略有犹豫就准备去找现任首席，韦特.希尔蒙，提议使用神级封印物“荣耀之证”，先将新白银城和附近森林内的新月城保护起来，然后再根据异变的进展决定要不要向“愚者”先生祈祷。

    就在他转身走向门口的时候，头顶纹着暗青符号的韦特.希尔蒙从走廊中的光芒里出来，沉着嗓音道：

    “地底的封印失效了。”

    封印失效……戴里克直觉地认为这与蓝山岛的异变有关。

    而比起门窗洞开，封印失效的后果极为后怕！

    “立刻动用‘荣耀之证’！”戴里克毫不犹豫地说道。

    这是一件可以在短时间内被利用的神级封印物，曾经在神弃之地帮白银城挡住了一次又一次灾难，让他们坚持到了当前时代，获得了拯救。

    戴里克的想法很明确，那就是使用“荣耀之证”，压制另外那件神级封印物——“大地的恩赐”，压制很快会对周围产生负面影响的圣级封印物们。

    韦特.希尔蒙没有多说，当即做出决断，带着戴里克借光潜藏，进入了地底。

    ——“荣耀之证”至少得有两位圣者才能利用。这也正是韦特.希尔蒙不立刻前往地底，先来找戴里克的原因，当然，如果只是想简单地利用一下，那有取巧的办法，但必须提前做好准备，将相应的印记“烙”到身上。

    …………

    拜亚姆，海浪教堂。

    一抹电光飞速蹿入阿尔杰.威尔逊的房间，化成了急促的声音：

    “枢机主教阁下，地底大部分封印失效了！只有某些物品间，利用效果克制达成的平衡没有消失！”

    阿尔杰眉毛微动，结合拜亚姆城内门窗的同时洞开，察觉到了问题的不同寻常。

    他当即对着虚空道：

    “你们立刻以三人为单位，组成一支支小队，将短时间内不会造成太大危害以及有活着特性的‘2’级、‘3’级封印物带离地底，避免发生连锁反应。”

    这样一来，地底将成为无人区，那些危险的封印物一时半会内没法制造死伤。

    而随着时间推移，等到封印失效的异常过去，“代罚者”们就能腾出手来处理这些物品。

    不过，前提是那三件“1”级封印物没有失控。

    它们一旦出问题，负面效果用不了多久就会影响到整个拜亚姆。

    可封印已经失效的情况下，这三件物品很难不出问题。

    阿尔杰脑海内闪过的第一个想法就是，带上负面效果影响范围最广的那个，以自身的能力做出临时的管制，然后飞去大海之上，远离拜亚姆。

    这对他来说，短时间内不会有太大的危险，毕竟他也是位半神，最大的问题在于，剩余的两件“1”级封印物毫无疑问会对拜亚姆造成相当严重的破坏。

    至少我尽力了……阿尔杰觉得这个办法又安全又能应付风暴教会事后的调查，相当不错。

    他的目光下意识望向了窗外，那里对应着教堂附近区域的几座学校和济贫院。

    阿尔杰收回视线，沉默了两秒，叹了口气，继续说道：

    “剩下的交给我。”

    他的话语变成了一道又一道电波，组合成银白的闪电，飞向了地底。

    PS：明天视情况决定要不要做三月月票第一加更，求月票~

