 果不其然，挨了一巴掌之后，秦玥摸了一下脸颊，然后冷冷的看向对方，出声道：“打人的事情，我记下了。我会向公安部门报案，说明这件事的。你们等着公安部门的调查吧！”“

    至于手术治病的事情，你们已经列入了我的个人黑名单。无论什么条件，我都是不会给徐默做手术的。”

    “你——”韩主任闻言，瞬间怒火喷涌，又要上来打人了。但

    此时，秦玥冷声继续道：“对了，提醒你们一下。根据我的观察，徐默的伤势很重，半个小时内手术的话，或许还有一成恢复的可能。若是超过了半个小时，四肢残废，那就是注定的事了。”“

    什么——”闻言，徐如飞夫妻二人脸色更加难看了。

    他们相互看了一眼，随即又向黄院长偷来询问的眼神。

    黄院长面带畏惧、恭敬和小心之色，低声道：“徐局长，韩主任。秦医生在骨科方面，在我们南泽市是绝对的权威。她既然这么说了，恐怕事实就会如此！”

    “什么！”韩主任急了，怒火冲冲的瞪向秦玥，挥手道，“把她给我抓起来，今天这手术，她治也得治，不治也得治。”徐

    如飞此刻也沉声开口施压，“黄院长，医院的医生拒绝给病人治疗，若是这种事情传开。恐怕对第一医院，对我们南泽市整个医疗行业的形象，都是一次巨大的抹黑吧。”“

    徐局长，这，我——”黄院长此时是热锅上的蚂蚁，急得团团转，但却没有任何的办法。“

    你们尽管动手段，我刚才的决定都不会改变。”秦玥依旧是一副坚定无比的模样，面对徐家的护卫，好似慷慨就义的烈士一般。“

    抓起来，给我打，狠狠的打。打怕了，我就不行她不动手术。”韩主任满脸恨意，咬牙出声道。就

    在徐家护卫即将冲上来对秦玥动手的时候，陈飞一个闪烁出现在了秦玥面前，拦住了徐家的护卫，出声道：“在医院动手打医生，不大好吧！”

    徐家护卫看到陈飞，不由得一愣，随即怒喝道：“小子，你是谁？这没你的事，滚一边去。”陈

    飞不为所动，沉声道：“你们要攻击秦医生，那就先过我这关吧！”“

    你——找死！”徐家护卫一阵怒喝，随即对陈飞动手，拳脚呼啸，出手狠辣，一副要将陈飞置于死地的架势。只

    是，他们的攻击连给陈飞挠痒痒都不够。不到一分钟的功夫，噼里啪啦几下，徐家护卫直接被陈飞打倒在地，一个个哀嚎不止，完全失去了战斗力。

    徐如飞和妻子见状，不由得面色一变，露出惊讶之色，狠狠瞪向陈飞，“你是什么人？你知道自己在干什么吗？竟敢捣乱我们徐家的事情？”

    陈飞没有回应，只是双手插在裤兜里，平静的站在原地，淡淡道：“谁要伤害秦医生，先过我这关再说。”“

    你——”就在夫妻二人即将发怒叫人动手的时候。此

    时，一阵急促的脚步声哒哒的冲了过来。

    众人的目光随之转了过去，看到来人是一对衣着奢侈的中年夫妻。

    其中，男子赫然就是陈飞认识的郑钦仕。和郑钦仕一起进来的，自然是他的妻子，徐如飞的姐姐徐如雯了。

    “姐，姐夫。你们怎么来了？”徐如飞看到二人，不由得有些惊讶。

    郑钦仕一副关切的模样，开口道：“我听说默儿被人打伤了，情况还有些严重，所以赶来看看。现在情况如何？”提

    到这，徐如飞顿时面色沉了下来。

    韩主任一副咬牙切齿的模样，出声道：“那姓秦的婊子，不给默儿做手术。还有这小子，拦着我们，不让我们动手。”

    郑钦仕一副顺着韩主任指出方向看过来的样子，目光落到陈飞身上，顿时一副惊讶无比的模样，开口道：“什么，怎么会是他？”

    “姐夫，怎么了？你认识那小子？”徐如飞开口道。

    郑钦仕脸上表情一阵变幻，然后指着陈飞，开口介绍道：“他叫陈飞，就是害得坤儿受伤的人。”“

    什么，是他！”韩主任惊讶道。

    徐如飞的面色也沉了下来，甚至带着一抹怀疑之色，“他就是省城在背后给木家撑腰的那个武者，还是一名武道宗师！”“

    是，就是他！”郑钦仕咬牙道。

    “他是武道宗师，这怎么可能？他才多大？”韩主任一副不相信的模样。郑

    钦仕道：“我开始的时候也不相信，但事实就是如此。在灯火节沧浪河上，半步宗师马万里马老都在他面前服软了。”“

    这——”徐如飞夫妻二人还是满脸难以相信之色。郑

    钦仕在一旁劝说道：“所以说，有他在。我们动武是没有机会的，还是趁早带默儿去其他的医院吧，或许还有机会的。”“

    这——”闻言，徐如飞夫妻二人不由得一阵犹豫。

    就在此时，一旁的郑钦仕和徐如雯相互看了一眼，暗暗使了个眼色。

    随即，又是一阵脚步声哒哒的传了进来。进来的人是一批年轻的男女。陈

    飞看到这群年轻男女，不由得皱了皱眉。因为，这群男女正是刚才在酒吧中和徐默一起的那群狐朋狗友。一

    般情况下，他们刚刚经历了那种事情，是不会出现在这的。但现在，他们出现了，事情似乎有些奇妙。果

    然，徐如飞看到儿子的这群狐朋狗友出现，也是有些异样，“你们怎么来了？”一

    名鼻青脸肿的青年出声道：“徐叔叔，我们知道徐默伤很严重，所以过来看看。希望徐默不会——啊——”忽

    然间，男子发出一声惊讶无比的叫声来。

    徐如飞都差点被吓了一跳，随即道：“怎么了？”青

    年一副惊恐的模样指向陈飞，战战兢兢道：“他，他在这。”

    “你也认识他？”徐如飞感觉有些奇怪。青

    年嘴唇哆嗦道：“徐叔叔，就是他，就是他冲进包间，将徐默和我们打成这样的。他就是凶手。” 