    展翔被史老板撺掇了几回，到底是有些心动了。小时候数学没学好，加减法还勉强过得去，买房是加法，卖房是减法，卖出买进就是加加减减。倒也罢了。史老板那套，钱生钱利滚利，近乎乘法求幂开根号那种了。复杂得多。还不仅是数字上，背后的名堂更复杂。胖子也是下功夫，把附近几个有资金需求的户头集中起来，做了个Excel表格，“都是认识的，最起码也是朋友的朋友，眼熟陌生，安全系数比外面要高得多。”他一个个指给展翔，“喏，这个，开健身房的，这个，开晚托班，还有这个，网上做红酒生意——”加上一句，“借条有法律效应的呀。借贷双方姓名、金额、用途和还款时间写清楚，身份证复印件交上来。谁敢赖账，告到法院，让他吃不了兜着走。”

    “借条利息不能高过同期银行利率的四倍。否则不受法律保护。”

    史胖子愣了一下，“哟，朋友有备而来啊。”

    展翔笑笑。其实这话是冯晓琴说给他听的，并且不客气地指出：“爷叔，坐地收租有意思吗？借给别人做，不如自己做。”女人脆生生的声音，让他一怔。“做啥？”他脱口而出。她没有正面回答，而是继续怼他：“否则就抱着你十几套房子，混到老吧。你是上海人，是地主土豪。你将来生下儿子，就是地主家的傻儿子，什么都不用做，把房子租给外地人，会数钱就行。反正会有一批一批的外地人拥过来，落不了空。”这阵子闷在心里的情绪，气别人的，还有气自己的，竟一股脑撒在他身上。说完又内疚。就因为人家脾气好肚量大还尊重女性，便肆无忌惮。不厚道的是她。

    他果然不生气。脸上挂着“爷叔不跟小姑娘计较”的无奈笑容。开了瓶红酒，“上礼拜一个朋友从法国带回来的，三百多欧。国内起码再翻个倍。”她接过他递来的酒杯，“给我这种人喝，可惜了。”他伸出一根手指，摇了摇，眯起眼，“我的酒，最喜欢给漂亮的小姑娘喝。”她朝他看。他加上一句，“——别想歪了。”她撇嘴，“爷叔耍流氓也是半吊子。”他举杯，与她的一碰，“爷叔今天被你骂，被你嘲，让你舒服了。明天起你要是再煨灶猫似的，不好好过日子，就是对不起爷叔我。”她沉默着，一仰头把酒喝干，“——嗯。”

    展翔把皮球踢给她：“到底做啥，你替我想。”

    “我说做啥，你就做啥？”

    “爷叔最听小姑娘的话。你说做啥，我就做啥。”

    他一半是说笑，一半也是真话。想听听她的想法。挨了骂，下一步便是讨教，再自然不过的。照他自己的意思，坐地收租是窝囊，没啥技术含量，但他展翔也不是生下来就有十七八套房子的，第一桶金到底也是冲锋陷阵杀出来的，讲起来都是血泪一把。便是后面房生房、房养房，换个眼光短浅的人，也未必能做那么大。当然四十来岁就退休享受生活，天天打牌喝红酒，讲起来也是有些那个。活该被人嘲。早几年动过脑筋，想开一家书店，地段好些，门面精致些，里面弄些小资情调。讨顾清俞的喜欢。后来因为种种原因没开成。他老娘也劝过他，开一家生鲜超市，卖鸡鸭鱼肉果蔬杂粮，东西越齐全越好——其实就是菜场。他老爹老娘十年前被他逼着不许再种田，吃饭家什全部收走，桌子凳子摆好，麻将搭子替他们找好，钞票厚厚一沓摆到眼前，咬牙切齿地：“搓！搓多大都没关系，赢了你们收好，输了算我的！”两位老人家，年轻时都是勤劳纯朴一点陋习没有的，临老了开始学习麻将，老花眼镜戴好，一张张牌摸索起来。清一色、杠头开花、自摸、垃圾和。旁边还有保姆端茶送水，“阿姨爷叔辛苦了，歇歇，吃啥点心，酒酿圆子还是小馄饨——”，真正像受刑一样。撺掇儿子开菜场，其实是自己手痒，想搭把手。“想也不要想！”展翔是一门心思要把爸妈打造成旧社会戴瓜皮帽的老太爷，坐着不动，饭来张口衣来伸手那种。过去几十年没享过的福，要在后面的二三十年里全部补回来。吃相稍有些差，但总归是孝心

    一片。

    “小区后面那幢两层楼的房子，爷叔你盘下来吧。”冯晓琴建议。

    展翔一怔，以为她在开玩笑。这幢楼跟万紫园差不多年纪，统共六七个门面，开过饭店、咖啡店、酒吧，还有游戏房。前后换了几打老板，都是亏本。空关了近一年。据说是风水不好，旁边有个垃圾站，拦住了财路。租金倒是便宜，内环边上的地段，算下来接近外环的行情。但依然没人敢碰。

    “盘下来派啥用场？”展翔问她。

    “小区的微信群我也天天看。做生意的是不少，这个那个，都是赚女人和小孩的钱。但你再想想，我们小区一共有多少人？微信群又有多少人？连十分之一都不到。你白天去看，小区里走来走去的，都是上了年纪的人。老人家是不玩微信的，不会跳出来说这说那。报纸上不是早就说了，上海是老龄化城市，三分之一都是六十岁以上。那就是八百万人。退了休待在家里，他们干什么？除去带小孩的、生重病的，或者是特别想不穿的，其实他们也有自己的需求，只不过没人关心而已。而且还分层次，六十岁跟七十岁的人需求不一样，七十岁跟八十岁又不一样，里头名堂多得很，就看怎么去开发。史胖子说什么朝阳产业、夕阳产业。那都是老一套。跟在别人后面，再好也顶多是喝汤。而且还没成就感。我是觉得，要做就做别人没弄过的。成功了最好，不成功至少尝试过了，对得起

    自己。“

    展翔吹了记口哨，笑笑，“看不出，一套一套的。“

    “关键还是爷叔有本钱，输得起。有钱有闲，就当玩呗。“

    “少来，爷叔是出了名的输不起，尤其钞票上头。这顶高帽子收回去，我不戴。“

    冯晓琴嘿了一声，嗲嗲地：“——不是高帽子，人家完全是实事求是呀。“

    不久，展翔租下门口那幢楼的消息便传开了。史胖子头一个跳出来，“朋友，脑子坏忒了！”展翔不理，“就当少赢你两副牌。”史胖子又问：“开饭店？”展翔哈的一声，“楼上楼下全盘下来，几千平方米，我开食堂算了！”史胖子摇头，“听阿哥一句劝，创业不是这样的，钞票赚得也不容易，人民币不是橘子皮，不要脑子发热。”加上一句，“冯晓琴那种小女人，每个汗毛孔里都是心眼，密密麻麻的。你要是对她有意思，倒不如送她套房子，还直接点。”

    “放你只狗臭屁！”展翔笑骂。

    顾清俞听父亲说起冯晓琴的事，那幢楼开始装修，工人一批批进去，她每天下午过去盯着，倒也不耽误接送孩子和做家务。顾清俞评价“蛮好”。顾士宏说：“让她出去找点事做，免得待在家里，大家对着没话讲，也尴尬。”顾清俞点头：“没错。”顾士宏趁机问女儿最近的情形：“——结婚怎么样？感觉好不好？”

    “有好，有不好。”顾清俞笑。

    “好的多，还是不好的多？”

    她作势思考了一下，“那还是好的多。否则爸你一直催着我结婚干吗？跟我过不去？”

    “说老实话，”顾士宏摇头叹息，“我已经开始后悔了。嫁不出去陪着我也挺好。千方百计把宝贝送给人家，人家不要还着急，收下才松口气。简直傻到家了。”

    顾清俞笑了一下，“好在离得近，女儿没少，还多个女婿。不吃亏。”

    “嗯，就当是上门女婿，气得过些。”

    顾清俞笑笑。想起那天电话里李安妮也说“他会不会有想法，跟上门女婿似的——”，她回答“总不见得住到他家咯”。那天施源不在，对着李安妮讲话便随意了些：“我跟他说过的，替他爸妈买套房，他自己说不用。他爸妈那边我也表过态了，人家不接口。”李安妮道：“人家是不好意思让你破费。”顾清俞嗯的一声，“我晓得。其实也没什么，一家人嘛。”

    “就是这样半吊子的一家人才麻烦。真要是陌生人倒不搭界了。”

    李安妮第一次婚姻的失败，说到底也与房子有关。相比第二次神话般的浪漫情缘，那段婚姻着实是接地气得过了头，正如当下许多年轻男女所经历的那样，柴米油盐鸡鸡狗狗，爱情像花儿，失了水分，蔫成了标本。筋络倒是愈发凸显了，一条条清晰可见。像手术刀下的血管，阡陌分明，都有些可怖了。大学里李安妮和丁启东是人见人羡的一对，毕业后修成正果，“王子和公主最终过上了幸福的生活”——童话里宫殿是现成的，现实中他们结婚时刚好赶上房价上涨的第一波，双方父母都是工薪阶层，拿不定主意，错过了。新房做在老屋里，好在面积不算太小，放在过去也算不错了。80平方米不到的老三室，小夫妻住朝南大间，公婆住朝北间，还有一个朝南的小房间，住丁启东的外婆。祖孙三代同住，过去也是常见的。但今时不同往日。那是人与人逐渐拉开距离的一段。起跑姿势差些，后面也不是没机会，但到底是伤感情。跟菜场买小菜不同，早买晚买，买对买错，相差只是一顿饭的工夫。也没比较。李安妮骨子里其实比顾清俞更要强，丁启东也是，男强女强，放在事业上是好的，过日子就有些那个。跟别人较劲，也跟自己较劲。同龄人都是假想敌。比配偶，比工作单位，还有薪水。房子属于另类。新杀出来的一项。却也最要命。跟它一比，别的都显得次要了。丁启东是理科男，不用计算器，大脑噼里啪啦一番运作，数字都在上面清楚显示着呢。除了看得见的，还有看不见的，时间成本、机会成本那种。算下来真是伤自尊的，甚至怀疑世界。跟学校里学的不是一回事。再怎么倔强，这层是骗不了人的。李安妮怀孕后，这种焦虑便愈发摆到桌面上。三间房住三代人，马马虎虎还过得去。四代人无论如何是有些勉强了。那时房价已涨到第二波了，比第一波更来势汹汹，前面错过的人，这下更彷徨了。既想动，又不敢动，生怕楼市是第二个股市，高点进去，跌到爹妈家也不认识。这当口，女人的优势倒是出来了，凭直觉，还有率性，李安妮决定贷款买下单位附近的一套两房。丁启东坚决反对，搬出一堆数据，利息、通胀率，房价不能超过家庭年收入的几倍，还有东京和香港的楼市泡沫，等等。夫妻俩爆发了前所未有的争执。结婚以来的各种负面情绪，在那瞬达到高潮，只差没动手了。最后以李安妮流产告终。房子自然也没有买成。不久老外婆去世，又腾出一间。很奇妙，房子的问题戛然而止，竟是以这种方式。如果不是丁启东有外遇，被李安妮抓个正着，也许这段婚姻会一直持续下去。跌跌撞撞，于绝望处生出希望，看似平静却又暗潮涌生，猝不及防。这就是生活。

    顾清俞喜欢听李安妮说话。时髦女人和老阿姨的混合体，用过来人的口吻，把问题一桩桩点出来。她说施源有强大的神经，“换了别人，就算你是天仙，也不会和你结婚。”顾清俞懂意思。对于结婚男女来说，“渊源”未必都是加分项。太了解彼此的过去，尤其当“过去”与“现在”形成巨大反差，这种情形下，与其再见面，倒不如像诗里写的“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”，留些遗憾，比见光死好。“他不会觉得尴尬吗，”李安妮好奇，“你们在那种场合下重逢，等于是把他最不堪的一面展现在你面前。可你们居然真的结婚了。他要么就是爱你到极点，要么就是毫无自尊心。”她似是完全不怕顾清俞生气。嫁给法国人后，她变得更加直爽，说话直击要害。顾清俞反问：“这话你怎么不放在我们结婚前说？”她叹道：“不管我怎么说，你总归要和他结婚的。既然你吃死他爱死他，我又何必枉做小人？”

    “那现在怎么又说了？不怕我们离婚？”

    “中年妇女聊天，不讲几句促狭话搬弄是非，不挑拨离间，那还叫聊天吗？”

    在两个中年妇女痴头怪脑的笑声中，施源开门进来。顾清俞指指电话，做个“李安妮”的口形。施源点头，示意“你们继续”。他显得有些疲惫，去卫生间洗了把脸，湿着刘海出来，给自己倒了杯水。在顾清俞身边坐下。手机隔音不好，李安妮放肆的笑声从话筒传出来：“老实讲，你们一个礼拜几次——”顾清俞朝施源瞥一眼：“挂了！”按下结束键。

    “李安妮年轻时候其实挺淑女，”她对施源笑，“突然就成十三点了，想不通。”

    施源也笑笑。“没有，挺可爱的。”

    这话敷衍的痕迹太重。顾清俞只当没听出来。问他：“明天去美国？”他点头，“一早就走，美国连加拿大，十天——有什么要带的吗？”她很配合：“GNC的女性维生素、Crabtree的护手霜，还有Levi’s的牛仔裤。我尺寸你知道的，腰围臀围，对吧？”她给他说荤话的机会，夫妻间调笑一番，晚上再找个气氛好的西餐馆，烛光下切牛排，或许能弥补前两日的不愉快。但他只是嗯的一声，把她交代的东西记在手机里。“还有吗？”问她。她考虑了一下，“——再买瓶倩碧的黄油。谢谢。”

    其实也谈不上不愉快。连口角也不算。前天，他说打算辞职。她有些意外，问，为什么。他说，总不见得做一辈子导游。她应该是想安慰他的，或者想表现得更通达些，“你要是喜欢，做一辈子导游也没事啊。”他朝她看，“你觉得我喜欢做导游吗？”她脑子里飞快地权衡，觉得往“喜欢”上面靠应该是最安全的，“从小你就是个与众不同的人。做导游其实挺符合你的个性。自由自在，可以走遍全世界。蛮好的。”他笑了一下，“真想要走遍世界，不做导游也可以。难道喜欢吃美食，就非得当厨师，喜欢穿漂亮衣服，就非得当裁缝？”

    “想要安慰别人，反过来被人冲。这也是常有的事。”刚才，李安妮电话里这么说，并替她剖析，“你的意思其实是，工资少一点没关系，不要有压力，反正老婆我有钱，对吧？而这恰恰是他最敏感的地方。无论你怎么说，说得再委婉，他都不会舒服。聪明人跟聪明人说话，就是这么麻烦。下次你就直接表态——不管你做什么，总统还是瘪三，我都无条件支持你。”

    “太假，听着更不舒服了。”顾清俞停顿一下，自嘲，“——怎么办，我老公好像挺难弄。”

    “不是触你霉头，这种情况，以后会贯穿你们全部的婚姻生活。”

    顾清俞问她：“你和你老公，会有这种问题吗？”

    “男人和女人，不一样的。男人比女人强，一点问题也没有。倒过来就比较麻烦。顾清俞你不会连这么简单的道理都不懂吧？少在那里装无知少女。”

    顾清俞笑起来。越洋电话一打就是几小时也罢了，大半时间都在被人挖苦，这就是自找的了。可见婚姻圆满是女人最坚实的盔甲，底气摆在那里，随时随地嘲笑别人的不足。

    美国回来后不久，施源便辞了职。在奉贤注册了一家个人工作室，主要从事英语口译，包括陪同口译和电话口译。也涉及一些外语教育。他向顾清俞解释，奉贤政策好，税率最低。事实上，顾清俞的关注点并不在奉贤还是南汇，抑或崇明，而是他竟然会开个人工作室。有些意外了。她本来以为他会换一家旅行社，规模更大些，以他的资历和外语水平，应该能获得一份薪金过得去并且不太吃力的文职。不必再颠簸辛苦。

    “很棒啊。”她表示赞同。

    “没有事先和你商量，对不起。”他向她道歉。

    “说实话，我挺喜欢这种感觉。既给对方空间，又可以为对方加油。夫妻间就该这样。”

    她在西餐厅订了位子。烛光晚餐。回去的路上，他为她买了一捧红玫瑰。她道：“该我给你买才对啊，庆祝你高升。”“高升”这个词，让两人都笑了一下。他道：“你的支持是最重要的。谢谢你。”

    夫妻间讲话像《人民日报》社论那样四平八稳。顾清俞觉得，似乎也不是坏事。总体而言，是有教养的体现。况且他本来就是这样的个性。如果咋咋呼呼就不对了。她喜欢与他保持这种淡淡的相敬如宾的感觉。

    顾士宏不明白“工作室”是什么概念。“是做生意吗？”他问女儿。顾清俞回答：“差不多吧，可以开增值税，也可以退税。”这依然没有解释清楚。顾士宏一肚皮疑问，诸如“做什么生意，本钱哪里来，牢靠不牢靠，会不会亏本”那些，很想打破砂锅问个清楚。但见到女儿一副胸有成竹的模样，便不好开口。质疑女婿，是开明丈人的大忌。倘若是几十年的老女婿也就罢了，新女婿无疑不太方便。没有前科，半熟陌生，客客气气。你好我好大家好。何况中间还夹着顾清俞。顾士宏想来想去，只好也四平八稳地：“蛮好，自己创业了。”

    施源向顾清俞展示他的英语高级口译证书，还有俄罗斯语和韩语的资格证书。她捧场：“其实你老早可以辞职了。”他道：“我这人有惰性。”她笑：“考这么多证书还惰性？”他沉吟着，“——或者不叫惰性，是胆子比较小。”她道：“稳扎稳打。”他又停顿一下，“别把我往好里说。我自己知道的。”她逗他：“知道什么？”他道：“如果不是重新遇见你，我的人生就是一句话。”她追问：“哪句话？”

    “破罐子破摔。”

    他瞥见她的神情，继续道：“自己对自己说，看吧，看你能把日子过成什么鬼样子，看你能堕落到什么地步，看你能坏到——”说到这里停下，笑笑，“把你吓到了？”

    她摇头。“我只是觉得，”怔怔地，夹杂着一丝伤感，“你应该过得比现在更好。”把他的手拿过来，放在自己的掌心里。他的手指很细长，皮肤也白晳，似是比她的更加秀气。“这其实是一双有福气的手。”她的口气，透着一丝怜惜。他翻转手掌，轻轻握住她的手。掌心有些汗。她朝他看，小时候的相貌，现在竟似一点点回来了。熟悉的轮廓。去掉外头那层粗粝的叠影似的东西，里面还是老样子。拨云见日的感觉。她忽然有些激动，是与重逢不同的心情。另一种失而复得。既抽象又具体，一言难尽。

    周末聚餐。原先雷打不动的，因为顾磊去世，停了两月。没牵头的人，也没心情。顾士宏在微信群发消息：“亲们，吃饭了。老地方，老时间。”朵朵第一个跳出来，打个大大的笑脸：“二伯，你老可爱的。”高畅客气了一下：“阿哥，到我家吃吧，我们来弄。”顾士宏打个“作揖”的表情：“一直都在我这边的，没必要改。”后面陆续跟着一串“谢谢”和“收到”。

    还是冯晓琴掌厨。菜是顾清俞买的。帝王蟹、斑节虾、笋壳鱼、竹蛏。相比之前的标准，这顿是更隆重了些。顾士宏开了瓶五粮液，招呼冯晓琴来吃：“老鸭汤再炖会儿，海鲜今天吃个健康，开水里一汆放点鲜酱油就行。”冯晓琴依言过来坐下。“不管怎样，日子总要往下过。一家人总要聚的。男同胞今天都喝点酒，女士有兴趣的，也来点。”高畅倒了半杯，顾士莲夺过，“你寻死啊。”换了杯椰奶给他。顾士宏嘿的一声，又给高畅倒上，“又不是敌敌畏——”顾老太对顾清俞道：“我吃亲家的杨梅酒。”顾清俞说声“好”，从柜子里拿了杨梅酒，给祖母倒上。顾老太喝一口，咝着气，眉毛眼睛都眯起来。施源道：“奶奶你要是喜欢，我下次再带两瓶过来。”顾老太摇手，“一瓶就够我喝上半年了。浪费不作兴的。”

    顾士宏拿起酒杯，与众人一碰，“一家人，窝心啊。”

    葛玥下个月临盆，现在手和脚都肿得厉害，走路也蹒跚。顾士莲问她：“B超照过没，是男是女？”她道：“我没问，反正男女都一样。”顾士莲道：“你婆婆肯定喜欢男孩。”朝苏望娣努嘴，“是吧？”苏望娣嘿的一声，“瞎讲，我顶顶喜欢女孩。”顾士莲嗤笑：“言不由衷。”苏望娣道：“女孩好，贴心又好弄。男孩不行，七岁以后就不像儿子了，倒跟多个老爹似的，老爹恨起来还可以不管他，儿子是前世欠的债，比老爹还老爹，服侍他是应该的，一句好听话都没有。活脱晚爷面孔。”顾士莲朝顾昕看一眼，知道苏望娣这话是数落儿子，便不再作声。苏望娣拿过顾士海的酒杯，喝了一大口，呛得咳嗽起来。顾士海皱起眉头，“你做啥，不要糟蹋好酒。”苏望娣点头，“好酒给我喝，就是糟蹋。你们喝就是赚进。”

    顾昕沉默不语。前日晚上和母亲吵了一架。职称评定结束，落空倒也罢了，本就是意料之中的事。评上的那人是他同届，能力差他一截，人缘也普通。这次捡了个皮夹。聘书下来，请一众同事吃饭。顾昕本不想参加的，但又怕着了痕迹反更尴尬，跟着去了。那人十分兴奋，酒喝得不少，到后来竟拉着顾昕，说“其实你比我优秀得多，就是运气差了些”，当着众人的面，竟又握住顾昕的手，反复说“谢谢”。顾昕被这瘟生弄得窝塞到极点，都不敢看众人的表情了。只好拼命灌酒。回到家便撑不住，这阵子所有的情绪一下子爆发出来，对着马桶狂吐不已，又哭又笑。葛玥回娘家了，不在。苏望娣从未见过儿子这样，吓得不轻，“——你就这么想，上海滩跟你岁数相近的人，比你好的多呢，还是比你差的多？”安慰不到点子上，听在顾昕耳朵里，不怒反笑，“只要有人比我差，我就要谢谢老天爷了，对吗？”苏望娣也不知说什么好，半天憋出一句成语：“谋事在人，成事在天。”顾昕咬着牙：“早晓得也不多此一举了。先被人骂癞蛤蟆吃天鹅肉，现在天鹅成了鸭子，两头落空，面子里子统统掉光。”停了停，又道，“讲到底还是命不好，各人生来各人的命，不该痴心妄想。”苏望娣被他说得又是担心，又是泄气，“讲到命，我和你爸不是比你更差？我们吃的苦，放到今天你连想都不敢想。我们要是认命，哪有你今天？再说你又哪里差到极点了？是工作没了，还是身体出问题了？你现在讲这样的话，是气自己，还是气我们？”顾昕道：“气自己，当然是气自己。天底下什么都可以挑，唯独爹妈是挑不得的。葛玥也是，我也是。”到底是喝醉了，该说的不该说的，都蹦出来。次日酒醒，忍不住懊恼，但多年来对母亲散淡随意惯了，说不出道歉的话，连神情也依然是端着。只是不提。苏望娣看在眼里，被儿子弄得竟有些灰心了。心血白费。良心被狗吃了。脑子里翻来覆来便是这句。便也不理他。饭菜做好，只盛自己的，衣服也不替他洗，房间也不收拾。

    “男女平等。”顾士宏打圆场，“男孩有男孩的好，女孩有女孩的好。”说到这里神情黯了一下。顾清俞知道父亲是想起了顾磊，便替他夹了一筷笋壳鱼，“今天这鱼新鲜，蒸得也刚刚好。”又道，“酒喝得慢些，汤还没上来呢。”

    “你妹妹在银行蛮好？”顾士莲问冯晓琴。

    “蛮好。就是离家远些，每天来去要三个多小时。礼拜六还要加班。”

    “那也没啥。年轻时候吃点苦没啥，现在苦一点，将来才会好。”

    当晚，冯茜茜十点多才到家。单位在莘庄，加班只补贴交通费，没有工资。倒也谈不上欺负新人，一起做信贷的同事，都是忙成狗。没日没夜的。台湾人开的三线小银行，规模比国内地方银行还不如，风格倒是急吼吼。拼命做业绩。每天也不在办公室，跟着师傅到处跑。短短数月工夫，皮肤黑了一圈，酒量好了几倍。话也少了。“在外面讲得太多，回到家一句话也不想讲。”她脸色有些灰，太辛苦，三餐不定。冯晓琴盛了碗鸭汤给她，“放了山药，还有薏米，祛湿的。”她喝了两口，叹道：“还是家里的菜味道好。”冯晓琴道：“那你天天早点回来。”冯茜茜摇头：“还在学徒期呢，想都不敢想。”

    洗过澡，冯茜茜穿着睡衣，敲门进来，钻进姐姐的被窝。顾磊刚去世那阵，冯茜茜每天都陪姐姐睡。怕她想不开，也替她排解。姐妹俩同睡一张床，盯着天花板，你一言我一语。大多是短句和感叹词。排解是虚无缥缈的，安慰人是个技术活，不见得使多少力就出多少成绩。冯茜茜这方面经验不足，翻来覆去地说“没什么，还有小老虎呢，还有我呢”，也说“比上不足，比下有余”。冯晓琴道：“想着你，我就觉得有指望。”冯茜茜忍不住笑，“我又不是你儿子。”冯晓琴道：“你是我妹妹，也姓冯，我儿子又不姓冯。”两人相视而笑。冯晓琴说银行里的事，其实也是诉苦，想做上海滩的白领，着实不容易，便是土生土长的上海人，在家啃老的也多的是。市场到底是艰难。人人都盯着金字塔尖，殊不知绝大多数终生只在塔底徘徊，像一群又一群的蝼蚁，忙忙碌碌却又不知所措。

    冯茜茜说她刚做成一笔，某家私营企业的财务主管，跳开她师傅，单独约她吃饭，签了一笔存款。金额不算多，三百万。但对她来说，已是意义重大。冯晓琴听到“单独吃饭”那层，不吭声，等妹妹自己说下去。果然，冯茜茜说那人毛手毛脚，手伸到她胸前时，被她重重一记耳光打回去。冯晓琴诧异，“那怎么还签了？”冯茜茜道：“你猜。”

    “他是真心喜欢上你了。”冯晓琴笑。

    她摇头，“饭店有摄像监控，就在我们那桌头顶。我给了服务员两百块钱，她把视频给我。我微信发到那人手机上。第二天他就来银行存单了。”

    小老虎睡在旁边的小床上，微微打着鼾。摸他背，汗巾湿了大半，抽出来，再换块新的。小家伙睡觉怕热，后半夜好些，前半夜总是一身汗。看过医生，说是缺钙，也可能是气虚，等发育时会慢慢好的。顾磊也有这毛病，睡觉时衣服里要垫块毛巾，有时半夜里还要换一块。大冬天也是。冯晓琴担心儿子遗传了顾磊那样孱弱的身体。倘若只是身体倒也罢了，就怕还有别的。弱肉强食。这话不好对儿子说，到底还小。平常姐妹俩聊天，倒是时常提到的。也不是咬牙切齿。暗里使劲。老挂在嘴上，那便滑稽了。姐姐是，妹妹也是。童年时在老家，冯晓琴是孩子王，周围绕着一圈，有大也有小。冯茜茜也服帖姐姐，跟屁虫似的，姐姐到哪里，她也到哪里。旁人的话，她未必听得进去。她只在意姐姐。

    “姐你是不是觉得，不大好？”

    冯晓琴依然看着天花板。借着窗帘漏进的月光，瞥见角落里一个黑点，不知是虫还是污迹。一动不动的。半晌，她摇头，“——也没啥不好。”

    “真的？”

    “错的是他，你讲起来还是受害者。”

    “他昨天给我打了几通电话，说了好多难听的话。”

    “把电话内容录下来，寄给他老婆。”

    “他没老婆。是独身。”

    “那就再单独约他一次，说喜欢他，问他想不想交往。”

    “姐——”

    “他要是不答应，你把你师傅和同事们都叫出来，一起坐会儿，你很热情地招呼他，像自己人一样地介绍给大家。谈存款，也谈贷款。让他以后把业务都交到你们银行。”

    “那怎么可能？”

    “不管他肯不肯，总之他以后应该不会再为难你了。人之常情，伸手不打笑脸人。你刚上班，多个朋友比多个敌人要好。女人讨生活就是这么难。你书读得多，人又聪明，不用我多说。打一巴掌给个甜枣，这招你记着，放在贱男人身上最管用。”冯晓琴说完，翻个身朝向另一边，“——睡吧。”

