
　　夏若灵也被吓了一跳，但还是维持住优雅得体的笑容，一边走上前，一边对着话筒盈盈笑道：“各位记者大哥，你们差点没吓死我呢？我不是说过关于我的新戏，我过几天会开新闻发布会吗？你们怎么全都躲到……”

　　夏若灵的话还没说完，却发现那一个个记者全都无视她，冲到了顾辰烨面前。

　　长枪短炮的，差点怼到了顾辰烨的鼻子上。

　　“顾少，请问您对于自己的未婚妻在你们订婚宴上更换准新郎人选有什么感想？”

　　“顾少，我们听说您和九爷是堂叔侄关系，现在九爷跟您的未婚妻订婚了，您有什么感想？”

　　“顾少，听说您的未婚妻是看上了九爷后把你甩了，请问这是真的吗？”

　　顾辰烨脸上的表情彻底绷不住了。

　　他一把挥开其中一个怼过来的话筒，拔高了声音道：“你说什么？！”

　　旁边的夏若灵也在一瞬间变了脸色，几乎脱口喊道：“你说九爷和谁订婚了？！”

　　记者们面面相觑。

　　“顾少，你该不会还不知道吧？两天前那场订婚宴，可是闹得人尽皆知呢？”

　　从那场订婚宴出来的人，哪个不是经历了生不如死的魔音穿耳折磨？

　　他们回到家后又是吐，又是耳鸣，受了老大的罪，哪里咽的下这口气？

　　可偏偏他们不敢怪九爷，甚至不敢散播九爷未婚妻的身份信息和坏话。

　　最终只能把气都撒到了顾家头上。

　　顾家虽然也是豪富，是他们巴结的对象。

　　可顾家是讲规矩，讲人情的，不到撕破脸的程度，不会轻易动手。

　　哪像陆九城那个疯子啊，被他盯上了，他们就等着去牢里安享晚年吧！

　　于是没两天，顾家大少爷顾辰烨被未婚妻抛弃，而且未婚妻还跟九爷订婚的消息就甚嚣尘上。

　　顾辰烨沉着脸，飞快从口袋中拿出手机。

　　这一看，他的牙齿几乎要被咬碎。

　　两人再没有心思和记者纠缠，飞快地上车离开。

　　……

　　顾辰烨让司机先把夏若灵送回家，甚至都没有再跟她嘘寒问暖一番，也没有亲自送她进去，就急匆匆离开。

　　而事实上，此时的夏若灵也没有了对他巧笑倩兮的耐心，全程都沉着一张脸。

　　双手的指甲甚至深深嵌入了掌心，那张漂亮的脸，在看到手机弹窗新闻里那句“陆九城似乎很满意自己的未婚妻，两人在订婚宴上深情拥吻”时，瞬间变得扭曲狰狞。

　　顾辰烨一到家，看到迎上来的顾夫人和顾蓉蓉，立刻沉下脸道：“这到底是怎么回事？笙歌怎么会跟陆九城订婚？”

　　“你还有脸问？！”随后跟出来的顾辰烨的父亲【顾宏达】沉着脸愤怒道，“要不是你胡搞乱搞，事情怎么会变成现在这样？！夏家那边打电话来说了，夏笙歌已经答应把那块地送给陆九城，这下你满意了？你知不知道为了这个项目，我们顾氏已经在上面花了多少人力物力，如果没有那块地，这些投资就等于全都打了水漂？这损失你承担的起吗？”

　　顾辰烨的脸色一片铁青，握成拳头的双手发出咔咔的响声。

　　“她敢，她怎么敢背着我勾搭别的男人？！！”

　　而且那个男人还是陆九城！！

　　谁都可以，但夏笙歌绝不能跟陆九城在一起！！

　　顾夫人也忍不住抱怨道：“辰烨，你平时做事也是很知道轻重的，这次怎么这么莽撞？好端端的怎么就跑去C国找若灵了，就一天的功夫也等不了吗？当然，这也要怪赵文博和钱浩然那两个不长脑子的，要玩那个夏笙歌就玩好了，怎么偏偏把人送到了九爷的床上？”

　　砰——！

　　顾辰烨一甩手，直接把案几上的花瓶甩到了地上，发出乒铃乓啷的声音。

　　顾夫人被吓了一跳，“辰烨，你脸色怎么那么难看？行了行了，也没什么大不了的，那地现在还没过户呢，你去跟夏笙歌那小贱人道个歉，再甜言蜜语哄两句，她肯定还会回到你身边的。”

　　顾蓉蓉不高兴道：“凭什么让哥去对那贱人低声下气道歉？明明是夏笙歌自己水性杨花不要脸，竟然勾搭上了小叔。我们全家都被她害死了。最近我出去，外面的人都对我指指点点，都在笑话我哥被一个私生女抛弃了。”

　　“行了，你少说两句。”顾夫人瞪了女儿一眼，对顾辰烨道，“妈知道你不喜欢夏笙歌，但为了家族生意，你就忍一忍吧。等拿到了那块地，你想怎么报复她都可以，现在必须把人哄回来。不过你也不用太担心，夏笙歌一直都对你死心塌地的，你让她死她都愿意。现在也就是一时赌气，只要你多花点心思，她保证会回到你身边的。”

　　顾宏达也冷冷道：“我不管你怎么做，总之那块地一定要给我拿回来。”

　　说完，直接甩袖进了书房。

　　顾辰烨双手死死攥成拳头，在顾夫人的唠叨中，也砰一声关上了自己的房门。

　　等屋里静下来了，他才咬牙切齿地吐出三个字：“陆——九——城——！”

　　===

　　周一，饭桌上。

　　夏笙歌一边吃着味道极其鲜美的虾仁蒸饺，一边对陆九城道：“九爷，今天国土局应该上班了，您今天有空吗？我们去办理一下过户手续吧？”

　　陆九城毫不留情地给了她两个字，“没空。”

　　夏笙歌闻言也不意外。

　　陆氏集团旗下可是有各种各样的产业，陆九城作为唯一的话事人，每天肯定日理万机的。

　　一块地而已，虽然值钱，九爷还真未必多看在眼里。

　　于是夏笙歌不再说话，乖巧的继续吃饭。

　　吃着吃着，她发现，陆九城会时不时地看她一眼。

　　夏笙歌看看自己盘子里晶莹剔透，鲜香诱人的蒸饺，再看看陆九城面前一如既往的黑咖啡和吐司，她突然福至心灵，“九爷，你想尝尝蒸饺吗？”

　　陆九城不说话。

　　夏笙歌观察了一下他的表情，见他没有生气的意思，就用公筷给他夹了一个。

　　然后就看到传闻中威名赫赫的夺命阎罗陆九爷，微微低垂下脑袋，慢慢吃蒸饺。

　　黑色的发丝垂下来，盖住了那双清冷锋锐的眼睛，竟透出几分乖巧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第42章 遭受暴击的顾大少免费阅读。https://xs.23sk.com 