    此时此刻大概只有一句话能表达玉鼎的心情。

    终于找到你，还好我没放弃。

    玉鼎一向是个实干派。

    将九转元功琢磨一番后，玉鼎就盘坐下来摆开架势，做好了修炼的准备。

    修炼并非是个人就可以做的事，想要成为炼气士，门槛很高。

    仙道领域的修炼分炼精、炼气、炼神、返虚四个大境界。

    第一阶段，炼精境。

    仅是这一关便将百分之九十的人拦在了修炼的大门外面。

    炼精境，即壮大人体精气后将之修成一道法力，在体内运转小周天。

    因为修炼初始人的经脉太过脆弱，无法承受天地灵气这种力量的冲刷。

    第二境，炼气境！

    这一阶段需要吸取天地灵气入体，在体内运转大周天，将之炼化为法力。

    成功进入炼气境的标志便是法力在体内成功运转三次大周天，也只有踏足炼气境的修士才可以称作炼气士。

    法力在这里还叫做道行，一年道行的意思就是炼气士积攒了一年量的法力。

    道行是没有上限的。

    对仙神而言更是如此，他们的法力多到常人难以想象。

    对于寻常的修炼者而言拜个师父，攒个几十年的道行，再掌握一些捉鬼驱邪占卜算卦的法术后出去行走江湖时，在世人跟前那也妥妥称得上一个高人。

    炼气境分十二层。

    这个阶段……有点长。

    毕竟，你挣了钱也得吃饭吧，修炼了法力练习法术也要消耗吧？

    因此这个境界全靠水磨功夫一点点积累磨成。

    如果说炼气还是凡人领域，那炼神境就属于超脱凡人了。

    炼神分两小境，阴神和阳神。

    阴神灵魂出窍，夜游千里，也能进出青冥之地。

    阳神阶段可以无惧太阳真力日游，在白天也能出窍。

    …

    …

    玉鼎收回思绪，闭上眼睛，调整呼吸，九转元功上的一个个文字在心头浮现。

    这炼精境须得一心一意、沉心静气，自然而然达成，运气往返成循环，源源不断，生生不息……

    “我练成了？”

    一炷香后，玉鼎睁开眼来一脸错愕。

    仔细感应一下便发觉下丹田中的确有一道热气沉寂。

    而这正是修出第一道法力的征兆。

    “是九转元功契合我还是……”

    玉鼎神情有些古怪起来：“要不，继续？”

    想了想，他闭上眼睛，心念一动运转元功引导那道法力从丹田出发，沿着上身几道穴位游走起来……

    没过多久玉鼎一脸错愕的睁开眼：“什么情况？”

    刚开始修炼的人经脉很脆弱。

    引导法力在经脉中游走时，经脉会产生一种胀痛感，很痛，需要不断适应多次努力方能成功运转一次小周天。

    连续运转三次小周天便意味着成功修成炼精境，而他运转元功的法门调动法力，一连游走小周天五次，但是身体毫无不适。

    换句话说，

    他，现在是个炼精境修士。

    “怎么这么快？”

    玉鼎有些惊疑不定：“是不是哪里出问题了？”

    看惯了修炼艰难的主角，

    此刻他的修炼好像……过于简单了一些。

    要知道书上有载，寻常人完成炼精境的修炼慢则数年，快则数月，而他……不到一个时辰！

    玉鼎有些不太安心。

    记得那些电视剧中修炼这么快的武功必有很强的弊端和副作用，还容易走火入魔。

    自己练的又是不完整的法门……

    想到这里，玉鼎神情阴晴不定，心中越发不安起来。

    “不行，我得检查一下！”

    玉鼎目光闪烁，又开始细细斟酌，看自己是不是哪里练错了。

    大约过了两个时辰后。

    “没练错啊！”

    玉鼎眉头皱的更深了，这段时间他还以为自己记错，所以掏出天书逐字逐句对照。

    一番折腾后，他发现自己既没有记错，更没有练错。

    “既然没练错的话……不管了，继续练……”

    半个时辰后。

    “引灵入体，炼做法力，运转三次大周天成功，我成炼气士了？”

    玉鼎神情有些发愁：“这玉鼎真人开创的九转元功是不是哪里有什么问题？

    还是这法门就跟龙象波若功一样，前期修炼起来特别快，但后期能慢的人欲生欲死？”

    好在不管怎么样，他修成炼气境可以叫一个炼气士了，炼气这个阶段便是不断修炼积攒法力填满丹田。

    对于那些散修而言，炼气境是个很漫长很痛苦的积累过程。

    可对于他而言，不提这灵气浓郁到令人发指的玉泉山，光是那仙桃树，还有灵丹……

    啧啧！

    “青云！”

    “老爷我在，您有什么吩咐？”

    “将那带着紫青之气的仙桃给我。”

    “好的，要几个？”

    “全部！”

    许久后，玉鼎的眼前出现了一个果盘，上面有十多颗桃子。

    与之前不同的是这些桃子有的是青色氤氲着淡淡紫气，有的是紫色中氤氲着金光。

    这些年玉鼎也慢慢发现了这株桃树灵根的神妙之处。

    这株灵根所结的果实大概有三种，每年所结的跟寻常桃子差不多，可以叫灵桃。

    三年后，灵根会结出九枚氤氲着青色中带着紫气的桃子。

    这些桃提供的能量远非寻常灵桃可比，玉鼎觉得这种已经可以叫仙桃了。

    至于那几枚紫色带着淡金，周身还有带着道纹的桃子……

    这种桃子数量最少，九年才结三枚，但是品质也是最好的。

    至于玉鼎为什么这么清楚……

    因为他用袁洪做了实验，并记录了实验的数据。

    寻常灵桃袁洪几乎一日就能炼化一枚，但青色仙桃袁洪就得炼化九日了。

    至于带有道纹的紫色仙桃，袁洪吃了一颗后足足炼化了三月，之后道行大涨，法术精进，对玉鼎更是感激涕零。

    三日后的夜里。

    冷月高悬，忽然，金霞洞上方灵气如同浪潮般动荡。

    “这是怎么了？”

    袁洪、青云急匆匆赶来，发现金霞洞大门紧闭，两人惊疑不定。

    忽然一道紫色祥光从洞府上方冲天而起，灵气浪潮顿时消散。

    一声巨响后，金霞洞门打开，玉鼎面带微笑，身带清光，缓步而出。

    “嗯，你们俩怎么在此？”玉鼎问道。

    “师尊，您没事吧？”袁洪紧张问道。

    玉鼎笑吟吟道：“为师能有什么事，对了，徒儿，你看为师身上有什么变化？”

    袁洪上下打量一番道：“没什么变化啊！”

    “没有变化？”玉鼎怔了怔。

    为师三日炼气圆满，这样惊人的成就你就看不出来？

    他狐疑道：“那你看为师到什么境界了？”

    袁洪感知了一番后，一脸崇敬道：“师父的境界高的难以估量，道行深不可测，弟子的修为境界太过低微，看不出来。”

    “你看不出我的境界？”

    玉鼎一愣，一般来说，境界高者一眼就可以看穿低境界的修为。

    要知道如今他废了后修为也是他一直最担心的事，怕被人一眼看穿。

    青云没有看穿，好吧，他只当青云道行太低了。

    玄天剑宗众人没有看穿，好，他姑且当玉鼎真人名头太响，那些人根本没敢窥探。

    可是此刻，返虚境的袁洪都没看出来，这里面没问题打死玉鼎他都不信。

    玉鼎陷入了沉思之中。

    不一会儿，玉鼎眼中忽然精光一闪，想到了一件事。

    “莫非是那个东西的缘故？”

    然后，他盯着青云和袁洪，试探着抬手将头上的那枚玉簪取下。

    随着玉簪取了下来，袁洪和青云一愣。

    他们只觉得眼前玉鼎身上的仙风道骨迅速消散。

    整个人虽然依旧丰神俊秀，完美无瑕，但却褪去了身上那层神圣、高不可攀的光辉。

    这就像前一刻还是个神圣不可侵犯的神仙，但下一刻就变成了和他们一样的人。

    玉鼎问袁洪道：“现在你看为师是什么境界？”

    两人的神情反应证实了他的一些猜想。

    “炼气十二层？师尊您将道行压制的如此低干什么？”

    袁洪苦笑道：“弟子是返虚境，您要压制也该到返虚境才是。”

    果然如此……玉鼎心中有了答案默默带上了玉簪。

    不过谁特喵的压制修为了，我有金仙道行早就高兴坏了。

    同时，三日元功两转，炼气圆满的那种志得意满，一瞬间消失不见。

    玉鼎猛然警醒，这是个神仙妖怪遍地走的危险世界了。

    他区区炼气十二层算什么？

    什么都不算，所以，还是老老实实躲在家里修炼吧。

    玉簪戴上后青云和袁洪对视一眼。

    一瞬间，那个炼气十二层的老爷身上那难以掩饰的光辉再现，又变成了神圣不可侵犯的上仙。

    老爷真会玩啊！

    一旁的青云则忍不住想到，就老爷刚才身上的炼气境气息，简直比他这个炼气十二层更像炼气十二层。

    可是，只有他和旁边的袁洪师兄才知道，

    老爷的身份是阐教金仙，道行深不可测，境界高到难以估量。

    还是境界高了好啊，想低就能低，可境界不够，你想低也低不到哪里去。

