    第645章只当是报答养育之恩

    林烁认真思索江宥之的话，慢慢点了点头，“有道理。有些话，我可以说在前头，她若是无法接受，便换一个能接受的。”

    江宥之微微一笑，“这就对了。”

    “世上的人,各有所求，性情也千差万别，或许林兄觉得难以承受的事情，对别人来说不过如此。”

    林烁点头，“我不能看着父母这么下去。”

    他闭了闭眼，“成亲就成亲吧，只当我是报答他们的养育之恩,兴许真的如你所说，一个孩子,会让他们都有活下去的希望。”

    他睁开眼，眼底的情绪都消失不见，他朝朝江宥之一拱手，露出一点笑意，“果然，我就知道找你出来，你兴许会有什么办法。”

    “对了，我找你其实还有一事。”

    “我如今爹如今做了禁军大统领，我不想去禁军，在他手底下被，管着。”

    “我想去兵马司。”

    江宥之笑道：“跟着我爹也未必就好。”

    林烁也笑起来，“兵马司比禁军好多了，偶尔抄个家，油水还挺丰厚的。”

    江宥之点头,“我回去跟我爹提一下。”

    “对了,你们府里的侍卫昨个满世界找红背竹竿草,京城里好些人家只怕都惊动了，找那个做什么？”林烁又道。

    江宥之面色微沉，“解毒，我爹中毒了。”

    林烁端起杯子喝口茶，“看你今天还能出来和我聊天，国公爷肯定没事了。”

    江宥之长出一口气，“险死生还。”

    “不，是心跳都停了，被娇娇救回来了。”

    林烁听得心都一紧，“万幸。”

    江宥之点头，“真是万幸，我娘说红背竹竿草是见血封喉唯一的解药，可找遍了京城也找不到这东西。”

    “幸亏有娇娇，不知道拿了一种什么药，救了我爹。”

    林烁眼底闪过一丝温柔，“顾大夫的医术真是出神入化。”

    江宥之放下茶杯，斜睨着林烁，“打算什么时候去见你那个未婚妻？”

    林烁犹豫一下，“我倒是想现在就见一见。”

    “不管成亲还是不成亲,我都想早点解决这件事。”

    “我只盼着给他们留个孩子，然后早点离开那座侯府,那里太让我压抑了。”

    江宥之身子前倾，一挤眼，“那就走，我陪你去。”

    “我对林兄未来的妻子还挺好奇的。”

    林烁苦笑，“姑娘家都在深闺，是你我想见就能见的么？”

    江宥之一笑，“开个玩笑，对了，是哪家的姑娘？”

    林烁道：“国子监祭酒冯大人家的长孙女，她爹如今在外任做知府。”

    “我离家之前，我母亲是打算替我和她娘家的侄女定亲，现在不知道为什么改了主意。”

    “她说冯家小姐她亲眼见过，性情温婉，容貌美丽，是做妻子的好人选。”

    江宥之听了有些沉默。

    他在国子监上学，也见过几回国子监祭酒冯大人。

    给他的感觉，冯大人说好听点是为人端方恪守礼教。

    说难听点，那就是食古不化。

    估计他的孙女应该是受着严格教育的大家闺秀。

    这样的女子或许木讷无趣，但掌家理事教养子女应该不在话下。

    (本章完)

