    另外一边，乌子仲的府邸里面，大量的酒水全部被拉走。

    少说也有几千坛子。

    大臣们都是得到了不少的好酒，一个个喜笑颜开。

    可以说，乌子仲辛苦一个月的成果全部白费了。

    “什么？老子的酒全部被他们拿走了？”

    战神府，乌子仲猛然蹦了起来。

    别的事情都可以不关心，但是这些酒可是自己辛苦弄出来的啊。

    “郎中令啊，我也没办法，御林军真是太可恶了。”

    “而且带头的是赵高。”

    乌子仲缓缓地坐了下来。

    “赵高？真他么憋屈，山中无老虎，猴子称霸王，可恶啊。”

    王翦这时候也冲了进来：

    “乌子仲，你这个王八羔子，老子的美酒全被他们拿走了。”

    “老子之前就叫你往我这里放一点，你他么就是不听，现在老子没有美酒喝了。”

    王翦怒气冲天，没有官位无所谓，但是不能没有美酒啊。

    “一边玩·蛋去，什么时候成了你的美酒了？那他么是我的。”

    乌子仲很不服气，你这比抢劫还要舒服啊。

    王翦也是不爽了。

    “哼，什么你的我的，老夫的孙女都给你了，都是一家人。”

    “你的就是我的，我的就是我的，分这么清干什么。”

    卧槽...

    这个老家伙果真是没有脸皮。

    “王翦，尽扯淡，那是你强行塞给我的，不是我主动要的。”

    “哼，有区别吗？结果还是一样。”

    乌子仲无话可说了，还真是这么个理。

    “现在怎么办？我现在可不是郎中令了，没办法了。”

    “我他么也一样啊，兵权都交出去了。”

    王翦那个气啊，如果不交兵权，那么直接带兵抢过来就是了。

    一时之间，王翦有些后悔了。

    “老子不管，这都是你害的，如果不为了你，老夫也不会如此。”

    “现在老夫就想喝酒，你给我想办法。”

    王翦耍无赖了，乌子仲也是憋得慌，怎么办？粮食没有，设备没有，怎么弄？

    最后只能无奈啊，看着别的官员喝酒，王翦只能忍着。

    晚饭，王翦气的直接把酒坛子甩出去了。

    “这他么哪里是酒？这就是水嘛，气煞老夫了。”

    王翦发怒，下人们不敢说话。

    喝惯了乌子仲的酒水，之前的那些酒就不香了。

    夜晚，咸阳城格外冷静。

    赵高在府邸高兴得不得了。

    一个人坐在桌子上，几个小菜，一坛美酒。

    “郎中令啊郎中令，天作孽有可为，自作孽不可活啊。”

    “还有你王翦，你压了本令这么些年了，今天本令终于要挺直腰杆了。”

    说着，赵高美滋滋的喝着美酒。

    身后至少还有上千坛子。

    可以说乌子仲的大量东西都被他拿走了。

    连带的还有酿酒的设备。

    赵高可是爱酒之人啊，这么多年了，从来没有像今天晚上这么开心过。

    不知不觉喝的酒有些高了。

    “但是这还不够啊。”

    “郎中令一天不死，本令依旧是担忧，本令必须要做点什么了。”

    “还有王翦啊，终于舍得放下兵权了，这可是天赐良机啊。”

    赵高自酌自饮，好不快哉。

    “不行，要抓紧时间，迟者生变，趁着他们都在生气的时候，直接釜底抽薪。”

    说到这里，赵高借助酒劲，开始了一个伟大的计划。

    “来人，今天晚上派遣死侍，给我突袭战神府，全部杀掉一个不留。”

    “通知御林军随时做好准备，王翦一死，立刻踏平咸阳宫。”

    赵高太激动了，等了这么久，压抑了这么多年，今天终于可以动手了。

    乌子仲被革职，王翦弃官不做，表面上看，大秦在摇晃了。

    但是实际上，赵高搞这么一出，大秦直接十级地震。

    “灭赵之恨，今晚终于的报，赵国的百姓们，我赵高为你们报仇了。”

    说完之后，一饮而尽。

    赵高仿佛已经看到了自己位极人臣的一面了。

    但是内心深处，总感觉丢了些什么。

    “对了，盖聂呢？不是说去刺杀乌子仲么？怎么到现在还没音信？”

    盖聂上次败给了乌子仲之后，已经离开了。

    至于赵高的事情，早就忘得一干二净。

    这就导致了赵高今晚判断又失误了。

    夜晚，月黑风高，战神府后花园。

    篝火之中正烤着一大块羊腿。

    上面滋溜溜的冒着油。

    一股股香味传开。

    “我受不了了。”

    王翦直接抽出了匕首割了一大块。

    “卧槽，还没熟呢。”

    乌子仲心疼啊，自己烤了大半天，一口还没吃上，结果就少了一半了。

    “没事，想当年我王翦生吃狼肉都不在话下，这点不算什么。”

    王贲也是还不客气，直接抓走了一大块。

    “卧槽，老子没有了。”

    看着还剩下一些带着皮肉的骨头，乌子仲那个气啊。

    但是无奈，只能吃这么点了。

    “好香，小王八蛋，你这到底是什么东西烤出来的？太香了。”

    乌子仲白了一眼。

    这他么能不香么？这可是熊他那个签到获得的调味品啊。

    乌子仲很是无奈，但是忽然一个激灵。

    “对啊，我他么还没签到呢。”

    今天这一天忙的，真的是头昏脑涨。

    “系统，签到。”

