
    第1178章鬼巫符

    “你吴家得罪人了吧？”

    苏浩看着吴瀚，淡淡问道。

    “的确。”吴瀚点了点头，道：“小儿是在内城道院，与人斗法弄到如此地步的，那出手之人，便是我吴家的死对头……”

    吴瀚快速说道，原来他们本是内城的大家族，因为犯了一些错，才被挤到了这外城来。

    但吴家在内城的地位，还是存在的，而他们的死对头，拓跋家族，对这一切却是耿耿于怀。

    “小友，小儿的症状……”吴瀚急切问道。

    “很严重，哪怕是这神水城最高明的炼丹师，那也是没有丝毫的办法。”苏浩一脸凝重的说道。

    “咯噔。”吴瀚似乎听到自己的心脏狠狠的颤抖了一下，心中最后一丝微不足道的希望，也要彻底的熄灭了。

    儿子无救了？

    “不过。”就在此时，苏浩再度开口：“我却是比之神水城最高明的炼丹师，还要厉害的存在。”

    本来已经绝望的吴瀚，心中希望之火再次燃烧，有些埋怨的扫了一眼苏浩，咱说话能别大喘气吗？

    他擦了一把额头的汗水，看着苏浩道：“小友，还请出手，还是那句话，只要能救我儿子，条件随你说。”

    在他开口之后，苏浩已经走了过去，从桌子上抓了一个茶杯，随后哗啦啦的放起水来。

    端着茶杯，苏浩来到床边。

    “小友……”吴瀚吓了一跳，苏浩不会是打算用尿为他儿子治疗吧？

    事实证明，苏浩真的是这个想法，一挥手将吴敌的衣衫，全部褪去，茶杯之中的尿液，洒落下去。

    “这……”吴瀚皱眉，从未见过这样的治疗手法。

    “我的尿可不简单。”苏浩一脸的鄙夷，真是不识货，老子的尿，可是童子尿，而且乃是先天道体的童子尿，堪比神丹妙药了。

    最重要的是，吴敌所中的邪符，阴寒无比，苏浩的尿液，可以起到至关重要的作用。

    一股难闻的味道散发，让吴瀚都闭住了呼吸，但下一刻，又是大惊，在尿液撒过吴敌的胸口与四肢的时候，那里各自显现出一道黑色如鬼脸的符文。

    看上去xiee无比，散发出一道道阴寒之气。

    “这是……”吴瀚大惊。

    “鬼巫符！”苏浩凝目道：“幸好，这东西时间不长，否则的话，我的尿液也无法起到效果了。”

    “你是说，这鬼巫符才中了不久？”吴瀚震惊道。

    “不超过一刻钟，你儿子才被人害不久，一些不熟悉的人，还是不要接近你儿子的好。”苏浩淡淡道，若有若无的扫了一眼门外。

    吴瀚何等身份，自然知道苏浩意有所指，他心中涌现一股杀机，若真的是紫玄，他会让其知道代价。

    苏浩的尿液洒下，他再次打出几道金光，融入吴敌体内，那黑色的鬼符快速的淡薄了下去。

    “幸亏你是遇到了我，不然的话，你儿子死定了。”苏浩淡淡道，这话可一点也没夸大。

    这鬼巫符，堪比道毒，奥妙无比，哪怕是一般的圣丹师，都无法pojie。

    将毒符压制下去，苏浩再次输入一股灵气，运转了化生术，为吴敌将体内的伤势缓解下来。

    苏浩交代吴瀚取来纸笔，快速书写了一道丹方：“将其交给吴乘风，他可以炼制，连续服药一个月，应该可以痊愈了。”

    吴瀚抱拳，弯腰九十度，对苏浩佩服的五体投地，苏浩的手段，让他称奇，所料不错，那之前的疗伤丹药便是他自己炼制的。

    拥有这般手段的人物，哪怕是他吴瀚都要奉为座上宾，毕竟，xiulian之人，遇到生命危险的时候，不在少数。

    而这样一位恐怖的炼丹师，在关键时刻，那是可以救命的。

    对苏浩好，等于为自己的命交了一份保险。

    “哦，对了，我听说小友似乎在购买药材，这令牌还请小友带上，我吴家的产业，随时对你敞开大门。”吴瀚取出贴身令牌。

    此物巴掌大小，整体金色，其上有一个苍劲有力的大字：吴！

    此物在神水城，外城，内城，但凡是吴家的产业，无论是药草，兵器，还是其他，皆可随意免费拿取。

    苏浩也不拒绝。

    二人转身走出房间。

    屋外的人全部望来。

    紫玄目光一闪，急速问道：“吴家主，少爷的伤势如何，可曾稳固住，那xiee……毒素，相当不简单啊。”

    吴瀚目光一闪，随后唉声叹气，道：“很难，根本找不到病根，哪怕是解了体内之毒，生命精华却还在流逝。”

    “哦。”紫玄似乎松了口气，想想也是，那鬼巫符，可是秘法，在这神水城能pojie的人，绝对是不存在的，甚至能找出病根所在的，都没有几个。

    那符隐匿在皮肤下，无声无息，一般的探查手法，根本无法发现丝毫的痕迹。

    “大师，你这是什么表情？”吴瀚看着那明显松了口气的紫玄，心中怀疑更多，难道真的是这家伙？

    “家主，我是在担忧少爷啊。”紫玄面色一变，露出一副痛心疾首的样子，随后又盯住苏浩，带着恶意：“我看就是此人居心叵测！吴家主，还请拿下此人！”

    苏浩冷笑望着他：“没有我，吴敌已经死了，他的精华虽然还在流逝，但至少可活一年。”

    “在这一年时间内，也许会有奇迹出现也不一定。”

    紫玄冷笑：“小子，你这大话可夸张了，连吴乘风和我都束手无策，你能行？别说是你了，这整个神水城，怕是无人可以做到。”

    “你怎么知道的这么清楚，难道知道那病根在哪里？”苏浩目光意味深长。

    紫玄快速反应：“我暗中找了几位大师询问了少爷的情况，那些老前辈都束手无策，你一个乳臭未干的小毛孩如何能行？”

    “紫玄大师，小友的确做到了，我之前说生命精华流逝，是相对而言的，小儿比起以前，状态好了很多。”吴瀚道：“这一点，还是要多谢小友的。”

    “家主，少爷的伤势，真的稳住了？”吴乘风露出激动之态，直到吴家主点头，他才长出口气。

    紫玄的脸色，却是再度微妙变化，若是一般人，自然是无法发现，但苏浩可是时刻盯着他呢。

    这一点，他百分之百的肯定，这个老东西，有鬼！

    “那可要恭喜吴家主了，我进去看看，确保是否真的如此？”紫玄笑着说道。

    吴瀚点了点头：“大师请。”
