    墨卿芸闻言，俏脸瞬时变幻，本来还略微有些笑容的脸色瞬间变得阴沉，“轰”狂暴的元气在她的四周开始肆虐。此时的是非对错可谓是非常明显。墨卿芸自忖自己的处理方式也很是公平，但是没想到赵熔坚竟然一点儿面子都不给。作为天榜第一强者，自然不只有俏丽的容貌，更有超强的修为和手段。

    赵熔坚脸色阴沉，他不同意主要有两个原因。第一个，作为首席大弟子，他自然比其他人更清楚王建宇这个内门弟子在峰主和大长老眼中何等重视。他虽然也不解，甚至有些许不满，但是他却不敢丝毫未被峰主的意愿。至于另外一点，一万五千点的修炼点，哪怕对于他来说，都是一个庞大的数字。王建宇能不能拿出来他自然很是清楚，若是由他来填补上，他自然万分不愿意。修炼点，何等珍贵，哪怕是他也要极长的时间才能获得一万五的修炼点。

    所以虽然知道出言反驳，会极大的得罪墨卿芸，但是他却不得不咬着牙出言反对。

    “这天璇峰的弟子，明明就是元师五层，也就在天机塔二层修炼，天机塔第二层每天只需要五十个修炼点，哪怕半年不间断的修炼也就七八千点，更何况还要加上化解元气的时间，顶多五千点就够了！凭什么要我们出一万五千点！”赵熔坚阴着脸半解释半质问的说道。

    “你...”斐萱怒极。

    此时夜笑却是越众而出，拉住了斐萱：“师姐，交给我吧！”这本身就是他自己的事情，夜笑自然不想就这样躲在众位师兄背后。

    斐萱皱着眉看了看夜笑，随后缓缓点了点头。从与六师弟的交流中，他自然知道，这个年纪幼小的八师弟，做事极为成熟而稳重，所以斐萱也就自然而然的相信了夜笑。

    夜笑走上前，与赵熔坚相对：“不知我如何证明我可以在天机塔第三层修炼！”

    赵熔坚看着眼前的夜笑，双眼微微眯了眯，如今的场面，完全是因为这小子。听到夜笑发问，赵熔坚思索片刻，随即冷笑道：“哼，想要在天机塔第三层修炼，至少需要元王级的实力。而证明实力最简单的方法就是战斗！我也不欺负你，不需要你战胜元王，但是你至少要证明元师无敌才够资格！”说完，赵熔坚冷笑了两声。元师无敌！何其难。就算是现在的人榜第一也不敢随意出口，况且你就算是真有超绝战力又如何？赵熔坚心中冷笑，我丹元峰元师弟子无数，一个不行两个，两个不行三个，我就不信你能坚持到什么时候。

    “王八蛋！你...”斐萱怒极，却被一旁的三师兄拽住。亲眼看到过夜笑战斗的他们自然很是清楚夜笑的战斗力。而夜笑自然很清楚自己的实力，所以此事夜笑自己自会思量。

    夜笑双眸逼视着赵熔坚：“元师无敌，自然不敢说。但既然师兄要求我证明实力，那我今天就在此挑战丹元峰所有元师！我若败，则此事我夜笑认栽，但是若我侥幸胜了，那丹元峰需要双倍赔偿我三万修炼点，只看你敢是不敢！”

    赵熔坚身体一僵，三万修炼点，他都拿不出来。不过方法是他提出来的。而此时他被一个小小的元师弟子威逼，怎么能咽的下这口气！于是他脸色狰狞的说道：“好，好，好。果然不愧是天璇峰的弟子，果然够狂！那我就满足你！我也不要求你挑战全部的元师”说着转过头，指着身后仅剩的十名青衣弟子：“就这十个，若是你能胜，那我就给你三万点！”说完，看着在场的十个青衣弟子说道：“你们都听到了！就由你们十个出战，若是你们丢了丹元峰的脸，我必严惩！”

    夜笑转头，回到斐萱几人面前。“各位师兄师姐，请原谅我擅自做主。但是此事本就是我夜笑的事情，烦劳各位师兄师姐我已经很是不安，若是引起大规模争斗各位师兄师姐若稍有损伤，那师弟更是内心有愧！如今，就让师弟一人来战！我夜笑向各位师兄保证，我绝不会丢了我天璇峰的脸！”

    “八师弟，你...”斐萱有些焦急的喊到，然后话未出口，却又停住，随即上前，拍了拍夜笑的肩膀：“好，那我们就给你坐镇，师弟你全力一战即可，就算是败了，也无妨！”斐萱对夜笑的战斗力略微有些了解。但是一对十，还是丹元峰的外门前十弟子。她实在不太看好夜笑，不过已经到了现在，他自然不会给夜笑泄气！

    夜笑朝着天璇峰的众位师兄师姐点了点头。随后，向前走去，手中光芒一闪，黑色断剑出现在手中！夜笑自知此战的艰难，甚至比他与王建宇的一战还要艰难，但是他却绝不会放弃。

    丹元峰的十名青衣弟子也越众而出，站在了夜笑的对面。其余众人尽皆后退，将中间的场地留了出来。

    夜笑看着对方的十人，抬剑指向末尾之人：既然你丹元峰想要看我的实力，那我就证明给你看吧！

    丹元峰的这名弟子双目微凝，虽然他并没有亲眼见过夜笑的实力，但是也从其他师兄弟口中听闻过。能够在数不清的外门弟子中名列前十，他自然也是极其自负的角色。但是他并不愚蠢，对于夜笑，同样有一些忌惮，不管怎么说，夜笑可是战胜过人榜强者的人，虽然那名弟子也仅仅只是排在人榜末尾。但是也足以说明夜笑的实力，即便他再自负，也不得不认为，夜笑是至少能够与他势均力敌的对手。

    看到夜笑挑衅般的动作，这名弟子嘶吼一声，化作一道青色的光影一般，闪电般的冲向夜笑。身形冲动的同时，手掌微微一握，狂暴的元气从丹田中涌出，瞬间充满全身各处。夜笑一剑挥出，也是向着对方直冲而去。丹元峰的弟子见到夜笑临近，双拳猛地挥出，一拳击向夜笑丹田，一拳击向夜笑手中的黑剑。

    夜笑神识之力展开，随即分心二用将元气分为两股，左手化掌迎上对方击向自己丹田的一拳，身形微动，对于对方击来的另一拳竟不防备，反而一剑刺出。口中低喝：“一线天！”随即一道闪电般的剑光朝着对方的胸肋袭去！

