
        在旁边的狄少也认真的听着，丝毫没有因为华释羽隐瞒这里的情报，而露出一丝的不满。

    “在他碰触那帝器的时候，就已经被那武器控制，当然这只是开始，之后会如何，不用我说，你们应该也会马上见识到了。”华释羽说道。

    当退到一定距离之后，他就停了下来，以华府的经验，自然知道什么样的距离是安全距离。

    萧辰的感知也一直都没有停止，紧紧的盯着那边的情况，那些天下盟的人，已经走进第三区域，开始疯狂的抢夺帝器。

    因为太多，他们到是没有发生任何的争夺，只是尽量的想要去多收集一些。

    毕竟那里的帝器实在是太多了，别说只有那么几个人，就算所有人进去，萧辰估计一人一件都是绰绰有余。

    那里已经有很多武器被激活，散发着耀眼的光芒，当然最主要的还是那些武器上所蕴含的威能，那怕萧辰他们隔着这么远，依然感觉到心颤。

    这些人在得到帝器之后，每一个人都像之前那个人一样，疯狂的挥舞这手中武器，仿佛不知道疲倦，他们大笑着，似乎为自己可以得到帝器而狂欢。

    萧辰疯狂运转星辰之痕，想要看出那片区域的特殊之处，还有就是那些帝器有什么不同。

    他神识当中，星辰之痕已经点亮的九颗星辰疯狂运转，萧辰没有丝毫的保留，他发现这神魔宫真的是处处危机，稍有不慎，就会万劫不复，而且他身边还有那么多的朋友在，他不想要出现任何的危险。

    自从他突破到通天境之后，他的感知能力，星辰之痕也是随之突破，如今第一层的九颗星辰早已经点亮。

    在萧辰旁边的华释羽也可以感受到这股强大的精神力量，让他更加的肯定，带着萧辰进来，或许可以获得意想不到的东西。

    “注意，应该差不多了，看看你能不能看出什么门道，这么多年，困扰我华府的，就是这一步。”华释羽看到萧辰的能力，也对他没有太多的保留，那些不是很机密，而且可以帮助他们探索神魔宫的情报，他都可以告诉萧辰。

    其实不用华释羽提醒，萧辰也已经发现一些端倪，那些得到帝器的人，此时动作似乎越来越慢了，没有之前的狂笑，也不在展示他们手中的武器其中的威能。

    其中最一开始的那个人，此时就这么安静的站着，他的目光那有什么疯狂，只有平静与深邃，那眼神似乎蕴含着无尽的沧桑，还有让人，心底发凉的冷漠。

    此刻的他，没有去看别人，而是死死的盯着萧辰的方向，只是一道目光，就让萧辰产生无尽的危机感，甚至是身上出现了一丝冷汗，那冷漠的目光，真的让人心底发寒。

    “他被人夺舍了吗？”萧辰心中猜测。

    虽然他没有见过这天下盟的人之前是什么样子，但可以肯定的是，绝对不会是现在的样子。

    其余那些拿到武器的人，也都是恢复冷静，他们每一个人的眼神，都深邃无比，而且安静的站在那第一个得到帝器之人的身后。

    “萧辰，看出什么了没有。”此时华释羽问道，可以感受到他的那种期待。

    “只看出来几点，第一那些碰到武器的人，在第一时间他们就不在是他们，但具体为何我没有弄清楚，也许是那些帝器，但我觉得应该不是。”萧辰说道，他确实是发现了一些事情。

    “继续。”华释羽眼睛发亮，笑着催促萧辰继续说下去，完全没有将天下盟那些人的牺牲放在心上。

    而萧辰也从华释羽的表现猜到，他应该是早就知道这里的一些情况了，在以此测试自己的利用价值。

    不过也无所谓了，萧辰也想要在华释羽那里获得一些情报，而且看他的表情，萧辰可以确定自己发现的事情，应该是对的。

    “第二点，就是他们被限制了行动范围，虽然他们可以攻击，但他们的攻击不会超过神魔宫外围的第二区域，而他们自身也是无法走出第三区域。”萧辰说道。

    华释羽点头，示意他继续，他想要看看，萧辰究竟能看出多少。

    “萧某不才，还看出最后一点，那就是那第三区域应该有着我们无法想像的存在，要是我猜的不错，那些人不是被帝器控制，而是在暗处的那些人所控制，而且不止一个。”萧辰最后说道，这一点虽然和第一点差不多，但这无疑是最重要的一点：“而我猜的不错的话，我们是否可以离开神魔宫的外围，真正进入到神魔宫之中的关键，就在他们的身上。”

    “哈哈，你说的没错，他们在碰触帝器之后的表现，确实不在是自己，而且也确实不是被帝器所控制，而是被在第三区域内沉睡之人所控制。”华释羽肯定了萧辰的说法。

    “当然之所以被控制，是因为他们心智不坚定，早就被眼前的宝物所吞噬，否则的话，那些沉睡的强者自己回出现，并且动手对付我们。”华释羽补充道，到是没有什么保留了。

    狄少一直没有说话，对于华释羽利用他的人来测试也没有表现出任何的不满。

    “这里其实就是第三区域的难处，没有别的了，萧辰有什么办法可以解决吗？”华释羽问道，他们华府其实早就已经摸清这里的情况了，之所以不提醒，就是想要看看萧辰是否可以发现他们华府用多年实验，才发现的情况。

    “解决问题似乎只有一个，那就是得到这里的帝器，然后用帝器的力量，轰开封锁第三区域的封印，然后我们就可以进入到神魔宫之内了。”萧辰早就发现第三区域的尽头有什么，或许可以说神魔宫设下这个关卡，根本就没有想要掩饰要如何破开封印。

    封印的力量就那么明显的摆在那里，以他们通天境的实力，根本不可能破开的，唯有借助这里的帝器才可以办到。

    「本章完」
  