
　　叶萌看着那小号发的贴子，冷冷一笑。

　　秦优很是忧心，她直接去了公关部，让公关部给公关一下，先压下热搜。

　　只是她去公关部的时侯，看到元思还有其他几个经纪人都在那里，她也没有在意，把事情跟公关部说了一下，便又转身回了自己办公室。

　　她前脚刚出了公关部，那些个经纪人便围在一起议论。

　　“幸亏我们没有转发雁归的微博，你看看这事儿出的，我们如果都转发了，估计很多人都要骂我们魅影是舔狗了吧。”

　　“这还多亏了元思姐呀，如果不是她提醒我们，我们全都让艺人转发了，那到时侯别说是我们的艺人，可能整个魅影都被黑掉了。”

　　“人站在顶端的时侯，总是很容易跌下来的，这跌下来的时侯肯定摔的很疼啊，你们说雁归这一次能不能翻身啊？”

　　“谁知道呢？

　　她翻不翻身都与我们无关吧，反正她又没有给过我们什么好处，不过她这总是来咱们魅影，难免会让别人觉得她跟咱们魅影有什么关系吧？

　　我建议，咱们还是给秦小姐提个建议，让她不要再来咱们魅影了，她们朋友之间见面，可是私下见面呀，干嘛非要来公司。”

　　“就是啊，我也觉得，她来我们公司干嘛呀，搞的别人还以为我们公司占了她多大便宜，我们的艺人要是火了，别人还以为是她捧起来的，可是她其实啥好处也没有给过我们，你看看上次在会议室，元思姐给她递名片的时侯，她高傲的那个样子，还说的那么冠冕堂皇，可是你看现在，她自己还卖角色，太可怕了。”

　　元思此刻却没有加入讨论，她看着微博，皱着眉头，心里想着，这到底是谁发的？

　　秦小姐不会以为是她发的吧？

　　她还是得去跟秦小姐解释一下。

　　于是她装起手机，去了秦优办公室。

　　秦优刚才把这些经纪人的讨论也听了一大部分，她真的快要气死了，一回到办公室就脸色阴郁道：“萌萌，我决定开个公司全员大会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“干嘛？”

　　叶萌手指一边在电脑上敲打着，一边问。

　　“告诉他们你才是公司的大老板啊。”

　　秦优磨着牙，“怎么连自己公司的人都这样说你呢？

　　真是气死我了，他们不知道谁在给他们发工资吗？”

　　叶萌抬头看了她一眼，翻了一个白眼，“你生什么气？

　　又不是说你，赶紧吃饭。”

　　秦优伸手揉着额角，“我的萌，你怎么能这么淡定呢？

　　你看看那些人都在说什么啊？”

　　“莫慌。”

　　叶萌停下手上的动作，然后去洗手间洗了一个手，回来把饭菜和汤给打开，筷子和勺子递给秦优，“吃饭。”

　　秦优忧心忡忡的接过筷子，“你也一起吃点。”

　　“我当然要吃，我也没有吃饭的。”

　　叶萌笑着说，率先夹了一块排骨塞进嘴里，“好香，刘妈的手艺依然这么好，这个排骨太烂了，都脱骨了，肉还很软很嫩，又不腻，也不知道怎么做的。”

　　秦优看着叶萌吃的那么香，她也夹了一块，果然很香，她也饿了，便跟叶萌一起吃了起来，只是对于肉类，她一直没有伸筷子去夹，总觉得会反胃。

　　这时有人敲门，秦优在里面应了一声，“进来。”

　　是元思来找她了。

　　“你们在吃饭啊，要不我一会儿再过来。”

　　元思说完，转身要走。

　　“没关系，你有事儿就说吧。”

　　秦优放下筷子。

　　元思也很直接，“秦小姐，昨晚我虽然给你看过这些东西，也是我跟公司里的其他经纪人说的，不让转雁归的微博，但是现在微博上发的这些东西，不是我发的，希望你能相信。”

　　秦优沉默了两秒说：“我是怀疑过你，不过，你此刻能这么坦诚的来说这件事，我也愿意相信你，只是这件事情我还是会继续调查，如果让我发现是你，我保证，你在这个圈子里混不下去，无论你有多强大的背景，我一样弄你。”

　　元思皱眉，还没有想好要说什么，叶萌放下碗，一碗饭居然已经见了底，她慢条斯理的擦着嘴，淡定的说：“我相信你。”

　　元思惊讶了一下，她还真是没有想到，身处舆论中心的事主居然如此淡定的说信她，“你为什么信我？”

　　叶萌微笑道：“因为我相信我自己。”

　　元思不解。

　　叶萌走到电脑跟前，把自己刚才查到的东西展示给秦优和元思看，“是吕越彤。”

　　元思和秦优走过去看了一眼电脑，秦优弯唇笑了起来，朝着叶萌竖大拇指。

　　元思却不能置信的看着叶萌，她居然还会电脑？

　　而且这种水平应该已经算是黑客级别的了吧，她居然这么强大？

　　“我把这些东西贴到网上去吧。”

　　秦优开口。

　　叶萌点了点头，“自然要发的，不过，她背后肯定还有人，我这里还有一些东西，你一起贴上去。”

　　秦优点头。

　　叶萌将自己之前截图的吕越彤和郑流月的邮件记录和转账记录发给秦优，“这些一起发。”

　　秦优快速的坐到电脑跟前，开了一个大V的微博号，将证据一一贴出，叶萌又打电话给之前她的请的律师，让律师把她退款给各位艺人的资料发了过来，也一起贴了上去。

　　一个字都没有写，直接发了一堆证据，很快这条微博就被雁归的粉丝一个个的转发，并且每一个转发的人都带着一句话，【清者自清，为雁归大大证明。

　　】网上关于雁归卖角色的谣言瞬间土崩瓦解。

　　元思看着叶萌和秦优两个人配合的那么好，而且雁归的微博账号密码都能给秦优，她俩的关系该有多好啊。

　　她真的有点羡慕这种关系了，她一直以来接受的教育就是没有人会真心对你好，这个世界上也不会有永远的朋友，不过只是在一个时间段的相互利用。

　　她从来都不知道何为朋友，此刻，她有点想交朋友了。

　　等她们把这些做完，突然各大媒体突然有一条重磅消息发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第737章 事件再发酵免费阅读。https://xs.23sk.com 