 宗景灏正了正神色，“既然没激动，就乖乖的回去。”

她垂在身侧的双手，紧紧的握在一起，心中五味杂陈，“你能告诉我，你为什么要这么做吗？”

他知不知道，他这样，其实是在说“我喜欢你”其实她在心里也觉得宗景灏不可能喜欢上她这样的女人，可是他的行为，她无法理解。

她找不到别的解释。

宗景灏站了起来。

为什么？

他也不知道，只知道，想要这个女人回到原来的位置上，“你是我母亲给我选定的妻子，我自然不能辜负逝去人的心意。”

林辛言想要笑笑，可是又笑不出来。

此刻她不知道自己应该摆出什么表情，是高兴，还是不高兴。

“只因为，我是你母亲为你定下的婚约，所以你才想让我回去？”

林辛言矛盾的手无足措，她不知道自己为什么会期待，他说不是。

宗景灏转过身，背对着她，脸上的表情隐藏在窗外折射进来的光晕中，淡淡的嗯了一声。

这本应该是最预料之中的回答。

她却怅然失望。

她苦笑着，“你觉得我做那个位置，还合适吗？

而且你不是和何瑞琳已经要订婚了吗，你在这里逗我，耍我玩，有意思吗？”

他脸部的线条忽然一绷，犹如被拉紧的弓弦。

他一直刻意去忽略一件事情，那就是林辛言有过男人，生过孩子。

这是他不愿意提及，也不愿意去深想的一件事，现在被她这样说出来，他不得不正面面对。

“我不会和何瑞林结婚，至于你的位置没什么不合适的。”

他淡淡的道。

林辛言挤出一抹笑，“没有什么不合适？

你当真吗？”

宗景灏转过身，透过浅淡的光，看着站在对面的女人，“你不是纯洁玉女，我也不是善男信女，我们彼此彼此，谁也别嫌弃谁。”

明明是已经知道的事情，不知道为什么亲自听他说出来，心里竟然有几分失落。

他是正常男人，何瑞林跟在他身边那么久，没发生过什么才奇怪。

她知道的。

也明白，也理解。

只是不知道为什么想到，他和别的女人一起睡过，会胸口闷闷的，有些难受。

“我今天会回去。”

今天他过来就是要告诉她这件事情。

“嗯。”

林辛言扭过头，没去看他。

装的很淡定。

嗡嗡。

林辛言放在桌子上的手机，忽然震动了起来，她看过去，看到是儿子的名字，伸手拿起来。

“小曦。”

“妈咪，今天你能来学校接我吗？”

林曦晨问。

“当然能。”

什么也没有儿子重要，她看了一眼桌子上的钟表，“要我几点过去？”

“现在你能来吗？”

“能。”

“那我等你。”

“好。”

那边挂了，林辛言才挂断电话，她合上文件收拾起画纸，准备走，看见站在她身后的宗景灏，才想起来，这里还有人。

“要出去。”

“嗯。”

林辛言抿了抿唇，“我儿子要我去接他。”

宗景灏刚刚听到了，想到他对自己充满敌意的样子，不由的问道，“你和他说我坏话了？”

林辛言听得一头雾水，“说你什么坏话？”

“你没说，那小子为什么对我敌意那么深？”

这次林辛言听明白了。

却没回答，故意岔开话题，“你要赶航班，我也要走了。”

她总不能说，林曦晨看到他强吻自己，才记恨上他的吧？

她走到门口，回头看他，“不走吗？”

很明显她在故意岔开话题，但是宗景灏没戳穿她，顺着她的话走了出来，随口问道，“你儿子在什么学校？”

“AC。”

AC？

他的眼角抽了抽，知道那孩子聪明，从上次他陷害自己绑架他，就可以看出他很有想法也有行动力，知道利用自己是孩子的优势，引起别人的同情，来达到目的。

这份聪敏，没有几个五岁的孩子能做到。

知道他聪明，却不曾想，他那么小就能进AC。

一说到儿子，林辛言也是很骄傲，“他很聪明，有时候老成的像个大人，会照顾妹妹。”

说话的时候，她的脸上带着神采奕奕的光。

为儿子感到骄傲。

宗景灏冷哼了一声，迈步朝着自己的车子走去。

要说一点感觉没有，那是骗人的。

他三十多，很多人这个年龄已经有了自己的孩子。

现在，他却要听着一个他妻子的女人讲述，她和别的男人生的孩子，如何如何聪明，如何如何懂事，能高兴才有鬼。

林辛言觉得他很莫名其妙。

就如他做的很多事情，让人看不懂什么目的一样。

林辛言没去多想，朝着自己的车子走去。

没有过多久，她开车到了儿子的学校，林曦晨已经走出教室，站在校门口的铁门内等着。

林辛言停好车子，弯身下来，朝着他走去。

“妈咪。”

看到林辛言过来，林曦晨兴奋的喊了一声。

门卫看到林辛言过来，才打开门，让林曦晨能够出来。

林辛言朝他伸手，“怎么来学校了？”

他虽人通过考试，但是因为他的年纪小，一周只有三天的课，周一，周三，和周五，今天是周二。

“我有事情来请教我的老师。”

林曦晨很是认真的说。

“有空，我得请你老师吃饭，对你这么好。”

林辛言在心里盘算着，要不要今天打个电话问他是否有空，一起吃个饭？

“你老师还在学校吗？”

林辛言问。

“没有，他有事，已经走了。”

林辛言打消念头，抱儿子上车，给他扣上安全带。

林辛言开车回到家，刚好和带着林蕊曦从超市回来的庄子衿在门口遇见。

她赶紧下车，去接庄子衿手里的东西。

“妈咪，妈咪。”

林蕊曦激动的不得了，伸着两只小手，想要让林辛言抱抱。

“进屋，再抱。”

“不要。”

林蕊曦伸手抱着林辛言的腿，不让她走，非要她抱。

庄子衿无奈的笑着摇头，“你抱她吧。”

她从新拿过东西。

“我们家小蕊，是个白眼狼，怎么养都养不熟，眼里只有妈妈，没婆婆。”

“外婆有我。”

林曦晨伸手去握着庄子衿的手。

“我们家，小曦，最懂事了。”

庄子衿笑。

林蕊曦完全不在意，美滋滋的趴在林辛言的肩膀。

享受妈妈的怀抱。

进到屋内，庄子衿到厨房去归置今天的买的东西，林辛言给女儿洗手。

出去，难免会接触些细菌。

“妈咪，我要吃布丁。”

林蕊曦仰着脑袋，睁着清澈明亮的大眼睛，在林辛言的怀里撒娇。

“好。”

林辛言笑着应声。

给女儿洗好手，林辛言将她抱到客厅，去冰箱里拿布丁。

林蕊曦真的是个小吃货，一有吃的就很安静。

林辛言让林曦晨照顾妹妹，然后走进厨房帮庄子衿准备晚饭。

“妈，当年你为什么会和宗夫人，定下婚约？”

这是她一直好奇的事情，但是一直没机会问。

今天宗景灏再次提到，林辛言就特别的想知道。

 