“轰！轰！”

天际之上，龙吟虎啸，两道巨影不断的硬碰在一起，恐怖的波动，让得那片空间都是不住的颤抖着。

“好可怕的战斗……”

望着那处战场，艾伊洁的俏脸之上不由的有着一抹凝重之色，这种猛烈的交手，即便是她恐怕也难以插手其中。

“不愧是魔腾大人在意的小辈，你的本事，真是让我感到惊讶。”

在那般交手间，血华子眼神狰狞的盯着秦逸尘，森冷的笑道。

秦逸尘也是冲着他一笑，那笑容同样凶狠。

“不过，你以为凭借这点本事就想和我抗衡，那你也太过天真了。”

血华子冷笑一声，突然说道。

而随着其话音的落下，一股股深邃的红芒陡然自其体内冲击了出来，而后，所有人都是见到，他的身躯陡然膨胀了起来，在其身体表面上更是有着一层红色的晶甲覆盖。

短短数息的时间，血华子的身躯便是如同变成了一头凶狠无比的巨兽一般，一股可怕的暴戾气息，在此时冲天而起。

“那是……梦魇魔体？！”

见到这幕，艾伊洁的眼瞳陡然一缩，脸上也是涌现了一抹凝重之色。

精灵一族曾与梦魇一族交过手，身为精灵女王的她，从古籍上也是知晓了不少梦魇一族的神通。

梦魇魔体，乃是梦魇一族高层存在才会的一种可怕神通，施展梦魇魔体后，战力会成倍的增长，举手投足间，都具备极为可怕的威能。

当初不知道有多少精灵一族的族人，被显露梦魇魔体的邪魔给屠戮！

这血华子，终于是被秦逸尘逼到这步了！

“吼！”

血华子仰天长啸一声，可怕的冲击波肆虐而开，天空上的云层都是被生生撕裂开来，而血华子犹如灭世魔物一般，滔天魔气涌荡，弥漫着惊人的杀意。

此时，在两人不远处天空上的艾伊洁和那尊至强者邪魔都是急忙的后退，这种层次的战斗，哪怕只是一些余波，都是他们难以承受的。

“这个家伙，竟然能把血华子大人逼成这般模样！”

在后退间，那尊邪魔的脸上有着一抹惊骇之色。

血华子乃是血狰一族的族长，虽然只是梦魇一族的傀儡，但是，他也是梦魇一族的核心人物之一了。

本来梦魇一族的战力就极为的惊人，这种最终的战斗形态，一般只有在面对同等级别强者时方才会动用，但是眼下却……

“真是个怪胎，难怪皇会那么在意他！”

那尊邪魔瞥了秦逸尘一眼，心中暗自叹道。

此时，天际上交锋的两股能量，终于是彻底的消失，秦逸尘抬头，望着对面那变得庞大无比的身影，他的面色也是变得有些凝重了起来，此时的血华子，已经是将其战斗力催动到了极致。

“小辈，能见识到本座的这招，你死得也不冤了。”

血华子低头，猩红的眸子盯着秦逸尘，下一瞬，他的巨嘴一张，一股令人头皮发麻的魔气疯狂的汇聚而来，最后化为了一道猩红的光芒，瞬间呼啸而出。

那道红色的光束，直接洞穿了虚空，所有人都只能看到天空上红芒一闪，下一瞬，那道蕴含着毁灭波动的光束，已经是狠狠的轰在了秦逸尘的身上。

“嘭！”

低沉之声响彻而起，秦逸尘的身影瞬间便是倒飞而出，在空中划出一道长长的弧度，最后狠狠的砸落在大地上。

这一刻，大地都是疯狂的颤抖着，一个深不见底的深坑浮现而出。

望着大地上狰狞的裂缝，无数强者头皮都是有些发麻，血华子在动用梦魇神体之后的战斗力，竟然恐怖到了如此程度？

刚才的那一击，就算是一尊人境巅峰的至强者，在硬抗之后，都会瞬间重伤失去战斗力！

“府主……”

无数人族强者的目光皆是充满了紧张之色望着那片狰狞的大地，他们的心脏都是不由的紧绷了起来。

不过，在片刻之后，所有人便是见到，那个深坑之中逐渐有着光芒涌现而出，一只手掌从巨坑的边缘伸了出来，而后将周围的碎石推开，一道略显狼狈的身影也是闪现了出来。

“天外邪魔的手段，还真是不弱啊！”

在一道道惊愕的目光中，秦逸尘缓缓抬起头来，在其嘴角有着一抹血迹出现，他胸口上的万道神甲，竟然也是有着一道凹陷的痕迹。

显然，刚才血华子的那一击给秦逸尘带来了不小的伤势。

不过，所幸秦逸尘乃是丹道一途上的大师，身上更是备有各种灵丹妙药，此时，他也是毫不顾及浪费，随手便是服下了数枚丹药。

而万道神甲上那个凹陷的痕迹，也是以一种肉眼可见的速度恢复着，不过短短几个呼吸间，那道痕迹便是化为了一个细微的白点。

“这铠甲……”

见到这幕，血华子的眉头不由的紧锁了起来。

他感觉得到，后者之所以能够在自己全力一击下存活下来，与其身上那副神光缭绕的铠甲脱不开干系。

只是，他实在是有些难以理解，这副铠甲究竟是什么来头，竟然能够承受自己的全力一击还不被摧毁！

当然，血华子根本不知道，如果不是秦逸尘实力不够，无法将万道神甲的威能催动到极致，刚才那种攻击，根本无法在万道神甲上留下半点痕迹！

“不过，你的攻击，似乎也没有我想象的那般可怕啊。”

秦逸尘的眸子之中，陡然有着凌厉之色涌现，下一瞬，他的身形一动，竟然是如同鬼魅一般，再次出现在半空之中。

而后，秦逸尘身躯一震，三色的光芒顿时自其体内呼啸而出。

“轰！”

这一次的三色光芒，比起之前的无疑是要更为强大，而后，一道光束呼啸而出，狠狠的轰在血华子巨大的身躯之上。

“呯！”

光芒爆炸，血华子庞大的身躯之上光芒四溢，但是，看上去，那种光芒似乎根本没有办法轰破那层奇异的红色鳞甲。

“这种程度的攻击，也想破本座的防御？”