    林佳佳红脸唤了声“爷爷”，继而几人去到餐厅。

    工人将菜陆续呈上，林佳佳有点不好意思地道：“爷爷，你可以先吃，不用等我们。”

    贺长儒泰然：“一个人吃饭也没意思，一家人当然要一起吃饭。”

    提到一家人，林佳佳问道：“淼淼今天没回来？”

    昨日贺长儒寿辰，贺淼只在白天过来了一趟，据说还是看在贺姨的面子上才来，且只吃了午饭就走了，没有在贺家过多停留，林佳佳以为她今日会过来。

    贺长儒轻摇头，“打了电话，说在医院。”

    见此，林佳佳也不再问什么；此前贺长儒也有提出让贺淼一同出现在公众视线里，但淼淼她有自己的打算，不愿身世曝光让别人讨论，他们也只有尊重。

    饭桌上，傅世瑾习惯性地给林佳佳布菜，林佳佳吃了一些，摆手，“不用了，饱了。”

    傅世瑾半是柔声半是要求：“多吃点，你最近瘦了那么多，得好好补回来。”

    “......”

    贺长儒则不动声色地将这一切都看在了眼里，傅家老头固执可恶，但傅世瑾这小子貌似还不错，值得佳佳托付。

    午饭后，林佳佳和傅世瑾带着团子回到了B市。

    看杂志时才知道，今天港城B市各大头条都报道了自己是贺家孙女一事，并着重提了傅贺两家大婚；甚至有好事媒体在推测林佳佳的将来的身家，贺家唯一继承人，傅氏集团总裁夫人，身家无法估量啊。

    这等八卦，自然逃不过陆盼的眼睛，她打来电话将林佳佳好一顿数落，“林佳佳，哦，叫你贺佳佳是不是更合适？你可真够可以啊，婚期订下居然都没通知我！”

    林佳佳如实道：“我刚准备给你打电话，你就打过来了。”

    “那可真巧。”

    林佳佳点头，“嗯。简直心有灵犀。”

    陆盼：“......”

    “少废话！你结婚我肯定是要当伴娘的！你可别想着自己成了豪门千金就能把我甩了！”

    林佳佳说：“估计很难甩掉。你往后是我弟媳，低头不见抬头见的，我总得悠着点。”

    “......”陆盼噎了一下，本想说“我才不会嫁给许博”，可林佳佳都没提这名字，她不是又会遭调侃嘛，于是陆盼哼道：“你别妄想我会叫你大嫂！你比我还小一岁！”

    林佳佳略有点为难，“那可怎么办，事实上我确实是你们的大嫂。”

    “......”

    难得陆盼连续吃瘪，林佳佳轻笑了一声，问道：“你跟许博打算什么时候结婚？”

    陆盼有点闷闷，“傅世瑾是大哥，当然等你们结了再说！”

    “听你语气，感觉很恨嫁？”

    “KAO！林佳佳，你变坏了啊，消遣起我来了！”

    “噗。”林佳佳笑出了声，“好啦，到时会通知你和许博过来试伴娘伴郎礼服。”

    “这还差不多！”

    接下来的日子林佳佳开始为婚礼忙碌，虽然傅世瑾有派人专门操办，但林佳佳坚持要参与其中。

    当初跟植耀威威结婚时林佳佳将就的心理居多，没有婚礼没有酒席没有婚纱她也没有在意过；可跟傅世瑾的婚礼，是她期待并期盼的，她想做到尽善尽美，不让自己留下丁点遗憾。

    前期酒席酒店确定好后，傅世瑾抽了空陪林佳佳一同去往巴黎试定制的礼服加拍婚纱照。

    飞机落到在巴黎，有名浪漫之都，入住酒店为傅氏名下酒店管理集团的一家酒店；近几年，傅氏在酒店行业也慢慢有了一席之地，名下管理的酒店开始涉及国内外的大型城市。

    两人到房间后收拾停顿，又冲了一个澡。

    长途飞行的疲惫顿时散去许多，林佳佳穿着浴袍找衣服，打算换身衣物去餐厅吃晚饭，可衣物还未找到，身体却落入了个熟悉宽厚的怀抱。

    是傅世瑾从后抱住了她。

    林佳佳被他紧攫于怀，她甚至感觉到了他的呼吸；林佳佳扭了下身子，嗔道：“傅世瑾，你干嘛，放开我！”

    傅世瑾捏了下她，“刚叫我什么？”

    “......”林佳佳识趣不跟他闹，转移话题：“你不饿么，我饿了。”

    “我也饿了。”

    “那我们......”话未完，傅世瑾的吻已落下，林佳佳身体如被电到一般麻起来，她缩着身子躲闪：“不闹，先去吃东西！”

    “求我！”

    “老公，我真的很饿了，不闹了好不好。”

    最近傅世瑾忙集团的事，到处出差；而林佳佳忙于婚礼，两人同床共枕的次数都数得清，好不容易脱了身，傅世瑾自然不能放过她！

    最终累到趴在床上的林佳佳已没了出去吃饭的力气，只能叫了客房服务。

    隔日两人睡饱起床，享受了丰盛的早餐后，去往了著名设计师的工作室，由该设计师亲自操刀订制结婚当天所穿的婚纱及礼服。

    随后，又跟随拍摄团队取景拍摄婚纱照；晚餐，傅世瑾领着林佳佳去到了最负盛名的法式餐馆，享受唯美浪漫的法式晚餐；如此下来，一天时间颇是满当。

    余下来几日，傅世瑾和林佳佳在拍婚纱试礼服的闲暇时间也会在巴黎一些有名的地儿游览；从古老而神秘的巴黎圣母院到繁华富丽的凡尔赛宫，从气势雄伟的凯旋门到经典摩登的而菲尔铁塔，林佳佳在巴黎感受着其独特的魅力。

    两人享受着美食，欣赏着异国风情，一周时间很快便过去了。

    也不知是这个集浪漫、优雅、时尚、奢侈于一身的城市让林佳佳心情愉悦，还是因为傅世瑾的相伴；林佳佳觉得这次巴黎之行累并快乐。

    从巴黎回来，林佳佳继续忙着婚礼各项事宜。

    婚礼前二十天，请柬和邀请函基本都已经出去了；因着之前贺长儒寿宴时已宣布过一次，故而都已听闻，只是港城B市两大家族的婚宴，影响还是十分之大，媒体已经开始时不时地提起这次大婚。

    傅世瑾几年前差点结婚，之后几年没有任何消息，如今结婚在即，妻子又是港城有名贺家唯一孙女，他们之间还有了个三岁多大的儿子；好事者已为他们的感情之路编出了一个个不同版本、但都感人至深的爱情故事。

    陆盼看过还打电话调侃了下林佳佳，说其中有那么一两个版本还真跟他们的经历有点像呢。

    对此，林佳佳只是笑笑，眼下她事情很多，无法去理会八卦的事儿。

    当晚，傅世瑾加班至晚上才回，进到主卧，见到林佳佳拿着个请柬坐在桌前，淡眉微拧，颇有点犹豫的样子。

    “怎么了？”傅世瑾边解着袖扣，边朝林佳佳走来。

    “帖子不都送了么，这是谁的？”傅世瑾走近展开了请柬，看到上边的名字时，俊眉稍蹙了下。

    林佳佳抬起头，睁着她黑白分明的眸子问：“你觉得要给莫皓文送么？”

    莫皓文于林佳佳，始终是个还不清的人情债，他帮得她太多，她欠得他也太多；如今，她要结婚，通不通知是个极为难的问题。

    傅世瑾虽对莫皓文这个强劲的情敌颇为不放心，但他知道前几年林佳佳母子多亏有莫皓文帮忙，他也知道莫皓文在林佳佳心中就如同一个至亲般重要。

    傅世瑾亲了下林佳佳的脸颊，“由你自己决定。”

