    第一千七百八十二章 五行   

    这一次，等到侏儒再度出现的时候，他看到的，只有一具焦黑的尸体。

    

    即使是尸体已经面目全非了，但是侏儒还是能够看出来，这具尸体的脸上，残留着十分惊恐的神色，似乎在死之前，遭遇了什么惊恐的事情一般。

    

    “金焰真君，连他也死了！”

    

    侏儒的脸色，变得有些难看了起来。

    

    这就有些难办了啊，他的实力，虽然比起金焰真君要强大不少，但是对方能够这么干脆利落的解决金焰真君，想要对付他的话，估计也不是太难。

    

    “不好吧啊，还是先回去禀报仙王吧，这家伙……我们可解决不了。”

    

    在侏儒的话音落下的时候，他就要遁入地面之中消失，不过就在这个时候，一只大手，突然从地面之中伸了出来，然后将侏儒的身躯抓住。

    

    “什么时候？”

    

    侏儒猛地一愣，然后他就看到一脸笑眯眯的卫宗出现在了自己的身前。

    

    “你是……”   

    侏儒的瞳孔猛地收缩，他怎么也没有想到，卫宗在杀了金焰真君之后，竟然美哟逃离，而是隐藏在了此地，就是为了伏击自己。

    

    此时，侏儒心中猛地一震，与此同时，他的身体也开始颤抖了起来。

    只不过，这种颤抖，不是因为害怕，而是一种特殊的频率，伴随着侏儒身躯的颤抖，整个大地都跟着颤抖了起来，轰隆隆……   

    地面开始大片大片的开裂，卫宗的身躯，甚至一点点的陷入了地面之中。

    

    见到这一幕，卫宗做的也很简单。

    

    他伸出了自己的手掌，然后冲着侏儒的脸，就是一巴掌。

    

    啪！   

    卫宗的掌力何等的旁博无边，在这样一掌之下，侏儒直接头昏脑胀，一时间，连身躯的颤抖都消失了，然后，地面也失去了震颤。

    

    紧接着，卫宗提起这侏儒，猛地朝着地面掼了下去！   

    砰！   

    侏儒被狠狠摔在了地面之上。

    

    就算是侏儒乃是真仙，一身的筋骨坚不可摧，但是在卫宗的磅礴力量面前，再怎么坚固的筋骨，也要受到摧残。

    

    咔吧咔吧……   

    侏儒身上的骨头，甚至都开始一点点的碎裂了起来。

    

    被卫宗这么一摔，侏儒感觉自己头昏脑胀的，根本连爬都爬不起来，然后，只见卫宗狞笑一声，然后高高抬起了自己的脚，朝着侏儒的脑袋，狠狠的跺了下去！   

    轰隆！   

    在一声爆响之后，侏儒的脑袋直接深深陷入了地面之中。

    

    然后，卫宗还没有完，继续一脚一脚的踩了下去。

    

    轰隆！   

    轰隆！   

    ……   

    伴随着一声声的爆响，侏儒的身躯越来越深陷于地面之中，然后卫宗的身体也伴随着他一起，朝着地面之中，深深的砸了下去。

    

    卫宗就这样，不知道疲惫一般，一脚一脚的踩下去，然后那侏儒也是同样，陷入越来越深的地面之中。

    

    就这样，两人甚至已经是来到了深入地面数十里的深深的空间之中。

    

    看着地面之中的侏儒，卫宗缓缓松开了自己的脚。

    此时的侏儒，早已失去了呼吸，他的身躯，早就残破的不成样子，在卫宗不断的摧残面前，这侏儒，根本承受不住。

    

    见到这一幕，卫宗才算是彻底消失。

    

    而就在卫宗走了之后不久，又有三道人影同时出现在了这里。

    

    他们看着死去的金焰真君，还有侏儒，脸色有些难看。

    甚至可以说，难看到了极点。

    

    “金焰真君被火烧死，土行真君死在了土地之中，这是在对我们五行真君的挑衅！”

    在最前面，一名头发冰蓝色的女仙冷冷开口。

    

    她乃是玄水真君。

    

    说完这一刻，她看向身边的一名男子，这个男子身上散发着无处不在的锋锐气息，似乎连天地都要戳破一般。

    

    这人，就是五行真君的老大，无锋真君！   

    同时，无锋真君，也是五行真君之中，实力最为强悍的一尊，几乎已经是无限与接近仙王的地步了。

    

    此时，看着地面上的两道尸体，无锋真君脸色有些难看，然后他缓缓摇了摇头道：“从战斗情况来看，这卫宗几乎是没有花费什么力气，都击杀了金焰还有土行，此人的实力，比起我来说，几乎是只强不弱。”

    

    “比你还要强？”

    

    一旁，三人之中的最后一人，枯木真君脸色有些难看。

    

    “无锋，比你还要强大的话，那岂不是说，那卫宗已经是仙王级别的实力了？”

    

    要知道，无锋真君已经是无限与接近于仙王了，卫宗比他还要强，那就只可能是仙王的境界了。

    

    然而就在这个时候，无锋真君却摇了摇头，然后道：“不，枯木，你错了，要是这卫宗已经是仙王的境界话，战斗的痕迹，还要更简单不少。

    他现在，应该还不是仙王，应当是和我一样，都是无限与接近仙王的程度，只不过，这个家伙，比起我在这个境界，要走得更远一点罢了！”

    

    说完这一句之后，无锋真君先是顿了顿，然后道：“不过还好的是，他就算是比我更强，也强的有限，只要我们三人一起联手，他一人，绝对不是我们的对手！”

    

    说完这句话，玄水真君和枯木真君对视一眼，然后都狠狠点头道：“我们明白！”

    

    ……   

    而此时，卫宗已经离开了之前击杀两人的地方，出现在了一座悬浮在天空的城市之中。

    

    这里，看上去十分繁华的样子。

    

    卫宗如同没事人一般，直接走了进去，当然他隐藏了自己的实力，将自己的境界压制在了达成境界。

    

    要知道，就算是仙界，也不是全都是真仙的。

    

    里面，依旧有着数量众多的一般修真者，其中一部分，是当年仙界下界未分的时候，从下界上来的，还有一部分，就是真仙的血脉后代。

    

    虽然一代的真仙后代也算是继承了真仙的种种威能，但是血脉越是往下遗传，就会越来越稀薄，到了后面之后，几乎是已经和普通人没有什么区别了。

    

    因此，这些普通的修真者，就这样诞生了。

    

    他们不管怎么说，生长在仙界之中，受到仙力的洗礼，还是要比下界的修真者更强的。

    

    

