    另一边，林易望着屏幕幽幽地叹了口气。

    在他不远处，甘道夫正用一柄长剑抵着一个半兽人的脖子，审问着有关多古尔都的情报。

    听到林易那边隐隐传来的声响，甘道夫斜斜地瞥了林易一眼，琢磨着他大概是在用魔法道具与其他人远距离沟通，就像他的魔法石一样。

    出于对林易的忌……尊重，甘道夫担心自己不小心听到什么不该听的话，于是主动屏蔽了那边的声音，转而望向面前的半兽人。

    “说！到底是谁派你们来的！”

    半兽人都快吓尿了，可他依然紧紧地闭着嘴巴，一句话也不说。

    甘道夫又问了几句，察觉到有些不对，苍遒有力的大手顿时伸了出去，掐着半兽人的脸颊撑开了他的嘴巴。

    果然，又是一个被黑魔法夺走了声音的家伙！

    甘道夫轻轻叹了口气，锋锐的剑刃紧接着划过了半兽人的脖颈，转身朝着已经结束通话的林易走去。

    “有发现什么吗？”

    “没有，除了它们的首领阿佐格，所有的半兽人都是哑巴，强腐蚀性的药物不仅毒哑了它们的嗓子，而且连带着脸颊上的肌肉也跟着腐蚀掉了。”

    “难怪他们连嘴巴都不张一下——阿佐格呢？”

    甘道夫没有说话，只是默默地望了一眼林易脚下的尸体。

    “他就是阿佐格啊！”林易顿时有些尴尬地移开了右脚，“怎么实力这么弱，搞得我还以为他只是个半兽人杂兵呢！”

    意思是还得怪阿佐格喽？

    甘道夫嘴角一阵抽搐。

    林易咳嗽两声，神色肃穆起来：“没关系，甘道夫，我们其实根本不需要询问什么情报，这些被毒哑了的半兽人本身就代表了一个非常重要的信息——派遣他们来的，是一个绝对不能让我们知道的人。”

    “我也是这么想的。”

    甘道夫神色凝重地点了点头。

    林易心念一动，依附于体表的引力防护场顿时一震，将附着在上面的鲜血都震了下来。

    “接下来，咱们就要赶去多古尔都了。”

    “怎么去？”

    “当然是骑马啊，还能怎么去？”

    林易奇怪地看了甘道夫一眼，甘道夫嘴角一抽，目光默默地望向了另一个方向。

    只见之前还在酣睡的小黑猫，此刻幻化着两只黑翼飘浮在空中。

    在它的前方，七条毛发蓬松的座狼安安静静地蹲在那里，好似乖狗狗一般吐着舌头，小黑猫只要喵一声，这些座狼就会齐齐站起来，再喵一声，它们又齐齐蹲下。

    林易：“……”

    甘道夫：“……”

    好家伙，换了一个善恶阵营黑白分明的环境，这小东西忽然就如鱼得水起来了！

    林易满头黑线地走了过去，揪着小黑猫的后颈将它提在手里。

    “别玩了，咱们该出发了！”

    “喵！”

    小黑猫连忙喵了一声。

    林易微微一怔，旋即瞪大了眼睛，斩钉截铁地说道。

    “不行，我绝对不骑这群玩意！”

    “喵！”

    “你收的小弟也不行，你看看他们的毛，多少天没洗了，这么脏的小弟你也愿意要？”

    小黑猫闻言一呆，冰蓝色的大眼睛忍不住再次望向座狼，发现这些座狼的毛发确实非常肮脏，脊背和两侧的部位甚至沾染了许多半兽人的汗液，凝成了一团又一团的脏块。

    看到这里，小黑猫顿时又犹豫起来了。

    甘道夫嘴角一扯，望着林易沉声道。

    “如果不收编这些座狼，那我们只能杀了他们了……”

    “喵！”

    小黑猫一脸凶相地瞪了甘道夫一眼。

    甘道夫面色不变，依然沉声道：“这些座狼都是恶狼培育而来的，是绝对的黑暗生物，没有布奇阁下的约束，就算是放掉它们，他们也迟早会回到半兽人的阵营，成为兽骑兵的坐骑，除恶务尽，我不能允许这样的事情发生，相信您也是一样。”

    “当然。”

    林易毫不在意地拔出了腰间的长剑。

    小黑猫连忙振翼一闪，挡在了林易的面前。

    “喵！”

    “不就是一群小弟吗，这个世界上你能收的小弟到处都是，隔壁山脉就有一群巨型蜘蛛，而且数量繁多，血脉纯正，还会吐丝和放毒。”

    “喵！”

    “好吧，你要是不喜欢蜘蛛，那恶龙怎么样？又大又威风的，不比座狼好多了？”

    “喵！”

    望着小黑猫一脸坚持的模样，林易顿时有些无奈。

    他能感受到小黑猫的心灵，知道这个小家大致的想法。

    它就像是一个七八岁的人类小孩子，你给他许诺长大后说一门颜值身材双S的媳妇，他不愿意，非得要眼前的这个奥特曼变身器。

    以后有你后悔的时候！

    林易叹了口气，旋即神色郑重地望着小黑猫。

    “好吧，你可以带着他们，不过必须把他们身上的卫生解决了！”

    小黑猫顿时欣喜地在空中转了个圈，旋即飞到那些座狼的面前，黑雾弥漫变化成一只一米长短的年幼黑虎，以稚嫩但又异常威严的低吼训起了话。

    一旁，甘道夫眯起眼睛，笑眯眯地望着一人一猫的互动。

    他这么做就是想看看林易对小黑猫的态度，以及小黑猫对林易的服从性。

    至于结果嘛……还不错，至少这一人一猫的态度真的像是一对协同并进的伙伴，而且小黑猫也的确像林易说的那样，事事以他为首，连收个小弟都得请示一下。

    不过最令甘道夫感到惊喜的，还要数小黑猫的心性。

    这只力量纯粹程度简直媲美索伦的黑暗生物，与他之前遇到的所有黑暗生物都不同，它似乎只是力量黑暗，心性上丝毫看不出有什么黑暗的地方。

    尤其是它为了这些座狼朝自己呲牙的时候。

    一想到那个场景，甘道夫的嘴角便忍不住泛起一丝笑容。

    如果小黑猫的情况不是个例的话……那他或许找到了一条通往未来的崭新道路，一条比对抗黑暗和毁灭黑暗更据可行性的道路！

    训完话后，年幼的黑虎低吼一声。

    面前蹲着的七匹座狼顿时站起身，以最快的速度朝着山下一顿狂奔，在身边萦绕着的微风中越跑越快，越跑越快。

    最终在一处陡坡处高高跃起，一头扎进了山脚下的一条河流中。

    河流冲刷着七匹座狼的毛坯，顽固的脏块在水流和狂风的协作下化成了黑色的污水，被湍急的水流带向了遥远的方向。

    很快，七匹座狼的毛发便重现了原本的颜色，一个接一个地从河流中跃了出来，落在了河边的地面上，朝着天空中的黑虎深深地地下了头颅。

    年幼的黑虎又是一声低吼。

    无数的气流从四面八方席卷而来，被一缕淡淡的火气加热成暖风，顺着每一缕毛发的缝隙穿过，带走了其中附着的潮湿水汽。

    好家伙，风火神通是这么用的？

    林易一脸无语地望着小黑猫，操控着引力场，与甘道夫一起缓缓落在河边。

    不得不说，将毛发洗净吹干后，这些座狼的模样还算是骁勇，它们长着锋利的爪子，密集交错的獠牙，棕色的毛发如绸缎般披在身上，在阳光下闪烁着暗沉的光芒。

    每一匹座狼的体型最少都有水牛那么大，最大的那个只要站起来，脊背就跟马背差不多高。

    与他们比起来，天空中的那只黑虎还没有他们一半大小。

    但没有一只座狼敢于挑战年幼黑虎的威严，所有的座狼都收起了自己的爪牙，耷拉着耳朵，神色恭顺地趴伏在地上。

    年幼的黑虎扫视了一下自己新收的几个小弟，沉思一二后，朝着座狼们落下了下去。

    然后，年幼的黑虎缓缓伸出了一只前爪，放在了最大的那只座狼的脑袋上，一缕黑色的雾气从它的爪缝间蔓延而出，缓缓没入了座狼的脑袋。

    看到这一幕，别说甘道夫了，连林易都不由得面露惊奇。

    下一秒，趴伏在地上的座狼浑身颤动起来，身上的棕色毛发如同波浪般迅速抖动，一抹淡淡的墨色以虎爪为中心，朝着座狼的全身疯狂扩散。

    这家伙还有这一手？

    林易和甘道夫都瞪大了眼睛。

    短短十几秒的时间，座狼全身的皮毛迅速变成了漆黑之色，身形隐隐膨胀了一圈，原本略显尖锐的耳朵圆润了起来，长长的狼吻也向后缩了一点，再也不是之前凶戾的模样。

    换句话说说，就是长得更像狗了一点……

    不，不是狗，应该是猫才对！

    望着那个逐渐圆润的大脸盆子，林易的嘴角不禁微微抽搐起来。

    就在这时，一道系统的提示声突兀地响了起来。

    “检测到特殊羁绊建立，正在开启【冒险团】系统……”

    “【冒险团】系统已成功开启，目前等级Lv1，成员3/50，【座狼（仆从）】已自动列入【军团/仆从】列表，等待玩家进一步操作。”

    “请玩家为您的冒险团命名。”

    “……”

    林易的神情顿时微妙起来。

    正在转化座狼的小黑猫像是感受到了什么，一脸疑惑地望向了林易。

    “看什么看！”林易一脸凶相地瞪着它，“还不快把它们全都转化了！”

    小黑猫：“……”

