    “多谢两位多日来的照料。”

    萧让举杯，说些心里的感谢之言。

    “公子说的哪里话呀，您能到我们这穷乡僻壤的地方来，也是我们的荣幸呀。”

    老樵夫抿了几口酒，笑眯眯的回答着。

    “别光喝酒呀，吃肉吃肉。”

    老妇人把最肥的一只鸡腿夹到了萧让面前，这画面，真的就和从前母亲对他的一样。

    不免心里一阵酸楚，自己来到这里已经很久了，真不知道父母现在怎么样了。

    转念一想，反正现在已经没有办法回去了，也罢也罢。

    扫去了脸上的伤感，再次举杯和两位老人碰了一下杯。

    “老先生，若是有一日我返回国土，你们随我一道离开吧，到时候也好能让我一旁照料。”

    萧让心想着，自己到时候可以离开的话，一定要带着他们一起，回到泾国之后，也可以给他们安稳的生活。

    “公子呀，我们两个老家伙，一辈子就是这样过的，已经习惯了。只要公子你没事，我们也就知足了。”

    虽然他们的交集是因为朱儿，但是言辞之间的真诚，除了父母，萧让还是第一次感受到。

    “是呀是呀，我们都这把岁数了，还不知道能活几天呢。”

    老妇人也在一旁附和着。

    萧让没有再说什么，毕竟，自己能不能回去泾国还未可知呢。

    三人说说笑笑，边吃边喝，倒是开心的很。

    “真是好兴致啊。”

    就在他们聊的正开心的时候，一个声音从门口传了过来。

    三人连忙去看，只见一个黑衣少年站在那里，身后还跟着十几个人，手里都亮着明晃晃的刀刃。

    “你们是谁。”

    老樵夫站起身来，想要走过去。

    被萧让一把拉住了，因为他觉得来者不善。

    那人已经走到了他们的面前，脸上挂着邪魅的笑容。

    萧让去看他的脸，这一看之下，一下子就愣住了。

    因为眼前站着的，居然是秦王萧俊。

    “是你！”

    萧让让老樵夫坐下，自己站了起来。

    “你认识我？”

    那人也是一愣，但是随即恢复了之前的表情，拿起桌子上的酒壶，用萧让的杯子给自己倒了一杯，然后喝了一口。

    “想不到堂堂泾国大王，竟然也喝这等劣质的酒。”

    把杯子放了回去，盯着萧让看。

    老樵夫两人听到他这样说，更是吃惊的很。

    这位和他们相处了这么久的公子，竟然是泾国的大王。

    虽然他们没有去过泾国，但是那样一个大国，他们也多少是知道一些的。

    “他们是无辜的，放他们走，我们的事情，自行了断。”

    萧让看了一眼此时目瞪口呆的老两口。

    “我只是来带你回去的，别的事情，与我无关。”

    少年眼光上下打量着萧让。

    但是这时候萧让心里冒出了一个大胆的猜测，萧俊当初确实是死了，这是毋庸置疑的。

    像是萧勇当初的事情，怎么会发生两次呢。

    那么就只有一个可能，眼前的人，就是司徒静水口中的那位四王子，萧逸枫。

    他不知道自己的身世，而且早已经被符去儿培植成了心腹杀手。

    “公子。”

    老樵夫回过神来，站在他的身前，把萧让护在了身后。

    这更让萧让心里感动，明知道很危险，却义无反顾的保护着自己。

    “老东西，这事情和你无关，不要多事。”

    少年冷笑，是邪恶的，是阴冷的。

    “公子，你快走，我来拖住他们。”

    扭头看了一眼萧让，示意他赶紧离开。

    “老先生。”

    萧让把他拉到了一边。

    “此事，是我的私事，你们不要管了，快去房内呆着。”

    但是他们两人却怎么也不肯同意，场面一时间就僵持住了。

    “你该离开了。”

    少年说了一句，就转身走去了门口。

    萧让想要随着他们离开，但是老樵夫他们拽着，硬是不要他走。

    虽然他们一辈子没有经历过这样的事情，但是谁也明白，跟着他们走，肯定没有好事。

    “放心吧，没事的。”

    萧让安慰着他们，想让他们安心。

    见他们迟迟不肯，少年就没有了耐心。

    手一挥，身后的人就朝着萧让走了过去。

    “我跟你们走，不要伤害他们。”

    萧让心说不好，赶紧表明态度。

    但是已经来不及，手起刀落，老樵夫两人相继倒在了血泊之中。

    “啊！”

    萧让扑通一下跪在了地上，眼泪再也忍不住了。

    他们对自己那么好，而且是没有目的的好。

    他们本该安稳度过余年的，只是因为自己的出现，竟然....

    本来还想着让他们过上些好日子，但是现在却因为自己丢了性命。

    萧让双目通红，脸上表情是愤怒！

    “你该离开了。”

    少年再次来到他的面前，毫无恻隐之心。

    “我要把他们安葬。”

    萧让拉着他们的手，没有抬头。

    “不，你没有时间了。”

    “是吗？”

    萧让抬起头，收起了眼泪，冷冷的看着他。

    “既然你想带我回去，怕是也不想带一具死尸回去吧。”

    “你什么意思？”

    “若是不同意，大可以把我一并杀了就是。”

    “不，你还不可以死。”

    “求死之人，总有办法。”

    “你！”

    少年被他惹恼了，牙关紧紧的咬在一起。

    “对了，或者说，我大可以告诉你个秘密。”

    “别耍花招。”

    “你们这么多人，莫说我现在身体尚未康复，就是往日，也不是你们的对手。”

    萧让站了起来，脸上是捉摸不透的笑。

    “你想说什么？”

    萧让走到他的跟前，对他耳语几句。

    那少年听着听着，脸上的表情就变了。起初是震惊，随后又是眉头一皱。

    “你当我会信？”

    笑了笑，只觉得萧让在骗他。

    “信与不信，我想，你会有办法证实的。”

    两人站在那里，少年心里确实被他的话触动了。

    “你在拖延时间？”

    少年给手下使了个眼色，想要强行带着萧让离开。

    就在一个手下刚要伸手去抓萧让的时候，意外却发生了。

    一个身影突然出现在了他的后背，一剑刺穿了他那刚举起的胳膊。

    ......

    泾国，皇城外司徒静水的小宅里面。

    他站在那里，还在喂着那池子中的锦鲤。

    天已经冷了，那些鱼儿早已沉在了水底，但是他却不顾，仍是投喂着。

    “我会查清楚的。”

    他没有回头，对着身后的一个身影讲着。

    “嗯。”

    说话的，回应的，竟然是一个女人的声音。

    “先生，翎哥哥来了。”

    小童从一旁走了过来，小声的说了一句。

    “嗯。”

    司徒静水慢慢转过身来，看了眼那女人。

    “你先回去吧，你们不能见面。”

    “嗯。”

    女人回了一声，朝着院子后面的方向走去。

    “让他进来吧。”

