    

    “砰！”

    子弹快速射穿了沙利叶的胸膛！

    沙利叶一瞬间就失去了生机倒在了地上，雪卫宁愿被南妖鬼刺了一刀，快速来到林雪瞳和朱晓梅身边带着他们连忙躲在门口“快走，暗鹰多半已经出意外了。”雪卫捂住小腹上的胸口。

    梁静说道“我已经跟老二说了，他马上过来。”

    就在这这时，鹰王终于挡不住了，被虎王一拳打回林家，倒在地上捂着胸口，勃颈肉眼可见的青筋暴起，眼睛还是死死盯着虎王，没想到这才几年，虎王的进步以如此恐怖的速度增长着“虎王，我劝你别做傻事...这里是京城...”

    虎王丝毫不在意鹰王，一脚踢晕了鹰王，朝着林雪瞳方向冲过去，雪卫强忍着痛站起来，可是在虎王面前直接一拳打飞出去，朱晓梅还想保护林雪瞳，可惜虎王硬挨了朱晓梅的一拳后，毫不留情打昏了朱晓梅，朱晓梅虽说当过兵，可是在虎王这种级别来说属实不够看的。

    ......

    梁静一个人害怕的护住林雪瞳，林雪瞳面对着如此景象，她知道不能再这样下去了，轻轻推开母亲“够了，你不是要我吗，我跟你走，你放过她们，我就跟你走，否则我就是死也不会跟你走。”梁静还想拉住林雪瞳，林雪瞳这个时候转过身来给自己母亲一个安慰的眼神，就像之前陈落枫一直在安慰她一样“妈，放心，我会没事的。”

    虎王本来就对他们没兴趣，扛起地上昏倒的朱晓梅跟着林雪瞳一起走出了林家大门，外面的陈凯带着胜利者的笑容说道“走吧，这段时间就需要麻烦大嫂了...”

    林雪瞳冷哼一声，不想搭理陈凯。

    “嗖！”

    虎王率先躲开，手里的朱晓梅直接丢了出去，只见站在原地突然出现一把墨色唐刀！

    “咚！”

    陈凯的宝马直接落下一个人，硬生生把宝马车顶砸凹下去，林雪瞳一眼就认出是修罗“修罗！”修罗轻轻把朱晓梅放在地上，陈凯忍不了这个装逼仔“曹尼玛的，给我弄死他。”

    狼三鼠四，北天擎南妖鬼四人同时冲上去，虎王到时一直在打量眼前的人，这个人给他的感觉太危险了，在目前位置没有人能让他如此这么认真谨慎。

    南妖鬼甩着飘逸的银发刘海，刚冲上去，下一秒就以更快的速度飞回去，狠狠的砸在地上，南妖鬼感觉到四肢无力，头脑发昏，然后眼皮沉重，就是这么一会，南妖鬼直接失去了生机，整个时间连一分钟都不到。

    北天擎很冷静的撤了回来，虽然南妖鬼的死让他无法接受，鼠四本身就怕死，看见南妖鬼这么快就死了，直接停下往后退，狼三也没想到两人后退这么快，再看眼前，修罗不知什么时候从车顶下来来到他面前，掐着他的脖子，狼三就连反抗都来不及防抗，一股恐惧感油然而生，原来自己离死亡这么近...

    陈凯见自己两员大将没了，直接掏出手枪对准修罗“曹尼玛，给老子死。”

    “砰！”

    枪响了！

    就这一刻，发生的太快了，虎王被震退好几步，眼睛全是不可思议和恐惧，居然有人类能做到如此地步，这已经是个...怪物了，刚才修罗和虎王同时动身，修罗率先抓住陈凯的手一举，陈凯开的枪对准了天空，虎王刚想对修罗动手，谁知修罗动都不动的，一拳！就一拳！虎王感受到前所未有的杀意和恐怖，震得自己现在手臂还是一股麻劲...

    “咔擦”

    修罗毫不留情的捏断了陈凯的手腕，陈凯瞬间传来撕心裂肺的痛，这是他第一次看见有人真的能躲开子弹，看着他的眼睛，犹如万丈深渊，面对这个人感觉自己如此蝼蚁一般，自己的生死全部有眼前这个人来决定。

    虎王不能让陈凯死，只见虎王目光瞄向林雪瞳，佯装冲向林雪瞳，修罗一把丢开陈凯，身法暴动拔起地上的龙痕，破风袭来，虎王感受耳边的呼呼声，扛着陈凯离开了林家...

    北天擎想带着南妖鬼的尸体离开，却没想到虎王这么强的人在这个人眼前宛如小丑一样戏耍，北天擎彻底怕了，他放下南妖鬼，静静的接受死亡，修罗一拳打到他心脏骤停，看着地上三具尸体，还有一个人似乎早就逃走了，修罗也懒得管了，来到林雪瞳面前检查“你没事？”

    林雪瞳看到修罗的心狠手辣一时间有点害怕没反应过来，但是她也不是那么矫情“没事，啊，妈”林雪瞳立马检查昏迷的朱晓梅，梁静也造就跑了过来搂住了自己的女儿“太好了，你没事。”

    修罗缓缓来到车子的另一边，看着暗鹰的尸体，眉头紧蹙“云鹤...”        

