    上次去美国的时候，段云签订了一系列的合同，其中包括DVD光碟发售，以及和美国中小电子经销商签订了长期协议，目标就是力争在今年年底之前，能够销售出5000台DVD播放器，从而初步打开美国市场。

    相比于国内VCD今年总销量已经突破220万台的数字, 美国5000台DVD播放器的销量有些不值一提，但是考虑到中美两国国情，以及天音集团刚刚进入美国市场，销售，售后渠道规模还比较小的时候，5000台DVD的销量已经是个非常高的销量任务了。

    但是没有想到时隔几个月之后，DVD开始在美国销量骤然增加, 过去的两个月，美国分公司又新接到了将近6000多台的订单，总销量已经达到了八千多台。

    这也就意味着，李芸提前完成了给她制定的销售任务，而且从她这次电话汇报中，还有更多的好消息传来。

    首先就是，除了之前和天音集团签订DVD发售合同的美国电影协会的六家电影公司，又有12家美国影视公司想要和天音集团签订DVD发售协议，这也让天音集团在美国的版权合作商，达到了十几家。

    之所以会出现这样的变化，李芸可谓是功不可没。

    在段云离开美国之后，李芸没有丝毫的松懈，她开始带的DVD样机参加在美国大大小小的电子展，同时还联络一些美国的权威电子类媒体，除了刊登广告之外，还会私下里联系到一些知名撰稿人，让他们有偿撰写一些关于天音DVD的测评文章, 这一系列的举措, 也终于让很多美国消费者知道了这款产品。

    其实李芸能搞出这么多的宣传攻势，也离不开段云持续在美国的投入, 到目前为止，段云已经在美国投入了3400万美元，年底之前，他还会继续投入两千万美元，总数额超过5000万美元。

    之所以投入如此巨大，一方面就是因为美国分公司规模越来越大，雇员从最初的十几个人，变成了如今的三百多人，广告和公关也非常的费钱，除了在美国的政治捐助，段云还收购了亚马逊百分之30的股份，光这一项，就花费了500万美元。

    而明年段云准备计划投资8000万美元左右，继续收购一些新兴的美国互联网企业，凭借自己的先知先觉，可以确保自己的投资不光能够快速收回成本，而且将来绝对能够赚到盘满钵满。

    所以现在段云在美国不光是商业布局，还有投资方面的布局，现如今天音集团能够获得外汇将近两亿美元左右，这些钱除了一部分用于购买国外的零部件和技术之外，剩下的钱他准备全部投入到美国市场，力争在最短的时间内，把美国的市场做大做强。

    其实现在中国企业在美国投资基本上不会遇到什么太大的阻力，因为在90年代，中美两国之间虽然有分歧，但总的来说关系比较和谐，尤其是现在克林顿执政的时代，中美之间的关系已经进入了第二个蜜月期，双方无论从政府还是民间层面，交流往来都比较平凡，而在两国的主流媒体中，都对彼此有了相对正面的评价，这在过去并不常见，由此可见，两国的关系现在确实比较和谐。

    实际上，自从苏联解体之后，全球就已经成为了单极世界，美国站在金字塔的顶端，其次是英国，法国，德国，加拿大这样的老牌西方资本主义国家，第三层是日本，韩国，和其他的一些美国盟友，至于中国，在美国的全球构架中，还处于更低一级的地位，在全球化的生产分配中，分配的都是一些利润极低，且没有多少高科技科研的产业分工，中国的商品在国外也一直都是劣质，廉价的代名词。

    谷櫱

    但对于当前的中国而言，还暂时没有能力和美国正面叫板，所以必须要选择妥协和低调，这也是可奈何且非常务实的做法，正是因为中国的这种韬光养晦的策略，且实力严重不足，这才让美国暂时对中国失去了戒心，以此换来的相对和平稳定的发展空间。

    而现在这种国际局势对段云来说也是非常有利的，哪怕他的公司在美国获得巨大的成功，但仅仅一两家中国企业站上全球科技的舞台还不足以引起美国的警觉和敌意，况且天集团现在他在美国的规模相比于欧洲，日本，等国家的跨国企业还不值一提，所以段云现在在美国的投资应该不会受到大的阻力。

    站在办公室的窗前，段云点燃一根香烟抽了起来，而就在这个时候，助理郭凯敲门走了进来，将一封信递到了他的面前。

    相比后世手机发达的年代，在90年代，信件是最常见的一种联络通讯方式。

    作为国内的“全民偶像”，段云几乎每年都能收到来自全国各地上千封写给他的信件，给他写信的目的也是各不相同，有些是出于仰慕，想要他的照片和签名的，有些是想向他寻求“生意经”的，另外又想管他借钱的，甚至还有人诉苦家里出了事情，希望他能捐款的，五花八门，什么内容都有。

    而自从去年他被报刊爆出已经离婚的消息之后，信件几乎一夜之间暴增，其中大部分都是一些女孩儿给他写的情书，信件里面往往还夹着一两张照片，情书的内容也非常露骨，以至于段云看到后，也有些哭笑不得。

    不过段云平时基本没有时间看这些信件，索性直接安排专人对这些信件进行“审查”，虽然这么做似乎非常的不道德也不礼貌，但是段云也实在没有办法，毕竟这些信件已经干扰到了他的生活，正是通过这些审查，所以最终能送到段云手中的信件并不多，可能一个月只有2~3封信才值得段云去看。

    而这一次段云拿起那封信之后，看到信封上熟悉的字迹顿时眼前一亮。

    原来，给他写这封信的不是别人，正是瑞雪。

    拆开信封，一张相片立刻从里面掉了出来，段云拿起一看，脸上顿时露出了笑意。

    只见照片中，背景赫然是被白雪覆盖的天坛，而瑞雪穿着一件粉色的羽绒服站在雪地上，双手插在口袋里，笑盈如花……

