一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第197章：珠子里的江山社稷图！

    “这个珠子有点古怪啊！”

    刘教授从王豆豆的手中接过了珠子，用一块比较粗糙的布给包裹住了珠子，珠子很是圆滑，所以要用粗糙的东西来拿起来，乳胶的手套也可以，但是实际上电视里用的白色手套啊，太过于光滑，万一接不准，珠子就会掉在地上，没事儿还好，碎了就完了！

    一些光滑表面的东西都是如此！

    不过珠子的成分不知道，但是人们下意识的会以为是珍珠，所以需要避免和手汗进行接触，珍珠的主要成分是碳酸钙，而人的汗液啊，是偏酸性的，所以会对珍珠造成一定程度的侵蚀。

    因此啊，佩戴珍珠的，最好还是避免贴身佩戴！

    陈锋也看向这个珠子，珠子的很大，而且非常的圆润，可是仔细看会发现，这一枚珠子里面好像有什么东西！

    “里面好想有图案啊！”苏颖也发现了，顿时好奇的问道，陈锋看了看，忽然从刘教授的手中拿过了珠子，然后直接拿出手机，让张通直接关了灯！

    大家好奇的看着陈锋，陈锋直接打开了手机的手电筒功能，瞬间照射在了珠子上，然后对准了雪白的墙壁！

    顿时，就看见，一副精美绝伦的山水画，骤然出现在了大家的面前！

    “哇……”

    王豆豆整个人都惊呼了起来，而陈锋却是还觉得不对劲，仔细的调整了一下角度之后，整个山水画彻底的出现在了大家的面前。

    “这是……江山社稷图？”

    刘教授皱着眉头，因为她看见了，这里面是一副画卷，她是见多识广，所以震惊之后就迅速的恢复了，然后开始仔细查看字画，首先这是这幅画的名字，就写在画的开头，但是刘教授梦然瞪大眼睛！

    “老师，这画风……”

    苏颖凑了上来，看着这画风，她心中有了一个答案！

    “荆浩！”

    果然！

    陈锋看向苏颖点点头，他也看出来了，这画风的确是荆浩的画风啊！

    荆浩是谁！

    其实这华夏古代的画家啊，大家下意识的，会想到顾恺之（洛神赋图），吴道子（送子天王图），王维（高士围棋图）等等，这荆浩的画作其实非常非常的出名，但是作者本人反而不出名。

    无数人都说唐伯虎画画厉害，但是众所周知，唐伯虎擅长鸟兽仕女，以及春宫，可实际上啊，在华夏的十大画家上啊，唐伯虎连排名都排不上！

    而这荆浩，这是书画界里的传奇人物！

    荆浩，五代后梁的画家，字浩然，号洪谷子！

    因为躲避战乱，就隐居在了太行山，博通经史，并长于文章。擅画山水，师从张璪，吸取北方山水雄峻气格，作画“有笔有墨，水晕墨章”，勾皴之笔坚凝挺峭，表现出一种高深回环、大山堂堂的气势。

    以上摘自百度！

    实际上，不得不承认，荆浩的山水画那是相当厉害的，和李唐有的一拼，李唐不是说的李氏唐朝，而是一个人的名字，也是十分擅长画山水！

    荆浩很喜欢画秋冬的作品，并且被人们称呼为“北派山水画鼻祖”，而且还写下了一本书，叫“笔法记”，提出了“气、韵、思、景、笔、墨”这绘景“六要”，可谓是古代山水画之中最经典的理论！

    他所创造的“全景式山水”，更是现代山水画的基础模式，为华夏人在绘画上，做出了巨大的贡献！

    和李唐的浑厚笔法比起来，荆浩的笔法冷峻挺拔，看起来山峦叠嶂，大气磅礴，加上全景山水的作画方式，这一幅江山社稷图，看的所有人，都是觉得一股子“大气”扑面而来，仿佛整个江山，就直接摆放在了自己的眼前一样。

    “好画啊……”

    这话，太好了！

    但是作者并没有留下自己的标记，只能从绘画风格来推断是荆浩的，毕竟说实话，荆浩的绘画和后来的相比，还是稚嫩了许多，倒不是说画的不好，而是绘画和书法不一样，绘画的专业技巧比书法要更高，加上难度较大，书法一个字写错了，还可以再来，但是绘画一点错了，那整个画就都毁了！

    加上后来者，不断吸收前者的知识，相对来说后面人的绘画会更好一些！

    “可是……这到底是怎么把一幅画，塞到一颗珠子里的？”

    人们看着那画，终于想起了这个至关重要的问题，这珠子，外表没有丝毫的损坏，而里面仔细看，缥缈一片，或许能看出来一点山水画的样子，但是如果是普通人猛然一眼看去是根本看不出来的。

    那么问题来了……

    怎么把一幅画，塞到一颗珠子里，而且这还是一副从未见过的传世之作呢？

    “微雕？”

    陈锋看向刘教授，刘教授摇摇头：“不知道，不排除这个可能性，但是仔细看的话，珠子没有任何的损坏！”

    “等下，这珠子是什么材料啊，珍珠？”

    王豆豆好奇的询问，可是结果却是连刘教授都翻白眼了！

    “你是不是傻，珍珠是碳酸钙，这金蝉是民国时期，最早也是清末的，放在现代也有两三百年了，珍珠早就毁了！”

    “啊，珍珠不能长放啊？”

    王豆豆一脸的茫然，苏颖摇摇头：“一般的珍珠也就放一百年而已，人老珠黄，说的就是珍珠的保质期，当珍珠变黄了之后，就说明珍珠已经死了，毕竟珍珠属于有机宝石！”

    “好吧，我还以为能和翡翠一样，永远留下来呢！”

    “不一样的，珍珠保质期算是珠宝里最短的了！”

    刘教授解释了一下，然后说明这不是珍珠，要是珍珠的话，珠子早就发黄了，除非是保管在密封环境里，但是就算是密封环境里，一旦接触到氧气，那珍珠也是会发生变化的。

    其次就是重量问题，这一枚珠子，明显比珍珠更加压手！

    “那这是什么材料，不就就是玻璃的现代工艺品吧？”

    “不是！”

    刘教授还没回答呢，那未来先给陈锋了一个答案，那这就好奇了，要知道整个珠子，看起来就好像是一个玻璃球一样，陈锋小时候经常玩的那种，里面还有东西，怎么看都像是现代工艺品啊！