    很快他便来到了第二个地底空间里边，又是一具强大的尸傀。

    这具尸傀比刚才的那具尸傀要强大得多，废了一番功夫才强行将其斩杀。

    当李九霄来到第三个巨大的地底空间中时，整个人顿时愣住了。

    因为这个远超前两个的巨大地底空间中足足有十个悬空棺材。

    不过这十个悬空的棺材并不是石棺，而是青铜棺材。

    其中九个巨大的青铜巨棺悬浮在四周，将略小的一具青铜棺材围绕在中央。

    “小子，阴冥宝物就在中间那个小的青铜棺材里边，一定要得到。”

    听着龙老头兴奋无比的话语，李九霄却是神色凝重无比。

    刚才的两具尸傀都已经强大无比，这里有十个青铜棺材，里边的东西恐怕更加恐怖。

    就在李九霄戒备无比地打量着这十个青铜棺材时，右侧传来骂骂咧咧的声音。

    “妈的，这什么鬼地方，差点害死贫道，南无阿弥陀佛你妹的。”

    神色凝重无比的李九霄听见这道骂骂咧咧的声音，顿时忍不住嘴角一抽。

    在他的注视下，疯道人从右侧的一个通道里边走了出来。

    只是此刻疯道人身上的道袍更加破旧了，还带着一点鲜血。

    显然刚才他也遇到了不小的麻烦，否则断然不会如此气愤。

    疯道人看到李九霄后，顿时眼睛一亮，嘿嘿笑着走了过来。

    “李小友，咱俩果然有缘，没想到你也能闯到这里，这下可有伴了。”

    看着满脸热情笑意的疯道人，李九霄却是暗地里戒备起来。

    这疯道人性格古怪，偏偏实力强横，而且身上还有着和龙老来自同一个世界的神秘宝物。

    面对这样一个家伙，李九霄自然是不敢有任何大意。

    看着李九霄脸上的戒备神色，疯道人嘿嘿一笑也不介意，开始打量起面前的石棺。

    突然他似乎想到了什么，转头看着李九霄询问道：

    “那天残老人的洞府在哪里？”

    看着脸色变化的疯道人，李九霄也是脸色一变，他明白疯道人的意思，立马将那个地图拿了出来。

    当看到地图上标注的位置后，他的脸色顿时阴沉下来。

    他将地图递给疯道人后，疯道人的脸色也变得难看无比。

    “这里就是那天残老人的坐化洞府，但哪里有什么机缘。”

    就在两人神色阴沉无比的时候，一道阴森无比的笑声再次出现。

    “桀桀桀……终于有人主动送上门来了，可让老夫等着急了。”

    听着阴森无比的冷笑声，李九霄和疯道人对视一眼，同时吐出四个字。

    “天残老人！”

    之前他们压根没有将这些和天残老人联系到一起。

    但此刻确认这里就是天残老人的坐化之地后，他们就明白了。

    “没想到还有人记得老夫的名号，也不枉老夫等待如此之久。”

    听到天残老人自己承认，李九霄这才冷声询问道：

    “那四份地图是你故意散布出去的对吗？”

    “不错，若不是如此，你们怎么会来到这里呢，桀桀桀……”

    伴随着天残老人阴森无比的笑声落下，悬在空中的九个青铜巨棺全都剧烈颤动起来。

    “你们两个既然来了，那就安心地成全老夫吧。

    若是你们不识好歹，老夫定然让你们求生不得求死不能。”

    又是两句阴森笑声，第一个青铜巨棺咣当一声彻底打开。

    恐怖无比的煞气和死气冲天而起，一个魁梧无比的身形从里边一跃而起。

    砰！

    随着一道闷响，这个魁梧无比的身影从空中落在地上，将地面砸出一个两三米的深坑。

    只见这赫然是一个野兽般魁梧凶悍的中年男子，双眼紧闭，浑身散发出令人心悸的气息。

    只是一眼，李九霄和疯道人就感受到了前所未有的压迫感。

    “小子，小心点，这具尸傀已经无限接近初级尸傀了，不要被他近身，找机会碾碎它的脑袋，不要给其机会。”

    就在龙老头刚刚提醒完时，这个野兽般的中年男子陡然睁开双眼，双目赤红，发出一声嘶吼。

    吼！

    嘶吼的同时，他瞬间从深坑中一步迈出，速度奇快无比的朝着李九霄一把抓来。

    看着这具尸傀的速度，李九霄和疯道人齐齐眼睛一缩。

    没有任何犹豫，立马身形一闪朝右侧闪躲而去。

    然而就在李九霄闪到右侧的时候，野兽般的中年尸傀亦是随之而来。

    这个中年尸傀的反应速度丝毫不比他们差，甚至比他们更胜一筹。

    不管是速度还是反应能力，亦或者力量，比刚才的那两个尸傀强出太多太多了。

    接连闪躲两三次，中年尸傀全都如影随形，若不是李九霄全力施展天魔九步，此刻已经被抓住。

    眼看着中年尸傀追着自己不停，李九霄眼中顿时迸射出浓浓凶光。

    “一个死物也敢如此嚣张，找死。”

    杀意凛然的低喝一声，李九霄陡然转身爆发气势，用尽全力一拳砸出。

    天魔拳。

    恐怖无比的魔威在他身上爆发而出，向前砸出的拳头上更是魔光涌动，散发出骇人无比的波动。

    面对如此恐怖的一拳，中年尸傀不闪不避，变爪为拳迎了上来。

    轰！

    随着一道震耳欲聋的巨响，李九霄只感觉一股巨力沿着右臂席卷全身。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音响起，他整个人直接被砸飞了出去。

    砰！

    又是一道闷响，李九霄直接被砸进了地底空间的崖壁上，陷进去一米多深。

    看着被一拳砸飞的李九霄，疯道人顿时眼睛瞪大。

    而中年尸傀却是再次朝着被砸进崖壁的李九霄冲去。

    看到这一幕，李九霄顿时低喝一声：

    “死老道，还不快来帮忙。”

    自己和这具尸傀拼死拼活，那老家伙站在一旁看热闹，李九霄自然不能让他闲着。

    然而待他这句话低喝声落下后，疯道人顿时道：

    “李小友，贫道突然想起来还有事情没有做，就先走一步了。”

    话音落下，疯道人径直朝着进来的通道飞掠而去，想要逃离这里。

    看着想要逃走的疯道人，李九霄顿时气得脸色铁青，这老阴比果然不靠谱。

    然而就在这时，天残老人阴森森的笑声再次传来……

