    云妍书被吓了一跳：“顾凯？！你怎么会在这里？”

    她慌张警惕地四处张望。

    “怎么？嫌老子丢人！”顾凯粗暴地一把捏住她的手腕，身上酒气冲天，他顶着一张跟顾西泽有几分相似的脸，气质却截然不同，喝红的眼睛死死盯着她，“臭女表字，你当时为了打探顾西泽的消息，爬上老子床的时候可积极得很！”

    顾氏集团明面上只有顾西泽一个继承人，但顾文达早年风流，顾凯就是他的风流债，这是见不得光的私生子，顾文达除了时不时给点钱，也没有把这儿子当回事。顾家的人更是不可能承认他。

    而云妍书很清楚，凭她自己的身份地位，想勾上顾西泽根本不可能，于是一年前，她就找上了顾凯……

    云妍书略施手段，就把他哄得团团转，玩弄于鼓掌间。

    可没想到，一向听话的顾凯今晚居然会找到云家来！

    “凯哥，你在说什么呢？！”云妍书满脸委屈，眼眶都红了，“你也知道，我心里只有你。这大半年为了你，我都没让顾西泽碰过！可现在云清那个贱人出现了，要是她把顾西泽勾引走，我们的计划就功亏一篑了，所以我才给顾西泽尝点甜头！”

    “……真的？”

    “当然是真的！”眼见顾凯神色有一丝松动，云妍书一头埋进他怀里，搂着他的腰，“凯哥，我现在做这些都是为了我们的以后！等我嫁给顾西泽，我们一起联手把属于你的顾氏集团抢回来！”

    她声音又娇又柔，缠得人神经发酥发麻，可在顾凯看不见的地方，那双美目里却泛起森森杀意……这个蠢东西留着迟早是个祸害！

    顾凯被她一番话说得自责不已。

    “妍书，是我误会你了……是我犯浑了！你再委屈一段时间，等你跟顾西泽结完婚，我就找个机会弄死他！”

    “嗯，我都听你的……凯哥你快走吧，待会我爸他们就要回来了！”

    云妍书敷衍着，她压根不想听他这些废话，她提心吊胆只担心附近有狗仔什么的撞破他们的事，连哄带推地把顾凯赶走了。

    顾凯被云妍书哄得飘飘然，走出云家别墅没多远，路边等着的一辆银色跑车亮了两下车灯。

    顾凯走过去了，熟稔自然地拉开车门坐进去。

    “小谢你真有义气啊，还在等我！咱们兄弟回夜店继续喝！”

    谢浪笑出一口灿烂的白牙：“今晚能认识凯哥，也是我的荣幸。”

    车开到半路，顾凯就睡着了，谢浪悄无声息地从他身上取出了微型摄像头，他同时扶了扶耳朵里的耳麦，低声道：“老大，搞定了。”

    旋即，耳麦里传出云清的声音。

    “辛苦了，再盯他一段时间。”

    “收到。”

    云清摘下蓝牙耳机，车已经停在了医院。

    她提着在路上买的宵夜，快步走向霍景深的病房。

    独栋的复式病房外看似夜色寻常，但暗中其实守着很多保镖，云清一路走来，没人拦她，应该是韩默提前交代过。

    但走到大门口，流风的身影如同鬼魅般拦住了她的去路。

    “你怎么又来了？”他眉心微皱，冷冷盯着她。

    云清对他的敌意已经习以为常。

    “让开。”

    流风两手环臂站在台阶，居高临下地身影不动如松。

    “四爷要休息了，我不能放外人进去。”

    云清抬头看了眼二楼落地窗透出的灯光，目光落回流风冷淡的脸上。

    她直勾勾地盯着他，忽然笑了一下：“流风你是不是暗恋我？”

