        布日固德说和黄皮子要聊聊，然后，然后，他就睡着了。

        躺在地上，眼皮合了起来，人很快就睡了过去，甚至还发出了微微的鼾声，看起来睡的倒是很香甜。

        王惊蛰摩挲着下巴，好奇的嘀咕了一声：“我是经常困的睡不着，他居然会睡的这么快，说睡就能睡这门技术真的很不错”

        小草眨着迷茫的眼睛问道：“他怎么睡过去了呢？”

        “想要和黄皮子沟通，要么是让对方上身，这样做比较耗费阳气，也有点麻烦，那另外一个办法就是睡着了，等着黄皮子来托梦，他们在梦里沟通就是了”王惊蛰指着那条已经趴在了地上，一动不动的黄皮子，说道：“喏，你看它这不是过去了么？”

        萨满的人都有和五仙家沟通的技术，或者上身，或者托梦，总之都是非常容易的，如果是外人的话，跟黄鼠狼沟通恐怕得要费一点精神了。

        双方这一睡，就过去了很长的时间，王惊蛰打了个哈欠，看着别人睡觉也会让自己产生困意的。小草小声说道：“这已经很长时间了”

        王惊蛰继续打着哈欠说道：“要不咱俩也睡一会吧？时间越长越是好事，如果那黄皮子不知道那边的状况，恐怕一托梦进去说声不清楚，那他们就该都醒过来了，睡了这么长时间，那就是谈的有点多了”

        小草点头道：“是这么个道理……”

        布日固德睡了大概有半个小时就醒了，人一醒过来时神情虽然有点疲倦，但脸上慎重的表情更重一些，他搓了搓疲惫的脸，开口第一句就是：“你的判断没有错，应该是在那里了”

        “然后？”王惊蛰坐起来，掏出烟递给他一根。

        “那一片地域很大，在一处深山坳当中，范围很广，不过它也没有太深入了，只在附近转悠过，因为那山坳外有着连绵不断经久不散的瘴气，不管是风吹雨打那些瘴气都会散开”

        王惊蛰眯着眼睛说道：“我说的么，之前看过去的时候，我发现那里有一处风水格局，原来如此啊，这瘴气是被困在那里的，经久不衰”

        布日固德又接着说道：“它只在边缘地带转悠，没有深入过里面，瘴气里都是尸骨，有人的，动物的，都烂成了白骨，估计应该是误入的然后中了瘴毒”

        “就只是这些，你们沟通了这么半天？”王惊蛰皱眉问道。

        布日固德顿了顿，脸上表情很古怪，也很不可思议的说道：“它还说，那里面有人，也有别的什么”

        “啊？”王惊蛰惊诧的说道：“这是怎么说的？”

        “它说它进去过几次，去的都是瘴气不太浓的地方，然后它看见了一些脚印，有人的，也有一些动物的，但那些脚印旁边却没有尸骨，也就是说有人在瘴气里走来走去，还没有死，除了这些以外，你知道更离谱的是什么嘛？”

        王惊蛰顺着他的说问道：“我就奇怪，既然黄皮子知道那里有瘴气，那为何还往里钻呢？这不是跟赴死没什么去别？”

        布日固德说道：“是朝圣，那里是萨满的起源地，有一种让它抗拒不了的诱惑，促使它钻进去，所以好多次它都尝试着能不能深入一点，但可惜都被瘴气给挡了回来没敢再进了，所以我很奇怪和担忧的是，我们该如何进去呢？”

        王惊蛰抚着额头叹了口气：“唉，我只不过是想要找一颗药草罢了，又不是什么了不得的宝贝，干嘛非得和你们萨满，通古斯什么的起源地扯上关系啊，真是够麻烦的了”

        王惊蛰的心里第一次骂了娘，以前虽然知道那处地方不太好去，但想来没准也能有办法，但这时候随着逐渐深入和了解，他发现麻烦似乎越来越大，这就不太美好了。

        常年经久不衰的瘴气，莫名的脚印，还有朝圣的声音，这无一不预示着那处深谷里的不简单。

        “要不你先回去？”王惊蛰扭头问向小草。

        小草翻了翻白眼，没有任何的表示。

        王惊蛰无趣的耸了耸肩膀，说道：“不想了，我俩先睡了，你守夜吧，后半夜在叫我，反正你刚才已经睡了一会了”

        “这个世界上最无理，无可笑的一个词，就是反正这两个字”布日固德面无表情的靠着一棵树坐了下去。

        这些日子以来，布日固德的话明显多了，废话更是说了不少，没什么其他的原因，大概就是因为他改了性子，就像王惊蛰说的那样，难不成找到那个女孩，你还会一直这么冷冰冰下去么，没有哪个女人会愿意和一个闷葫芦在一起的。

        也可能是，布日固德和王惊蛰逐渐熟悉了起来。

        两天后，三人马不停蹄的在天上那头鹰的带领下，赶到了黄皮子所说的那处地方。

        看到了瘴气，就看到了很奇异的一幕，那是一处山谷，瘴气凝结在谷下放，就像被什么遮挡住了一样，一丁点都没有飘上来，就好像泾渭分明一样，山谷上方一切正常，下方雾气昭昭。

        布日固德皱眉说道：“瘴气有毒，一般人吸上几口时间一长就得中毒，我们身体素质好一些，可能会坚持的时间久一点，但肯定坚持不到突破瘴气层”

        王惊蛰挠着鼻子说道：“要不一把火把下面山谷都给烧了，瘴气肯定不存在了”

        布日固德用看白痴的眼睛看着他，那意思是你这么说自己会觉得很有趣么？

        王惊蛰耸了耸肩膀，解释道：“开个玩笑，哈哈，那个什么，我之前不是说过么，这里有一处风水格局，困住了瘴气而已，改变这格局瘴气自然就不在了”

        布日固德顿时摇头说道：“那不行，这里是萨满和通古斯的起源之地，如果瘴气不存在了，也许就有人能过来了，明显这瘴气就是护着中心那处地带的，我宁可不去，也不会允许你这么做的，我可不是在开玩笑，因为那是信仰”

        “我刚才还是开玩笑的……”王惊蛰从山坡上下来，说道：“你们在这里带着，我下去一趟，瘴气不会散，但路也会有的”

        小草非常意会的问道：“你识得那个什么风水格局？”

        “一种障眼法罢了，比较高端的鬼打墙，一般的鬼打墙困的是人，这个鬼打墙则困的是瘴气，其实都是一个意思，前者是不让人出去，后者是不让雾出去”

