    林薇婉气的喘不过气，胸膛上下剧烈起伏着。

    “好！既然你想跟那个女人过，你就别回来了！给我出去！”

    容远耀杵在原地，他还没忘了今天回来的目的。

    “爸，我有事要跟你说。”

    容远耀说完，主动离开房间，没再看林薇婉一眼。

    房间里，林薇婉气得跺脚，“该死的女人，竟然敢利用孩子拴住我家远耀！”

    容润林从房间走出去，一身平和的气息有了一丝波动，“远耀，你这个时候回来是想做什么？”

    容润林那仿佛可以看透一切的目光落在容远耀身上，容远耀把头埋低了几分。

    “爸，我回家是想让你帮我弄到凯撒酒店的入场券。”

    “凯撒的入场券，你要那个做什么？”容润林眯着眼，眸中带着审视，“是那个女人让你来跟我要的？”

    没想到自己的心思被猜透，容远耀后退两步，头埋得更低，“爸，是我自己想要入场券，我从没有参加过凯撒的会议，我想去。”

    “哼！”容润林冷哼一声，没有表情的脸上露出几分怒意，“你以为你能骗得了我？那个女人要去凯撒做什么？”

    容远耀低头不语，很明显，他的心思已经完全被猜透了。

    “你应该知道，能去凯撒酒店的都是社会顶级的大人物，我怎么可能会弄到入场券！”

    “爸，我真的很需要这张入场券，幼梦她要稳固在容氏的位置，就必须邀请禾西到容氏坐镇，这是她唯一的机会了。”

    容远耀见自己父亲无动于衷的样子，又继续补充道，“爸，幼梦已经怀了我的孩子，不管您认不认她，这都已经是事实，等孩子生下来，我打算和幼梦结婚。”

    “爸，我希望能得到你的祝福。”

    容润林面上露出动容之色，他叹了口气，“也罢，我帮你想想办法，这时候或许还有办法进去，你现在就去凯撒酒店等着吧。”

    “谢谢爸！”容远耀高兴地几乎要跳起来。

    容润林的弱点就是太过于懦弱和重情，这也是为什么这么多年他一直被林薇婉把持着的原因。

    容远耀离开以后，容润林动用了关系才让凯撒的经理通融让他们进去。

    他看着车子离开的方向，黑眸中闪着意味不明的光。

    希望他儿子的选择是对的。

    可是容越擎……

    那个男人看人的眼光从来没有错过。

    容润林眸中满是担忧的神色。

    自从那个叫宋千酒的女人回来之后，不仅是远耀他们受到了影响，容家的格局也在逐渐改变着。

    房间内，林薇婉将他们刚才的对话全都听在耳中，气得拔掉了手上挂着的葡萄糖。

    本以为苦肉计会让容远耀心软回来，没想到他儿子回来竟然又是为了帮那个女人弄到凯撒的入场券。

    她还真是小看了那个女人。

    宋幼梦比那个宋千酒可难对付多了……

    垂在身侧的手捏得指尖发白，林薇婉眸中一闪而过的狠意，远耀只能娶在事业上能帮助她的女人。

    她绝对不会让宋幼梦进入容家的大门！

    与此同时另一边，宋千酒和容越擎带着两个包子步入凯撒酒店的大堂。

    这场活动是在大堂举行，整个大堂装饰地宛如西方的宫殿一般富丽堂皇。

    在这里的人宋千酒偶尔能认识几个，都是国际知名的企业家或者在各个行业领先的人物。

    宋千酒咬着唇，不知道她作为禾西的身份，有没有收到邀请函。

    “想什么呢，坐下吧。”

    容越擎拉着宋千酒在一个位置上坐下。

    大堂很大，来的客人却是不多，有足够的空间给人活动。

    “容先生，宋小姐，这是我们即将为您上来的家庭菜单，你们可以先看一下，有需要按桌上的呼叫按钮就可以。”

    宋千酒从服务员手中把菜单接过来，凯撒不愧是整个b市最大的酒店，服务都细致周到。

    因为带了包子和元子两个孩子，他们这一桌的菜品多了很多营养清淡的菜式。

    宋千酒微微厚唇，语气中掩藏不住的赞赏，“这服务不愧是跨国际的大酒店。”

    包子在一旁，有模有样地把方巾围在自己的脖子上，慢斯条理地吃着桌上的西餐。

    “妈咪说了，对待不一样的饭菜，要用不同样的态度。”

    元子在一旁点头，对包子的话很是赞同。

    两个小孩在一边吃得不亦乐乎，容越擎夹了一块切好的牛排到宋千酒盘中，“尝尝，这牛肉是直接从牛场送过来的，很嫩。”

    宋千酒脸颊微红，没有拒绝容越擎的好意。

    “容越擎，我们过来就是为了吃顿饭吗？”宋千酒边吃着，抬头看向容越擎的方向。

    “千酒，现在不在公司，你应该称呼我越擎。”容越擎忍不住提醒，“现在是自由活动时间，今天的凯撒活动，应该是一场拍卖。”

    宋千酒微挑着眉头，对接下来的活动还是有些兴趣的。

    为了躲避对容越擎的称呼，宋千酒干脆不再开口说话，低头吃着自己身边的菜品。

    此时凯撒酒店外，宋幼梦等了一会儿才等来容远耀的身影。

    为了来参加凯撒的活动，她特地换了一身设计品牌的衣服。

    看到容远耀的身影从车上下来，宋幼梦几步小跑过去，“远耀，你可算是来了，我的腿都有点酸了。”

    宋幼梦娇嗔的埋怨声让容远耀心中一阵激荡。

    目光落在她穿的高跟鞋上，容远耀脸上露出一丝不悦，“幼梦，你现在有孕在身，穿高跟鞋对宝宝可不好。”

    宋幼梦故作委屈的模样，“远耀，我也不想的，但是今天的活动太重要，你也知道禾西是设计师，我是为了礼仪。”

    宋幼梦一番话堵得容远耀无话可说。

    想到今天和自己母亲的争吵，他心里依旧有些烦乱。

    两个人走到门口，有一个身影刚好从里面走出来。

    那人看到宋幼梦和容远耀，主动站出来，“两位就是容远耀先生和宋幼梦小姐吧，进来吧。”

    作为凯撒的经理，他早已经见惯了社会上层的大人物，所以对他们两个的态度不算太好。

