    ...

    阳光小镇南边，有一座名为赤火城的城市。

    城内坐落着最大的几座孤儿院，其中以太阳光孤儿院风评最佳。

    那里的孩子活泼热情，女仆们友好善良，每一个无家可归的孩子到了太阳光孤儿院，都能感受到世间的美好与温馨。

    作为院长的老托比，总会带着崭新的衣服和美味食物来到孤儿院。

    “孩子们就是我的天使。”老托比因为这句话广为人知。

    此时，孤儿院三楼，宽敞的大食堂之中。

    这里有上百张冰冷的铁桌，孩子们排成长龙般的队伍，人数将近三百。

    本应嘈杂的像菜市场一样，但食堂里，却沉闷，压抑，只有刷刷的，鞋子摩擦地板移动时发出的声音。

    “都快点，前边那人怎么比猪还慢？小心我打烂你的屁股！”强壮的女仆冷冷的说道。

    被这严厉的话语呵斥，食堂窗口最前边的小女孩，身子一颤，面无血色把小手贴在身子两侧，向女仆鞠躬。

    “对、对不起，奥兰小姐我不是故意的，因为食堂的阿姨今天有些疲劳，所以给我打菜时动作慢了一些。”

    “够了，你说这些话时，已经耽误了我很多时间，我不能因为你是个孩子，就原谅你。”

    名叫奥兰的女仆冷笑着走过去，她眼睛里闪动着暴虐的光，提起小女孩，进入食堂右侧封闭的小房间。

    小房间是隐藏式的，必须在墙壁上按一下才会出现，孩子们把那称为‘惩戒室’，不听话的孩子会被带进去。

    “不要啊，奥兰小姐我知道错了，求求你饶了我，我不想进去...”

    小女孩恐惧的哭喊声，随着那小房间的铁门咔嚓关闭，消失了。

    这一幕，让每个孩子瑟瑟发抖，身体僵硬的像只鸭子。

    此类事情，在太阳光孤儿院每天都会发生。

    ‘所以，我才不想【新游戏】开局啊。’

    被带走的小女孩后边，是一个年龄约莫六七岁，身高一米二左右的小男孩。

    他的眼睛与众不同，是黑色的，有着寸长的短发，朴质老实的气质。

    这个心里暗暗感叹的，就是林恩了。

    重开过一百多次的他早已对太阳光孤儿院非常熟悉，生活在这里的人必须善于隐藏，老实，听话。

    来到打饭窗口，林恩乖乖的把食盘递过去，打饭的人是个面目和蔼的大妈，围着一条脏兮兮的围裙。

    饭菜有西红柿汤，沙拉蘑菇，干面包，和闻上去有点臭的炒鸡块。

    名叫珊俪的打饭阿姨自责的说：“真对不起，是我把刚才的孩子害了。”

    “阿姨，请你快点帮我打饭，不然我也要挨打了。”

    林恩清秀可爱的容貌用来拜托年龄大的女人，格外有杀伤力。珊俪回过神，连忙给他打饭，不知出于什么原因，给了他很多炸鸡块，神色也有些同情：“孩子，记得今天吃饱一点。”

    林恩佯装听不懂，笑着说：“谢谢阿姨。”

    转身离开时，他脸上的笑容消失了。

    这款游戏，对新手很不友好。

    刚进去就会迎来一次磨难。

    前边说过，进入孤儿院的孩子得知道‘别去惹怒女仆’，但还有一条更可怕的隐形规则：不要被托比院长盯上。

    那可能会很幸福，但往往伴随着地狱般的心理阴影。

    林恩端着食盘，找了个位置坐下，偷偷看向角落里一个小隔间。那被称为食堂里的【公主屋】，进入里边的孩子们今天无论做什么，发出再大的声音都不会被女仆们惩罚。

    因为今天的他们足够可怜了。

    那里边坐着三个瘦弱的小男孩，无一例外长得很漂亮，同时脸色发苦，每人身边都有一只布娃娃，狗熊，老虎，白兔..

    布娃娃陪着他们享用美味可口的食物，蛋糕和披萨，还有赤火城里很受欢迎的橘子饮料。

    不知情的孩子都用羡慕的眼神看着他们，留下了口水。

    食堂里的饭菜是快烂掉的材料做成，炸鸡块吃进嘴里直让人恶心，而【公主屋】的孩子们也有炸鸡块，却是用最新鲜的鸡炸制而成，诱人的香味远远飘了过来，很多孩子闭着眼，陶醉的流口水。

    “林恩，好香啊，我也想吃。”

    有个黝黑，瘦的像竹竿的小男孩坐在林恩旁边，一脸羡慕的说。

    “你最好期待自己永远不要吃到，也别进入那个小屋子。”

    林恩看了眼黑肤色的小男孩，这人叫做班尼，在白肤色居多的孤儿院里，黑眼睛的林恩和班尼一起受到排挤，因此关系还算不错。

    “为什么？你就不想吃披萨和蛋糕吗？”班尼疑惑的说，他可是馋的快吞舌头了。

    林恩笑笑没说话。

    进入公主屋的孩子们，想必现在屁股很疼。

    因为孤儿院的院长老托比有着独特的爱好，这位风评极佳的老绅士，创建孤儿院的目的并不单纯。

    此处是全封闭式管理，无论发生什么，都可以把消息扼杀在孤儿院中。饱受赞誉的太阳光孤儿院，其实是老托比挑选禁脔的地方！

    被选中的孩子，会被请到老托比的院长室，在那里发生一些不太好的事情。

    然后孩子们就可以得到礼物，美食，以及当天进入公主屋的机会。

    听上去不错，但经历过的孩子变得越来越内向，沉默寡言。

    精神面貌变差，就不会有人领养他们，用不了几年，在孤儿院渐渐死去。

    林恩不选【新游戏】开局的原因就在这儿了，他是独一无二的黑瞳，颜值也在孩子们中位列前几。

    老托比喜欢把最好吃的留到最后，可今天，老托比无法忍耐了，他决定邀请林恩进入办公室，赠予林恩独特的‘礼物’。

    面对这个恶魔，林恩心中出奇的没有恐惧。

    按照他之前游戏中探索到的，老托比是个3级的法师，最擅长理论知识，实战方面很弱。而林恩掌握了史诗魔法召唤蓝依，召唤出的小蓝依，初始等级为5。

    他要让老托比，付出惨重的代价！

    看了眼天色，太阳正中，离晚上还早。

    等待老托比‘邀请’的期间，他决定顺便打探一下艾琳娜的消息。

