    不过，即便是个小孩模样，身上黑气却极强，整个如烟的身体和不断飘散的黑气基本混合为一体，让他看起来更像是一个虚无缥缈的东西。

    手中一把黑色长枪，如同枪的影子一般，通体黢黑，不过，即便如此，枪尖却无比锋利，强大的力量从中弥漫散开。

    此时的他挡在韩三千的面前，长枪在手，即便年岁不大，却极有另外一种威严于其内。

    韩三千总感觉眼前这个小孩非常的面熟，尽管它几乎由黑气所组成，五观难辨！

    玉剑轻轻一收，韩三千倒是不由的多打量了眼眼前的这个孩子。

    哪冒出来？！

    若是韩三千在被佛威天龙冲击以后，能有意识多看一眼的话，必然会发现这个小孩童，正是佛威天龙与他相撞相斗以后，迷雾浓烟中若隐若现的那个孩童。

    “小小年纪，却已成魔道，可惜。”韩三千不由的道。

    这种年纪的小孩，不过有约莫八到十岁，还应该处在烂漫无不比的童年中，可眼前如今的这个孩子，却是魔气缠身，凶神恶煞一般。

    但他这个年纪，还是不由让韩三千想起自己的孩子。

    几乎就在韩三千想起韩念的瞬间，那个黑娃突然冷声一喝，一把黑枪猛然刺来。

    韩三千始料不及，好在反映够快，匆忙退让之间，那把黑色长枪已经从韩三千面部以毫厘之距擦脸而过！

    刷！

    黑枪收回之时，韩三千的脸角已然被划出一道血痕，鲜血顺着痕迹缓缓流下。

    韩三千擦了擦脸，看了眼手中的血迹，又望了一眼那黑色长枪的枪头。

    “枪气都可以伤人，小孩，你有些本事啊。”韩三千的眼里，不再是对孩子的溺爱，反而是种冰冷。

    虽然长枪擦脸而过，但韩三千清楚，那把枪离自己的脸还颇有些距离，但即便如此，自己的脸却依然被直接划伤。

    也许对别人来说，枪气或者剑气伤人实在算不了什么，但对韩三千却完全不一样。

    毕竟，韩三千的身体可是散仙之体，早已经经过劫雷粹练，其坚固程度远非普通人可以比拟，自然，常规的剑气、枪气想要伤他，自然也就困难万分。

    但这小孩……

    面对韩三千的夸奖，那小孩却是脸上丝毫不动，手中长枪旋转，让人看的眼花缭乱。

    其后，突然身形一动，枪出如龙，直扫韩三千！

    “刷刷刷！”

    如同寒茫而至，即便是韩三千这个速度奇快的家伙，面对如此攻击，也不禁顿时间有些手忙脚乱。

    “好快的枪！”

    韩三千连续几剑勉强抵住那魔童的攻击，倒退数步，这才勉强稳住身形，但心中却已经是震撼万千。

    枪法算不上多么的奥妙，也绝对没有什么所谓的攻守兼备，但胜在速度快到让人感到头皮发麻。

    且最重要的一点是，枪法极其凶悍，每一招完全放弃防守，换来的也自然是招招致命的进攻。

    如此之为，已经让韩三千无法再将眼前这个孩子真的当成一个孩子来看，否则的话，那只会让自己更快的殒命。

    敌人，便是敌人！

    想到这里，韩三千握紧玉剑，眼中杀意狂起。

    “破！”

    “喝！”

    几乎同时，两人齐声一喝，同步互相冲向对方。

    “七十二路神剑！”

    “魔笼鬼枪！”

    砰砰砰！

    剑对枪，短兵之王对上长兵霸主！

    天与地一般激烈的打斗，随之而演。

    “这就是你的后手吗？”冥雨望着天空中剑枪相交，斗得如同天雷地火一般激烈的二人，不禁此时眉头微皱。

    老和尚并不否认，安然的点点头：“正是。”

    “一个小孩，你指望他能打过韩三千吗？你有多少胜算？”冥雨奇道。

    老和尚轻轻一笑，伸出了一根手指。

    “一成？”看到这手势，冥雨有些微怒。

    对付韩三千这种人，甚至花费了极大的力气布阵，玩阴谋，到头来，在最关键的时刻，却只有一个一成把握的东西来对付他，这是不是也太过儿戏了。

    况且，派的人还是一个孩子！

    但仔细想来，自己在看见那孩子的时候，就应该想到，今天这事有多么的不靠谱。

    “不对，是一定！”就在冥雨颇有怒言的时候，老和尚却微微一笑。

    “一定？”冥雨奇怪不已。

    “是。”老和尚稳稳的点点头，脸上甚至颇有几分的得意。

    似乎是看到了那魔童出现，也稳住了韩三千，让局面得以释放，一帮和尚们此时也重新站住了阵脚。

    见冥雨不信，中年和尚轻声解释道：“冥施主，所谓佛威天龙不仅仅只是有一条佛威天龙那么简单，那六十余道的金龙也威，也不仅仅只是给佛威天龙包上一层护甲那么简单。”

    “我们的佛印金龙每一条龙都足够那韩三千喝上一壶，六十余道只是用来做所谓的护甲，岂不是暴殄天物了？”另外一个和尚也笑道。

    “而且还要师父用那么大的代价所换来，如果只是草草了之，我师父这不是亏大了嘛。”

    几个人你一言我一语，对着冥雨看似解释，实则又像似在嘲讽和炫耀。

    但具体如何，没个解释。

    冥雨将目光望向了老和尚，希望他能给出一个合理的解释。

    老和尚却是笑而不语，望了一眼天际，斑驳乌云依然盖顶。

    “时至夜中，大伙也都累了，布痴。”

    “师父，弟子在。”中年和尚赶紧应道。

    老和尚微微一笑：“去准备些斋饭，让大家都吃上一口。”

    “是。”

    “对了，让所有人不得随动，切记原地而坐，以免遭这雷龙袭击，至于这些地火，虽是难熬，但也要用功法护住身体，不至于有性命之危，让大家不必惊慌，佛童已觉醒，光明自然也就在前方。”老和尚看起来心情不错。

    中年和尚嘿嘿一笑，也显得颇为高兴，鸡贼笑道：“是，弟子这就去办。至于这地上之火嘛，弟子倒是有个主意，咱们好好的羞辱羞辱韩三千，师父意下如何？”

