    工作台前，陈新正在设计着自己的万用工具。

    虽说这个东西的灵感来自于《质量效应》游戏里的万用工具，但游戏里那种只需要一枚芯片植入，就能够实现所有功能的东西陈新还是做不出来的，或者说没有足够的生存点和物资去升级它。

    所以陈新打算做一个把所有常用工具都整合到一起的机械臂，这也就相当于把一个工具箱随身携带。

    并且在加装了微型电脑和扫描分析仪器之后，这支机械臂还能够自己分析情况，更换合适的工具，免去了使用者自己换不同型号的扳手、起子拧螺丝的烦恼。

    不在工厂干活的人可能永远无法理解，现场施工的时候没有合适的扳手、起子是多么烦人的一件事。

    有的时候可能就是因为一个扳手找不到，工作就得耽搁几小时甚至几天去借、去买，而这往往会造成大量的时间延误，对于工厂来说，设备停机一天造成的损失都是几十万甚至上百万。

    所以如果能够有一个这样的机械臂，确实是非常棒的选择，即便它做出来之后会很重也划得来。

    陈新在脑海之中构思着这支机械臂，同时也在将自己所需要的东西凑到一起。

    微型电脑这个没有现成的，不过陈新找了一个旧手机作为替代，现在手机已经没用了，拿来替代正好。

    而分析、探测仪器，陈新则弄来了摄像头、测温枪、测距仪、测速仪、转速仪……等一大堆东西，虽说堆起来有点多，但整合起来之后，就没有问题了。

    至于说工具方面则是最简单的，拿一个工具箱出来就能够满足各种需要了。

    只是除了这些，陈新还想往上面加一个3D打印机。

    这源自于陈新父亲的建议，常年参与过现场施工的人知道，有的时候是需要现场加工零件的，比如说焊个支架、接个弯头、甚至是临时加工一个零件……

    因为现场施工往往会遇到各种各样的情况，设备装不上去、零件不匹配这种事情实在是太常见了，在陈新的父亲几十年的工作生涯中，他自己都记不清到底在现场临时加工过多少零件了。

    所以看到陈新想要整合一个万用工具，作为父亲他还是给了自己的儿子一点来自于长者的经验。

    对于自己父亲提出的建议，陈新自然从善如流，切割、焊接、钣金、镗铣……这些功能都是必要的，只是比起用材料现场加工零件，陈新倒是更倾向于用3D打印直接打印出一个合适的零件来。

    只是他手上现在还没有3D打印机，这个功能只能先暂时搁置一下，等他把机械臂做出来了之后，再在二次升级的时候看看有无可以替代的方案。

    而且不光是3D打印没有装上去，氩弧焊、电焊、钣金、镗铣这些功能也都因为缺乏设备的关系而没有整合上去，只能等待二次升级。

    不过这对陈新来说问题不大，不过是二次升级的时候多花一点生存点的事情。

    更何况就算有着这些不足之处，这支机械臂他也是要做出来的。

    凑齐了东西，陈新找了一根角钢，在工作台上切削加工了一下之后，就开始往上面堆各种工具和仪器了。

    这看上去颇有一种绿皮大技霸在寻思新的大砰砰的感觉，因为金属切割而四溅的火花，完全是毫无章法，只是胡乱堆砌在一起的工具，甚至有些仪器干脆是拿胶带缠上去的……

    最终组装完成的成品不仅带着一股浓浓的废土朋克风，更有着非常绿皮的操性，粗糙、笨重，甚至谈不上任何实用性，完全就是我觉着这么好，于是就这么做了，完全不讲任何的道理和设计规范。

    当然，陈新最终所使用的当然不是这么一个绿皮风十足的东西，事实上最终组装出来的这个东西他也没法使用，因为装上去的工具实在是太多，就连拿起来都费劲，更别提使用了。

    所以还是需要进行一次升级。

    在一道绿光闪过之后，原本绿皮式的设备变成了一个机械神教风格的机械臂，虽然粗壮、复杂，但却变得整齐了不少，再没有多余的线头和胶带，原本裸露的角钢也变成了一根银白色的支撑轴，包裹着金属外壳，成了真正意义上的机械臂。

    机械臂上那些纷繁复杂，又被陈新硬堆上的工具和仪器现在都很好的融合在了一起，整合到了机械臂上，一些可以替换的零件和部件也被整齐的收纳着，并且可以随时进行轻松的更换。

    整个机械臂看上去就像是个大背包，在背上之后会有一支三轴旋转的机械臂折叠在身后，而旁边则是一个可以伸到脑袋旁边的显示屏，用以操作和显示数据。

    当然，陈新之前所需要的3D打印、焊接、钣金、切割、镗铣这些工艺也都整合到了机械臂上，现在这支机械臂已经能够胜任所有的现场施工所需了，甚至陈新还在上面加了一个可拆卸的钻头，换上搅拌器的话甚至可以拿去搅拌水泥。

    不过虽然功能完善，整合升级以后的机械臂也变得更轻，更方便使用，但陈新试了试之后发现它还是无法由一个人来轻松使用。

    至少陈新自己是无法在不穿动力盔甲或是外骨骼的情况下轻松拿起它的。

    这让陈新有些挠头，工具做出来了，自己拿不起来这可真是讽刺，难道说还得再去健个身，锻炼成举重选手再来吗？

    还是说直接整合到动力装甲上，让自己干脆去客串一把机械神教的铸造大师？

    陈新挠了挠自己的眉毛，觉得这个想法相当的不错。

    而且有一说一，他觉得自己现在也确实很像是一个铸造大师。

    说干就干，陈新将自己的动力装甲开了过来，再让秦岚穿着她的动力盔甲帮忙将整支机械臂装到了自己这套动力装甲的后背上。

    然后……只需要再次升级，一套带机械臂的动力装甲就出现了。

