    “啪！”

    棉花糖一般的云朵悬挂在天空中，一望无际的碧绿色草原上，夏尔与赫敏的身影伴随着啪的一声，在幻影显形的传送下瞬间浮现。

    “让我来看一看。”

    夏尔抖了抖手中的羊皮纸。

    “正东，三百米。”

    他抬脚向右侧走去。

    赫敏迈着她的大长腿，紧跟在夏尔身边，她跨过到她小腿处的野草，伸手拽过地图。

    “只需要什么魔法才能看吗？”

    她看着只画了三条线的地图有些疑惑。

    “没有。”

    “这就是地图。”

    夏尔答道。

    闻言，赫敏的头上也落下三条线，是三条黑线。

    三百米的距离转瞬即逝，俩人很快就来到了所谓地图上的目的地，不过夏尔向左右巡视了一圈，却好像并没有看到..

    “找到了！”

    他突然看到侧方的一块大石头。

    “嘭！”

    魔杖一挥，巨石炸裂，露出下方被压住封死的死水井。

    夏尔与赫敏的脑袋从水井上探出来，看着下方黑漆漆的洞口。

    “是这个吗？”

    “踪迹立显。”

    夏尔一挥魔杖。

    星光洒下，像是流星雨，落到井口下方，不过也就到此结束了，水井并没有任何异样产生。

    “不是。”

    夏尔摇摇头。

    “换下一处。”

    他抓住赫敏的肩膀，俩人再次从原地消失。

    沙漠，夏尔在暴风眼中找打了一处同样枯萎的废弃水井，星光落下，仍然毫无反应，然后是破碎的边境城池，水井中堆满了骸骨，还好，这里也没有反应，接着还是草原..

    夏尔带着赫敏在寻找一处水井，一处具有魔力，可以连通世界的水井。

    卡玛泰姬的传送术本身就可以打破世界屏障，可惜，以夏尔目前的水平，似乎还是有些吃力。

    所以他只能按照游戏中的传统方式穿梭世界了，寻找魔力水井。

    在仙境中，有一处具有魔力的水井，释放出正确的魔法，就可以通过它进入不同的世界当中。

    当然，所有的世界都和童话有关，像是加勒比海盗之类的世界，它是无法前往的。

    “啪！”

    夏尔与赫敏的身影再次出现在一片森林中。

    “魔幻森林。”

    “嗯，距离尤尼格尔并不远。”

    夏尔看了看那张莫名其妙的地图。

    魔力水井出现的位置是随机的，连夏尔也无法确定，不过它能够随机出现的地方只有那么几个倒是可以逐个寻找。

    俩人脱离了早已荒废多年的林间小路，深入森林，走了十几米，很快就看到了一处略显空旷，但仍然杂草丛生的空地。

    空地里有一处破旧的小屋，还有一个水井。

    “有人吗？”

    赫敏率先问道。

    “你没看到它已经荒废了？”

    夏尔随口问道。

    “或许能碰到小红帽呢？”

    “这里是仙境。”

    夏尔站在水井旁，一边回答着赫敏，一边随意的将魔法洒落下去。

    “嗡！”

    然后转瞬间，水井的下方出现了美丽的光泽。

    就像是银河，无数的星辰浮现在水井下方，仿佛水井里盛满的不是清澈的水，而是漫天的星河。

    “是它吗？”

    赫敏也看到了水井的异状，她探出头，看着下方漂亮的星辰漩涡。

    “就是这个。”

    找到水井并不出乎意料，虽然是随机的，但能够随机的地点有限，找到它只是早晚的事情。

    可让夏尔比较惊讶的是，这一次他的运气好像十分不错。

    “跟我来。”

    他对赫敏说道。

    俩人再次深入密林，大约走出去了百米多的距离，很快就来到了一处遍布着巨树的森林当中。

    遮天蔽地的巨树足足有近百米高，茂密的树叶将上方的光芒遮挡的严严实实，哪怕明明是正午的白天，这里也显得像是黄昏时刻。

    与周围这些惊人的高大树木相比，夏尔与赫敏俩人的身影实在是太渺小而不起眼，就像是巨人与小人国。

    这样高大的树木在现实世界中是长不出来的，它根本就不符合生态原理，不过在仙境中倒是很正常。

    最开始，赫敏也对它们感到惊叹，可现在已经见怪不怪了，倒是乐佩不知道什么时候把视角切了过来，正欢快的到处乱跑。

    其实就是赫敏一扫而过，周围的一切都被她潜意识的记下来了，乐佩在通过客观的视角去进行观察。

    “我们来这里做什么。”

    夏尔将赫敏拽到一处看上去足足有四五米粗的巨树前。

    “秘密基地。”

    “什么？”

    “还记得在特雷比西亚王国看到的那处树屋吗。”

    “当然。”

    那是第一次仙境之旅，赫敏怎么可能忘记。

    “你不会，打算在这里建造一个树屋吧？”

    她看了一眼根本望不到尽头的巨树。

    如果夏尔真打算这么做，她就掐死这个白痴。

    “当然不是，这里有现成的。”

    就见夏尔伸出魔杖，轻点了点巨树的表面，顿时，粗糙的树皮仿佛水波般的似乎掀起了阵阵波澜，然后夏尔一步迈出，直接走了进去，整个人就消失不见了。

    赫敏呆了一呆。

    然后她就再次看到从巨树中伸出一只手，对她勾了勾手指。

    。。。

    秘密基地。

    夏尔一直在寻找这个东西。

    它有可能以任何形式出现，或许是一棵树，或许是一块岩石，或许是一个山洞，但外表只是伪装，走进去之后，内部空间就会大不相同。

    它是带着天然的无痕伸展咒的。

    有些像是某个口袋精灵里面的秘密基地，不过夏尔在放假时跑遍了仙境新手区，都没有找到它的存在。

    没想到，它竟然就在魔力水井旁边的森林。

    这倒是很方便。

    “哇哦。”

    赫敏一进入巨树的内部，就忍不住发出一声赞叹，因为这里看上去，和巨树外面看上去的完全不一样。

    它的内部空间很巨大，虽然是圆形的，但至少有百平方米以上了，这是一楼的大厅，四周有天然的木质楼梯，楼梯连接着上层空间，那里是月牙形的阁楼，分割成了三层四层甚至直至六层。

    “幸运日。”

    夏尔说道。

    “最大的一种秘密空间。”

    秘密空间不仅地点隐蔽，自带空间伸展咒语，对于魔法的适应性也很好，在这里施加保护咒可以变成天然的魔法实验基地。

