    道器是以心铸就的器。

    第二关诚心问道，只是将这股力量引出来，理论上任何人都能以心筑器，形成道器。

    不过，这只是理论上，想引出道器并没有那么简单。

    映月天门的阵法，小地方根本没有，是古代大势力残存的遗迹。

    没有道阵的情况下想唤醒道器，大概只有开宗立派，传授自身之道，在积累到一定回响之后，自然唤醒道器。

    又或者，以道器为引，唤醒道器，但这种道器多半是附属道器，没有什么潜力，只是一些喂养源头的薪柴。

    “道器之所以强大，是因为认同道的人多了后，会形成回响，以此修改规则！”

    “刚诞生的道器，回响弱小至极，根本无法约束人，是扼杀的最好时机。”

    云夜脑海闪过有关道器的信息。

    白石镇的道器，传承千年，这才有的如今威能，明日道剑还相差甚远。

    体法正官手中那尊青铜鼎同样如此，并没有历时千载时光的厚重感。

    它大概并非白石镇的最强道器，而是体法正官本人的道器。

    在世家中。

    普通道器并不罕见，这种道器一般被叫做附属道器，只是用来喂养最强道器的薪柴。

    真正罕见的，是源头道器，即开创了新道的道器。

    不过，即使世家内部出现新器，也只有毁灭一种可能。

    回响就这么多，不可能培养新的道器。

    同理……

    外界出现新的道器，迎接这位道器使的，也只有疯狂的绞杀。

    云夜唤醒道器的那一刻，就注定要直面整个白石镇。

    “明日？”

    “明日复明日？”

    云夜看到转生之书的注解后，尝试唤醒道器，想进入所谓的解放状态。

    但无论怎么呼唤，都没有用，云夜只是感觉到道器传来特殊韵律。

    道器是以心铸就，云夜握在手中就有一种骨肉相连的感觉，非常温暖。

    所以云夜也能体会到道器的状态……虽然呼唤并没有让道器进入新的形态，但貌似在逐渐唤醒道器，韵律越来越强了。

    费解的云夜也不知道该怎么进行下一步。

    他摇摇头，启动转生之书。

    “道器规则：未制定。”

    “可消耗回响进行制定与增强。”

    制定规则显然非常神秘，转生之书也没给出具体的例子，只是说可以消耗回响进行制定，甚至还能后续加强。

    云夜是头一次，显然也没什么经验。

    他念头一动，决定先试试是不是所有类型的规则都可以。

    “让我持有道器时，拥有堪比真仙的实力。”

    文字浮现在规则一栏。

    但马上，文字晃动，迅速破碎了。

    “回响不足。”

    转生之书提示到。

    云夜大惊：“回响足够，真能实现？”

    这么离谱的规则，要是能实现，那他不就直接成仙了！

    额？

    “成仙……额……该不会道器是成仙路，就是这个意思吧？”

    云夜瞬间想到了第三关的试炼。

    大祭！

    无数尸体。

    甚至银甲少年说，大祭之后应该不存在修士才对。

    或许，这就是古代某个时代为了凑齐回响发生的大战，想以道器成仙，需要的回响恐怕难以想象！

    云夜收敛心绪，接连尝试新的规则。

    “让我获得秒杀白石镇法官的实力。”

    “回响不足。”

    “让我获得对抗白石镇法官的实力。”

    “回响不足。”

    “……”

    “所以，到底需要多少回响？”

    转生之书无法回答这个问题。

    但它给出了另一个解决方案。

    『劫难可代替回响。』

    『缺少的回响越多，劫难越强。』

    “劫难？”

    云夜愣了愣，将信将疑的用劫难代替回响，然后观察结果。

    “拥有对抗白石镇法官的实力，每使用一次，便会有一次灾祸劫难，劫难不解决会积累，直至第六十年的轮转之刻爆发。”

    “拥有秒杀白石镇法官的实力，即便不使用，每十年也将积累一次灾祸事件，六十年必有大灾劫变到来，使用越多，劫难越强。”

    “……”

    云夜逐渐明白了。

    白石镇的大劫，其实是道器劫难吧？！

    好家伙，真是好家伙，拿道器镇压所有人，让所有人为自己的打工，再让这些人应劫去死？

    一柴多用？

    这个世界的人，到底是什么牛马？

    云夜深呼一口气，压下种种负面情绪，尝试观察成仙需要的回响。

    “拥有真仙实力……无法以劫难代替！”

    真仙无法用劫难代替！

    看来道器成仙，必须凑足回响，不可能成仙了再还债，薅天地的羊毛。

    就是不知道这种方式成仙，需要多少回响。

    “那么，我的破局点在哪？”

    云夜开始各种测试，通过劫难强度推测需要的回响数目。

    结果他发现，越是将力量收敛于自身，需要的回响越多，越是平等对待所有人，需要的回响越少。

    简单来说。

    强制奴役所有人，需要的回响最多。

    而制定一个规则，让所有人包括自己都遵守，则需要的回响最少。

    这是接受度的问题，越是公平的规则，拥有异议的人越少，需要的回响也就越少，有种权衡游戏的意思。

    目前来看，这一点并不能帮他度过危机。

    因为现在支持他的人极少，只有明日会、水祸庄等少数人，没可能逆转实力差距。

    想击败四个神官，云夜需要面对大灾级劫难。

    他可不知道转生后劫难会不会消散，万一没有，白石镇的人们就大难临头了，苦难不应该由他们承担。

    最终云夜摇摇头。

    不再考虑用道器的规则改写破局。

    这次唯有一死了，如何减少损失，得到更多的情报，才是他应该思考的，现实不可能每次都给机会让他逆转一切。

    云夜拿出光环书，给童火央、王尧分别发送了接下来的情况，让他们尽量不要引起关注。

    杨树夫妇那边也一样，提前进行通知，等出了秘境，光环书会自动发挥作用。

    做完这一切，云夜看着手中道剑，忽然升起了一个想法。

    “修改规则约束别人很难，提升自身实力也很难，但如果作用不是这两者呢？”

    “让映月宝环成为我身体的一部分，与我一同转生，会累积什么劫难？”

    『制定规则：映月宝环成为转生者的一部分，每年会面对一次普通劫难。』

    “普通劫难，几乎不需要消耗回响，这是因为映月宝环本就属于我吗？哈哈哈，这就足够了，等着吧……等着我回来吧！”

    云夜长笑几声，手中道剑绽放大量金银文字，刻印在剑体之上。

    映月宝环随之落下，在剑柄处转动，与道剑融为一体。

    规则已成！

    冥冥中，云夜已经感觉到了，劫难在无声无息的汇聚着，等待爆发的时机！

    做完这一切，云夜收回道器，盘坐下来修炼，尽可能提升实力。

    而在临近秘境结束的时候。

    王尧到了。

    他是来取走光环书的，以免战斗中损坏。

