    第2791章  双重计划

    自苍神殿向天玄神宫发出威胁之后，中行天无数人都关注着这件事，更确切地说，关注天玄神宫的动静。

    据确切消息，苍神殿、太华仙门等顶尖势力已经派出了许多强者前往修罗地狱，将那些与天玄神宫结盟的势力掌控着，随时都可能对他们出手。

    在如此艰难的局面之下，天玄神宫会做出怎样的抉择？

    是交出秦轩，还是开战？

    两种抉择，都非常的不现实。

    但苍神殿的决心非常坚定，天玄神宫已经没有退步的余地了，必须要做出一种抉择，而这个抉择，将直接关系到天玄神宫未来的命运。

    正因如此，这件事才惊动了整个中行天。

    就在所有人等待之际，天玄神宫之中，有一行身影御空而出，为首的白衣青年英俊非凡，气概无双，除了秦轩，还能是何人？

    当看到秦轩出现的时候，天玄神宫周围区域的人群目光中纷纷露出震惊之色，心中同时闪过一道念头。

    这便是天玄神宫的抉择吗？

    终究，还是妥协了。

    “可惜了，一代妖孽就此陨落，不知要过多久才能诞生像这样的人物。”许多人心中唏嘘不已，皆都为秦轩感到惋惜。

    纵然秦轩是天玄神宫的宫主，但这件事牵扯到了许多的势力，若是他不肯牺牲自我，天玄神宫注定分崩离析，而他也将成为罪人，遭受无数人的唾骂，这实在是一件两难的事情。

    秦轩目光扫了一眼周围人群，眼神显得异乎寻常的平静，没有丝毫的畏惧之意，仿佛什么事都没发生一般。

    看见秦轩脸上的神色，诸人心中愈发地钦佩了，不愧是中行天最强妖孽，直到此刻，他依旧是如此的淡定自若，换做是其他人，恐怕早就吓得说不出话来了。

    “前往苍神殿。”秦轩开口道，随后带着身边的几人朝前而去，呼吸间便离开了这片区域。

    就在秦轩离开的时候，虚空中有许多身影浮现而出，乃是各大势力的探子，他们脸上皆都布满了震惊之色，不敢相信自己刚才看到的。

    秦轩，竟真的打算去苍神殿。

    这一去，便再也回不来了。

    “会不会有诈？”有一人低声问道，他感觉这件事太顺利了，秦轩之前何等狂傲，岂会轻易送死？

    “不管有没有诈，我们将消息传回去了便好，剩下的事交给那些强者，与我们无关。”旁边一人回道。

    “说的也是。”那人点了点头，没有诈最好，即便真的有诈，苍神殿内有那么多顶尖强者，秦轩焉能活着逃出去？

    那是不可能之事。

    …………

    消息很快便传入各大顶尖势力之中，秦轩带着一些人离开天玄神宫，前往苍神殿。

    无数势力对此感到极为震撼，尤其是秦轩的那些仇家势力，在震惊之余，心中也终于松了一口气，秦轩一死，他们的危险便也解除了。

    苍神殿，自然在第一时间便得到了消息。

    此刻在一座大殿内，许多道身影在其中，都是苍神殿的核心人物，脸上无不带着灿烂的笑容，自然是因秦轩前来苍神殿的消息而感到开心。

    这场持续了几十年的动荡，终于要结束了。

    “殿主果然料事如神，将秦轩逼到无路可走，只能前来送死，这等强大手笔，足以载入苍神殿的史册。”一位长老看向上方的苍戮天笑道，语气中透着称赞之意。

    相比于苍镇世，苍戮天实在强大不知多少倍，才上位几日时间，便将局面稳定下来了，这等功绩，令他们心服口服。

    不少人目光极为崇敬地看向苍戮天，原本他们对苍戮天还有些不服的，认为他太过霸道强势，一意孤行，根本不考虑后果是什么。

    但如今看来，是他们太过愚昧无知了。

    “苍镇世有勇无谋，优柔寡断，若是再按照他的手段继续下去，等到天玄神宫有所防备之时，便难以对付了。”苍戮天淡淡开口，言下之意，苍镇世根本不能与他相提并论。

    “殿主所言极是，先殿主没有足够的魄力，始终被天玄神宫限制着，拿不到主动权。”一位长老开口道。

    不少人纷纷点头认同，如今他们心中对苍镇世已经没有多少敬畏了，毕竟在他的带领下，苍神殿的声望每况愈下，颜面扫地。

    “秦轩不久后便会到来，只要他踏入神殿，便将神殿彻底封锁，不能让他离开半步。”苍戮天目光望向下方人群开口道。

    “遵命。”诸人异口同声道，眼眸中尽皆闪耀着可怕的锋芒。

    秦轩之前杀了他们那么多人，苍钦也丧命于他手中，这一次，他们不仅要拿回吞噬之晶，还要让他血债血偿！

    然而就在此时，有一道身影匆忙闯入大殿之中，大声道：“启禀殿主，天玄神宫有大动静！”

    此话落下，大殿内空间顿时凝固下来。

    所有人目光尽皆望向那道身影，心跳加速了许多，隐隐有一种不祥的预感。

    这时候，天玄神宫想要做什么？

    “发生了什么？”苍戮天看向那人沉声问道，神色威严至极，他倒要看看，天玄神宫还想翻出什么风浪来。

    “就在不久前，天玄神宫出动了大量强者，以太圣真君为首，直奔太华域，极有可能打算对太华仙门动手！”那人神色震惊地道。

    “嗯？”苍戮天眉头挑动了下，眼眸中浮现出一缕思考之色，秦轩已经主动来苍神殿了，太圣此举又是为何？

    报复吗？

    “殿主，在我看来，太圣真君可能是想震慑我们。”只听下方一位长老拱手道：“他担心神殿不守承诺，因此率人前往太华仙门，如果下界那些势力没有离开的话，他必然会对太华仙门出手，接下来展开疯狂的报复。”

    “有一些道理。”苍戮天听到那人的话点了点头，随即吩咐道：“传令给下界那些势力，可以准备撤离了。”

    既然秦轩主动送上来，下界那些势力便失去了利用价值，接下来他们要对付的，只有太圣真君一人。

    “是。”那人恭声道，立即离开了大殿。

    …………

    太华域，太华仙门之外，一道道强大身影从虚空中踏步走出，身上的威压尽皆释放而出，肆意朝下方压迫而去。

    不过刹那时间，浩瀚无垠的太华仙门便被恐怖的威压笼罩着，门内无数弟子顿时生出一股窒息感，脸色涨红，呼吸都变得艰难了许多。

    “不好，有敌人来袭！”

    “是太圣真君，他亲自率人杀来了！”

    一道道充满惊恐的声音传出，无数太华仙门的弟子抬头看着上空那道威严的道袍老人，脸色惨白，内心生出一股绝望之意。

    几日前澹台烽带着太华仙门的许多强者前往修罗地狱，此刻太华仙门内的力量并不强大，一旦开战的话，将有灭门的风险。

    纵然是老祖，只怕也自身难保，哪里还顾得上他们？

    “轰。”

    只听一道轰隆巨响声传出，太华仙门的最深处，一股极其恐怖的气息弥漫而出，化作一柄无形的利剑射向上空，直接将笼罩太华仙门的威压撕裂开来。

    “老祖！”许多人惊呼一声。

    只见虚空之上，一位身披赤色长袍的白发老者傲然站在虚空之上，面容威严，眼神凌厉，长袍猎猎作响，透露出一股睥睨天下的气概。

    此人正是太华仙门的老祖，唯一的九阶人物，澹台焕。

    澹台焕目光望向前方，仿佛穿透空间距离，隔空凝视着太圣真君的身影，开口道：“太圣，你想做什么？”

    “没什么，澹台烽既然率人前往段氏，礼尚往来，本座自然也该来太华仙门走一趟才是。”太圣真君开口回应道，语气没有丝毫的波澜，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    澹台焕脸色顿时阴沉了下来，当初澹台烽做出决定的时候，他便出言阻止，不想走到那一步，但在苍神殿胁迫之下，他们没有办法拒绝，只能答应下来。

    如今，最坏的事情果然还是发生了。

    “你想全面开战是么？”澹台焕冷冷开口：“我劝你考虑清楚后果，一旦你开战，下界那些势力，一个都躲不掉，都得为太华仙门陪葬！”

    “若非苍神殿以下界势力要挟，本座还不打算对太华仙门动手，你要怪的话，便怪苍神殿吧。”太圣真君语气淡漠地道。

    “你……”澹台焕目光死死地盯着太圣真君，只见太圣真君身上气息内敛到极致，似乎根本没有出手的意思。

    澹台焕心中怒火滔天，这是根本没将他放在眼里吗？

    太圣真君脸上没有丝毫的波澜，但内心实则不那么平静，甚至有些许的紧张，似乎担心被发现什么。

    只因，此刻他人眼中高高在上的太圣真君，实则是由另外一人扮演，而那人，自然是秦轩。

    秦轩之所以将身上气息收敛，便是担心被澹台焕看出端倪，好在目前一切都按照他的预想进行着，并没有出现意外。

    如今他要做的，便是在这里耐心地等待，只要太圣真君在苍神殿得手，他这边便可以行动了！

