    

    唐甜甜悄悄拨开衣架上的礼服，从缝隙里看到艾米莉的包被丢在她身侧的沙发上。

    查理夫人需要思考，她必须在特丽丝的眼皮底下拿回东西，而最好的办法是找傅家配合，傅家小姐她一面都没见过，至于那位傅小姐的未婚夫，呵，那天见过之后，艾米莉也明白了，霍先生是不会选择和她合作的。

    艾米莉不快地抽了一口烟，拿起酒杯狠狠灌了一口。

    她朝休息室看了看，这是傅家的别墅，她得想办法见到那位傅小姐。

    衣架就在艾米莉身后一米不到的地方，唐甜甜藏在礼服后面，心里紧了紧，不敢用力呼吸。

    唐甜甜握紧了手里的包，艾米莉抽着烟起身了，她走到一旁去倒酒，唐甜甜看到沙发上那个落单的包。

    唐甜甜屏住呼吸，伸手过去，勉强碰到包的边缘后，她轻轻拉开了拉链。

    倒酒声掩盖了唐甜甜的动作，艾米莉对着酒柜低咒几句，唐甜甜灵活的手指摸到了艾米莉的手机，她轻轻往自己的方向拉，手机一点一点往外挪，唐甜甜也不敢挪得太快，艾米莉喝了口酒，盯着酒柜前挂着的画。

    “谁？”

    艾米莉忽然说一声，唐甜甜吓得差点把整个包给拉掉在地上。

    唐甜甜瞄去一眼，艾米莉转头看了过来。

    她一着急，直接把手机抓到了自己手里，艾米莉走到沙发旁，放下酒杯时，忽然转头看向了身后的衣柜。她立刻走过去，一把拉开衣柜，里面放着成排的礼服。

    外面有人敲门，艾米莉从衣柜里收回视线，她拿过披肩披上，过去开门，是两个侍应生站在外面。

    “您好，夫人，我们来取休息室的礼服。”

    艾米莉转头看到那个衣架，下面是滑轮，可以直接推走。

    艾米莉转身让外面的两个侍应生走进来，他们走到衣架前，两人一人一边推动起衣架。

    艾米莉看他们朝门口走了几步，她走到了休息室门口挡住了，“等等。”

    侍应生停住，艾米莉看了看衣架上的衣服，“这些不是给酒会的客人准备的？”

    “是的，夫人。”

    “我要选一件，你们出去等着。”

    侍应生看到了艾米莉被弄脏的披肩，艾米莉伸手在衣架上拨弄几下。

    两人暗暗对视一眼，不能被艾米莉发现有问题。

    艾米莉看了看侍应生，眼神里有了不耐烦之意，“有没有规矩，还不出去？”

    “抱歉，夫人。”

    两人放开衣架，面带迟疑，艾米莉已经朝他们看了过来。

    两人最后还是一前一后走出了休息室，艾米莉拨弄了几件衣服，她忽然一手拨开，几件礼服掉在了地上，艾米莉低头一看，唐甜甜从衣服后面露了出来。

    “是你？”艾米莉吃惊，她感觉到了一丝不对劲，但怎么也想不到会是唐甜甜。

    唐甜甜的脸上闪过一丝狼狈神色，她退下衣架站起了身，“查理夫人，我也没想到进来的会是你。”

    艾米莉冷唇相讥，“怎么，你难不成还藏在这儿打算给谁一个惊喜？”

    唐甜甜没有立刻回答，她穿的礼服是抹胸的款式，刚才她半蹲着躲在衣架后面，专门摘下了护肩的外套，要是从那个角度看过去，必定能给来人带来一个视觉上强烈的冲击！

    艾米莉的脸色忽然一变，“你和威尔斯约了在这见？”

    “您既然知道，何必非要说出来？”唐甜甜没有一丝扭捏，说得坦然，只是脸上微微泛着红晕。

    艾米莉冷嗤，“他再鬼迷心窍，也不可能跟你做这种不要脸的勾当。”

    唐甜甜看向艾米莉，微微正色，“我只是约了威尔斯在这里见面，在查理夫人眼里怎么就不要脸了？”

    “你穿成这样，不就是为了勾引他？”艾米莉扬高声调。

    她从第一眼就看不惯唐甜甜，在她看来，唐甜甜不过是凭着这张脸和年轻的身体才把威尔斯暂时迷惑了，用这种方法迷惑男人，怎么可能长久？

    “您这样说，可能是忘了，我不需要勾引，威尔斯就是我的男朋友，我和他光明正大。”

    男朋友这三个字刺中了艾米莉，威尔斯从来没有对她以男女朋友相称过。

    威尔斯是堂堂公爵，现在会答应和唐甜甜跑来休息室私会？

    艾米莉不可置信，她是绝对不会相信的！

    唐甜甜看了看艾米莉，轻咬下唇，在艾米莉有所反应前，她握着自己的包故作镇定地往外走。

    艾米莉的眼神一动，脚步跟了过去，立刻把唐甜甜拦住了。

    “你包里装着什么？”

    “查理夫人，针对我，对你是没有好处的。”

    “把你的包打开。”

    艾米莉想起刚才衣架正放在沙发后面，唐甜甜一定做了什么不可告人的事！

    艾米莉背后还有枪伤，她绝不能让威尔斯知道，艾米莉看唐甜甜的眼底闪过一丝不安，她脸色冷了冷，“把手机交出来！”

    唐甜甜微微一震，脸色变了变，握着自己的包快步往外走。

    艾米莉飞快上去拉住她，挡住了唐甜甜开门的动作。

    酒会上，威尔斯和陆薄言起身，萧芸芸坐在另一处的沙发上，和洛小夕夫妇说话。

    威尔斯转过身正要走，看到特丽丝找了过来。

    特丽丝的神色显得有些焦急，“威尔斯公爵，您看到查理夫人了吗？”

    “你不是一直跟着她？”

    “我刚才在帮一位孕妇……把查理夫人跟丢了。”

    威尔斯看特丽丝的样子不是装的，特丽丝也没有理由骗他和艾米莉见面。

    威尔斯冷道，“你没看住查理夫人，也许她早就回去了。”

    “不会的。”特丽丝立刻回道，她不能说出艾米莉来此处的真正目的，威尔斯垂眼朝她看。

    “你是来看着她的，现在人不见了，应该立刻去找她，而不是来找我。”

    “唐小姐似乎也不在酒会上，威尔斯公爵，您就不担心唐小姐的安危吗？”

    艾米莉在Z国都做了什么，老公爵是全都清楚的，她身为助理，自然也了解地一清二楚。

    威尔斯转头看向唐甜甜刚才所在的位置，放着香槟的酒桌旁现在站着一对陌生男女。

    威尔斯脸色微变，陆薄言走过来，“你说的孕妇是哪位太太？”

    特丽丝环视一看，正好看到了洛小夕，手一指，“就是那位太太。”

    陆薄言转头看过去，微微眯起了眼帘。

    威尔斯心底一沉，提步往酒会大厅走，特丽丝快步跟上。

    威尔斯看向她冷冷问，“还有哪没找？”

    “威尔斯公爵，我把大厅和休息区都找过了。”

    威尔斯看向通往休息室的走廊，脚步更急促地朝那边走过去。

    特丽丝走在身旁，低声带着诚意道，“威尔斯公爵，查理夫人从未让您真的陷入过危险中，她只是脾气向来如此，这次来到Z国，她已经遇到麻烦了。”

    威尔斯沉着一把语气，“你想说什么？”

    “请您看在老公爵的面子上，不要插手查理夫人的事，不论遇到什么，都请您务必要置身事外。”

    这句话说的奇怪，但威尔斯心里只有唐甜甜的安危，其他什么都不去多想，“你先找到她再对我提要求，她要是真去找了唐甜甜，你也别再和我谈什么条件。”

    威尔斯丢下这句话就大步走开，陆薄言来到酒会上找到了苏简安。

    苏简安正在同一位名媛交谈，陆薄言看向那位名媛，“失陪了。”

    名媛点头走开，苏简安转身看向他，“出事了？”

    “查理夫人呢？”

    “跟丢了，刘小姐突然过来和我聊天，我一转眼，查理夫人就不见了。”

    苏简安看了看陆薄言的神色，“办成了？”

    “唐医生可能遇到她了，现在两个人都不见了。”

    威尔斯走到休息室门前，见两个侍应生端站在外面。

    唐甜甜听到外面的敲门声，把包背在了身后。

    威尔斯沉声道，“谁在里面？开门。”

    唐甜甜听到威尔斯的声音，心里一松，下意识就退到了门前，她拿着包的手还很紧张，看向艾米莉，“查理夫人，你现在让我出去，我会告诉威尔斯什么都没有发生。”

    威尔斯在外面听不到任何人的回应，转了转把手，“甜甜，是不是你在里面？”

    里面没有人回答，威尔斯脸色变了变。

    艾米莉冷笑，“我需要你帮我说话？”

    唐甜甜面色丝毫没有改变，“我知道，你现在最怕的就是威尔斯发现你的秘密，而我知道你的秘密是什么。”

    艾米莉骤然走上前。

    陆薄言和苏简安一同赶到，他们同时听到了门内传来唐甜甜的声音，“威尔斯，是我。”

    威尔斯转动门把，“把门打开。”

    唐甜甜转身开了门，威尔斯立刻大步走进休息室，他一眼看到艾米莉站在唐甜甜的几步之外。

    艾米莉怀疑唐甜甜那番话的真假，但她不能用这个来赌。

    威尔斯转头看唐甜甜只穿着礼服，外套不见了，他脱下外套给唐甜甜披上，冰冷的目光落在了艾米莉身上。

    休息室外，陆薄言和苏简安没有进去，陆薄言转头，看到那两个没有完成吩咐的侍应生。

    陆薄言的眼底动了动，他的情绪从不轻易外露。这件事本身不是大事，但艾米莉背后牵扯到Y国，而一旦被发现，他们也就打草惊蛇了。

    陆薄言握着苏简安的手，神色没有一丝改变，朝休息室内镇定地看过去。        

