
　　听说那个小虎很懂事很可爱的，长得又好看。

　　听到他救不活了，好多人在哭，听到他被救活，又好多人在笑。

　　欧阳箐瞄了一眼赵家主，立刻嫌弃的移开视线。

　　这个赵家主比起他的孙子，就有点恶心了。

　　一直针对姑奶奶和杨家主不说，他还敢将她们作为人质关起来。

　　求灵芝救他孙子的时候，又装出可怜巴巴的样子，甚至卑微得下跪。

　　百分百一个虚伪的男人。

　　真不知道赵家是不是没人了，才会选他做家主。

　　欧阳珊心情也不错，拉过灵芝的手，拍拍灵芝的手背，赞道：“灵芝啊，外婆知道你肯定能救活他的。”

　　救人一命胜造七级浮屠，虽然这个赵家主有点可恶，但他的孙儿是无辜的。

　　当时她还真有点担心，岳灵芝会顾及她们的安全，不肯去救人。

　　所以她会着急的催促她。

　　岳灵芝握住外婆的手，外婆当时的心情她理解。

　　她是完全相信了薛家主，以及派来保护他们的人，不然她肯定不会丢下她们去救人的。

　　这时候，各大家主已经各就各位。

　　薛家主首先公布了，南越王和杨家主他们大获全胜，已经杀到小河边的好消息。23sK.com

　　而且，十大世家无一人伤亡，因为每一次都是南越王打头阵。

　　大家都很高兴，议论纷纷，都说杨家主的选择是正确的。

　　薛家主比了一下手势：“大家安静一下，接下来是一个坏消息！”

　　议事厅里面瞬间安静下来。

　　看到薛家主沉痛的神色，大家的心都往下沉。

　　前台那些家主们，以及各大家族的老一辈，他们是提前知道了这个坏消息，所以他们没有一个人能够笑出来。

　　这坏消息，岳灵芝三人也是预先知道的。

　　薛家主接着公布了，去打探消息的五个人，一人重伤，其他五人已经遇难的坏消息。

　　遇难者的家属，乍听到这个消息，愣了一下，接着便嚎啕大哭。

　　也有人哭着指责楚家主。

　　“这个消息，你们一早就知道了吧？”

　　“为什么现在才告诉我们？”

　　“他们的尸体现在在哪里？”

　　“他们是怎么死的？”

　　“杀害他们的凶手，有没有抓到？”

　　薛家主的心情也很沉痛。

　　“大家请听我解释，我们知道这个消息，也不是很早。”

　　“没有第一时间将这件事公开出去，是因为我们的人，还没有找到他们的尸体。”

　　听到还没有找到尸体，遇难者的家属哭得更大声了。

　　薛家主无奈，只能是比他们更大声。

　　“还有一个原因是，我们十大世家里面，已经有人被楚家收买，暗中做了楚家的走狗！”

　　“杀死那五个人的，正是这些楚家的走狗！”

　　薛家主说到这里，议事厅里面群情激愤。

　　“薛家主！是谁被楚家收买了？”

　　“是不是王家主？”

　　“但他们做了楚家的走狗，又为什么要杀自己的人？”

　　薛家主解释道：

　　“他们为了切断我们和杨家主的联系，不仅弄死了我们送信的鸟儿，还在半路阻杀去打探消息的人！”

　　“他们又到处散布谣言，污蔑杨家主的正确决定，是在假公济私。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十四章 坏消息免费阅读。https://www.23sk.net 