    令狐冲开了酒葫芦将美酒灌到了自己的肚子里，然后张开嘴向着天吐出一口酒气“啊，果然是好酒啊，可惜呀，这酒少了点儿。”

    万里独行田伯光上前拿着酒葫芦摇了摇，里面什么也不剩，田伯光有些恼怒的说道：“令狐冲，你这个吃独食的家伙，我挑着两淡酒，从安从长安到这里，一路历经艰险，这一口也没吃上，你倒好，给我喝了个干干净净。”

    令狐冲哈哈大笑“你的酒本来就是送给我的礼物，如今，这礼物我收了，但是呢，我不下山。”令狐冲靠在石头上耍无赖道。

    “嘿，你这家伙，你怎么能这样呢？说好的话要跟我下山的，实在不行打一场的，如果你能赢了我，你就不用下山。”

    令狐冲挑了挑眉头说道：“你赢了我，我也不下山，我赢了你，我也不下山。”

    “令狐冲，你怎么能耍无赖呢？君子一言，驷马难追，你酒都喝了！”

    令狐冲指着田伯光摇摇头说道：“田兄，我可没答应你下山，如今我被师傅罚在思过崖面壁思过，哪也去不了。”叹息地说着，令狐冲用手撩了撩洞口上的那根藤蔓，走进了洞中去。

    田伯光在外面抓耳挠腮，急得不行。

    过了没一两日，田伯光没有心气的下得山来，曾云风坐在悬崖壁上，田伯光看着这个身影，又感觉浑身有些发虚了，他刚刚还在崖顶上遇到风清扬，只如今又遇到一位，可他是谁也打不过。

    原原来的万里独行田伯光，到了华山，居然成了一个小卒子，真是讽刺，他只能低着头，缓缓地向前走，垂头丧气，走到曾云风近前的时候，一个声音飘了过来。

    “十坛酒，别忘了。”听到这句话万里独行田伯光打了一个激灵

    万里独行田伯光一边走一边嘟囔着“都是一群老怪物，躲在山里哪儿也不去，就知道欺负人，恒山也是，华山也是，没一个好东西，酒，酒，酒，哪里还有酒。”

    田伯光从华山上下去，曾云风睁开眼睛看着田伯光的背影，摇了摇头，这也是个苦命人前半生练武功练死练活，中间一段时间拼命的犯罪，最后一段时间还被人阉了，这世道最简单的道理，那就是武力强的人总是能说了算，武力差的人被人说了算。

    过了几日，宁中则和岳不群从山下回来，很明显，他们没有抓到所谓的万里独行田伯光，但是另外一拨人却来了。

    每天日复一日在悬崖巨石上练功打坐的曾云风，又在后山遇到了另一波人，所以说这个后山是个风水宝地，总是有人来上赶着上供。

    “大哥，你看，那石头上坐着一个怪人。”

    “看来坐的不是一段时间了。”另外一人说道。

    “我看不是个怪人，是病人，这什么天气了，还坐在这里？”

    “可不是嘛，前一个月才刚刚下雪，如今天寒地冻，这人却坐在石头上怕是脑子坏掉了。”另一人又说道。

    “我看不是脑子坏掉了，是心蒙了，搞不好是武功没练好，心里想不开，想要跳崖呢？”又一人说道。

    “是脑子不好使！”

    “哎呀，肯定不对，这不是乱说吗？华山派最起码没有脑筋不正常的。”

    “嘿嘿，那你说是我脑筋不正常了。”说着几人吵了起来。

    几人吵着朝着曾云风所坐的半山腰走了过来，快要走到曾云风旁边的时候，曾云风才张嘴说道“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    旁边几这几人听了之后肺都气炸了。

    “嘿，这老头，我们桃谷六仙还从来没听说过敢找我们打劫的，你是嫌活的命长啊。”

    曾云风笑了笑“你们是华山派的弟子吗？”

    一个头顶上没毛，两边有毛的笑嘻嘻，“不是华山派的弟子就不能吃上华山了吗？华山是你们家的呀。”其中一另一人质问道。

    曾云风笑了笑说道：“这世上谁的拳头大，谁说了算？我说这路是我开的，那就是我开的，我说这树是我栽的，那就是我，我说要留买路财，那就是要留买路财。”

    “大哥，这老头他耍我们，我看他是肝火旺啊！”

    “啊，对，肝火旺！”

    “不对，是蒙了心了！”

    “别吵了，大哥，咱们把他的心肝脾肺肾全部掏出来，不就知道了吗，我倒要看看是他的肝不对还是心不对。”

    曾云风笑了笑，“冥顽不灵！”

    曾云风说着，身影一动，瞬间来到几人身前，几人陡然一惊，纷纷和曾云风交上了手，几个辗转腾挪之间，众人只感觉胸口陡然一痛，接着尽皆倒飞出去。

    曾云风缓缓收功，几人倒在地上，半天都动不了。

    “你这是什么功夫？”曾云风笑了笑说道，“来到华山，居然还不知道我用的是什么功夫，居然也到也赶到华山来走一趟，难道华山真的是什么狗屁人物都能来的地方吗？”

    “大哥，咱们遇到硬叉子就不应该跑到这华山，外面有厉害的，华山更有厉害的。”一个头顶中间有毛似边没毛的家伙说着。

    另外一个被叫做大哥的人打了一下这个人的头说道：“你现在才说有个屁用。”

    “好啦，你刚刚你们几个刚刚中了我的一掌，给你们一个机会，说一下为什么要来到我华山。”

    众人一听，脸色一惊。纷纷扒开胸口，只见自己的胸口，一道褐红色的掌印印在自己的胸膛之上。

    “你好歹毒，我们只不过是几句口角，你居然打了我们一掌，大哥，我知道这掌法。”

    “废话，我也知道。”那位叫做大哥的人骂了一句，随即缓缓站起来，捂着胸口，看着戴着斗笠的曾云风说道：“阁下是华山派哪位前辈？”

    曾云风冷冷道：“现在叫前辈了，刚才不是叫老头吗？”

    这六个也不傻，知道什么时候该低头。

    最小的那个说道：“三哥，咱们遇到硬茬子了，你脑子最灵光，赶紧想个法子让咱们脱身呐。”

    这人被叫做三哥的站出来给曾云风拱手一礼，说道：“啊，我们几个叫做桃谷六仙，这是我大哥啊，桃根仙，桃叶仙桃干仙....”

    曾云风摇了摇头打断说道：“我在这山里太久啦，你们这些乱七八糟的什么桃什么干什么枝什么叶的，没听过。你就说说，你到我华山来干什么？”

    几人对望了一眼，脸色一变，总不能说他们几人使到华山来接令狐冲的吧？万一令狐冲是他的子侄辈，那不是死翘翘了？

    求推荐收藏打赏月票

