    “呼……”

    并不知道后院里发生的一切，裴文德在给地藏王菩萨上了一炷香之后，便默默退出了大殿，然后长舒了一口气。

    也不知道是不是裴文德的错觉，他总感觉大殿内似乎有人在注视着自己，让他由衷的感到脊背发凉。

    幸好那种若有若无的视线仅存在于大殿里。

    在裴文德退出大殿之后，那种若有若无的窥视就再也没有出现过了。

    “是魔佛吗？”

    不太确定的嘀咕了一句，裴文德总感觉这座寺庙隐藏的秘密比自己想象中的还要多。

    为什么这件事庙会有魔佛残留下的痕迹？祂现在都在什么地方？

    还有那个给自己开门的丫头到底是人是鬼？大殿内又是谁在悄悄窥探自己？

    最重要的是，那个感染了尸毒、逃至安乡驿的女子，究竟和这间古寺有着怎样的联系？

    “当务之急，还是得先确定魔佛的踪迹才行。”

    想到这，裴文德又回头看了一眼身后的大殿，然后才朝着寺庙的更深处走去。

    …………………………………………………………………………………………………………

    不消片刻功夫，裴文德就绕过了寺庙的诸多大殿，来到了后院的厢房处。

    就和裴文德之前猜测的那样，这里并没有太多人烟的迹象，破旧的厢房错落有致。

    然而诡异的是，在那些明显没有人住的厢房门口，却挂着一盏盏摇曳的红灯笼，似乎是在提醒裴文德那些房间不能入住一样。

    “是刚刚那丫头？”

    第一时间想到的就是刚刚给自己开门的丫头。

    因为除此之外，裴文德想不出还有谁会在这个时间故意点亮灯笼了，就像是在刻意提醒自己一样。

    “那些……都不是不能入住的房间吗？”

    再联想到那个丫头口中的“空房”，裴文德若有所思的低下了头。

    说实话，要不是裴文德本身就是胆大之辈，又修行了这么长时间，恐怕早就被这寺庙中的诡异给吓到了。

    饶是如此，裴文德内心也有些动摇了——这里究竟发生过什么？

    “古井？”

    就在裴文德犹豫下一步该怎么办的时候，他的目光一转，忽然看到了后院正中央的那口枯井。

    那是一口已经被杂草掩盖的枯井。

    井台上的木桶已然腐朽了大半，仅有一条千疮百孔的麻绳还连接着水桶和枯井。

    然而如果仅仅只是这样的话，这口枯井固然有些奇怪，但在这间充满了诡异事物的寺庙里，却也算不上什么显眼的事物。

    真正吸引裴文德的是中口散发的诡异之气，以及那若有若无的血腥味。

    “尸毒……是从那里飘散出来的。”

    在这个时候，裴文德元神状态下的灵性视角就发挥了作用。

    因为在他的眼中，那口枯井可不仅仅只是一口枯井那么简单，那分明是连通着“地狱”的怨气源头。

    而裴文德在寺庙外观测到的诡异尸毒之气，正是从这口枯井里冒出来的。

    由于常年的怨气侵蚀，这口枯井已经不再是一口简单的枯井了，而是一座源源不断产生怨气、尸毒的怨念之井。

    噔噔噔……

    果断翻过栏杆朝枯井的位置跑去，裴文德很快就扒开了枯井四周的杂草，打算看看到底是什么东西导致了这口枯井变成怨井的。

    “吸……”

    下一刻，裴文德通过井口向下望去，赫然一副令自己倒吸一口凉气的恐怖画面……

    “这是……尸山？！”

    双目瞬间瞪得如铜铃般大小，裴文德看着井下那堆砌成山的尸骸，只觉得脊背已经开始不受控制的冒冷汗。

    上百具尸骸堆砌在井底的情形，本来就已经足够骇人。

    偏偏那些尸骸竟然宛如活物一般，向着井口的方向伸手挣扎着……

    此情此景之下，裴文德几乎能脑补出那些死者在生前被扔进井里，然后不断哀嚎、挣扎的画面。

    眼尖的裴文德，甚至在某些白骨上看见了近乎于野兽般的牙印、咬痕。

    那一道道清晰可见的咬痕，让裴文德在震惊之余，又不免想到了一个更加令人胆寒的猜测。

    “这些人……几个时辰之前还是活人。”

    强行平复自己内心的情绪，裴文德最后把目光停留在了那些尸骸的正上方。

    那是最后被扔进古井的尸骸。

    从骨骼的颜色，以及那些尸骸本身散发出的血腥之气可以看出，他们在几个时辰之前都还是活人。

    “以人为食的恶鬼，这好像还是我第二次碰上吧？”

    恶鬼是人类死后亡魂所化的魔物，因此就算再怎么穷凶极恶的恶鬼，也很少以自己生前的同类为食。

    裴文德修行那么多年，也就是当初在号称“伥鬼之主”的山君麾下，见过一只吞食人类的伥鬼。

    而且那只伥鬼还是为了向山君复仇，这才不惜让自身堕落成最凶狠的恶鬼的。

    “以人为食的恶鬼？有人居住的房间？”

    思及至此，裴文德骤然扭头望向了自己身后的方向。

    看着那些如鬼火一般摇曳的灯笼，以及那些在灯笼照耀下寂静无声的房间，裴文德心里不的泛起了嘀咕。

    “不会真的像我猜的那样吧？”

    粗略扫了一眼那些门口点着灯笼的房间，裴文德发现那些房间竟有十几个之多。

    也就是说，裴文德的猜测要是没错的话，那就是十几个默默的待樊笼中的的厉鬼，随时等待着猎物的出现。

    “咕噜……”

    不自觉的咽了下口水，裴文德脸颊随即泛起了一片片黑色的鳞片，他眉梢的鬓角也开始逐渐的延长。

    “这果然是间鬼寺！”

    如果裴文德的猜测成真的话，那这些厉鬼可就不是普通的冤魂了，而是真正能媲美妖魔的凶戾鬼怪了。

    要是自己本体在此的话，裴文德凭借着自身的纯阳真火、菩提佛光，倒是不怎么惧怕这些恶鬼。

    可现在问题的关键是，目前在这里的只是裴文德的一尊元神。

    他可没把握在击退十几只实力不明的恶鬼后，还能继续去找那尊三面魔佛的麻烦。

    —推荐票—/—月票—

