    董明轩这话一出，众人微微一僵，其实是有些没想到的。

    因为从大家走进K歌房，到现在，一共才过了大概十分钟啊！进了K歌房之后，第一首歌是董明轩唱的，第二首是杨天唱的。

    而现在……第三首歌才刚唱到一半啊，是仁乐医院这边的王云辉点的。

    而这个时候，董明轩忽然又喊要玩桌游，这显然就很过分了。

    众人看向董明轩，都有些无语——刚刚是你喊着要唱K的，现在你是唱了一首了，你装完逼了，你爽过了，没问题。

    但你刚唱完，就让我们都别唱了，都去玩桌游，是不是太过分了点？

    合着来唱歌，就是为了给你一个人一个展示自己的空间呗？

    有没有这么自私的啊！“这不是才刚开始唱么……”“是啊，这才第三首歌，就不唱了吗？

    也太扫兴了吧？”

    “就是啊，董明轩，不能光你唱完就散场吧，这是不是有点过分啊？”

    ……众人都有点意见了。

    董明轩看到众人的反应和眼神，这才意识到自己刚刚一时心急，情商下线了。

    他僵了僵，连忙道歉道：“呃……不好意思，我不是这个意思。

    大家想唱歌的当然可以继续唱啊，我肯定不会说自己唱完了就不让大家唱了啊。

    只是……我看到我们中有某些人好像不太喜欢唱歌，总不能让他们就呆呆地坐在这儿看吧，总得有点参与感嘛。

    所以，这些人，就可以来一起打打桌游什么的。”

    一众人等中，大部分人其实还是能唱歌的。

    听到这话，都有些腹诽——刚刚你唱歌、你亮嗓子的时候，也没见你为不爱唱歌的人考虑、让他们出去玩啊。

    现在你秀完了，就想带着人去打桌游了？

    不还是一样自私么？

    不过，不得不说，众人中，还是的确有那么几个人是真不爱唱歌的。

    他们听到这话，都觉得有点道理，没有和其他人一样清一色地反对了。

    “打桌游的话，我倒是可以。”

    “我也是，我五音不全，不擅长唱歌的。

    打桌游我倒是行。”

    “我也可以来玩！”

    ……有三个男的，两个妹子，都举起了手，表示想玩桌游。

    董明轩总算是得到了一小部分人的赞同，有了台阶下，松了口气，道：“好，那……咱们几个就去外边玩桌游吧。

    其他人可以继续唱。”

    而后，他看向了杨天和梁梦瑶，“杨神医，梁姑娘，你们两个看着也不太想点歌的样子，要不一起出去玩？”

    杨天其实是很无所谓的。

    他觉得，唱歌不好玩，桌游不好玩，倒是自己怀里的这个梁梦瑶，很好玩。

    不过，如果梁梦瑶想玩，他倒也是可以的。

    于是他看向了怀边的梁梦瑶，“想玩吗？”

    梁梦瑶小脸还微微红着呢，听到说要桌游，心里下意识地是有点抗拒——她很想在这个温暖的怀抱里多待一会儿。

    可当她意识到自己下意识的这个想法之后，顿时又有些害羞——自己为什么会这么迷恋这个有妇之夫的怀抱啊？

    这可不对吧！不行，不能再在这里待下去了。

    待在这个K歌房里，怕是要继续被这家伙欺负、挑逗呢。

    于是矛盾的少女终究是在害羞的作用下违背了自己的本心，“我……我要玩！”

    杨天笑了笑，道：“那好吧，咱们也出去玩。”

    董明轩见梁梦瑶二人也同意了，顿时松了口气。

    他提出要玩桌游，本来就是为了剥夺杨天和梁梦瑶打情骂俏的机会。

    若是这俩人不出来玩，那他岂不是白费功夫了？

    ……一开始出来的一共是八个人。

    但八人刚坐好位置，又来了一个人，也想玩，所以就九个人了。

    大家决定玩狼人杀，八人局，最后出来的那个人先当上帝。

    身份配置是三狼人，两平民，预言家，女巫，守卫的新手配置。

    杨天其实没怎么玩过这类游戏，只是在这些游戏爆火的时候了解过一下规则，作为杀手隐藏身份的备用资料。

    此刻突然要玩，他心想应该还是挺有意思的。

    可是，第一局游戏一开始，他就发现，他想多了。

    这游戏很无聊。

    当然，并不是说游戏本身无聊。

    而是对于他来说，太无聊了，根本没有挑战性可言。

    他知道作弊是没有游戏乐趣的，所以他从一开始就彻底收缩了灵识，避免自己提前看到其他人的身份牌，让整个游戏失去悬念。

    可是，纵然如此，也没什么用。

    因为圣人武者的感官敏锐程度，实在是超乎常人想象的。

    他哪怕是不用灵识，光是随便看一个玩家一眼，就能从其面部的微表情上轻易分辨出这人那句是真的、那句是假的，有几分胆怯、几分底气……于是每个玩家是什么样的身份，他几乎一眼就看出来了，跟明牌玩也没什么两样了。

    一局狼人杀，倘若在开局你就得知了所有人的身份，那还有什么乐趣可言呢？

    只不过是碾压罢了。

    实在是无趣。

    所以，杨天玩着玩着，都觉得无聊，还得装作自己什么都不知道的样子，不然连其他人的游戏乐趣也会一起被破坏了。

    于是……他玩了几局之后，索性变化了玩法。

    一般的狼人杀，都是为了自己的阵营能赢而努力。

    可他呢，换了一个思路——无论自己是什么身份，都试图帮助梁梦瑶的阵营赢下游戏。

    这样一来，倒是迂回多了，也有趣多了。

    杨天渐渐找到了游戏的乐趣。

    ……董明轩是老聚会达人了，在狼人杀这方面也是很有经验的。

    他本来还有些担心杨天又有什么迷之运气，会不会连胜不止。

    可渐渐的他发现，杨天没有一直在赢，甚至是输多赢少。

    这下他就舒服多了。

    什么神医嘛，也就不过如此嘛。

    他也渐渐找到了自信，玩得越来越开心。

    只是他发现，无论自己表现得多好，好像……胜负都不是特别受自己影响。

    就好像有一只无形的手，在操纵整个游戏一样，无论自己游说得再卖力、再成功，游戏的胜负好像从一开始就注定了一样。

    而且……梁梦瑶……怎么好像一直在赢啊！ 

