    一切都发生得太过于迅捷。

    赵慎勇做梦都没能想到，金鱼精竟然能强大到如此地步，展现出摧枯拉朽的恐怖战力，才刚交锋就给予了他们毁灭性打击。

    因此直到此时，他才取出了那张群体传送卷轴。

    只是不等赵慎勇撕裂卷轴凄惨败走，局势便发生了惊天逆转。

    岩石之箭疾如雷电，狠狠打在金鱼精没有冰霜血盾庇护的右胸。

    土克水，150%伤害！

    五雷符克制妖邪鬼魅，虽不比属性相克的增益，但杀伤力也极为惊人，更何况……还是六道五雷符同时炸开！

    “轰隆隆——”

    金鱼精的右侧胸膛直接被炸出一个巨大的窟窿，右肺、肋骨、血肉皆是被炸得稀巴烂。在其体内炸开的六道五雷符，甚至让其左侧常人三四倍大小的心脏都炸毁了一半！

    并且在它的体内，破碎的岩石之箭直接迸射开来，撕裂摧毁着他的每一寸血肉和脏器。

    金鱼精体内直接传出一阵“噼里啪啦”的爆响声，胸膛部位“嗤嗤”跳跃着凌厉雷电弧光，焦黑一片。

    他的胸膛右侧有着前后透亮的窟窿，甚至能够看得左边血肉模糊，半截心脏不断“哗啦”迸射出血液的模样。

    如此景象，当真是骇人至极，令人头皮发麻。

    “啊！”

    金鱼精发出撕心裂肺的惨叫声，被恐怖的冲击力撞飞出去，“轰”的一声摔倒在地面，并且还向后滑出数米。

    楚枫总觉得要是它能像游戏里那样亮出血条的话，大概都能看到它的血条都被打掉一半多，进入残血状态了。

    金鱼精简直像倒在了一汪血池里，痛得咆哮连连，赫然奋力猛地一拍地面，轰出一个深陷的坑洞，并让大地剧烈震颤着。

    “哗啦啦——”

    在他御水之术的催动下，血液竟然如同有生命一般，逐渐凝聚为各式各样的武器。

    刀、枪、剑、戟、斧……

    血光烁烁，充斥着邪异强大的力量，宛如大妖精心祭练而成的兵刃。

    “赵慎勇！”楚枫瞳孔一缩，再度开弓之时便厉喝出声。

    “嘶啦——”

    赵慎勇一把撕碎群体传送卷轴，让流光瞬间扫向众人。

    “咻咻咻——”

    他们的身影在流光之中瞬间消失，被传送出去。

    “哧哧哧——”

    与此同时，一柄柄鲜血凝聚的兵刃迸射而出，携裹着摧枯拉朽的恐怖神威穿透虚空，留下一道道炫目的光芒匹练。

    杀气冲霄，刚猛无匹。

    但凡赵慎勇的反应慢上半拍，除却楚枫以外的所有人，都将殒命于此！

    血色兵刃如长虹贯日，向着后方的楚枫迸射而来，但后者瞳孔中倒映着森冷的锋芒，却连眼皮子都未曾眨一下，沉稳从容到了极点。

    毕竟一来距离较长，给了人反应闪避的机会。二来楚枫的敏捷属性极高，又修有顶级轻功。

    所以……

    “啪！”

    楚枫脚下一踏，如龙升九天般凌空而上，并在半空中松开了紧绷到极点的弓弦。

    “崩——”

    岩石之箭宛如地对空導弹一般，灿灿神光轨迹好似尾巴拖曳在后方，斜角向下迸射而出。

    崩箭穿空，如山崩地裂！

    “轰！”

    金鱼精目眦欲裂，再次仓促以左臂格挡。本就遭受重创的左臂，这一次更是轰然炸裂，从中断为两截。

    更有携裹罡气的碎石如残影般激射，在仿若一连串鞭炮炸响的“噼里啪啦”之声中，将他浑身打得血肉模糊，满是窟窿！

    它咆哮着站起身来，却见得楚枫以追星赶月之势，猛然当空俯冲杀来！

    楚枫抛却了断裂的【铁脊六合弓】，手中长剑宛如从天上截取的一截神虹，吞吐冰冷璀璨的豪芒，一往无前地破刺而出。

    全力一击，更携裹着从空中极速奔袭而来的强悍动力势能。

    “死！”金鱼精猛然抡动巨锤，向着楚枫这一剑狠狠砸去。

    但在正面交锋之前，楚枫已经完成了先前定下的战略目标：重创金鱼精，令其战斗力大打折扣。

    它受了如此夸张的重伤，到现在还没死就堪称生命力顽强到BT，怎么可能还有先前那般生龙活虎的战力？

    “当——”

    在震耳欲聋的悠悠金属颤音中，力量明显衰弱的金鱼精陷入下风。那五米左右的庞大身躯，竟在这剑的锐猛冲击力之下，踉跄着向后倒退开来。

    “当当当——”

    楚枫精气神高度集中，剑法环环相扣，如行云流水般挥洒自如，却又像狂风暴雨般连绵不绝。

    剑气纵横激荡，空气中更残留着一片绚烂的剑光残影，好似他手中有着数柄仙剑，如屏如扇般连环飞舞。

    金鱼精节节败退，根本招架不住，浑身被砍出一道道狭长伤口。

    “噗！”

    楚枫抓住机会，一剑斩断其手臂，让鲜血瞬间迸射而出。

    在金鱼精凄厉的惨叫声中，他更是猛地一脚，携裹着四千多斤的恐怖力量，在“砰”的一声闷响中将后者踹翻在地。

    唰——

    “永别！”楚枫手中飞虹旋转出半个剑花，便已是剑锋朝下，干脆利落地向下刺去！

    “不！！！”

    这一瞬，金鱼精的内心简直是崩溃的，憋屈悲愤到了极点——这要是在通天河里，老子怎会落得如此凄惨危机的境地？！

    毕竟倘若他是个轮回者，按系统的等级评价规则就属于……B级1等强者！

    并且要是在水下，金鱼精更能发挥出御水之术的威能，还有着不小的属性加成。

    可说什么都没用。

    就是这样一个B级1等的强力BOSS，却被楚枫摁在地上摩擦……

    成王败寇。

    此间之理，亘古不变！

    “噗！”

    楚枫这一剑贯穿了其仅剩的半颗心脏，并将其绞碎，让冰寒的剑气肆虐，彻底摧毁了金鱼精仅存的最后一点生机。

    “击杀黑暗入侵者【金鱼精】，获得3000奖励点。”

    连抠门至极的系统都给出了3000奖励点，足可见金鱼精的实力到底有何其强悍！

    楚枫长吐出一口浊气，“噗”的一声拔出了飞虹剑。

    而去而复返的赵慎勇等人，远远地见得这一幕便彻底惊呆了，为之哗然轰动。

    楚枫脚踏着金鱼精庞大的尸体，屹立在夜晚寒冷的风中，倒提清冷如霜的长剑，衣袂飞扬。

    在赵慎勇等人看来……

    宛如战神。

