    东歧谷作为转生大禁天中的一处宝地，曾诞生过不少，附庸古神的先天生灵。

    虽然随着古神的日益式微，早已衰败了下来，但依旧万古长存，岁月不可侵。

    可如今入口处却接连崩开，其内自成的宇宙空间也是动荡不止，裂缝丛生，像是有无物不杀的破坏神来了，要将整个东歧谷给毁掉。

    轰！

    此刻，在东歧谷的入口位置，一尊巨大的翼神神邸浮现，上抵九天，下慑九幽，凭空化出，矗立在尘世间，背后混沌神翅遮天蔽日，栩栩如生，就好似真正的翼神降临了，霸道绝伦，谁也不能忤逆。

    方圆百亿里的混沌虚空，都像是破布一般抖动着。

    “是翼神弟子武鼎来了，他来得实在太快了！”

    此时此刻，在东歧谷外，可见三道身影浮现，正是莫刹和两尊古神掌阁弟子。

    他们离开东歧谷后，就在外面潜伏了下来，就为等这一天。

    那等盖世神威铺天盖地，像是一片汪洋打来，从东歧谷入口方向隔空弥漫，让他们神体一阵痉挛，几乎站立不稳。

    “不对！”

    “除却武鼎之外，禾伯尧也来了！”

    可是下一刻，当他们看到那翼神神邸下，分明有两道高大的身影并肩而立，顿时失声惊呼了起来。

    在这样的大背景下，武鼎他们不陌生，禾伯尧也是同样如此。

    对方的实力，犹在前者之上，修炼了三个叠纪！

    “这样的阵容，萧叶师弟绝对挡不住！”

    莫刹咬牙低吼一声，再也按捺不住，抵挡住那盖世神威，朝着东歧谷冲去。

    “咦？”

    “这里竟然还潜伏着三个蝼蚁？那就顺手除掉吧！”

    一道轻咦声响彻而起，话语带起了猛烈的波动，让莫刹还没有靠近，就感受到一股难以言表的压迫感临身而来，让他神体直接炸开，吐血倒飞了出去。

    而那压迫感，却依旧蔓延而来，将莫刹锁定，欲要将其除掉。

    “两位既然为萧某而来，那就进谷一战便是，欺凌弱小，算什么本事！”

    就在这时，一道长啸声从东歧谷内响彻而起，带起一股滔天波动，隔空席卷而来，直接护住了莫刹。

    只见东歧谷内，萧**拔身影出现，眸子跟神灯一般慑人。

    “为你而来？你太看得起自己了。”

    “对付你，有武鼎师弟就够了，我只是来看热闹的。”

    一尊翼神弟子发出了嗤笑声。

    他如同一尊神话时代的神邸，雪白的发丝披散，肌肤呈古铜色，躯体如龙，乃是修炼了三个叠纪的禾伯尧。

    “不过，既然你开口了，那就暂且留着他们性命吧。”

    “毕竟在这里，能欣赏你陨落的生灵，可不多。”

    禾伯尧轻蔑的看了一眼，狼狈止步的莫刹，以及紧随而来的两尊古神掌阁弟子，负手退之一旁。

    在他看来，莫刹等古神弟子实力太差，先杀还是后杀，完全没有影响。

    “古神弟子，萧叶！”

    “你毁我混沌神魄，又杀翼神群族生灵，还敢在此地停留，是知晓无处可逃，所以坐以待毙吗！”

    与此同时，在翼神神邸之下，一道威严的声音响彻而起。

    这是一尊身形高大的生灵，正是武鼎，他一步步朝着东歧谷内走去，冷冷盯着萧叶道。

    他混沌神魄被萧叶毁掉的刹那，就察觉到了，立刻动身朝着东歧谷赶来。

    “就凭你，还不足以让我坐以待毙。”

    萧叶凝视武鼎，摇了摇头道，目光却是望向退之一旁的禾伯尧。

    这次竟然引来了两尊，横跨叠纪的翼神弟子，他同样始料未及。

    “哈哈哈，这个叠纪诞生的上位道神，也敢如此对我说话！”

    “我承认你有点手段，但你终究还没有经过叠纪的沉淀，这些年可曾见到，你们古神弟子，如同丧家之犬般东躲西藏？”

    武鼎闻言大笑了起来，毫不留情揭开古神群族的伤疤。

    “是吗？”

    “那我们古神弟子的惨剧，将从我开始终结。”

    萧叶收回了目光，凝视着眼前的武鼎。

    “狂妄！”

    萧叶话音落下，武鼎横跨长空，速度快速绝伦，直接探出一只大手，朝着萧叶的头顶抓去，像是老鹰抓小鸡仔一般。

    这是对自身实力极度自信的体现。

    “这些横跨叠纪的生灵，的确很自负。”

    “如今对我，也敢动用这等招数？”

    萧叶见此，顿时摇了摇头，其神体一震，六十万颗原点齐现，和神格共鸣，上位道神力喷薄而出，随同他身形而动，直接迎向武鼎的大手。

    轰隆一声，犹如两个混沌天地碰撞在一起，阴阳之气乱冲，混沌雾霭四散，恐怖滔天的波动席卷四方。

    只见武鼎闷哼一声，神体竟然被撞开了，背后的翼神神邸都是一阵摇动，差点消散开去。

    “这小子的确古怪，光是上位道神力，竟然比我还要强上一些了，难怪能轻易粉碎我的混沌神魄！”

    武鼎止步，眼神中浮现一丝凝重之色。

    然而下一刻，他眼前的视线，便是黑暗了下来。

    只见萧叶的神体在迅速拔高，直接高耸在东歧谷内，以蛮横的姿态，直接朝着武鼎冲撞而来。

    “和我比拼神体吗？那我成全你！”

    武鼎见此冷冷一笑，在展现神体类的神通，神体同样在拔高，和萧叶的古神之体不相上下。

    且拥有两个叠纪的岁月沉淀，每一寸都蕴含无穷威能，直接迎向萧叶。

    轰隆！

    两尊强者碰撞在一起，以神体进行搏杀，狂暴无比，每一击都能将这个叠纪的生灵碾成粉末。

    然而，萧叶本身就是古神群族的无量上位道神，神体淬炼得无比强悍。

    在他领悟时间大道后，神体再次蜕变，尽管他以时隐神通隐藏了时间大道的气息，但神体的蜕变却依旧存在，威能自然惊人。

    仅仅数十息时间过后，随着噗嗤一声，其中一道庞大的身影竟然被震得后退，嘴角逸出一丝神血。

    那，赫然是武鼎。

    “这……怎么可能！”武鼎口中发出低吼，满脸的震惊之色。

    他修炼了两个叠纪，优势太明显了，可和萧叶比拼神体，竟然落在下风。

    “就凭他，恐怕不是我的对手！”

    此刻，萧叶的古神之体一纵，却是如同附骨之锥追了上来，在锁定武鼎的同时，目光却是朝着在旁观战的禾伯尧看去。

    “一旁观战太过无趣，不如你，一起上吧！”

    {第三更到！}

    手机版更新最快网址：

