    “兄台，等等我！”那个锦衣青年男子追上了云中鹤。

    云中鹤问道：“有事吗？”

    那个青年想了一会儿，问道：“没事，就莫名其妙想要打个招呼。不知道为何，见到你竟然有一种莫名其妙的亲近感。”

    云中鹤道：“巧了，我也是啊。”

    那个青年道：“兄台，我们是不是在哪里见过？”

    云中鹤道：“见过吗？没有印象啊，否则像兄台这种人中之龙，我肯定会印象深刻的。”

    “哈哈哈……”那个青年道：“看看，看看，你也知道我的外号啊，肉面飞龙。”

    云中鹤道：“兄台脸上果然有好多肉。”

    一边说话，云中鹤一边盯着他看。

    单纯从外人的角度上来看，眼前这个青年男子和云中鹤几乎没有半点相同的。

    因为云中鹤很瘦，一米八，却只有不到一百四十斤。

    而眼前这个青年，足足超过三百斤。

    尽管身穿华贵锦衣，但这种肥胖让他的外形完全失去了任何俊美。

    但只要他减肥一半，他的长相就和云中鹤一模一样了。

    对！

    是一模一样。

    不是相似，真的就如同双胞胎一样。

    但现在看上去，真是天差地别。

    换成其他时候，云中鹤绝对看不出来，因为单纯外表上看，眼前这个青年男子和他没有任何一点点相似之处。

    但此时达芬奇上身，而他的眼睛能够穿过皮肉，直接推断出骨架。

    眼前这个青年的骨架，除了因为肥胖被压得有点变形之外，真的和云中鹤一模一样。

    他骑这这匹马，绝对是真正的千里马，价值不菲，因为驮着他三百斤的体重，竟然依旧跑得很快。

    “兄台，我们真的没有见过？”三百斤的青年男子问道：“你好好回忆一下，尤其是在青楼，有没有见过我？”

    云中鹤道：“为何这么讲？”

    三百斤青年道：“因为我这一生，不是在青楼，就是在去青楼的路上。”

    云中鹤一愕，还真巧了，云中鹤这一生不是在骗财骗色，就是在骗财骗色的路上。

    “我听说金州城来了一批金发碧眼的女人，所以我不远几千里过来，就是想要尝尝洋荤，没有想到安乐天那个傻逼感染了花柳，结果把这些姑娘全部关起来，还不许人接客。”三百斤的青年公子道：“这不是因噎废食吗？结果我几千里白跑了一趟。要说我们皇帝陛下也是够操蛋的，你打仗就打仗吗？关什么青楼，扫什么黄啊？难道和大赢帝国一打仗，男人就不需要嫖了？”

    云中鹤惊愕无言。

    因为眼前这个三百斤公子说出了几个字，皇帝陛下够操蛋。

    谁能说出这样的话？谁敢说出这样的话？

    云中鹤还发现了，他年纪轻轻的竟然留了胡子，只不过胡子不多，显得非常滑稽。

    他本来就胖，加上猥琐的气质，再加上滑稽的胡子，简直让人无法言语。

    实在让人无法想象，他骨子里和云中鹤是长得一摸一样的。

    一个可以如此俊美无匹，一个可以这么长相不堪。

    “兄台，你在看我胡子？”三百斤青年公子问道。

    云中鹤道：“对，您这胡子实在是潇洒不羁。”

    三百斤青年公子道：“这胡子是我成年的纪念。”

    云中鹤道：“您满十八了？”

    三百斤青年道：“不，我刚睡够了一千名女子。”

    我……我……我……

    云中鹤完全不敢置信。

    就……就你这肥猪的模样，竟然还是千人斩？

    上天还有没有天理啊？

    “兄台，你知道我千人斩秘诀是什么吗？”三百斤青年公子问道。

    云中鹤道：“不知。”

    三百斤青年公子道：“第一，有钱；第二，快。”

    呃！

    说得好有道理啊，简直让我无言以对。

    三百斤青年公子道：“所以，我这千人斩全部是在青楼完成的。我在十三岁就有一个梦想，我要横扫天下青楼。以后不管我走到哪里，任何一家青楼，哪怕是在臭水沟边上的勾栏，都有我恩爱过的女人。”

    我……我……我……

    你这理想，好……伟大啊。

    本来我以为宁安侯世子已经足够奇葩的，但他比起你来，简直什么都不是了。

    星辰岂敢与皓月争光。

    “立下这个誓言容易，但实现起来太难了。”三百斤青年公子道：“我走出家门之后才知道，原来天下的青楼这么多。如今三年过去了，我还只是完成一千多人。路慢慢其修远兮，吾将上下而求索。”

    此时，云中鹤真的有一种下马跪在地上的冲动。

    他从来没有敬佩过任何人，但眼前这位，绝对是他遇到过最牛逼的。

    现在云中鹤越发相信，眼前这位偶像，应该就是他兄弟。

    虽然又肥又贱，但是这股子渣味，还有对青楼的热爱，简直是一样样的。

    “兄台这是要去哪里啊？”云中鹤问道。

    “无主之地。”三百斤青年公子道：“听说这是蛮荒之地，这里的青楼女子应该更有味道一些，我就想来尝一尝野味。”

    好吧……

    云中鹤道：“南周帝国疆域万里，青楼女子风味应该更绝佳吧，为何舍近求远呢？”

    三百斤公子道：“兄台有所不知啊，我在逃婚。”

    云中鹤道：“莫非兄台的未婚妻极丑？”

    “不，极美，美艳不可方物，看一眼就要浑身抽搐。”三百斤公子道。

    云中鹤道：“那兄台为何还要逃婚啊？”

    三百斤公子道：“我在青楼呆久了，吃惯了歪瓜裂枣，睡惯了粗鄙俗女，让我娶一个身份高贵，倾国倾城的绝世美人，完全做不到啊。就比如一头猪，天天吃的都是猪食，有一天你要是逼着它吃美味佳肴，它会拉肚子的。”

    云中鹤再一次敬佩到无以复加，一句话都说不出来，只有无限的膜拜。

    第一次见到有人把自己比喻成为猪，还比喻得这么清丽脱俗的。

    “而且人家是高贵娇女，我这种垃圾废物，又肥又虚，还是不要耽误她的终身幸福了。”三百斤公子道：“我还是继续我的理想，在天下每一间青楼都留下我的足迹。我们每一个人都会死，而像我这种肥痴蠢货人渣，大概死得会更早一些。当我闭上眼睛的一刹那，想到自己曾经照顾过一万个姑娘的生意，死也会瞑目的，人这一生总要有点贡献吧。”

    说这句话的时候，他的口气中带着一丁点淡淡的悲伤。

    云中鹤此时真的无比好奇，眼前这个三百斤青年公子，究竟什么身份啊？

    听他的口气，即将迎娶一个身份高贵的绝世美人，所以身份肯定高贵。

    但是豪门贵族，怎么会允许他这样天天出来浪？每天都睡在青楼？

    什么人家啊？

    “兄台，你可知道最近的一家青楼在哪里啊？”三百斤青年公子道：“我已经快不行了，一定要去最近的青楼才能复活。”

    云中鹤道：“往前大概十一里，有一家夜春风，不过是一家非常低级的勾栏。”

    “没事，越低级越好，野猪吃不惯细糠。”三百斤公子道：“那在下就先走一步了，日后有缘再见，我一定请兄台嫖宿。”

    然后，这位三百斤的公子催动骏马，急不可耐地往前奔跑。

    紧接着……

    嗖嗖嗖嗖……

    后面出现了几十骑，每一个都是高手，跟随在三百斤青年公子身后。

    很显然，这些人都是他的保镖。

    他爹什么人啊？竟然派出了几十名高手，来保护这么一头肥猪出来逛遍天下青楼？

    这当爹的有多大的心啊？

    没过多久。

    那个肥猪一样的锦衣公子又折返回来了。

    “对了，还有一个问题想要问你。”

    云中鹤道：“兄台请讲。”

    三百斤锦衣公子道：“你作为江湖术士行走天下，有没有见过一个和我长得差不多的人？”

    云中鹤道：“为何这样讲？”

    三百斤锦衣公子道：“不知道为啥，我总觉得我该有一个弟弟，偶尔在梦中见过。”

    云中鹤道：“不曾见过，像兄台这样的人种龙凤，我见过一次肯定不会忘记的。”

    三百斤锦衣公子点头道：“那行，我就再找找。”

    然后，他再一次离去。

    望着他离去的背影，云中鹤心潮澎湃。

    回去之后，他一定要问问风行灭大人，他云中鹤究竟是谁？

    究竟是何身世？

    云中鹤闭上眼睛片刻，然后睁眼道：“继续赶路，返回裂风城。”

    ………………

    时光如水，岁月如梭，又几天时间过去了。

    过去的这一个月时间，对于裂风城来说完全是噩梦。

    先是给盐商退钱，接下来为了救治白银盐场惨案的伤者，为了抚恤这场灾难的死难者，井中月掏空了最后一两银子。

    接下来，一个又一个传闻散步开来。

    裂风谷的军队已经没有军费了，所有士兵都领不到军饷了。

    所有的官员，也领不到饷银了。

    为了辟谣。

    井中月把城主府所有的金器，银器全部融了，勉强给军队发了军饷。

    军队的军饷发了，但是官员的饷银依旧没有。

    于是，井中月把家中所有的首饰珠宝，丝绸布匹全部拿了出来，堆在城主府外面，为裂风谷的官员发饷银。

    裂风夫人，麝香夫人最后一根银钗都没有留下，最后一件绫罗绸缎也没有留下。

    在井无边的破口大骂中，他的那头宠物老虎，也被牵出来卖掉，而且仅仅只卖了不到一千两银子。

    就算是这样，依旧不够，最后竟然需要用棉布，食盐，胡椒来给官吏们发饷。

    最后依旧差了一千两。

    井中月痛苦地解下了自己的佩剑，冷冽道：“这支剑从我曾祖父就陪伴我井氏家族，现在折价一千两银子给你们发军饷，行吗？”

    这等惨状，简直让人嘘吁不已。

    然而所有人都知道，你井氏家族掏空了最后一两银子，也仅仅只是救助了伤者，抚恤了死者，退还了盐款，发放了军饷和官员的饷银。

    连你母亲裂风夫人，都只能穿棉布衣衫了。

    但是，你还有一百万两的赔款要赔付呢。

    而且这笔赔款，是用裂风谷一万大军的铠甲和武器抵押的。

    十二月初一，就是赔款的最后期限。

    整整一百万两。

    但是你裂风谷一两银子都拿不出来了。

    诸侯联盟的两万大军，也逼近包围。一旦井中月赔不出这一百万两银子，就用武力逼迫裂风谷一万大军缴械抵债。

    随着赔款最后期限越来越近，越来越近。

    所有人都知道。

    裂风谷完了。

    井氏家族完了。

    ………………

    注：诸位大人若不投票，俺也完了！诸位英明伟岸的恩公，投票救俺呀！呜呜

