    之前去阿肯色州寻找贝蒂·罗斯时，已经被躲在暗处的冰霜巨人们用心灵权杖坑了一回……明明冰霜巨人们与心灵权杖之间的相性低到了极点，可绿巨人还是没能抵抗住那股精神力的冲击，陷入了被控制的状态，可想而知，他对于这一招的抗性有多差。

    现在，换成更擅长心灵控制的超巨星，而且还是持有权杖，能力得到增幅的超巨星。以绿巨人那个憨憨的脑力和智商，又什么可能扛得过去呢？

    用不着催动心灵权杖，仅仅只是一个眼神，超巨星便凭借自己的能力，控制住了绿巨人。

    再把权杖往绿巨人的胸口一戳，如同原剧情中绯红女巫为复联众人编造幻境时一样，往绿巨人的脑子里塞进了一堆他最不希望看到的画面，比如贝蒂·罗斯死在了神盾局手里，并且尸体都被肢解成了残块……

    无边的愤怒，让绿巨人的身形膨胀了好几圈。因为脑子不好使，一时之间分不清幻象与现实的区别，绿巨人心底深处涌出的这股仇恨，全都撒向了原本的同伴。再加上超巨星在暗地里的引导，于是，所以正在与她为敌的人，都被红了眼的绿巨人视为了死敌。

    “吼~~！”

    疯狂的嘶吼了一声，绿巨人撞破墙壁，再次出现在了室外。

    不同于刚才的是，他没有再向那些大兵们发起攻击，而是把视线转向了从另一个方向上攻过来的舰娘们。

    谁冲的最猛，打的最凶？凭借野兽一般的自觉，绿巨人立刻锁定了一个目标，状若疯癫的朝她扑了过去。

    作为石小磊的同伴，舰娘们理所当然的将绿巨人视为了自己人。再加上石小磊曾经介绍过绿巨人的特点，知道他在战斗状态下是个什么模样……

    抬头看了一眼，威奇塔并没有在意空中扑来的绿巨人，转头又看向了另一处还在负隅顽抗的防御工事。

    就这样，随着一声闷响，毫无防备的威奇塔被落下来的绿巨人一拳打飞。如同炮弹一样，撞破了将近一米厚的混凝土墙，落进了存放战机的机库中。

    虽然原型是成千上万吨重的重型巡洋舰，不可能被绿巨人一拳打沉，但别忘了，威奇塔是在舰娘形态下吃下了这一招，而且还是一点儿力道都没有卸掉的，结结实实的承受下了这一拳中的所有力道。

    “威奇塔？威奇塔~！”陷入昏迷后，威奇塔的信号从内部联网中突然消失不见，再结合刚才看到的那一幕，附近几位舰娘都不由得脸色一变。

    “我来对付他。”出身德系，战列娘俾斯麦向来都很冷静。

    只见她一边转身摆开架势，正面迎向了猪突猛进过来的绿巨人，一边向同一组的欧根亲王吩咐道：“快去看看威奇塔。”

    “是~。”

    “姐~！”作为俾斯麦的亲妹妹，提尔比茨当然也在这个小组里。

    绿巨人的气势很盛，看起来就不像是好对付的。担心姐姐一个人应付不来，提尔比茨赶紧调转方向，从侧面包抄过来，与俾斯麦一起对绿巨人形成了夹击之势。

    说时迟那时快，短短一瞬间之后，绿巨人已经跟俾斯麦交上手了。

    提前做好了心理准备，俾斯麦凝聚起一股巨力，迎着绿巨人挥出的右拳，一拳怼了上去。

    一个拳头，大的跟磨盘似的，另一个拳头，却是要比普通男性的还要小了一圈。可在接触之后，体积差距堪称巨大的这两个拳头，却是撞了个平手。

    “嗵~！”一声巨响，冲击波呈圆形扩散开来，地面上的尘土也被掀飞起来。

    远远看去，就像小范围内发生了一场沙尘暴似的。

    “哈~！”没心情等沙尘落下，提尔比茨也一头撞进了黄澄澄的沙尘中。随着她一声大喝，还在与俾斯麦僵持的绿巨人，被她一脚踹出了沙雾。

    如果是在平时，绿巨人吃下这一腿后，就算不晕过去，至少也会有些疼痛的反应。

    可现在嘛……

    被超巨星用幻象刺激过，绿巨人的愤怒程度远超以往，处在如此强烈的情绪波动中，他根本意识不到身体上的疼痛。加上因为愤怒而提升的身体素质，防御力也远超以往的那几次变身……客观角度上来说，提尔比茨这一击，虽然并没有失去平时的水准，但对于现在的绿巨人来说，还是轻了点儿。

    “吼~~~~！”

    在地上滚了几圈，绿巨人不仅没有受到重创，反倒是又膨胀了一圈，变得更加威猛了。

    “小心点儿。”

    “我知道。”

    两姐妹不得不打起十二万分的精神，丝毫不敢大意。

    有一说一，以舰娘们所掌握的攻击手段，想要快速制服实力远超平时的绿巨人，真的没那么容易。

    毕竟她们的攻击都停留在物理层面，而对于皮糙肉厚的绿巨人来说，最不怕的就是物理攻击了。

    如果能换石小磊，或者贝优妮塔过来，这一战的难度至少能下降一半，假如更进一步，请神秘侧顶点的古一出手的话……只要一记‘灵魂出窍掌’，不过一眨眼的功夫，就能彻底制服这个大块头。

    那么，同样处于战斗现场的石小磊，为什么没有过来接替俾斯麦姐妹的位置呢？是因为他没有注意到地面上的异常，还是觉得舰娘们可以应付，所以懒得过来多此一举呢？

    都不是。

    绿巨人的突然叛变，不是什么不起眼的小事，哪怕是在空中待着，石小磊也早早的通过舰娘们的汇报知道了这件事。而在低头看了一眼，确认绿巨人正在以一敌二跟俾斯麦姐妹打的有来有回之后……说句实话，石小磊心里确实有那么一点点的不安，担心舰娘们制服不了他。

    之所以没有降落去地面，接替俾斯麦姐妹俩的位置，亲自出手对付绿巨人，是因为石小磊这会儿还有更加重要的任务，暂时还没空抽身离开——自从传送门打开，直到现在，星际海盗们还在源源不绝的从星门里往外冲。虽然不像齐塔瑞人入侵时那样还有‘大虫子’跟着，可他们的数量，却是跟窜了稀似的没完没了。想着这么下去不是个事儿，必须要想办法控制敌人增兵的节奏，于是，石小磊一边开着‘暴风’，一边堵到了那个缺口上。

    利用‘暴风’的覆盖范围，堵住缺口。就算不能把敌人全都弄死，也能借用这一技能的冰冻能力，降低他们的反应速度和灵活性，为斯塔克等人争取到更多更好的攻击机会。

    石小磊想的挺好，而实施起来的效果，也不比他想象的差多少。

    正因为这一办法很管用，对控制战况起到了更加积极的作用……大局为重，石小磊不得不继续坚守在这里，按下去接替俾斯麦姐妹俩的念头。

