    呼呼！

    北风呼啸，寒风彻骨，山坳前翻新的土包，昭示着这是一个坟墓。

    没有墓碑的坟！

    丑牛死了。

    交代完一些事情，又絮絮叨叨说了许多，有过往的回忆，又或是弥留之际的胡言乱语，便毫无征兆的死了！

    这位横练一品巅峰，半步先天都奈何不得的绝顶强者，无声无息死在了这片荒野中，连墓碑都没有留下。

    而送葬的人，只有一个见过几面，说不上熟悉，甚至小有摩擦的年轻后生。

    “这艹蛋的……”

    陆川洒下最后一抔土，狠狠向天比了个中指，临到半途，赶忙收了回来。

    没办法，这次他能活下来，还是老天爷赏脸的缘故。

    否则，真的是十死无生。

    埋葬了丑牛，陆川返回山洞，闭目养神好一会，理清了头绪后，便既盘膝而坐，摆出一个睡梦罗汉的架势。

    嗡！

    几乎在罗汉桩摆出的刹那，其周身便有淡淡的金色毫光闪现，虽然很淡，近乎不可查，却依旧照耀的山洞明晃晃。

    尤其是，褪去上衣后的精壮上身，竟有着赤金色的梵文，有如密语般写满了全身。

    这是丑牛最后的遗泽——罗汉金身。

    此功法，与金刚般若有异曲同工之妙，近乎是同源的修炼法门，使得陆川上手极为便利。

    不仅如此，丑牛更是以类似于佛门灌顶的法门，用自身横练绝顶的宝血，在陆川身体上勾划出了无数梵文。

    此秘法，竟是生生将其最后的气血劲力，洗炼成最精纯的力量，灌入了陆川体内。

    用丑牛的话说，就是他快死了，留着也没啥用。

    于是乎，都给了陆川。

    虽然只有十分之二三，甚至更少，可终究是一尊近乎半只脚踏入横练宗师的绝顶强者宝血元气。

    陆川的伤势之重，也是超出想象。

    丑牛也说，算是缘分。

    陆川数次重伤，甚至经脉尽断，虽然之后都恢复如常，可到底损及了根基。

    也亏得丑牛有这等灌顶秘法，近乎是将自身的武道潜力，一股脑的注入进了陆川体内。

    帮他疗伤的同时，也修补了一部分根基。

    如此，才能让陆川更快的会。

    否则的话，现在的陆川，别说是自由行动，挖个粪坑了，就算是走路都难。

    山中无日月。

    当陆川再次出山时，方知已经过去了一个多月。

    眼见，又是一年年关了！

    ……

    周家镇，京畿重地，方圆百里千里内，有名的繁华镇子。

    普通人只知道，这镇子很富有，乃是因为镇上有一户周姓人家。

    但唯有大晋武道界的高层，才知道，真正富有的，正是这一户周姓人家。

    周家没有人在朝为官，却是大晋最有名的商人。

    无论南北，亦或东西，遍及天下的商道，还有那令人眼红的聚宝楼，堪称富可敌国。

    出人意料的是，上京城遭受‘僵尸’祸乱，近乎遭劫一般的灾祸，离京城如此之近的周家镇，近乎没有受到丝毫影响。

    临近年关，人来人往，无数马车穿过城门，行人如织，其乐融融。

    站在七八里外的山坡上，陆川遥望周家镇。

    直至下午时分，有一行人出得城门，在周遭兜兜转转好一会后，才有一辆马车，在几名护卫拱卫下，向着山坡疾驰而来。

    到了半山腰，马车停下，一名身穿锦袍的俊朗青年，独自走向山巅。

    “陆兄！”

    周丰苦笑道。

    “她们还好吧？”

    陆川道。

    “不太好！”

    周丰摇摇头，叹道，“除了挂念你之外，在周家，我确实护的住他们，但只有千日做贼，没有千日防贼的，就怕我有照顾不到的地方！”

    “此事，我会解决！”

    陆川略一沉吟道。

    “你可别乱来！”

    周丰眉头微皱，沉声道，“我知你如今修为非同小可，但你若是杀了高家满门，我父亲为了照拂大母的颜面，必然要有所表示！”

    “放心，不会让周兄难做！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“至多，就是吓唬吓唬他们而已！”

    “哎！”

    周丰苦笑摇头，“你要小心，高家可是有先天宗师坐镇！”

    “你都说了，只有千日做贼，没有千日防贼的道理！”

    陆川笑道。

    “哈哈！”

    周丰了然大笑。

    但很快，就笑不出来了。

    因为他发现，往常什么事情，都一副风轻云淡的陆川，此时气息沉凝的可怕。

    当然，吓不住他。

    只不过，周丰却为朋友担心。

    “死了很多人吧？”

    陆川没头没脑问道。

    “嗯！”

    周丰点点头，涩声道，“死了很多，到现在都没清理完，若非演武院所有教习和武子全力出手，此番怕是……”

    “安道子死了！”

    陆川话锋一转道。

    “嗯！”

    “他是武盟地尊！”

    “嗯！”

    “我懂了！”

    陆川语气中透着难以言说的萧瑟。

    “陆兄，我……”

    周丰面色一紧，不知想到什么，颓然低头。

    “你有你的苦衷，我知道，不用告诉我！”

    陆川摇摇头，欣然笑道，“你我朋友一场，你为我做的够多了，我却没有什么能帮……”

    “不！”

    周丰也摇头，侧身看着远方山林，“陆兄，你看到那鹰了吗？它会飞，自由自在。

    若非遇到你，我就跟这了翅的鹰一样，没有什么区别。”

    陆川默然。

    他知道，这是两人的境遇不同。

    对他而言，周丰所能做的，都是力所能及之事，无论是朋友道义，还是兄弟情义，都无可指摘。

    对周丰而言，陆川的出现，让他有了一个可以真心相交的朋友，能够让自己下定决心，去做一些自己喜欢做的事情。

    这就足够了！

    以他的身份地位，陆川帮不到他什么，唯有这份情谊难得。

    所以，周丰很珍惜，不遗余力的伸出援手。

    但限于某些缘故，许多事情，他又不能宣之于口，作为朋友，周丰又很自责。

    陆川也明白，所以从未追问，不让朋友难做。

    或许，这就是兄弟之间的默契吧。

    那一年，两人于船上初见。

    一人武道初成，意气风发，笑傲大江之上，一人初出茅庐，放浪形骸。

    两个年轻不羁的少年，自然而然成了朋友。

    虽然不能无话不谈，却互相弥补着，各自缺少的一部分。

    陆川一心想要自由自在，游历大江南北，却身不由己，只能一次次在亡命奔逃中，行走在死亡边缘。

    周丰身份尊贵，天下无人能出其右，身上却有着无形枷锁，只能按部就班的遵循着既定的路前行。

    “嘿，咱们好不容易聚一次，说这些做什么？”

    周丰腼腆一笑，竟与陆川有几分相似。

    “喝酒！”

    陆川咧嘴轻笑，扔给周丰一个酒壶。

    周丰拔开塞子，咕嘟嘟灌了一大口，又扔给他。

    一壶酒，很快见底。

    “保重！”

    “保重！”

    没有多余的话，又说了一些不着边际的话，两人互相道别。

    一人远去，一人目送。

    寒风中，雪花飘飘，人已杳无踪。

    “少爷，何不送他一场机缘？”

    身形佝偻的周伯，不知何时，出现在了身旁。

    “个人有个人的缘法，强求不得！”

    周丰摇摇头，眸光骤然一寒，“陆兄以诚待我，我能为他做的，就是让他没有后顾之忧。”

    “老奴明白了！”

    周伯面色一紧，躬身应诺。

    ……

    时光荏苒，一晃又是大半月过去。

    陆川一路东进，直抵渤海州。

    这里，正是周铭母族，高家祖地所在。

    此地离上京城极远，虽然他在上京城闹出了天大乱子，又跟高家结下了仇怨，却并有手段大张旗鼓的通缉。

    亦或者说，大晋朝廷在这里的力量，稍显薄弱，颇有几分阴奉阳违的味道。

    陆川没有直接杀进高家，而是乔装打扮一番后，混进了渤海城，在几个高家人身上，下了几只蛊虫。

    几个高家人重病，几个人又中了奇毒，高家上下束手无策。

    短短半月，虽然一人未死，却是人心惶惶。

    然后，陆川送了一封信进去，便离开了渤海城。

    他知道，一封信吓不住顶级豪门的高家，吓不住先天宗师。

    但人的名，树的影。

    陆川如今的凶名，已然被各大豪门世家，列为了第一等不可招惹的范畴。

    沈家，便是最好的例子！

    正如周丰所言，若是高家也落得如沈家那般下场，周家绝对会站出来。

    毕竟，那是亲家。

    若是毫无作为的话，丢的就是周家的脸，甚至是直接大耳刮子抽周家的脸面。

    作为大晋，比之皇族都不能招惹的存在，谁敢让周家丢这么大脸？

    陆川作为朋友，当然不能让周丰难做。

    但为了以防万一，还是上了一层保险，狠狠吓唬了高家一番。

    若高家还是不依不饶，那就别怪他心狠手辣了。

    做完这些，陆川顺路从上京城西去，看到了无数残垣断壁，也碰上过四处游荡的零散铁尸。

    作为造成这一切的罪魁祸首之一，陆川默默跟踪过，演武院武子清缴铁尸，也见过大晋禁军四处最追杀武盟叛逆。

    还看得，通缉自己的文书，贴满了周边城镇。

    唯独没有看到，有人站出来揭露真相。

    也是，那些豪门世家，做了几百年的哑巴，享受着荣华富贵，怎么可能揭露真正的罪魁祸首是皇室呢？

    正如沈太傅所言，武盟和陆川，才是真正的叛逆乱党。

