    胡映月觉得，这一刻的女儿仿佛在发光！

    这是一个全新的她，哪怕到了另一个领域，也仍然在散发着她的光芒。

    自己的女儿，果然是全天下最优秀的！

    胡映月高兴的泪湿了眼角。

    她和江耀都没有跟女儿说的是，他们一直没有放弃去寻找让她恢复武功的办法，之所以前些日子出门也是去拜访丹师去了，但结果却是不尽如人意。

    这种事情不能给女儿讲，她听了只会更难过，所以这份失望就只有他们夫妇承受着。

    胡映月在这一个月的时间里几乎没有好好睡过觉，总是担心女儿，生怕她受到打击一蹶不振。

    江耀的表现比她强了一些，看着很淡然，但有一次夜半惊醒后她就发现江耀一个人在书房寻找古籍，试图找到相关的记载。

    失去武功的痛，就是他们大人都难以承受，更别说一帆风顺骄傲自信的江楚了，所以这些天他们一直在担心她。

    直到，看到现在的女儿。

    胡映月看见现在江楚的样子，总算是放了心，因为女儿即使不会武功也有了一道路可以走，看样子她的天分极高，不见得成就会比当武者低什么。

    老天果然有眼……

    胡映月笑的灿烂，伸手去擦了眼角的泪，却不知道她站在这里哪怕不动也足够吸引旁人的视线，尤其此时带着笑容更为明艳动人了。

    茶楼里不少男人都偷偷打量着她。

    也就是现在一门心思都在女儿身上，所以没有发现周围的变化，否则如果平时被人这样看胡映月肯定会一一朝他们瞪过去，试图用凶狠的眼神劝退他们这些臭男人。

    “东西就在你身上，你回家后就能发现，所以那一百晶石就不用给我了。”

    江楚笑着对正在发呆的吴正说道，“不过，你可能需要向这位公子道个歉。”

    郑安闻言当即就抬头挺胸，底气十足了，“哼，便应如此！”

    “抱歉，是我误会了，这符篆可能是我喝茶时不小心掉落下来，正好落到靴子里的。”

    吴正终于是回过了神。

    一想到刚才指责郑安的话他也觉得老脸一红，也不矫情，直接就朝郑安拱了拱手，并道了歉，“小兄弟勿怪。”

    “罢了罢了，既然不是你故意想要讹我，那我就大度的不跟你计较了，不过以后还是要谨慎一些再开口，不然污了别人的名声，别人想要自证清白都难！”

    郑安倒是好脾气，没有跟吴正计较。

    江楚心想，原本的轨迹中，郑安可真是倒霉。

    不仅名声受损，还要白白被揍一顿，事后即使吴正回到家后脱鞋发现了符篆，也无法再向他道歉解释了。

    “姑娘当真厉害，不知怎么称呼？”

    掌柜一脸惊喜的走了过来，朝着江楚拱了拱手。

    这么年轻的卦术大师，厉害啊！

    要么就是出身不凡，要么就是天赋卓越，不管哪种都是值得结交的。

    毕竟卜卦一事就用处来说还是很实用的，只是靠谱的卦师太少了，导致大家对这些人的印象不是太好，时间久了也就对这个职业没有什么期待了。

    “江楚。”

    江楚说道。

    “江楚……这名字怎么这么耳熟？”

    “我也听过……啊我想起来了！这不就是那个雨潇学院的武道天才吗！”

    人群里有人惊呼起来，随着这句话，别的人也都想到了江楚的身份，以及前些天的流言——

    江家天才江楚不知何故武功全失，成为了一个废人。

    而她在那之后也受到了刺激，举止疯癫，还当街脱了肚兜！

    啧啧，女孩子家家，名声丢尽，实在可怜！

    可是……

    大家想想流言，再看看眼前的小姑娘，就总觉得哪里不太对劲。

    不是说她疯了吗？

    不是说她被学院赶出来，过的凄惨吗？

    不是还有人说，江家夫妇对这个女儿很失望，所以想要放弃她，再生一个的吗？

    这明显对不上啊！

    人家这修卦，不也修的有模有样，蛮厉害的吗！

    果然，传言有误啊。

    “若是以后想要求卦，不知可否上门去找江姑娘？”茶楼掌柜问道。

    江楚闻言后就思索了一下。

    卜卦的次数多了其实是好事，能让这具身体增加熟练度，灵意会越用越活跃。

    况且卦师，如果不给人卜卦，那要怎么扬名？

    走的就是这条路，想要默默无闻显然是不可能的。

    既然这样，那就得定个规矩了。

    “可在门房递交拜帖，我会看问题来决定是否卜卦。”江楚说道：“有一点需要提前说一下，我的卦金有些高，两百晶石卜一次，卜的准收钱，卜不准退钱。能接受再来，不能接受就不用浪费时间了。”

    她说完就是一片哗然。

    “天啊，200晶石！”

    “竟然这么高？”

    “200晶石，真是闻所未闻！”

    可不就是闻所未闻吗，那乌衣巷的卫老先生卜一卦可便宜着嘞，铜板银子都收！

    相比之下，江楚这简直是狮子大开口！

    于是就有不少人嘁了一声，摆手要走了。

    “姑娘既是卦师，不如替我卜一卦？”

    人群里走出一个老者，微笑着对江楚说道。

    “卜什么？”江楚问。

    “就卜，我这个布袋里面有几个盒子。”老者把手中的袋子放到了桌上，能听到里面的盒子发出的碰撞声音，但却看不出来，也无从猜测。

    一听这个，准备走的人就生生停下了脚步——

    咦，有戏看！

    江楚看向老者，诧异的问：“你确定200晶石，要我卜这个？”

    “不错，不过你也说了，卜的准才收钱，老朽没记错吧？”老者问。

    “自然没错。”江楚点头。

    “那便是了，两百晶票在此，姑娘，请吧。”

    老者从怀中掏出晶石票，放到了桌上，同时人也在桌边坐了下去。

    茶楼里的人全都围了过来，还有些路过的人发现异样也围过来看了热闹，片刻功夫整个茶楼就仿佛被包围了一般，满当当的都是人。

    不准是不可能的，江楚丝毫不慌。

    你既然都把晶石送上门来，那我可就不客气的收了。

