    白墨林一听，当即苦笑一声的摇摇头。

    陈强是没有带怕的，可他们不一样啊！这些人的实力虽然和他们相互接近，可要是打起来的话，他们也未必能够讨到好果子吃。

    陈强将这两个人不再说话，将他们拉在了桌旁，坐了下来，一人倒了一杯清茶，“喝喝看，这里的茶水和白家的茶水有些不同，这茶叶应该是从山脉中精心挑选的，对你，对我，对任何人都有些许好处，而且当你喝下这一抹茶水的时候，你会发现体内的丹田能受到些许影响，至少也能够对修炼大有裨益。”

    “是吗？”

    “那我喝喝看。”

    白墨林，白乾两个人拿起杯子就喝了起来。

    这一喝下去，他们顿时深吸一口气，“好舒服，我感觉到我的丹田好像受到了些许牵引，天地灵气竟然都朝着我丹田内涌入了。”

    “不管是你，就连我也是一样的！没想到这一杯清茶的效果这么大，以前怎么没有感觉到呢？

    陈强……这茶叶真的是从山脉内拿到的吗？

    等我进了山脉，哼！我也要好好的将这清茶给拿到手，我也要好好的品尝一下！到时候，回到了白家，也好和那些人炫耀一下。”

    白乾嘿嘿一笑。

    “你这……”“你也要能够将茶叶给弄到呀！而且这山脉之中的危险你又不是不知道！别说山脉了，你难道没发现咱们还没进山脉就已经搞出事情来了吗？

    你好好看看外面的人，虽然都是冲着陈强来的，但是他们怎么可能认不出咱们？

    白家这几个月来已经不断的崛起，这些人大部分都是阳城之内的人，就算有些人不是，他们也是阳城附近，也是楚江周边的，实力虽然没有咱们强，但是他们都已经聚集在了这里，这就足以说明会有更多的人朝着这里走来，要是碰到一个帝都，或者魔都的人，对于咱们来说那可不是好事情！”

    白墨林眉头皱起，这些恰恰就是他最为担心的一点。

    陈强笑了一声，看向白墨林说道：“你能够想到这一点已经很不容易了！如你所言，这的确有些困难！随着人越来越多，要不了多久就会聚集起来，要不了多久就会明白我有进入山脉的方法。

    但……灵溪小镇内的规矩对他们来说根本算不了什么。

    人多，那守护者必然也会有所压力，真要出手的话，也未必会赢了。”

    “什么意思？”

    “不可能吧？”

    这两个人有些不敢相信自己的眼睛，这话竟然是从陈强口中说出来的，这能不让他们惊讶吗？

    能不让他们吃惊吗？

    再者，陈强看上去已经很厉害了，难道这些人都是瞎吗？

    “若是这些人对灵溪小镇内的商铺们，对这小镇上的人以性命威胁，你觉得那守护者会怎么做？

    会不会不把小镇内的人放在眼里，会不会任由他们来威胁到他？”

    陈强笑了一声，“我想，这些人之所以敢这么做，之所以敢不将我们放在眼里，也之所以敢站在我们的身前，为的就是要功法和进入山脉的方法，只要守护者不出现，对于其他商铺以及这小镇上的人而言，那就是安全的！可要是守护者出现了，那很多事情就会变了一层味道，到时候……恐怕会掀起一阵惊滔瀚浪。”

    “但是，这有什么的？

    为何要担心？

    为何要害怕？

    要是这些人觉得自己真的很有本事，要是这些人觉得自己可以的话，那就来让他们试试看吧！前提是他们要有这个胆量，前提是他们要有这个本事，要是他们连这点本事都没有的话，哼……恐怕就是一个大灾难了。”

    陈强嘴角微微一笑，拿起桌上的一杯清茶就喝了起来，他眉头皱起，似乎想到了什么，“对了白墨林，白乾，你们两个人不是已经到达金丹境了吗？

    在这种时候，你们可想修炼？

    可想要看一看自己的境界已经到达了什么阶段？”

    “陈强，你这是来真的吗？”

    “就是啊，这么多人，我和白墨林两个人怎么打？”

    白乾白墨林苦笑一声，他们也很想收拾啊，他们也很想出手啊，可是看着那些人的实力如此强劲，他们怎么打？

    他们怎么刚？

    他们完全不是这些人的对手，甚至还有可能死在他们的手里。

    要是陈强想要看到他们完蛋的话，可以让他们出手，也可以让他们打！可要是守护者为了平息所有人的愤怒，而将他们两个人给赶出去的话，那岂不是太亏了？

    “这有什么的，不还有我在吗？

    任凭他们如何牛批？

    任凭他们有什么本事？

    也与我毫无半点关系。”

    陈强站起身，一杯清茶捏在手中，看向那些已然靠过来的人们，“奉劝你们一句话，从什么地方来的，就回什么地方去！要是……真觉得自己有本事可以和我刚，真觉得自己可以的，你们可以选择出手！但结果只有一个，那就是你们完蛋，那就是你们死在我的手里！”

    “小子，你狂妄什么？

    你以为这里是什么地方？

    阳城吗？

    还是楚江啊！这里可是灵溪小镇，要是你动手的话，可是会被守护者给赶出去的！”

    “就是，这小子还真有意思啊，还真把自己当成一个人物了，也不好好看看自己是谁？

    也不好好想想自己有没有那个本事，要是没有的话，还是趁早跪下来投降算了！我们这些人的要求不高，也只不过是想要你手中的功法，想要你进入山脉的方法而已！”

    “哼，这就是那个在空中悬浮还能够将灵气给分离出来的小子？

    看上去也没什么稀奇的吗？

    你们好好看看，要是咱们一起出手的话，或不定还能将这小子给灭了呢。”

    “你们可不要太大意了，这小子可是有来头的！你们难道没有注意看吗？

    难道没有仔细瞧瞧吗？

    在这小子身旁还坐着两个白家的人呢。”

    人群中有人提醒。

    几个人朝着前方一看，的确是白家的子弟们。

    

