    笑三笑此时催动浑天四绝。

    作为他自创的绝顶外功，浑天四绝可近乎无限抽取自然中风火雷电四大力量，加持在肉身之上。

    同时笑三笑暗催龙龟之血，鼓胀的筋肉好似化为了坚不可摧的甲板。

    这一刻，他达到了自己肉身的巅峰。

    然而还不止于此，他的元神发动回梦心经，配合万道森罗开始影响眼前那金光中的人影。

    受此影响, 那金光中挥刀的人影慢了片刻。

    但是……

    笑三笑脸上的欣喜还没有显露出来，半边神的声音就从那金光中传出。

    “哈哈哈，想要影响本神的心境？在本神换体的那刻，就不仅是身如铁石，本神的心亦如铁石！”

    轰然间，那金色帷幕碎裂。

    半边神那张狰狞的机械脸身躯彻底显露在笑三笑眼前。

    这是什么怪物？

    刹那的惊愕之间，半边神出手了, 那佩戴着齿轮的金色长刀动了起来。

    刀锋之上发出阵阵雷鸣, 带起刺眼电光, 风与火也随之而，随着斩出的刀影而动。

    风火雷电？！

    “浑天四绝！”

    这一刻，半边神的机械脸庞上露出了人性化的微笑，手中竟然使出了和笑三笑同样的招式。

     同样的力量冲击而来，笑三笑只感觉到一股悍然巨力。

    他当即猛提那浩如烟海的真气，一时间风火交加，雷电齐鸣。

    双手之中雷电闪烁，双脚之下风火缠绕。

    砰砰砰！

    笑三笑以快打快，顷刻间天地间如雷兽震动，两人的身影从无名的视线中消失，只能看到两道光在天空中穿梭。

    “我要做些什么！”

    无名仰望着天空，英雄剑对准天空。

    像是祈祷般闭上了眼。

    现在的他总要做些什么！

    他自己的力量恐怕不足以对付那个匪夷所思的强者，但是拖时间也未尝不可。

    在这危机到不能再危急的时刻，无名只感觉自己的天剑境界再次提升, 他的意识好像飞去了剑界，他上次未能进入的剑界。

    无数座矗立的剑山映现在他的眼前，那是正道剑意的力量。

    “剑界的前辈们，把你们的力量借给我吧！”

    无名似有所悟。

    天剑剑意在这一刻引动天地元气，天空之上竟然出现了一道剑气旋涡，宛如门户一般具现在天空。旋涡之中隐隐约约能看见那数不清的高大剑山。

    剑界！

    其中最引人注目，最为高耸的一座便是那横贯在剑界中央的天剑剑意。

    这就是代表无名剑意的天剑剑山。

    此时这座剑山正在拔高。

    无数的剑意如火山般从中喷涌而出，引动着整个剑界的力量。

    无名唰地睁开眼。

    英雄剑一指而出，直指半边神。

    “向天借剑！”

    随着这声低吼，天剑剑意裹挟着无数正道剑山的力量从剑界中飞射而出。

    宛如银河从九天落下，整个天空瞬间变成了银白色一片。

    亮闪闪！明晃晃！刺人眼弦！

    “滚开！”

    这一刻，半边神似乎是感受到了这道攻击。

    他的速度骤然提起，飞出九拳一脚，以九虚一实之势笼罩了笑三笑。

    笑三笑此时就宛如坠落大地的天外流星，带着火光直直落入海水之中，如核爆落地般炸出刺眼白光，蒸发了一片海面沉入水底。

    半边神猛地仰头。

    只见天空之上，万里无云。

    入眼之处尽是剑光，如在太阳下的鱼鳞般闪烁刺眼，遍布整个天空。

    而在这剑光中心，一道数千丈的剑气旋涡在那里盘桓。

    旋涡之中剑气蓄势待发，宛如深邃幽暗的剑鞘, 似有神剑欲要出鞘。

    唰！

    一柄通天彻地的大剑正从那旋涡中缓缓伸出。

    这柄天剑乍一出现。

    那弥漫天际的银白色剑光瞬间如泥牛入海, 全都投入其中。

    最终汇聚成一柄千百丈的苍天之剑。

    直落而下！

    这一刻, 无名竟然引动的剑界的力量，从中借出了无数剑山的力量。

    向天借剑！

    “从未见过的招式，天邪战鉴并未记载，开始分析！”

    半边神仰头而望。

    凝视着那越来越近的巨剑，眼中闪过数据的光芒。

    即便是他早已脱离肉身化为机械之躯，但身体中的生命金属蕴藏的能量却在激烈跃动，提醒着他这一招不简单。

    下一刻，半边神周身金光瞬间暴涨，来自于摩柯无量的究极之力汇聚而出。

    轰隆！

    巨剑从天而落。

    恐怖的剑光瞬间四散开来，那来自于无数剑者的剑意冲击在那金光之上。

    “我天剑和你同归于尽！”

    无名紧咬牙关。

    控制着那来自剑界的剑力。

    他的手中英雄剑嗡嗡作响，震动不断，似是即将达到英雄剑的极限。

    但是面对这无数剑力的冲击，那金光佁然不动。

    轰！

    巨大的剑尖轰击在金光之上发出震天巨响。

    半边神所在之地好似被削平，当即化为一个巨大的沟壑。

    “没有人可以阻止我，就算去不了远古，在这里灭世也一样！”

    半边神脚步停止，分析着自身消耗的能量。

    身体中的生命金属吸收大地中的能量补充消耗。

    下一刻，他挥舞起了手中神舞刀。

    金光漫天！

    纠缠的金光在斩断了无数长剑，劈开了剑气大潮，向着无名急速逼近。

    那来自于剑界的力量丝毫不能阻拦这道身影。

    越来越近，越来越近！

    直至神舞斩在英雄剑之上。

    锵！！！

    金铁交鸣的声音响起，这柄傲然不屈的英雄剑折断于此，断剑飞散。

    冰冷的金色刀锋也朝着无名挥落而下。

    输了！

    无名绝望地闭上了眼。

    “五行摩诃！”

    一只虎爪偷袭而来，旋转的五色旋涡轰然击中在了半边神身上。

    砰！

    半边神身形一晃，倒退数步。

    而趁此时机，路虎直接将无名扔向背后，同时右手高举。

    随着一声暴喝，这道铿锵的声音传荡九霄。

    “刀来！！！”

    ……

    傲剑山庄。

    在那五色光芒的笼罩下，一柄柄武器被一团白光笼罩，似乎正在融合。

    而此时秦霜、聂风、断浪、绝心和步惊云全部来到了这里，凝望着那柄被白光笼罩的兵器。

    “接下来就需要你们来锤炼了！”

    钟眉和歩渊亭三人道。

    “来吧！”

    秦霜等人点头，随即摩诃无量之力在此刻发动。

    风无相！云无常！火无定！雷无向！冰无色！

    五种摩诃无量之力瞬间发动。

    巨大而恐怖的漆黑旋涡在此时凝聚而出，将这柄被白光笼罩的神兵虚托而起。

    滚滚风雷在天空发出道道闪电轰击不断，炽热的火焰在地底升腾。

    旋涡中更有冰云寒气，淬炼神兵！

     轰！轰！轰！

    这柄被白光笼罩的神兵此时似乎到达了极限。

    咔嚓！

    白光散尽。

    一柄狰狞的血色长刀出现再所有人面前。

    这柄长刀修长无比，刀身赤红如血，刀柄处更如猛虎张开的锐利獠牙，狰狞可怖。

    “成功了！”

    钟眉惊喜地望着这柄刀，然后他和铁神、歩渊亭三人直接转身，向后跑去。

    “快撤！”

    “这柄魔刀要开锋了！”

    话音一落，秦霜等人当即飞身而起，然后仰头望天。

    此时远处天空黑压压一片。

    一群虎首蛟身凤翅的怪物正在天空中翱翔，宛如漫天黑云飘来，直直冲向那柄血色魔刀。

    轰！

    随着秦霜等人撤离这铸剑池，他们才从惊讶中回过神来，仰望着那不断俯冲而下的怪鸟。

    “真是林子大了什么鸟都有！”

    秦霜心中惊叹。

    此时，在这柄血色魔刀缓缓浮空。

    那些扑来的怪鸟像是送死般不断撞击在刀身之上，化为血肉被不断吸收。

    同时那魔刀上的血色光芒越来越闪亮。

    终于……

    那数之不尽的漫天怪鸟消失不见，充满着浓浓血腥味的魔刀漂浮在空中。

    钟眉等人全都张大眼睛，凝凝地望着这柄刀。

    成功了！

    嗡！嗡！嗡！

    这魔刀轻声震鸣。

    所有人都感觉到脑中一震，一股似是置身于深海的窒息感不断用来。

    下一刻，魔刀似是受到召唤，震颤之间，飞射而出！

    咻！

