    第802章暴击来了

    之前还以为白曦吹牛，而现在看到这一幕后，他们只觉得脸上一阵阵的发烫。

    好在，白曦并未有显摆的意思，继续吃着她的果干。

    没人觉得白曦等人是玩笑演戏，毕竟柱子背诵三篇古文，他们可是从头听到尾的，不管是听得懂的听不懂的，都知道这是真的。

    看试卷可以说是胡说，但是这背诵课文上的古文总不能说是演的吧，这还是脱稿背的呢。

    就在这个时候，暴击来了。

    “姑奶奶，这两个单词，我好像运用的不怎么合理，您能给我说说么？”

    陈蕊说着，把手中的书递了过去，这个时候，顺着陈蕊打开的封面，车厢里一些还在偷偷瞥的人才看到，陈蕊手里的拿的居然是一本英文书籍。

    白曦接过来，扫了两眼，又看了看陈蕊，轻飘飘道：“usedtobe和was都是曾经的意思，不同之处是用usedtobe是……”

    接着，白曦极为流利又字正腔圆的用英语一连说了几个句子，把usedtobe和was都一一对比了一下。

    陈蕊听着，眼睛里的光亮更甚了。

    她此刻两眼冒着小星星，双手支着下巴，神情满是崇拜和敬佩，姑奶奶就是厉害，听姑奶奶说话，简直就是享受，奶萌软绵的嗓子，不管是说的中文还是英文，都是那么的好听。

    而且姑奶奶也太厉害啦，本来她还是有些迷糊的，听着姑奶奶这么一说，顿时茅塞顿开，对着两个单词的用法再也不觉得拿不准了。

    小顺子几个就更不用说了，在陈蕊开口请教的时候，安安静静的听着，当听到白曦解说后，又英文举了四个例子对比，对白曦简直不要太崇拜了。

    “姑奶奶，您真厉害！”

    “姑奶奶，我们要是能有您一半厉害，不对，不用一半，一点点就行，那就好了。”

    “是啊，姑奶奶。”

    “那是！”白曦得意洋洋：“我是谁啊，我可是姑奶奶。”

    陈蕊笑着也崇拜的夸着，趁机又请白曦给讲解了一篇英文课文。

    白曦一看，把全文扫过一遍，便指着一段落一段落的讲解起来，还照例的举了例子。

    这些对小顺子几个来说还太深奥了，不过也不妨碍他们听的认真。

    要是村里人还有学校的人知道姑奶奶在火车上给他们讲解英文题目，一定会后悔死，要知道，林老师现在都隔三差五的缠着村长，想让姑奶奶去学校里给大家伙培训英语呢。

    不过村长没和姑奶奶说，姑奶奶可忙啦，学校现在也来了三个英语老师了，勉勉强强够用吧。

    但是那三个英语老师，先不论英语教学专业程度怎么样，英语的读音和词汇容量一听就不行，但是姑奶奶也说了，慢慢来，这三个英语老师也不是太差，教他们初中的可以了。

    小顺子等人一想，也是，师傅领进门，修行靠个人，好在他们家里都有录音机，轮流听着姑奶奶弄回来的磁带，也能多少纠正一下读音。

    白曦讲解英文的流利程度简直不要太帅了。

    这一幕也被车厢里的人看在眼里，他们听的是目瞪口呆外加一脸佩服。

    不管是懂也好，不懂也罢，听着白曦那字正腔圆又流利的英文，那一句一句的，一段一段的，又是解释，又是举例，谁能不竖起一个大拇指来，怀疑更是不会有了。

    不过，这小姑娘的名字也太奇怪了些，她的同伴怎么叫她，顾奈奈？

    顾奈奈？

    好吧，虽然没有胜利、解放、爱红、志红、卫国、卫红、远东、振国、兴邦等这样脍炙人口的名字好听，但是也和这小姑娘的模样挺相配的。

    有人想起了之前听说的事情，不由的在心里一阵怀疑，莫非这小姑娘就是能考那少年天才班的人？！

    白曦呢，指点完了陈蕊等人，大约是吃够了果干，收起来，喝了几口水，然后就闭上了眼睛。

    陈蕊一看，从包里掏出一张薄毯，打开，轻轻的披在白曦身上，然后对着小顺子几个竖起食指表示让他们安静一些。

    不仅如此，陈蕊的视线还扫过车厢里的人。

    但凡是被她看过的，都明白她的意思。

    明明看起来秀气内敛害羞的姑娘，此刻眼神里却是恳求中带着一丝不容拒绝的命令。

    陈蕊不用说出口，车厢里的人几乎都明白她的意思，她在让大家说话声音小一点，或者说最好不要说话。

    要是之前，估计大家伙还会心有不满，凭啥啊，都是掏钱买票的，公共场所，大家都一样，凭什么不让人说话。

    但是，经过之前看到白曦显露的能力后，这个年月，有文化，学习好的人可不会很多。

    所以，大家不约而同的对于有文化的，学习好的人都会格外的宽容和敬重几分。

    而白曦看起来这么的小却又这么聪明，就让人没办法不佩服了。

    再看白曦的时候，他们不约而同的都会在心里给白曦辩解，能这么厉害，估计私下也没少学习，估计啊，就是晚上学的太晚了，白天补一补觉也正常。

    于是乎，即便是聊天说话的人，也不自觉的放低了声音，虽然，他们说话的声音不见得就比火车轰鸣声大。

    “……”白曦被陈蕊盖了薄毯后，却是一阵无语，这么热的天，车厢里也有些闷热，这是不怕她会中暑吗？

    不过这是陈蕊的关心，白曦也懒得说，只得稍微的掐了一下手诀，招来了几缕凉风。

    凉风阵阵，倒是一下子把车厢内闷热的感觉吹去了不少，以至于有列车员推着餐车来到这节车厢的时候，走近白曦等人的座位，都被这凉爽的风吹的舒服的咧了咧嘴。

    奇怪，这个车厢，这个地方怎么比别处都要凉快呢，她都差点不想走了。

    火车上的饭菜都不要粮票，陈蕊挑着给白曦买了三个菜和四两米饭，而她和小顺子几个却是随便的买了点，凑一块吃了。

    白曦也没眯多久，睁开眼睛后显得无聊，便掏出一本英文原著看起来。

    一边看，白曦一边嫌弃的啧啧啧。

    “姑奶奶，您看到什么了？”

    （嘿嘿，还有小可爱记得陆晨的同事的儿子叫什么吗？）

    (本章完)

