    “好困呀，这药的副作用，真的好麻烦呀……”

    乌鸦小姐从趴着睡觉的姿势挺起身，下意识想要揉一揉眼睛。

    触碰到面部佩戴的黑色乌鸦面具后，她反应过来，又把手收了回去。

    “哇！哇哇！”

    一道嘶哑的鸣叫声，从一处响起。

    白无伤定睛瞧去，看到那盘绕的栗色发丝里，拱起一个“小土包”。

    然后，一只拳头大小的蓝色小乌鸦探出头，大大的眼睛闪闪发亮，兴冲冲跳到主人的肩膀上，用嘴巴给她梳理耳朵后面翘起的呆毛。

    “哎呀……别闹！”

    乌鸦小姐缩了缩脖子，两只手指捏住小乌鸦试图挣扎的嘴巴，以绝对严肃的口吻教育道：

    “蓝莓！别再给我梳毛！头发都要被你薅秃！”

    “安分一点！这里都是前辈，你要是再闹腾，小心被抓去煲汤！”

    “哇！哇哇！”

    小乌鸦明显通人性，完全听懂主人言语。

    两只眼睛咕噜咕噜乱转，贼兮兮打量周身的人影，噼里啪啦的小电光从羽毛缝里蹦出来，一副“我很强，千万不要惹我”的样子。

    “啧，这就是三足雷鸦，传说中三足雷乌的血脉后裔？”

    信龙营的统帅羽洪权聚精会神观察着，有几分羡慕，也有几分惊叹道：

    “乌鸦小姐的运道惊人，居然能与这样的幼兽建立深厚的感情……”

    “就天师而言，这个成就站立在顶点，超越中小宗门的传人……”

    “啾！啾啾！”

    羽洪权的话没有说完。

    接二连三的脆叫声响起。

    仿佛开茶话会似的，一头金黄色的小翼龙、一头金白渐变色的飞天小狮子、一头赤红色的小鹦鹉、一头青色的小麻雀、一头三色羽毛小孔雀、一头亮银色的老鹰……

    又有六头拳头大小的鸟雀，相继从乌鸦小姐的袖口、胸口、裤管、裙摆、衣服口袋里钻出，兴冲冲跳到乌鸦小姐被迫抬起的手臂上，整整齐齐站成一排。

    当时的画面是这样的：

    (￣︶￣)

    (???)

    (#｀皿′)

    (???_??)?

    ?(???)?

    (*￣3￣)

    乌鸦小姐：Σ(￣ロ￣lll)

    ……

    “怎么全是小鸟？”墨修辞有些懵了。

    对于乌鸦小姐，他也仅仅停留在“道听途说”的层次。

    刚才听闻她有一头非契约性质的「银翅天鹏」，好奇心就已经爆满。

    没想到进一步见识，再一次刷新印象中的概念。

    “这到底有几头圣兽种？”

    “难不成这些宠兽全部掌握了变小的技能，怎么都只有一丁点大？”

    主帅营帐，飞龙营残部的分兵事项，又一次放缓。

    众人的注意力转移得很彻底，哪怕是姑苓、珂南这样的天字营副官，也表现出肉眼可见的讶然之色。

    银翅天鹏，那是纯血的变种圣兽，本身就是君王体初期的生命境界，在七只小鸟中最容易辨认。

    三足雷鸦，听说是三足雷乌的后人，血脉有点问题。

    它刚刚把乌鸦小姐的头发当做鸟窝，从里面钻出来，同样容易辨认。

    但七只小鸟中，散发着圣威气息的，居然不止这两个小家伙！

    还有第三道圣威，甚至比三足雷鸦还要强劲些许！

    “三色孔雀！这是我的臭弟弟三色孔雀！”

    “因为栖息的环境过于脏乱差，主人叫他‘榴莲’！”

    “臭死啦！臭死啦！快离我远一点！”

    赤红色的小鹦鹉，突然间躁动起来，扯着嗓子嗷嗷大叫。

    本来认真梳理羽毛的小孔雀，唰的一下回头，冷冰冰盯着鹦鹉，头顶的羽冠如刀竖起，随时准备扑击。

    “火龙果！你又皮痒了是吧？！”

    “打又打不过，非得嘴贱，你这不是欠吗？！”

    乌鸦小姐的指尖窜起一簇金色的火焰，化作一只大手，猛地抓住赤红色的小鹦鹉，一口气把它丢进了誓约之书。

    扭过头，瞧见汇集过来的异样目光时，乌鸦小姐只能不好意思道：

    “我家这几只……性格顽皮了些……让大家见笑话了……”

    “榴莲才不是臭的意思，是‘留恋’的意思……”

    “这个小家伙刚刚出生，父母就死了，慌忙逃命之时，与我撞在了一起……”

    “至于体积小……椰子没有契约，靠的是它自己的技能……”

    “其他的话，我执掌九字秘中的「体」字秘，虽然是残缺的，但可以确保所有的宠兽，在非战斗时维持迷你形态，以此促进情感交流……”

    乌鸦小姐的声音，就像烈日炎炎下的一口清泉，甘冽而甜美。

    她有条不紊简述着，不知不觉，苏醒时那种疲惫和慵懒，仿佛抛在脑后，难以第二次感知。

    珂南突然清了清嗓子，把翘起的脚丫子放下，身子前倾，一脸正色道：

    “乌鸦小姐……”

    “老夫冒昧一问，有没有兴趣来我怒龙营？”

    “我部之统帅，屹立雄主级无敌的领域，圣尊不出，同境界寻不到敌手。”

    “你若来，我想她愿意全力栽培你，辅助你晋升雄主，为你提供一切你需要的物质。”

    “你需要付出的，不是忠诚，更不是束缚，仅仅是一份‘友谊’……”

    “好啊老匹夫，刚才指责我狮子大开口，现在见到人家小姑娘聪明灵慧、潜力非凡，就开始想着巴结交好了？”

    姑苓不乐意了，斜着眼睛嘲讽，把态度写在臉上。

    轉而面朝乌鸦小姐時，却是一本正经道：

    “乌鸦小姐，蛮龙营也非常欢迎你。”

    “虽然就各方面而言，我们的确比不上怒龙那一位，没办法像她那样提供绝对的承诺。”

    “但只要你来，你就是蛮龙营的二把手，连我在内的一群老人，愿意无条件支持你。”

    “乖乖，我们不是来分兵的嗎？怎么谈着谈着，全部转到乌鸦小姐身上去了？”

    冥老四吹着胡子，语气是质疑的语气，瞄向乌鸦小姐时，同样是看待宝贝的眼神。

    这丫头的班底实在是太扎实了，连贤者境都没过呢，已经签订两头圣兽种。

    还有一头有望晋升大圣兽，甚至是圣兽之王的银翅天鹏眼巴巴候着，排着队预定名额。

    剩余的那些，怎么看也不像平庸的样子，从刚才那头鹦鹉胆敢挑衅三色孔雀，就足以窥见它们的不一般性。

    这绝对是顶级苗子，随便给点时间，注定成为一方巨擘。

    与她建立友谊，不管以哪种方式，都值得尝试……

    叶非皱了皱眉，了解乌鸦小姐部分性格的他，根本不想继续这个话题。

    强忍着烦躁，瓮声瓮气问道：

    “小姐，关于分兵，你怎么看待？”

    “莫统帅待你不薄，我想你一定愿意为他报仇，要不我们一起加入最强的怒龙营，然后一起去狩猎兽人？”

    “怒龙营么……”乌鸦小姐咀嚼两遍，似乎有些意动。

    白无伤拍了拍胸口的一团，里面的小家伙马上探出头来，啪嗒一下跳到桌上。

    “叽咕！叽咕！”

    “叽咕！叽咕咕叽！”

    (*≧▽≦)！！！！！

    发动血脉潜伏，收敛一半神异性的小兔子，如风般窜出，跳到乌鸦小姐的手臂上。

    还没有站稳，两只小爪子左一搂，又一抱，三只脚丫子的蓝色小乌鸦，还有红绿黄三色羽毛的小孔雀，完全无法反抗地，落在了“恶霸兔”的手中。

