    第6章 兑换精通投掷技能的我成为了人形迫击炮！

    “收到，我马上去看看。”

    一个管理员立即进到直播间。

    但他一进直播间，就被这些弹幕给吓住了。

    他看着黑屏的直播画面，就把耳机的声音调大。

    随后，枪炮声和爆炸声都在不断地传来。

    他心头一凝，马上点开林凡的后台。

    “我靠，老大，老大你快来10086看看！10086！”

    老大一脸疑惑地走向他。

    “怎么回事？这个直播间有没有在恶意刷人数？”

    “老大，老大，你快看！”

    “什么鬼！话说清楚！”

    年轻管理员都不知道怎么说话了。

    老大拿起耳机，看着黑屏的直播画面。

    “我靠！这太他妈……”老大被震惊地语凝了。

    许多好奇的管理员也走到那台电脑前。

    年轻管理员干脆把耳机拔掉，让电脑的声音外放。

    机关枪的声音，步枪的声音，爆炸声，人群呐喊声……声声不息。

    “卧槽！”

    奈何众人没文化，只能集体大呼一声。

    “封不封啊老大，你看弹幕说的，主播真的在打仗诶！”

    老大沉稳地说了句：“你调查一下之前的直播画面。”

    年轻管理员很快就把直播的进度条往前挪。

    有五秒钟是见光的。

    他们看了那五秒钟的场面。

    “这不是在拍电影吧！”老大喊道。

    “封不封啊，这人是雇佣兵！真的在打仗。”已经查看了林凡后台的年轻管理员叫道。

    林凡此举，在龙国，前无古人，后不知道有没有来者。

    直播内容史无前例，也是龙国有史以来最狠的一次直播。

    “封了吧，这违反直播条例了。”老大激动地说。

    年轻管理员很快就按下一个按钮。

    弹幕显示：您观看的直播内容违反规定，已进行封禁处理。

    “啊，大哥的直播间怎么被封了呀？”

    “可能是大哥太狠了吧。”

    “龙国的管控确实严。”

    “林宝宝，你一定要注意安全，健康地回国，我包养你！”

    正当直播间的人气超过十万的时候，直播间就被封了。

    许多欲罢不能的网友对此怨声载道地叫道。

    ……

    镜头切回来。

    林凡已经购买了精通级别的投资技能。

    那样的话他虽然没有各国特种高手的投掷力道，但是投掷准星却能媲美最精准的投掷高手。

    对方藏身的土坡距离自己只有七十米，这点距离对他来说还是没有问题的。

    他拉开手雷，朝着烟雾内部扔去。

    四颗手雷，连续地投掷过去，还分别投掷向不同的地方。

    却能很好地把控距离，让四颗手雷连成一条线似地进行轰炸。

    “小心！手雷！”

    “妈的！快躲开！”

    对面也有一些人没有反应过来。

    手雷很快爆炸，还是连环成线的轰炸。

    苏卡列和博期这两个战斗力达到变态级别的雇佣兵，依旧拿着机关枪对烟雾乱扫一通。

    而林凡和剩下的人分成两条枪线，朝着对面的土坡火力压制。

    “左右包抄！冲！”

    苏卡列丢掉机关枪，拿起了车后座的一把AK47，身先士卒，从正前方进攻。

    “上！”其他人也都士气大增，开始朝着对方发起最后的反击。

    对方被打得完全抬不起头，而且受到手雷重创的人也有好几个。

    林凡又从旁边的黑大哥防弹衣上抽出一个手雷。

    “厉害啊，林，我这里还有两个雷呢。”

    那个黑大个看到是林凡拿出他的手雷。

    他鉴于林凡刚刚完美的表现，立刻把林凡当成了大哥，将手雷乖乖递上。

    林凡接过，立马拉拴。

    此时，烟雾散尽。

    他隐约能看到对方的人影。

    判断好了位置之后。

    “给爷死！”

    说着，三个手雷连续被他掷出。

    “嘣——嘣——嘣！”

    三点呈“品”字型的手雷爆炸，伤害了对方的大半战士。

    扣臭雇佣团的人也不想再反击了，他们慌忙向后跑。

    林凡这边能看到两个跑出土坡的人。

    他拿起M416，对着那两个人就是一通疯狂的扫射。

    扫射虽然疯狂，却又不失准头。

    拥有精通投掷技能的他准星极强，打出的几发子弹，皆落在对面两人的身上。

    而剩下的扣臭雇佣团成员，也尽皆被右边绕过去的人击毙。

    苏卡列直线冲到土坡上面，对着下面趴着的人一通扫射。

    然后他站到所有人都能看得到的地方，摆起了一个OK的手势。

    “摆平了，大功告成。”林凡开心地自言自语了一句。

    一场激烈的战斗结束了。

    成员们一一对着地上的扣臭雇佣团成员补枪。

    同时他们还收获了一些战利品。

    林凡则是坐在地上，掏出了手机。

    不出他之前的意料，直播间果然被封禁了。

    他又将手机揣到兜里，朝着“战损版”的越野车跑去。

    最前方的车上，乘坐着四名皎仇雇佣团的成员。

    当林凡跑过去查看时，发现了受损严重的车辆，以及不成人样的成员兄弟。

    这些人都没来得及反应，就去见上帝了。

    他们在早上的时候可是谈笑风生的呀，而且那个黑大个心心念念想进首都找美女和酒呢。

    如今一切都破裂了。

    珀莱雅和花臂男博期也跑了过来，他们都眼眶微红。

    很快苏卡列和其他几个人也赶了过来。

    他们看到这一幕时，沉默不语，面露凝重。

    “得亏团长和博期反应及时，把他们都压制住了。”一个西班牙打破了沉默。

    苏卡列平静地说：“没有林凡扔的那些手雷和珀莱雅扔的烟雾弹，后续战斗很难逆转局面。”

    “关键还是靠大家的齐心协力。”林凡说道。

    博期则是用脚努力地跺向地板。

    “谢此，谢此！法克！”

    他的兄弟阵亡了，自己又失去了这么多同甘共苦的生死兄弟。

    任谁都是不好受的。

    “我们的首都的敌人极少，我们只是奉命行事。至于为什么会出现这种情况，那应该就是任务起冲突了。”团长说道。

    众人看向团长。

    团长继续往下说：“不是我们的任务对他们造成了阻碍，就是我们这行动中把他们要保护的人杀了，所以对方才会与我们结仇。”

    (本章完)

