    第0340章 不介意踩乔家   

    天刀虽然没有和叶星河交过手，也不知道叶星河的实力到底如何，但是天刀见过荆老！   

    荆老当初可是在平阳市和叶星河交过手，多少对叶星河的实力有一定的了解。

    

    而天刀在来之前，正好和荆老在一起，当场荆老就将一切都告诉了天刀，让天刀小心一点叶星河。

    

    所以天刀才会这样和蓝凤凰说。

    

    一时间蓝凤凰完全陷入到了沉默中，以蓝凤凰对天刀的了解，他既然这样说，那就是真的没有太大的把握，不然的话，天刀绝对不可能会这样说的！   

    可若是为了对付一个叶星河，在动用其他人的话，蓝凤凰又不愿意，可是不杀掉叶星河，又根本无法消除蓝凤凰的心头之恨，一时间蓝凤凰彻底的陷入到了挣扎和纠结之中。

    

    天刀没有在继续开口说什么，而是静静的看着蓝凤凰，他知道蓝凤凰在做决定，现在他只需要静静的等待着就可以了，根本不需要再去多说什么。

    

    半晌之后，蓝凤凰从口中吐出了一口闷气，然后咬着牙说道：“好，我会让其他人也来！”

    

    这一刻蓝凤凰决定，不管如何都要将叶星河给杀掉，哪怕动用再大的力量，都不能够让叶星河活着，不然的话，她蓝凤凰根本无法心安，同时也无法面对其他人。

    

    现如今身在花家的叶星河，根本不知道蓝凤凰想弄死自己的决心。

    

    现在叶星河完全成为了花家的座上宾，或者说从一开始叶星河就是座上宾，只不过当时叶星河在后院，根本没有人敢去打扰，但是现在不一样，多了一个花诗雅！   

    花诗雅拜叶星河为师，并没有太高兴，倒是花家的老爷子花无双却是无比兴奋。

    

    花家的其他人虽然没有花无双那么兴奋，但也却十分的高兴。

    

    毕竟叶星河这么强大，对花家来说，也是一份保障！   

    虽然高兴，可同样他们内心中也充满了担忧。

    

    叶星河可是将蓝凤凰给废掉了，同时还是在花家，最重要的是之前花家为了叶星河已经和蓝凤凰干上了。

    

    如今蓝凤凰被叶星河给打断四肢，蓝凤凰的心中恐怕充满了浓厚怒意和杀意，而且这份怒意和杀意也绝对会迁移到花家的身上。

    

    到时候蓝凤凰若是不惜一切代价的来对付花家，这对花家来说绝对是一个巨大的灾难。

    

    可是花家老爷子却仿佛丝毫没有这个察觉一样，这使得花家上下很是担忧。

    

    哪怕是有人去告诉花无双这些，花无双也只是轻笑一声，根本不在意。

    

    花无双的态度更是让花家上下充满了疑惑和不解。

    

    如今，花无双正在后院中陪着叶星河，显得十分恭敬而又客气。

    

    “叶先生，今天幸亏是您主动出手了，不然的话，我花家恐怕还真的无法招架蓝凤凰！”

    

    叶星河看了一眼花无双，不疾不徐的说道：“你也不需要谦虚，其实花家的整体实力还是不错的！”

    

    “即使我不出手，你们也绝对能够挡住蓝凤凰的！”

    

    叶星河这话倒是实话，花家可是有不少高手的，而花无双既然已经决定和叶星河站在一起，那么必然会拿出全部的实力出来。

    

    毕竟蓝凤凰可是来了花家，若是在花家，被蓝凤凰给打穿了，花家绝对会成为一个巨大的笑话，这点花无双绝对不愿意看到，也不想看到，所以势必会不惜一切代价的阻拦蓝凤凰。

    

    花无双讪讪一笑：“叶先生……”   

    “其实我出手只是为了向你孙女证明，我真的很强！”

    叶星河轻声打断了花无双的话：“是不是很幼稚的举动？”

    

    “没有……”   

    “你孙女是一颗好苗子，若是好好培养的话，未来绝对不凡！”

    叶星河再次打断了花无双的话：“我不想要这样的一块美玉消失！”

    

    如果不是花诗雅的话，叶星河还真的不会出手，毕竟能够坐着看戏，谁愿意去动手呢！   

    偏偏叶星河动了惜才之心，所以只能够是出手，让花诗雅看看他到底有多强大。

    

    “以后诗雅就多劳叶先生操心了！”

    花无双急忙说道：“如果诗雅做的有什么不对的地方，还希望叶先生能够多多包涵一下！”

    

    叶星河看了一眼花无双，然后从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口，不疾不徐的说道：“花老，其实我知道你现在内心中很激动！”

    

    “毕竟你猜到了我的身份，花诗雅拜我为师，对花家来说，绝对是百利而无一害！”

    

    “不过你若是真的这样想，那可就错了！”

    

    “叶先生……”   

    “你花家从现在开始只能够本本分分，不能够去触碰的生意，绝对不能够做，下面的人也必须要老老实实的，不然的话，不用其他人对付花家，我就会将花家给灭掉，我希望你能够明白这点！”

    叶星河从口中慢慢的吐出了一口闷气：“我虽然可以给花家提供机会，但花家是否能够抓住，就看你们自己的本事了！”

    

    叶星河这典型的就是给别人一巴掌，然后在给一颗糖吃吃。

    

    “叶先生，您放心，从现在开始我一定会好好约束下面的人，同时花家也绝对会多做善事！”

    花无双信誓旦旦的对着叶星河保证道：“绝对不会让您看到您所不想要看到的事情！”

    

    “说得好，永远不如做的好！”

    

    叶星河从小就知道，好话谁都会说，但究竟能够做成什么样子，谁也不知道。

    

    所以说得好不如做得好。

    

    话音落下，叶星河便直接站起身：“好了，我打算出去走走！”

    

    “我立即就安排人……”   

    “不用！”

    叶星河摆了摆手说道：“我是去找我老婆，其他人没必要跟着！”

    

    叶星河这么一说，花无双也就没有在强求什么。

    

    “既然如此，那叶先生若是有什么事情的话，随时给我打电话！”

    

    此刻，花无双已经彻底的打定了主意，一定要和叶星河站在一起，不管发生什么事情，都绝对不能够动摇。

    

    至于花无双是怎么想的，叶星河不在乎，也根本不重要，现在对叶星河来说，最重要的乃是水玲珑。

    

    乔家将水玲珑给囚禁的事情，叶星河已经知道，如今叶星河就是要去乔家，将水玲珑给带出来。

    

    若是乔家敢阻拦，叶星河不介意狠狠的在乔家的脸上踩一脚！   

    

    

