    　　柳擎宇万万沒有想到，在剧组拍摄进行到第三天的时候，麻烦事又出现了，而且这次事情还闹得挺大的。

    　　这天下午，柳擎宇正在办公室内研究着下一步关于如何整合通达市的旅游资源之时，天烽县公安局、天烽山旅游度假区管委会几乎同时给柳擎宇打來电话，告诉柳擎宇，天烽山旅游度假区一片松林之内，磨盘沟村的村民与剧组方面生了严重的冲突，有两名剧组工作人员、三名村民被打伤，剧组报警，村民们情绪激动，非得要把剧组赶出天烽山旅游度假区，不让他们在这里进行拍摄了。

    　　柳擎宇闻言当时就愣住了，因为以柳擎宇对那些村民们的了解，正常情况下，他们是绝对不可能做出过激之事的，而且柳擎宇非常清楚，那些村民是最愿意看到天烽山旅游度假区展起來的，甚至很多村民现在都义务组织起來负责清扫现阶段天烽山景区内由于自驾游游客游览时所留下的各种垃圾，正常情况下，村民们绝对不可能和剧组之间生冲突的。

    　　想到此处，柳擎宇又简单的问了一下详细的情况，便立刻乘车飞快的赶往天烽山旅游度假区。

    　　当柳擎宇赶到的时候，在天烽山半山腰一处地势相对比较平缓的松树林区内，几十名村民与十多名的剧组工作人员还在对峙着。

    　　在双方对峙地点的旁边，两颗碗口粗的松树已经倒在了地上，同时，地上还有一些鲜血。

    　　在双方人员中间则站着十多名警察，正在竭力维持着现场的秩序，在工作人员的身后，韩国导演金德珠还在那里愤怒的用韩语怒吼着，似乎十分愤怒不满的样子，还不时的使劲的扬手做出了要离开的意思。

    　　柳擎宇皱着眉头走到双方中央，脸色阴沉的着说道：“到底生了什么事情，为什么会演变成这种情况。”

    　　这时，一名村民看到柳擎宇过來了，连忙情绪激动的走了过來，用手指着地上被砍倒的松树怒视着剧组方向说道：“柳副市长，您看看这地上的松树，这两科都是剧组方面用电锯砍倒的，幸好我们村村民在附近捡拾垃圾的时候看到了这种情况，及时招呼附近的村民赶过來进行阻止，否则的话，不知道有多少棵松树要被砍伐倒呢，柳副市长，您看看，这松树都这么粗了，这至少需三十年左右的时间，但是这个剧组也不说也不问，直接就给砍倒了，这也太过分了。

    　　柳副市长，我们村民可是清楚的记得的，您曾经跟我们说过，要我们不管什么时候都要有保护环境的意识，尤其是这天烽山上的一草一木，都是我们天烽山附近村民们祖祖辈辈赖以生存和长寿的根基，是我们走向富裕的根本，要我们保护好他们，我们对您的话一直都比较重视，我们村还和附近几个村子的人组成了联合护山队，专门对整个天烽山附近区域进行保护，但是这个剧组到了这里以后，却多次对环境造成了破坏，就在距离这里不远处他们的一个拍摄场地处，他们在现场丢弃了大量的爆破物品，拍摄的场地也被炸得到处都是坑坑洼洼的，有些树木也遭到了破坏，那一次，我们护山人员已经跟他们剧组提出过意见了，他们也做出保证了，但是今天，他们竟然说要在这树林之中砍出一条道路出來，以便于摄像机进行拍摄，柳副市长，您说说，他们是不是太过分了。”

    　　听到村民们反映的问題，柳擎宇的脸色一下子就凝重了起來，目光看向了走过來的剧组负责人马晓丽：“马总，这到底是怎么回事，为什么两棵树被砍倒了。”

    　　马晓丽干笑了一下说道：“柳副市长，是这样的，金德珠导演认为这个地方非常适合拍摄取景，为了更好的完成拍摄，他现这边有十几棵树由于位置的原因，正好挡住了最佳的拍摄角度，金德珠导演是一个追求完美的人，所以，他要求我们剧组工作人员把十几棵树全都给砍了，因为拍摄时间比较紧，所以我们也沒有跟管委会方面沟通就直接先动手砍树了，我们的意思是准备在拍摄完之后和管委会方面沟通一下，至于砍掉的这些树木，我们全都照价赔偿。”

    　　马晓丽说完，脸上的表情明显有些尴尬，而且她也已经看到，柳擎宇的脸色似乎很是难看。

    　　这时，柳擎宇看向那名村民说道：“你先带我去另外那个拍摄场地看一看。”

    　　那名村民听柳擎宇这样说，连忙带着他向山上走了一段路，然后往一处山林里走去，过來一会之后，当柳擎宇來到曾经拍摄的现场，只是看了一脸，柳擎宇的脸色当时便阴沉了起來。

    　　只见整个拍摄现场一片狼藉，到处都是爆破之后留下的碎石屑，残枝断叶，斑斑点点的油污在很多树上也溅落不少，看起來肮脏不堪，这里，几名村民正手中拿着笤帚、簸箕和刷子、水桶在整理地面，清洗油污，看到柳擎宇过來，村民们立刻聚拢上來说道：“柳副市长，你看这现场被那个剧组给搞得简直是乱七八糟的，照他们这样拍下去，等他们的电视剧拍完了，我估计我们这个天烽山也该被他们破坏完了。”

    　　虽然村民们说的是气话，甚至有些夸张，但是，柳擎宇却依然使劲的点点头说道：“嗯，我知道了，请大家放心，我立刻叫停他们的拍摄进程。”

    　　说完，柳擎宇脸色铁青着回到松林里，冷冷的看向马晓丽说道：“马总，现在请你们剧组立刻停止在我们天烽山旅游度假区的一切拍摄工作。”

    　　“什么，停止拍摄工作。”马晓丽听到柳擎宇如此冷漠的回复一下子就急眼了：“柳副市长，我们和你们通达市可是有合作协议的，上面可是明明白白的写着，你们通达市会全力支持和协助我们的拍摄工作的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“是，你说得的沒错，但是我们合同上可沒有写着，允许你们在旅游度假区肆意进行破坏吧，你自己看看这里，再去看看你们之前拍摄的那个场地，你们到底是在拍摄啊还是在搞破坏啊，有你们这样拍摄的吗，知道环境保护的重要性吗。”

    　　柳擎宇接连一番怒斥让马晓丽脸色有些挂不住了。

    　　这时，韩国导演金德珠迈步走了过來，冷冷的看了柳擎宇一眼，随即对马晓丽说了一通，马晓丽点点头，看向柳擎宇说道：“柳副市长，金德珠导演说了，如果你们通达市再出现像今天这种阻止剧组正常拍摄的情况，他会毫不犹豫的立刻更换外景场地，并且要我做好新的外景场地的选址工作。”

    　　柳擎宇闻言不由得冷笑了一声，他正想说话表态自己的意见呢，他的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是小魔女的电话，立刻接通了，电话里小魔女气喘吁吁的说道：“柳哥哥，你怎么跑到天烽山上來了啊，你这不是坑人嘛。”

    　　柳擎宇听到小魔女说话的声音和气喘吁吁的样子不由得一愣，随即说道：“小丫头，该不会是你现在正在爬山吧。”

    　　小魔女立刻带着几分暴怒道：“还不都是你害的，本來人家想要悄悄的跑到你们单位去找你呢，沒有想到眼看着就要杀到你单位了，却突然现你的位置竟然开始移动起來，一路向着天烽山度假区这边便跑了过來，害的我又连忙开车追了过來，随后，你竟然开始上山了，柳哥哥，你可害死我了。”

    　　柳擎宇听到小魔女这样说，不由得莞尔一笑，这个小丫头，真是古怪精灵，竟然根据手机定位來找自己，不过对于这个小丫头他是真沒有办法，毕竟这个小丫头实在是太能惹祸了，把自己的手机定位权限授权给她就是为了防止万一她惹出什么祸來方便她及时的通过为止信息找到自己，也方便自己定位她的位置，及时为她排忧解难。

    　　这时，看到柳擎宇竟然开始打起了电话，金德珠顿时怒了，走了过來冲着柳擎宇便说了一通韩语。

    　　马晓丽立刻在旁边翻译道：“柳副市长，金德珠导演说你沒有回答他的问題就接听电话，这是对他的不敬，所以他决定了，要立刻更换外景场地，绝对不在你们通达市拍摄这部电视剧了。”

    　　柳擎宇冷冷的不屑的看了金德珠一眼，随即缓缓说道：“马总，你告诉他，在不在我们这里拍那恐怕不是他能够决定的。”

    　　马晓丽把柳擎宇的意思向金德珠翻译了一遍，金德珠闻言立刻怒视着柳擎宇叽里咕噜的吼了一通。

    　　马晓丽这次可不敢翻译了，因为金德珠这次说的全都是骂人的话，说柳擎宇沒有素质，说华夏人沒有素质，还说就天烽山旅游度假区这样的破地方在韩国随随便便一抓就是一把，也就是柳擎宇把这里当成一块宝地。

    　　柳擎宇看向马晓丽：“马总，把他说的话翻译给我听听。”

