响尾蛇太多，又拥有剧毒，云非妖脸色很难看，众人纷纷拔出了武器，都说打蛇打七寸，可是这些蛇都是魔蛇，魔蛇的表皮硬的像是千年的玄铁一样。
不是谁的武器都是天地一剑，能够一剑把蛇砍死的。
虽然响尾蛇难对付，但是人也不是白修炼的，两边僵持着，云非妖那惊人的战斗力激怒了那只蛇王。
“少年，你很强！我先杀了你！”
说着她冲向了云非妖。
慕容乔紧张的看着云非妖的身影，道“师兄！”
后面的一句话还没说出来，只见云非妖打开了扇子的第四页，蛇王被扇子上的银针扎了半边，正生气的大吼着。
“可恶的人类！”
云起安躲在慕容乔的身边，旁边的侍卫极力的给他抵挡住蛇的攻击，场面一阵混乱，他哭着说道“乔乔，我真的不知道那里是蛇洞啊！我是不小心的！我不是故意的！”
慕容乔无奈的摸了摸他的头道“没事，不是你的错。”
其实要说起来就是她要吃蛇羹的错。
“现在这些蛇都发怒了，我们该怎么办？”
宋叔在另外一边提醒道“大家小心，龙卷风要来了！”
什么？
众人心中一惊，只见一回头，一股力度极大的风吹了过来，在空中有一个漩涡，不停的卷着周围的东西，所到之处，在坚固的东西都被卷了起来。
众人亲眼看到在不远处的一颗扎根的大石头被卷了起来。
顿时心凉了一半截。
蛇王见此哈哈一笑，发了一个听不懂音节，只见所有蛇都放弃了攻击，刷刷的溜回了自己的洞里，同时狠狠地封住了门口。
慕容乔：“……”
云起安脸都白了说道“不是吧？蛇跑了，来一阵风！”
“诸位结阵！快！”宋叔连忙吩咐道！
众人连忙聚集灵力形成了一个大阵将他们所有人保护在里面，面对这龙卷风的袭来。
就连是一个灵力的阵法都扛不住，很多被撞击的都受了内伤。
偏生这龙卷风像是有意识一样的，非要撞破他们的阵法不可！
“宋叔！这怎么回事，这怎么非要撞破我们的防御一样？”安左疑惑地问道。
宋叔脸色也十分的难看“这不是普通的风，大家千万要小心！”
云非妖蹙眉，这风有点故意的行径。
慕容乔拉了拉云非妖的袖子说道“这龙卷风不怪，多半是惯得，打一顿就好了。”
云非妖；“？？”
这是什么理论？
风有影无形，怎么打？
“小师妹别闹，乖去一边坐着，一会别被龙卷风带走了。”
慕容乔皱了皱鼻子，但也没有坚持，而是默默的站到了一边。
十个人，五个人五个人轮班，可是那龙卷风不死不休的模样，根本不打算给他们活路，就算他们实力再强，也有灵力耗尽的时候。
慕容乔坐不下去了，转身跳出了阵法。
云非妖连忙喊道“乔乔回来！”
“乔乔！”安左也十分担忧的叫了声。
慕容乔目光狠厉的看着那一阵龙卷风，刷的冲了过去。
云非妖看不下去了，收了灵力，跟了上去，安左也坐不住了，跟了上去。
他们两个都走了，云起安也想去，几个身影撞进了龙卷风的内部，突然龙卷风也撞破了阵法，所有人被掀翻在地，阵法一破，一下子所有人都被带进了阵法里。
慕容乔蹙眉看着这个场面。
“小蓝，龙卷风的风口在哪？”
“在最顶端！”
“好。”
慕容乔运起了全身的灵力，直冲风口，期间擦过无数的枯枝树叶，还有大大小小的石头，擦过她的手臂，她皆是浑然不觉的，一心只想到那个风口而去。
“主人，你要小心啊，这个龙卷风里面有一丝不寻常，恐怕是有人故意的，万一风口有问题怎么办？”
小蓝紧张的提醒道。
慕容乔咬牙“没时间思考了，他们都被卷到里面了，要不是我杀了那只响尾蛇，引来了蛇王，估计我们早就离开了这里，哪里还会遇到什么龙卷风。”
“说来说去，都怪我，所以我必须弥补一下这件事。”
“可是，万一风口……”
小蓝还没说完，只见慕容乔尖叫一声，风口发生了剧变，龙卷风的风力开始减弱，简直是几息之间，骤然停了。
所有人都不知道发生了什么，只知道自己疯狂的下降，伴随着大大小小的碎石。
倒霉的都被砸的鼻青脸肿了。
云非妖被一个大石头打中胸口，吃痛的闷哼了一声。
众人落地的时候，都是遍体鳞伤的，但是好在没有性命之忧，最重的伤，也就是被石头砸的砸出了内伤。
“诶，龙卷风停了？”
云起安惊喜的说道，连忙拍了拍身上的灰尘，在沙土里找着，看了一圈，都没有看到自己想看到的人。
“乔乔呢，你们谁看到她了？”
云非妖蹙眉，环视了一圈周围，确实没有看见慕容乔，刚刚明明是她不要命的冲向风口。
然后举起了天地一剑，两道光芒碰撞，没有人看到了之后的慕容乔怎么样了。
龙卷风的风口是龙卷风的弱点，但是那个风口也不是那么好去的，否则就不会死那么多人了。
宋叔拍了拍云非妖的肩膀，安慰道“没事的，我们大家一起找。”
“慕容姑娘吉人自有天相，云公子不要太过担忧。”
“对，我们快找找，兴许，乔乔被吹到哪个角落里晕了过去。”
安左也说道。
他身后一个男子，轻轻一笑，似乎再嘲讽他们的无知。
龙卷风过后，奇迹的是，响尾蛇没有出来刁难他们。
不好的是，他们找遍了周围三四公里都没有看到慕容乔的身影。
龙卷风就算再厉害也不可能刮的那么远。
没有办法，众人找不到，只好选择先离开，边走边找。
这里是响尾蛇的洞口，在蛇的旁边待着，是嫌自己命太长了吗？
云非妖皱着眉，纵使不愿，也不能拿大家的性命开玩笑，所以他只好继续前进。
过了这一片大沙漠，就是一片绿洲一样的地方。
这是大荒漠里唯一一个地方拥有能喝的水的地方，
不仅如此，里面还有很多灵草灵果。
是最具灵力的地方，只需要踏进里面就会能吸收到非常清新的灵力。
修炼一下午都是心旷神怡的感觉。
宋叔担心慕容乔没死，只是可能丢在哪了，所以安排众人在这个绿洲多休息会儿，也好看看能不能等到走散的慕容乔。
“宋叔，紫藤桉在哪呢？”
一个人问道。
“就在绿洲的尽头。”宋叔回复道。
“那这样我们怎么不去把他取了，在这里坐着就是浪费时间啊！”
宋叔脸色一变道“我说过，一起来，就得一起回去，慕容姑娘还没回来，先等等。”
“宋叔，慕容乔冲上了风口，舍小义为大义，这一点我非常的敬佩，可是我们找了那么久，不是也没有找到她啊！”
“龙卷风就在我们眼前消失的，其他地方我们也找过了，根本没有，我看啊，应该是已经壮烈牺牲了，为了避免牺牲，我们还是早点取了紫藤桉赶紧离开吧！”
男子说的一脸的理所应当。
宋叔冷哼一声道“你也知道，没见到她的人，哪里都没有找到，这人死要见尸，活不见人，死不见尸，你怎么就确定她就是死了？”
男子脸色一变没有在反驳了，而是自己一脸的不爽的嘀咕“我这不是为了大家的安危着想吗？她一个灵将一阶不清楚自己的实力，非要自己去送死，我们能怎么办？”
云非妖蹙眉看着那男子，向宋叔抱了抱拳道“宋叔，前面就是紫藤桉的地点了，我想，你们几个人应该可以了，所以我就去找乔乔了，到时候我们荆棘丛外集合。”
安左顿时也站了起来说道“我也要去找乔乔，反正已经没有什么危险了，所以，不缺我一个。”
男子脸色白了白，云非妖和安左走了的话这个队伍的实力就大打折扣，要是还遇到之前那么厉害的魔兽和古怪场景，他们还能不能应付？
他连忙转头看向宋叔，想把希望放在宋叔身上，只要宋叔不答应，他们就不会走。
谁知道，宋叔叹了口气就答应了，还说道“一定要找到慕容姑娘啊！”
男子生气的哼了一声，旁边一个人推了推他，他不耐烦的回头，可看到华天府的服饰，他脸色变了变，语气缓和了不少道“怎么了？”
“你也很讨厌慕容乔？”
那个人问道。
男子愣了一会，说道“我也不是讨厌她，我只是不在乎别人，我觉得为了等她，就是浪费时间，我的时间很宝贵的。”
“是要去赚灵石吗？”
修炼者修炼靠的是灵石，但是灵石不是每个人都有的。
想要零食就要去接任务，就像这一次，三品丹药，抵一百多块上品灵石了，这种单子可不是天天有的。
“是又如何。你们华天府资源多，怎么可能体会我们这种小宗门人的感受。”
男子自嘲一笑道。
那个人眼珠子转了转道“我知道啊，所以我来给你出主意了。”
男子疑惑的看着他道“什么主意？”
“你想啊，云城城主要的是紫藤桉，现在已经到了紫藤桉的地方了，我们完全可以自己去拿啊，为什么要跟他们一起？你说是不是？”
他凑到男子的耳边用两个人才能听见的声音说道。
男子眉头一挑，眼里促狭的笑意。
