    “陛下，这硝石当真如此神奇？”

    张嫣问道。

    “并非是硝石神奇，在我们这个世界上，有很多东西都是很神奇的，比如，水可以用来发电。”

    林凡解释道。

    “水可以用来发电？”

    张嫣问道。

    “对，水在冲击石块的时候，其实是可以产生电流的，只是，这电流与天空上的雷电比，威力要小很多！”

    “若是我们可以学习掌握这些东西，会给百姓们的生活，带来极大的改善。”

    林凡说道。

    “切！就跟你说的都是真的似得，天上的雷电除了能带来灾害和毁灭之外，还能干什么？”

    袁若初不服道。

    “呵呵！若是天上的雷电加以利用，可以用来照明的话，那晚上就省了油灯，不是吗？若是雷电用来做饭的话，岂不是省了木柴？”

    “若是雷电可以用来做武器的话，我大明朝还会发生战乱吗？”

    林凡冷笑道。

    “这……”

    袁若初无话可说。

    林凡又道：“以我们现在所掌握的知识和手段，还无法利用水来发电，但是，这冰块的用处，却极大。”

    “陛下，冰块只是贵族才能食用的东西，在夏天吃一些冰块，的确是能让人心情舒畅，对百姓的用处，似乎不大吧。”

    张嫣说道。

    在她看来，冰块是稀有之物，百姓们一辈子都不可能与冰块产生任何联系。

    “宝珠，你若是这么想的话，思想就太狭隘了，朕问你，若是这冰块可以大范围的制造，那给军中的将士们每个人配发一块，夏天行军，是不是就不会中暑了？”

    林凡问道。

    这！

    张嫣被林凡所说震惊到了，夏季长途行军最大的一个弊端，就是将士们容易中暑。

    为此，长途行军时，几乎调动的都是轻甲营，若是能够调动重甲营的人长途行军，对于战争，会起到很大的影响。

    “这还不算，百姓们夏季在田间地头干活，也有中暑的危险，而且，因为天气炎热，干活的效率也会大大降低。”

    “若是能够吃到冰块，他们是否会更有干劲呢？”

    林凡又问道。

    这……

    张嫣无话可说了，按照林凡的说法，这冰块的用处的确极大。

    “陛下，那这冰块可以普及吗？”

    张嫣问道。

    “自然是无法普及的，毕竟，制作冰块是需要硝石的，而硝石可不是寻常的百姓可以得到的。”

    林凡说道。

    “既然寻常的百姓无法得到，那你说的这些，岂不是胡说。”

    袁若初说道。

    “谁说的是胡说的？寻常的百姓无法自己制作，但是，咱们朝廷可以卖啊，一大块冰，咱们是无本的买卖，因此就卖一文钱。”

    “百姓们买得起，咱们朝廷也能增加一些收入，你们觉得如何？”

    林凡说道。

    “陛下，您的这个主意非常的好啊，一文钱一大块冰，倒是不贵。”

    张嫣说道。

    “这还不算，以后军中的将士，定期给他们提供冰块来降暑，这样将士们生病就会少，长途行军时，也可以配备冰块，防止他们中暑。”

    林凡说道。

    “陛下，您从一个小小的冰块上，就能想到这么多，妾身很是感动。”

    张嫣笑着说道。

    “朕今日也是突然想起来的，多亏了宝珠提醒啊，来人！去内务府，让钱贯大量的购买硝石！”

    林凡直接说道。

    以钱贯的办事能力，会意最快的速度，购买大量的硝石，然后，他命人送到各处军营之中，让他们自己以硝石制造冰块。

    至于这硝石制造冰块之法是否会外传，林凡丝毫不担心，即便自己让设立专人去制造冰块，然后运往各处兵营，这方法一样会外传。

    与其如此，还不如大方一些，省去来回运输的费用。

    “陛下，您，您现在累不累？”

    张嫣突然羞红了脸，问林凡道。

    “宝珠，你不说的话，朕都忘了，这两天，朕都没有休息好，的确是累了。”

    林凡笑着说道。

    然后和宝珠一起回了寝宫，留下袁若初一脸的不屑。

    北京城梧桐楼！

    “哼！都说这梧桐楼怎么怎么好，也没什么奇特的地方嘛，这里的饭菜也很一般，还说什么厨子曾经是宫里的御厨！”

    “四叔啊，我记得你府邸里的那位厨子，就是宫里的御厨吧，你吃惯了御厨做的食物，自然是吃不惯这种地方的饭菜。”

    “唉！说到底这梧桐楼就是一处酒楼而已，这房间也很破旧，比我的府邸，那是差了不止一点半点啊！”

    “你说咱们这次是不是白来了？一只小猪仔都没得到，还被迫和陛下约定好，要把铁矿石出售给他。”

    藩王们出了皇宫，便在梧桐楼住下了。

    而梧桐楼也是第一次接待这么多位王爷，吓得他们直接将梧桐楼给清空了，也不接待别的客人了。

    藩王们聚集在一起聊天，回过味来，他们是被陛下给坑了，明显不是李三才找事，是陛下要铁矿石啊！

    “唉！我在皇宫里就看出来了，陛下就是想要咱们平价出售给他铁矿石，怎么说咱们也是一家人，就帮帮他吧！”

    “对，再说了，陛下也没让咱们吃亏，咱们卖不出去的那些垃圾矿石，也能卖给陛下了！”

    藩王们皆是说道。

    林凡早就知道藩王们会意识到自己被坑，因此，才再交易达成的时候，提出购买他们所有的劣质铁矿石，这样，他们就算是知道了，也不会违约的。

    “这几天，咱们就在这北京城好好的玩一玩，一切的消费都是李三才来买单，怕什么。”

    一位藩王得意的说道。

    “对！都是李三才来买单，咱们想去哪里就去哪里！”

    又一位藩王笑道。

    几人经过商议，决定去天香阁，听说那里的姑娘，个顶个的漂亮，而且，也是整个北京城，消费最高的地方。

    夜晚，天香阁生意火爆！

    “大爷，进来玩会吧！”

    天香阁的门前，姑娘们打扮的花枝招展，邀请路过的客人们进去玩乐。

    刘乘风和史可进、聂初三人路过，看到灯火通明的天香阁，顿时来了兴趣。

