    上辈子岳峰在游戏论坛当攻略版主的时候，就接触过这个提前获得权限去凌云城的任务，不过当时投稿的是一个盗贼玩家，剧情事件的当事人也变成了盗贼导师。

    这些细节都不重要，经过岳峰的了解跟征稿，后来发现所有激活了分支职业的玩家，都可以在特定情况下触发这个机制相同的任务。

    接取这个剧情任务之后，玩家可以获得临时权限传送到凌云城去调查剧情的真相，

    上辈子剧情任务完成度最高的一个家伙，完成度75%。因为实力相差悬殊没有解决幕后的黑手，但是想办法将导师救了回来，也算勉强过关了，

    至于其他人，一级主城一日游，都以失败告终。

    上辈子触发剧情任务的几个人里没有剑士职业，岳峰也不知道剑士职业的这个剧情任务的触发点在哪所以没有研究，没想到因为一次意外的切磋路过，却成功触发任务了！这可是意外之喜！

    接受任务！

    叮！恭喜你成功接取剧情任务【血脉污染】，当前传送阵权限暂时提升！

    特别提醒：从通过传送阵进入一级主城开始，自动触发剧情任务倒计时，倒计时允许中途暂停一次，倒计时结束没有完成任务则视为任务失败！请玩家出发前做出充足准备！

    该说不说，这任务还挺人性化的，倒计时如果没记错的话是24小时，中途暂停玩家就可以正常上下线，啥都不耽误！

    “这件事儿我知道了！我会想办法把导师找回来的，谢谢您的消息！”岳峰冲灰羽恭敬行礼，转身离开了职业训练大厅。

    在接取任务的同时，岳峰脑袋里已经飞速思考起来，出了职业训练大厅，立刻拨通了沈万三的通话。

    “老沈，我现在急需聚能晶核，越多越好，你帮我想想办法！”

    “聚能晶核？仓库这边有百十颗，我手里还有十几颗，够吗？你又要干嘛？”

    “我需要越多越好的地精炸弹过一个超高难度的剧情任务!百十颗肯定不够，你帮我想办法搞一点，用咱们手里的物资换也行！至少要凑够五十颗地精炸弹的原材料！”

    “一颗炸弹五颗晶核，这么算下来，还有一百多颗的缺口？”

    “嗯，有多余的可以多搞点！”

    “行，我知道了，你等我消息！红枫镇这边肯定是搞不到太多了，但是其他三级城镇应该能凑齐！”

    挂断通话，岳峰就忙碌的准备起来，拍卖行采购了一大批制作地精炸弹用到的材料，又趁着还有时间，将装备修理一通，药剂、烹饪、一次性卷轴等物品全部准备完毕。

    大概一个小时，沈万三就有消息了。

    “我想办法搞了差不多两百颗，都用邮件发给你了！你回头取一下！

    这是对外出售新物资的定金，回头你忙完了任务，我把订单列表发给你，你这么着急着要，所以我给出的物资兑换价格比较优惠，订单量有点大，你要忙一段时间了！”

    “行！”

    挂断通话，岳峰很快来到邮局取回了需要的聚能晶核。

    接下来的几个小时，岳峰开启时间骰子闷头扎进了地精工坊的操作间，所有聚能晶核除了留出十三颗给机械护手供能之外，其他库存全部被预防制成了完美的地精炸弹。

    算上之前手里的七八颗炸弹库存，现在岳峰手里总共地精炸弹的数量达到了惊人的六十五颗。

    不算它的流通售价，就单单按照现在拍卖行聚能晶核的实时行情来算，一颗晶核120-150金币的售价，一颗炸弹成本六七百金币，六十五颗地精炸弹的制造成本就达到了四五万金币这个区间。

    如果划算成地精炸弹的市场价值的话，翻个十倍不成问题，这就是五十万金币！

    岳峰为了能完成这个剧情任务，可算是下了血本了！

    做好了一系列的准备，岳峰看了眼时间，下午五点，距离晚上强制下线还有九个小时，再折算明天的正常游戏时间，中间暂停一次倒计时，应该够用了！

    打定主意，岳峰快步来到了传送阵广场。在传送目的地选项当中找到了一级主城凌云城。

    按照往常的情况来说现阶段玩家是没有权限传送到一级主城的，找到选项申请传送就算兜里有钱也会提示权限不足无法完成传送，

    但是这次岳峰接取了剧情任务之后，选择传送却跳出了扣款的提醒，一次主城传送，扣款20金币，真特么血贵！

    确认扣款传送，岳峰只觉得白光一闪，刷下一下出现在了凌云城的传送阵里！

    作为玩家二转到四转大部分时间都在此活动的一级主城，凌云城的规模可比红枫镇大了几十倍不止，

    抬眼望去，周围的街道跟高耸的建筑让岳峰熟悉中又透着陌生，未经战火摧残跟玩家改造的凌云城，跟岳峰记忆中的模样有些微的区别。

    叮！当前已经进入凌云城的地图，任务倒计时开启！

    23：59：58

    听到倒计时提醒，岳峰立刻有了限时任务的谨慎感，目光扫了一眼确定周围方向，随后岳峰立刻朝着职业训练大厅走去。

    不管任何级别的主城，都会有职业训练大厅这种功能性的机构存在，只不过npc的名字不同罢了，岳峰按照记忆里攻略中第一站的介绍，先找到这里的剑士职业导师再说！

    这里可能有人要问了，岳峰跟这里的剑士职业导师也不熟呀，找人家有用吗？

    这就牵扯到职业归属问题了，只要选择了剑士这个职业，那无论走到哪个城市的职业训练大厅，剑士导师面对普通剑士玩家都会在基础关系上天然加十点好感度，

    十点好感度之差，玩家跟npc的关系就是普通跟友好的差异，想要打听点消息啥的，就更容易。

    很快，岳峰就来到了职业训练大厅，在一进门第二个位置就是一身精悍铠甲装扮的男性剑士导师npc。

    剑士导师·索恩

    “尊敬的剑士导师你好，我是红枫镇来的冒险者！不知道您现在方便吗？想要跟您请教点问题！”岳峰采用标准的任务语句跟索恩打了个招呼。

