    砰！

    云勇双膝跪在地上，将地板都给砸裂，他目眦欲裂的望着两位影子供奉：“你们想要叛国！”

    “没有的事。”刘火摇头：“我们两兄弟也是云海国的人，只是认为你还年幼，且实力低微，还不适合当这个国主，就让我们先替你掌管国家吧。”

    刘峰也是笑道：“小勇，你不要多想，赶紧起来吧。”

    云勇拼命的想要站起来，但两个人的威压死死压制住他，他根本就起不来。

    这是要当众抹杀他的威望。

    “放开皇上！”一个女子手提长剑冲了上去，却被刘火一巴掌拍死。

    “皇后！”云勇大叫，牙齿都快要咬碎了。

    “保护皇上！”

    有一个妃子企图解救云勇，却被刘峰扣住了脖子，他脸上露出淫秽之笑：“长得还不错，现在开始服侍我吧。”

    撕拉！

    刘峰另外一只手开始撕扯那妃子身上的衣服，顿时露出大片大片雪腻的肌肤。

    “不，住手，你们这两个畜生！”云勇双目充血，发出无力的怒吼。

    其他侍卫以及大臣们在两名中位圣人的庞大威压之下也是瑟瑟发抖，不敢有半点反抗之心。

    “真好。”刘火贪婪的望着这一切，忍不住张开双臂：“这偌大个国家现在是属于我们两兄弟的了。”

    说完他目光看向那个被刘峰撕扯掉大半衣服的妃子也笑了起来：“嗯，此女还不错，我也加入吧。”

    那妃子眼中露出绝望，一狠心咬牙自尽了。

    啪！

    刘峰怒火中烧，一巴掌狠狠拍了上去，直接就把她的头颅给打爆：“不识抬举的玩意。”

    “别生气，皇宫中妃子多的是，去后宫找云政那几个妃子吧。”刘火哈哈大笑，转身就往外走。

    但只是走了几步就停了下来。

    在他面前，满脸杀气的龙帝站在那里。

    深吸口气，龙帝勉强压制下心中的杀意，沉声道：“给你们一个机会，跪下认错，还能活命。”

    “是你啊。”刘火笑容收敛眼底深处划过一丝忌惮，但旋即就无所谓的耸耸肩：“你的实力还不错，以天极境境界就能斩杀下位圣人，可以说极为逆天了，但...还不被我两兄弟放在眼里。”

    下位圣人跟中位圣人差距巨大，有至少十倍的战力鸿沟，是很难被逾越的。

    刘峰也走上前来，冷哼道：“大哥你就是心善，此人天赋太高，必须要在他身上加禁制才行。”

    龙帝面无表情：“也就是说，你们选择了死亡是吗？”

    按照龙帝的脾气，此等灭绝人性的行为他绝对不会跟其多说半点废话，直接就出手击杀了。

    只是眼下云海国不能没有圣人坐镇，所以他才会想着暂时饶了两个人。

    但既然他们一点悔过之意都没有，那么肯定无法再留下来了。

    “哦？你真把自己当个人物了？”刘火一下子就变得狰狞起来：“不识好歹的家伙，给老夫死来！”

    “啊！！”

    然则，他还没有靠近龙帝，就猛地捂住心脏，在地方打滚，刘峰也是如此。

    在龙帝的手中，捏着一只小虫子。

    感受着身体中所传来的阵阵剧痛，两兄弟一瞬间就明白发生了什么。

    “该死，云松那老鬼在我们身上下了蛊！”

    “啊，我的心脏...快住手，我们愿意臣服，永世不再背叛！”

    “快住手，求求你[铅笔小说 www.qbxs.xyz]了，主人！”

    ......

    前一刻还无比高傲的两人现在就跟狗一样不断求饶。

    龙帝心如铁石，目光落在云勇身上：“要杀吗？”

    云勇站了起来，手持一把长剑，狠狠刺向刘火的双眼。

    圣人肉身强大，但眼睛也是薄弱位置，一剑下去其性命也没了。

    刘峰瞳孔剧烈收缩，疯狂的磕头求饶。

    云勇用尽全力将其了结，然后抱着自己的皇后与妃子痛哭不已。

    龙帝目光环绕，对其他人说道：“今天所发生的事情你们一个字都不能说出去，否则就地格杀，现在全部站在一起，等候吩咐。”

    这些人刚刚见识到两位圣人都被龙帝轻易掌控，自然不敢有什么违逆举动。

    云勇大哭一场后也站了起来，对龙帝说道：“多谢。”

    龙帝指了指地上刘火、刘峰两个人的尸体：“你要把他们炼制成战尸，而且绝对不能对外泄露今天的事情，否则...”

    一旦消息传到瀛岛那边，那么对现在的云海国来说就是灭顶之灾。

    云勇点头，这一点他自然是知晓的。

    接着他又把那本从刘唯一身上得到的炼尸之法传授给了云勇就离开了。

    自这一天起，云海国无圣！

    虽有战尸，但毕竟已经不是活物了，战力也无法与生前相提并论。

    再有十天，守护学院建造完成！

    龙帝跟云勇一同出席了开院仪式。

    龙帝为院长，云勇为名誉长老，狮义跟苏幻雪为副院长。

    自今天开始便广招学生。

    跟战争学院不同的是，龙帝招收学生除了修炼天赋之外，还看重个人品行。

    学院中除了开设武道班之外还有读书班。

    他始终认为就算是武者也是需要读书，明心见性，知晓伦理纲常，拥护国家。

    如果这都做不到，那么学院凭什么花费大力气，大功夫去培养你？最后还有可能培养出仇敌来！

    各个学科的讲师由皇室方面负责招收，已经就位，就等着学生上门了。

    守护学院有了皇室背景，自然是求学者络绎不绝，无比积极。

    又过了一天，龙帝便当起了甩手掌柜，什么事情都扔给狮义跟苏幻雪。

    他准备要前往瀛岛了！

    这件事情他谁都没有告诉，不是信不过，而是不愿意让他们担心。

    当天夜晚，龙帝就跳入海里，下潜到五六百米的位置，然后朝着瀛岛方向游去。

    如此深的海底，圣人就算会用精神力巡查被发现的概率应该也不大。

    在天亮之前，龙帝游到了瀛岛岸边，然后迅速爬了上去。

    刚一上岸，龙帝就察觉到了这里的天地灵气比外面浓郁好几倍。

    抬起头之时更是看到一个个高数千米的庞然大物！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

