    “白色木马·起航？”

    菲利欧念叨着名字，心里有些意外。

    本来他还觉得，这次新的副本解锁的这么巧，会不会和昨天在游戏中见过的新机体有关。

    可现在解锁的是副本中只有战舰，这就让他有些拿捏不准了。

    “是的，就是这个名字。”

    “由于这艘名为「白色木马」的战舰并没有配备护卫，所以击坠起来相当轻松。”

    “少校，如果没事的话，我就先走了。”

    菲利欧点了点头，放走了士兵。

    略微思考，菲利欧就来到了基地中最大的娱乐室。

    由于现实与《机战》中的机体资料完全一致，操作方式也一样。因此很多基地训练新兵的时候，都会使用《机战》来进行训练。方便好用，还不用担心新兵与机体的损耗，可谓一举多得。

    菲利欧所在的基地，也才用了这种方式，因此娱乐室中配备了大量的机战游戏仓。

    很多执行完巡逻任务的士兵，都会来这里玩几把《机战》，保持自己的状态。

    不过作为娱乐室，这里的游戏仓虽然多，但仍旧不足以供给基地里所有士兵使用。

    这不，很多人因为抢不到游戏仓，只能聚在一起，看着大屏幕上各个士兵在游戏里提供的转播录像，用来消遣。

    其中，一个画面中移动速度很快的红色机体，吸引了菲利欧的目光。

    “菲利欧，你也来啦。”

    忽然响起的声音，打断了菲利欧的思绪。

    菲利欧扭头看去，看到了一个挺拔的壮汉。

    “尤米尔，你也来了？”看着自己的好友，菲利欧有些意外。

    尤米尔双手环抱，微微点头：“是啊，今天基地里士兵们这么吵闹，我想要安静的晒太阳看书都不太行。”

    “菲利欧，你也是被士兵们说的新副本吸引过来的？”

    菲利欧应道：“嗯，听说《机战》久违的又解锁了新副本，所以我打算来看看。毕竟距离上次《机战》解锁新副本，已经是一年之前的事情了。”

    尤米尔微微颔首：“是啊，现在《机战》被探索的差不多了，其价值，也就变成「钥匙」和给新兵训练用的高级模拟仓了。”

    对于尤米尔的说法，菲利欧不置可否的笑了笑，重新扭头向屏幕中那个红色的身影看去。

    尤米尔注意到菲利欧动作，说到：“怎么，你也对咱们基地的赤色彗星感兴趣？”

    菲利欧楞了一下，随即恍然大悟：“哦，这就是咱们基地里的那个名人，赤色彗星啊。我说怎么那么眼熟。”

    尤米尔有些意外：“你都来到我这基地快1个月了，居然不认识他？”

    菲利欧无奈的摊了摊手：“没有办法，最近我都在陪菲娅娜，哪里有时间关注这些。”

    在尤米尔无奈的表情中，菲利欧用手肘碰了碰尤米尔：“给我介绍介绍这位名人呗，我听说，他好像很厉害。”

    尤米尔摇头：“厉害那也只是在游戏中，现实中他不过是个「精英」级的机师而已，只有在游戏中他才是「王牌」级的机师。”

    “他叫卡斯巴尔·尼姆·戴昆，职位是少尉，隶属于咱们基地的军官，担任一只机动部队的队长一职。”

    “他能够有现在的名气，全靠他那骚包的性格和一部分运气。”

    “我想你在之前的基地里，应该也听说过。有人凭借骚包的涂装使用扎古获得称号一事。”

    菲利欧一锤手心：“哦，你这么一说，我好像想起来了。”

    “之前确实有听说过，有人把扎古涂装成红色，结果获得了称号。就是他啊。”

    尤米尔解释道：“这只是一部分而已。按照报告，他是把扎古涂装成红色之后，为了练手，使用固定武装，击破了30台机体，才获得了现在的称号。”

    “凭借这个称号，他只要开红色且有角的机体，就能把机体性能发挥到一般扎古的三倍以上。”

    “因此他在基地和游戏中，都获得了红色有角三倍速的绰号，赤色彗星这个称号，是他把自己的事迹在网络上宣传出去，才有的称谓。”

    菲利欧不断点头：“原来如此，我说之前怎么有那么多人在游戏中把自己的机体涂装改的那么奇怪。”

    “明明机体五颜六色，根本不利于宇宙空间的隐蔽战斗。”

    “现在，我终于明白了。原来是受到他的影响啊。”

    尤米尔一边点头，一边说道：“不错，就是受他的启发，很多人都用扎古改涂装，因此获得了不少称号。”

    “托他的福，咱们新罗才会新添了2位游戏中的王牌级机师。”

    菲利欧有些惊讶：“还有这事？”

    尤米尔微微一笑：“这可不，现在咱们新罗的年轻一代，除了这位赤色彗星，还有蓝色巨星与白狼这两位新星。假以时日，他们或许能成为真正的王牌级机师，成为我们的助力。”

    菲利欧有些无语：“喂喂，尤米尔，你是不是忘记了自己的年纪？咱们才24岁。”

    “你不要因为外表老成，就把自己的心理年龄也弄老。”

    “24还很年轻，真要算老，没个3、40也好意思说自己老？”

    尤米尔咳嗽了一声，改口道：“最近你家妹妹怎么样，又让你烦心了？”

    一提到妹妹，菲利欧就一脸无奈：“别提了，菲娅娜那性格，你又不是不知道。如果她能像你家妹妹那样省心就好咯。”

    尤米尔微微一笑，有些得意道：“那估计不太可能，毕竟以菲娅娜的那要强的性格，如果变得和……”

    “哇！！！”*N

    忽然间，士兵们爆发出来的惊讶呼声，打断了尤米尔的话，让两人的目光都被吸引了过去。

    在两人的注视中，刚刚播放赤色彗星的屏幕上，一台扎古爆炸后的碎片，飘散在宇宙场地中。

    随着画面推移，一台白色的机体，印入众人的眼帘。

    这台机体的出现，令观战的士兵们议论纷纷。

    “怎么回事，这是谁的机体，怎么攻击友军？”

    “不是，那好像不是友军，而是敌对的机体。”

    “敌对？怎么可能，不是说着福利副本里，除了那名为白色木马的战舰之外，就没有其他护卫机吗？怎么会有机体出现？”

    “这……我也不知道啊。”

    士兵们的议论，两人都听在耳中。

    尤米尔有些疑惑：“这是什么机体，怎么有点像联邦那边的晓击霸系列？”

    菲利欧眼中精光一闪，轻语到：“是他……”

