    女孩招呼何总坐下，转身去给何总倒茶水，何总点头示意一下，看着女孩背影。

    上半身穿着浅蓝色的学生装，下半身穿着JK短裙，玲珑的身段配上雪白的大长腿，让人忍不住多看几眼。

    小腿光滑，但是仔细看有几处纹身，好像是红色的曼陀罗花。

    来不及仔细看，女孩转过身来，娇媚一笑，两个小酒窝随着微笑显得更加可爱，女孩眼睛水汪汪的，随着笑容也眼角上翘，五官标致的一张娃娃脸，充满了青春可爱的甜美气息。

    身体的香味飘进何总鼻子，何总忍不住咽了下口水，接过茶水说了两句谢谢。

    听到说谢谢，女孩呵呵笑出了声音，歪着头只是笑，眼睛只咪的更厉害，像一弯浮动的月牙。

    何总只觉得心跳加速，七魂丢了六魄一般，跟着微笑应对。

    “何总有什么事吗？”

    ，随着问话的声音，高跟鞋的声音也渐渐伴随过来。

    何总赶忙起身，一个女子慢慢从里面走出来，也不客气，直接坐到何总对面的座位上。

    坐下后对着刚才倒茶的女孩说：“洋子，巴黎水。”

    如果说刚才这个倒茶水的洋子姑娘有着娃娃一般的面孔，甜美的笑容，那么现在说话的这个女子则是完全另外一种风格。

    戴着黑边眼镜，相貌比洋子还要好看很多，少了些可爱，但是更加标志一点。

    尤其是眼睛跟鼻子，即使带着眼镜，长长的眼睫毛跟眉毛相趁着，再配上大大的眼睛跟双眼皮，也显得眼眉尤其好看。

    眼睛的眸子中射出的神韵也可以穿透出来。

    高挺的鼻梁，樱桃嘴唇把整张脸塑造的摄人心魄。

    “Lucy您好，今天确实是有事来跟您商量。”

    何总不知道为何，还是用很尊敬的语气交流。

    Lucy也不说话，只是冷冷的看着何总，等待何总继续开口说。

    洋子取完苏带水，放到Lucy旁边桌子上，然后乖乖站到Lucy身后，又是一副可爱的样子看着何总。

    何总顿了一下，继续说：“Lucy是这样，昨天公司闯入两个间谍，目标很可能指向Lucy你的，跟总部商讨过，为了保障Lucy你的个人安全，建议紧急转移。”

    “两个间谍何总应该可以搞定吧，没必要劳师动众吧，不会又跟上次一样又搞个乌龙，瞎折腾。”

    Lucy不留情面的说出这些，然后抿了一小口巴黎水。

    何总略带尴尬的表情一闪而过，随即恢复了沉稳。

    “这次不一样，机场那边也有东基的人来，而且还可能有一个核心心腹也过来。

    后续不知道有什么情况发生，建议您尽快转移。”

    Lucy知道何总做事一向沉稳，如果不是相对重要的事情，不会亲自过来沟通。

    说是沟通，其实就是命令。

    “知道了，我有多少时间准备，转移到什么地方去，预计待多久？”

    Lucy明显不想说废话，直接问几个关键信息。

    “最好今天晚上，最晚明天上午，有一辆全副武装的装甲车已经准备好，二十四小时待命。

    转移到总部，等危险解除后，你可以自由选择留在总部还是回来。”

    “时间有点紧张，不过我尽量。

    没别的事情的话，就这样吧。”

    说完Lucy站起身，向何总点了一下头，就冷漠的转身回里面屋子。

    何总也不多耽搁，站起身准备离开，洋子一脸甜蜜的笑容，温柔的说：“何总，我送您。”

    何总脸上的表情也随着变的柔和起来，边向外走边说：“洋子你也要注意安全啊。”

    “多谢何总您关心，有您的保护肯定没问题的，小姐也会保护我的。”

    洋子在斜前方陪着何总向外走，说这句的时候，侧脸回来冲着何总甜美一笑。

    何总走出玻璃门后，回头跟洋子转身道别。

    玻璃门关上后，洋子转过身，脸上的表情几乎是一瞬间换成了一副冰冷如霜的样子。

    提气几下就回到屋里，拿出一个设备检查了一下何总刚才用过的茶杯，一切正常后，把茶杯随手丢进垃圾箱中。

    进屋后，看到Lucy正在屏幕前面查看着什么，洋子也不说话，出去把巴黎水拿进来放到Lucy旁边的桌子上。

    “洋子，准备收拾东西。”

    洋子有点担心的问：“小姐，要执行计划了吗？”

    Lucy点点头，站起身来拉着洋子向屋外走去，两个人都默默不说话，看着周围布置的景色。

    Lucy深呼吸了一口气，也有点恋恋不舍，毕竟是自己跟洋子这两年来生活的地方，一草一木都是两个人布置的，要说没感情倒也不会。

    “洋子，该跟过去说再见了。

    我们躲在这里也有两年的时间，该出去看看外面的世界了，两年前的我们不够强大，只能躲避在这里，现在方志强的到来，给我们提供了一个机会，我们将计就计，提前执行计划吧。”

    “小姐，我听你的。

    不过，方志强这个人值得信任吗？

    万一他跟Tony是一伙的怎么办？”

    “无所谓，是否值得信任，等见面了再说。

    Tony应该只是利用方志强，Tony谁都不会信任，也不会信任方志强的。”

    Lucy说完不再对周围的景色有任何留恋，潇洒的转身向屋内走去。

    Lucy这两年来调查了无数个候选人，方志强不算是综合素质最高的一个，也不是出身最优秀的，但是身上不服输，拼尽全力的勇气倒是很让Lucy欣赏。

    对工作的投入，对身边兄弟的真情，对陌生人的正直，反倒越来越吸引自己注意。

    聚英有全球最强大的数据收集能力，再加上Lucy这两年悄悄设立的人脉网，对考察的几个候选人倒是了如指掌。

    已经演练过几次，洋子倒是不慌张，有条不紊的收拾东西，这两年积累最宝贵的就是Lucy的研究成果跟数据信息。

    Lucy边看着屏幕上方志强的视频资料，边思考下一步计划：“方志强，你真是什么都不知道啊。”

    

