    金阳高照，林千眼眸眯起，揉了揉有些僵硬的脸，很是无奈，看着正在跟赵建国汇报诡新娘和乱葬岗的杨间，林千嘴角抽了抽。

    “算了，说了就说了吧，反正我在现实里也要待几天，就用这几天处理一下跟总部的关系。”

    想到这里，林千朝杨间说道：

    “杨间，我得走了，还有点事要先去处理，总部如果有事要是找我，就来大江市，我最近都在。”

    此刻杨间已经跟总部说清楚了事情大概，从公交车上开始说起，当然其中省咯了很多事情，比如那个老婆婆，比如他们刨坟的事情，比如张浩一次性驾驭三只厉鬼。

    只是大概跟总部说了大海市这起灵异事件的起因以及结果。

    有些事情是不能跟总部透露的，至少现在不能，毕竟他们两个干的事情实在是有些恐怖了，刨了几十座坟，抓了几十只厉鬼，还让灵异之地提前跟现实产生了碰撞，这种事情说出去会产生很多麻烦的。

    杨间在说完大致的情况后，听到林千这话，看了看躺着地上的张浩，有些牙疼，他知道现在林千是摆明了不带他一起回去了，不过这只是小事，他也有鬼域，回去用不了多久时间。

    “嗯，有事我会联系你的，不过你这两天还是尽量不要在失踪了，总部那边排来的心理评估员，已经在大江市呆了十几天了，你这样凉着总归不太好……”

    林千听到这话，脸色平静，一脸的不以为然：

    “行吧，到时候在看。”

    说完，林千看了看叶真：

    “叶无敌，有空在聊。”

    话音刚落，一道青红闪烁，顿时天空上出现一抹青虹，一闪而逝。

    杨间看着天空上的青红，嘴角抽了抽：

    “林千还是那个林千，能用鬼域赶路，就决不用交通工具，真是奢侈。”

    叶真看着离开的林千，嘴角撇了撇，看了看杨间：

    “杨高手，叶某要去苦修了，你自己多保重，改日在叙。”

    说完也是开启鬼域，在天空中划过一抹比林千之前还要大的虹光，直接离开了。

    杨间看着天空中那一大一小的虹光，嘴角抽了抽，有些无语：

    “这中二病，真是无时无刻不在想着装逼。”

    杨间摇了摇头，从空中收回视线，朝着电话说道：

    “赵队长，情况就是这么个情况，如果还有什么事情的话，可以等我回去再说，我现在也有些忙。”

    此刻在接线室的赵建国，脸色呆滞，有些说不出话来，就在刚才他在电话里不仅仅听到了林千的声音，还听到了叶真的声音，此时他心里只有一个想法：

    “这叶真不会跟林千打起来吧？如果真这样，这大海市怕不是没了？”

    可还没有等担心多久，他就听到林千和叶真说要离开了，听他们话里的意思，并没有要打起来的样子，好像相处的还挺融洽的。

    发现这一情况，赵建国心里微微的松了一口气，没打起来就好。

    听到杨间说他也有些事情要忙，赵建国脸色铁青，很是难看，这一个个一天天的怎么都有事情要忙，难道他们总部不忙？

    可一想到杨间这人的脾气与能力，忍了，国家还需要这种人才，于是赵建国对杨间说道：

    “好，杨间，你有事就先去忙吧，总部这边有疑惑在通知你。”

    杨间点了点头，脸上有些笑容，看着天穹之上的大日，心情还是不错的，将电话挂断，伸了一个懒腰，走到张浩身边，一把将张浩提起：

    “走了走了，赶紧回去睡觉，这两天简直惊心动魄，差点就死了，还是在家呆着比较好，至少安全。”

    说完，一只猩红色的鬼眼瞬间从额头上冒出来，一抹红光闪现，杨间和张浩顷刻之间消失在了原地，在天空上突兀的出现了第三道虹光，久久不能消散。

    大海市的上空，出现这种异象，虽然不如之前的场景那么惊世骇俗，可这也是极其难的一见到的场景，于是不少人都拿出手机，开始对着天空中的三道虹光开始拍摄，然后上传到网上。

    而此时的大京市，赵建国拍了拍桌子，看着面前的一个接线员脸色严肃的说道：

    “马上通知大江市的心理评估员，让他准备接触林千，记住态度一定要好，不能让林千产生厌恶感，现在的林千心里状态可能很诡异，一定要小心接触！”

    那个接线员，也是一脸严肃的点了点头说道：

    “我知道了，我马上通知在大江市的李庆，让他注意！”

    赵建国点了点头，眼中有些担忧：

    “希望事情一切顺利吧。”

    赵建国心里这样想着，也只能这样想，林千这个人太神出鬼没了，性格思想都跟正常人不一样，准确来说就是太危险了，现在的林千就是一个拥有极强武力的精神病，危险疯狂……

    看着离开的接线员，赵建国眼眸闪烁不定，

    诡新娘，乱葬岗，公交车，这些都是杨间提供的信息，根据杨间所说的，诡新娘是一只极其恐怖的厉鬼，危险等级还不清楚。

    至于乱葬岗，这个就是出现在大海市上空的玩意，危害等级已经到达了S级了。

    而公交车，这个更诡异，装载厉鬼的公交车，上车地点随机，终点未知。

    “恐怖的新娘，装载厉鬼的公交车，埋着无数厉鬼的乱葬岗，这个世界越来越危险了，灵异事件爆发的越来越频繁了。”

    “唉！”

    赵建国叹息一声，转身离开了接线室，心里很是惆怅：

    “不知道这世界上的灵异事件能不能全部解决，不知道还要死多少人，这个世界还有希望吗？”

    这基本上是所有高层心里的想法，越是知道鬼的恐怖，他们越是绝望，他们很希望能出现一个人能发现厉鬼不死的奥秘，并且解析出杀死厉鬼的方法，也只也这样，这个世界才有机会活下去。

    而目前来看最有希望研究出厉鬼奥秘的人，就只有王小明了……

    中江市，一抹青红闪过，一个青年出现在一出破旧的老街道的街口，青年扫了眼空无一人的街道，注视着那被阴冷笼罩的中药铺，神情冷漠，抬步走了进去。

