    贼喊做贼怕不就是如此?刚刚是谁不肯松手？是谁死死抓着不放的？是谁勾引谁来着！！

    背锅虾言希琛坐在床边，咳嗽了几声，墨念才想起来，琛哥如今有病在身。

    “阿，怎么还咳嗽了呢？”

    说着，就将言希琛的手腕抓了过来，准备号脉，手还没来得及搭上去，又被扯进了温暖的怀抱中。

    “流氓是这样的！”

    一阵温存，原本寒冷的石屋，平白添了一丝暖意。

    .......

    墨念再次反应过来的时候，发现墙壁上的四块电子屏，脸上有些不悦，

    “既然这么不相信我？”

    可想而知，又是误会了，墨念不知道外接的网络会自动弹出来，更加不知道茶水间的视频是什么时候接入的。

    “没有！”

    言希琛从身后搂住墨念，想要挣脱，无果。

    言希琛对着灯给墨念认真的解释了一番，并且将茶水间监控的事儿成功的推到了陆允的身上。

    姑且放过他吧，两人稍微休息了会，直到曲子姚给的信息发过来，墨念才拿出小枕头给言希琛号了脉，确定身体无恙后，一起下楼，言希琛搂着墨念的腰，两人从楼梯上有说笑的走了下来，丝毫没有避讳。

    堡垒里这么多人都在看着，有的也是笑嘻嘻的，毕竟自家老大是万年铁树开了花，找个女朋友不容易，可不能给搅黄了。

    当然，还有一只看着他们的若尘和林有有，若尘的表情到是看不出什么异样，没有人能知道她此时的心里有多难受。

    这么多年来，一直跟在言希琛的身边，努力的让自己变得更好，却未曾想过会有墨念的出现，只是作为下手的她，在言希琛面前也不敢多说什么。

    茶水间就在楼梯的右侧，所以下楼后，墨念原本是朝着茶水间的方向走过去的。却被若尘拦在了前面。

    “走开！”言希琛的声音冰冷，不容抗拒的命令。

    若尘微微颤抖了下，言希琛向来很冷漠，做事也狠戾，但是对自己人，尤其是她们几个心腹，从来不会这样说话，仅仅因为一个墨念吗？若尘的心里更加愤恨了。

    “老大，我们跟你出生入死这么多年，你不能放任外人来破坏辛辛苦苦建立的一切吧，刚刚，她，已经将所有程序都转载了，你知道吗？这会毁了这里，毁了你！”

    若尘指着墨念，虽然尽力的压着自己的嗓音，不过任何人都可以听出若尘的愤怒和怨念。

    听到如此一番话，墨念原本放在两侧的手，突然挽住了言希琛的手腕，宣誓主选，还是故意气若尘。

    都已经不重要了，原本因为若尘是言希琛的手下，墨念始终还是不想刺激她。谁料，贱人嘛就是矫情，给点阳光就灿烂无比了。

    言希琛看不明白，墨念可不傻，虽然自己是个恋爱小白，不过，女人是最了解女人的，从若尘见到墨念开始，就百般针对和刁难，现在已经公然挑衅了，除了爱惨了言希琛还有什么？

    墨念努力回忆了下，自己可从未见过若尘，所以不会是前仇，既然不是，那就是爱恨了呗。

    “琛哥，这个大姐姐好凶哦。”

    墨念挽着言希琛的手，用力往自己身边扯了扯，眨巴眨巴的大眼睛，又无辜又可怜还...很可爱。

    另一只空闲的手，还不忘在言希琛的脖颈处用指甲摩挲着，好一个魅惑人心的小妖精。

    震惊的可不是言希琛一个人，包括全场的程序员们，刚刚言希琛不在的时候，墨念那霸气侧漏的样子，跟现在判若两人。

    墨念看着惊讶的言希琛，抿嘴笑了，若尘的意思不就是红颜祸水？不就是说墨念蛊惑了言希琛，放任不管之类的哔哩吧啦的吗？

    既然她想带这样的节奏，墨念就顺了她的意，一副魅惑君王的姿态表现的淋漓尽致。

    不得不说，言希琛的确有点呆了，看到过墨念可爱的一面，看到过墨念撒娇的一面，看到过墨念英姿飒爽的一面，也看到过墨念正面硬钢的一面，唯独现在这样的，没见过！

    琛哥？多少次连哄带骗的，都没听到过一声哥呀，如今因为若尘，争风吃醋的喊了出来，言希琛还真的谢谢若尘呢。

    墨念丝毫不管若尘，就这么继续在言希琛的脸上、脖子上，摸来摸去，小脑袋也在怀里拱来拱去，这婊里婊气的样子，不禁让人以为以前那个害羞的小姑娘已经彻底外放了。

    言希琛轻咳了两声，将在自己喉结处摩挲的小爪子握在了掌心，将墨念转到面前，眼神也变得特别温柔，轻轻刮了下墨念的鼻梁，撇嘴笑了笑。

    “乖，别闹！”

    虽然说墨念这突如其来的戏让言希琛很受用，很享受，但是他怎么会不知道自家的小姑娘从来都不是这样的，不过是为了气一个毫不相干的人罢了。

    言希琛还是喜欢墨念做自己，虽然偶尔皮一下很开心。

    “好吧，”无奈耸肩，一秒恢复了正常的墨念，转身走到若尘的面前，

    “别忘啦，你的师父，一会就要变成我的徒弟了哦！”墨念这话说得毫不遮掩，如此嚣张，早在六年前，她就不再相信以德报怨了，倘若被欺负，睚眦必报，容不得沙子。

    墨念轻轻推开了挡在茶水间门口的若尘，走了进去。言希琛也跟着进来了，留下站在门口目瞪口呆的若尘。

    她怎么也没有想到的是，自己的老大竟然会因为一个莫名其妙出现的女人不顾自己的面子和尊严，更任由她随意来操作这里的一切，简直就是玩笑。

    茶水间里的陆允正坐在曲子姚的身边，两人一同监控这电脑上的画面，陆允还时不时的在问曲子姚一些问题，虽然曲公子有些不耐烦，但是明显比之前好了很多，两人之间没有格格不入的敌意了。反而，像粉丝？

    后来才知道，陆允是真的很喜欢小麦宝宝，还有墨念别墅里的那套系统。很想给弄回允城去，只是陆允误认为是曲子姚的杰作罢了，他不相信自己的小嫂子还能整个机器人系统出来。

