    星火见真的被江浩说中，有一队守卫走了过来，顿时内心一震，如果按一个成年人每分钟大约能走127步，每步的平均步伐约75cm，加上他听到的距离三十几米，也就是说，刚刚江浩居然听到了一百五十米以外守卫过来的脚步声。

    如此变态的听力。

    难道，医生也被基因强化了吗？

    不待星火多想，外面的守卫很快便走到了他们房间的门口，‘啪’的一声，打开了12号房间里的灯，然后从铁门上的洞口往里看去。

    突然发现，12号房里天花板上的通风挡板好像被人暴力卸了下来，顿时一惊，连忙向监管中心汇报道：

    滋滋～

    “12号房有实验体企图从通风系统管道里逃跑，请求监管中心立即对12号房的所有实验体启动自毁模式！”

    滋滋～

    “不行，信号受到了干扰，自毁命令传达不过去，需要你们手动清除，所有逃跑的人，就地枪决！”

    滋滋～

    “嗨！”

    “打开12号房门！”

    收到监管中心的命令后，第四巡逻小队的十个人，在队长的指挥下，顿时打开了12号房门，其中一名突击手兴奋的端着自动步枪就冲了进来，想要将雪松他们这些正在往通风管道上爬的人，统统击毙了！

    但是那名突击手刚冲进来，手中步枪枪口都还没抬起来瞄准的时候，就被躲在门后的江浩瞬间缴了械，然后将抢来的自动步枪扔给了星火。

    至于那个被缴了械的倒霉蛋突击手，则顺势被他扭断了脖子。

    这边刚解决一个，门外立马又冲进来一个，见此，江浩如法炮制，继续送他们去见了法兰西。

    前后五个人，犹如葫芦娃救爷爷，一个一个冲了进来，连一枪都没开，就死了，吓得门外的其他守卫再也不敢无脑往里冲了，连忙在对讲机里吼道：

    滋滋～

    “敌袭，敌袭，12号房实验体暴动，请立即派人支援，我们顶不住了！”

    滋滋～

    “八嘎！无论如何，都要坚持住，支援很快就过去！”

    但是，已经来不及了！

    此时监管中心的工作人员，已经通过监控显示屏，看到了12号房外的走廊里，突然从房间里冲出来一个熟悉的身影，瞬间就将门外的其余5名武装守卫给解决了。

    然后就见对方不慌不忙地捡起了守卫的枪，抬头看了一眼监控摄像头，然后就用捡来的枪，一枪干碎了摄像头。

    瞬间，监管中心的监控显示屏画面，顿时变成了雪花状！

    “本川武？”

    监管中心的工作人员，在监控画面的前一秒，还是看到了江浩的正脸，顿时吓得一股凉气直冲天灵盖，浑身的鸡皮疙瘩都起了，活像见到了鬼一样。

    监控画面里的那个人，不正是他们今晚苦苦寻找的敌人吗？

    他怎么会在D区的12号房里？

    他怎么进来的？

    “快，通知神野教授，本川武已经进入基地了！”

    此时的基地，已经枪声大作，武装起来的星火五人，也与基地的守卫们交战在了一起。

    枪声连绵，

    都是精英的星火五人，丝毫不露怯，完成强化后的他们反应能力是普通人的两到三倍，此时五把枪一度将对方打的抬不起头来！

    江浩观察了一番他们的作战水平，顿时放下了心来，起码这样的战友，很省心，不用他费心额外照顾。

    “爽，实在是太爽了，我TMD早想这么干了，今天不把这屌地方拆了，我都对不起死去的战友。”

    猎犬此时也杀红了眼，这座邪恶的生化研究所，进行惨绝人寰的人体实验，他的兄弟战友们，就是丧生在这里，因此，他下起手来毫不手软！

    弹药补给，直接就从死人身上捡，他们以战养战，此时每个人身上的弹药储备，已经能够应付一场激烈的小型规模战争了！

    “医生，我们还是要往实验区突进，既然打出来了，那必须再带点资料回去！”

    星火还算理智，他想到既然已经把这座基地给搅得天翻地覆，那不如再去实验区，拷贝点研究资料带回去。

    有些技术，祖国可以不去用，但是不能没有。

    毕竟这个世界上，还是有坏人的，你不做，不代表别人也不做，如果别人做了，那你就必须要有反制的技术。

    就像核武器一样，一些人嘴上呼吁大家要人权，爱护环境，别生产核武器，认为这会毁灭地球，消灭人类；另一面，却自己偷摸的生产，一个道理。

    我可以不优先使用核武器，但是我不能没有核威慑！

    “好！”

    江浩点头同意，他也很想知道，目前石井家族的基因强化技术，究竟研究到了什么水平，而且星光他们都是被这项技术强化过的，这项技术到底还有什么不为人知的副作用，他们都不得而知，就算是江浩，也看不太懂微观基因学的缺陷。

    所以，如果他们有机会能拿到这项技术，江浩当然有兴趣了！

    根据脑海中的3D建模地图，江浩带着五人小队，一路杀向了实验区，沿路的武装守卫，反抗虽然激烈，但是在他们开挂般的实力碾压之下，瞬间土崩瓦解，基本上没有什么像样的抵抗！

    监管中心的工作人员拿着手枪，坐在椅子上瑟瑟发抖，他们看着中央大屏上，一个又一个摄像头被打爆，画面也一个又一个的减少，恐惧瞬间充满了内心。

    “神野教授怎么还没来？再不来，基地就要沦陷了！”

    佐野也焦急不已，还好敌人是先去的实验区，要是先来监管中心，那就真的完！

    这边实验区在江浩的强势进攻下，瞬间沦陷，队伍里最擅长电脑技术的键盘，迅速把手里的步枪甩在背上，接过星火递过来的U盘，一个箭步坐上了电脑前！

    突然，他好像是闻到了什么味道。

    好像就是手中U盘的味道，键盘下意识地将手中的U盘，放在鼻子下面闻了一下，顿时被这股臭味冲得直皱眉：“星火，这U盘不会是刚被你拉出来的吧？”

    “差不多，不影响你使用吧？”

