    第883章 又怀了

    王小帅对他的审判结果早就心里有数了。

    运气好点就是无期，关一辈子，不好的话就是处以极刑，择日问斩。

    并且，他当初计划让曼芭她们出来给他作证的事，压根就没法行得通，那个部落里的人被禁止离开领地范围。

    因为那里是个封闭的小型社会。

    这时王小帅才真正了解了事情的严重性，同时也坚定了他要在下公堂后，直接离开这里的决心。

    但无论如何，人家乔伊都在为了他做最后的努力，肯定是要全力配合的。

    所以他便将那天详细的事发经过跟露西介绍了一遍，重点突出女神的不近人情和凶狠残暴，肆意杀害下属，要对自己的亲姐姐下杀手。

    然后他看不惯，为了部落的稳定与和谐才不得以出手制止，结果失手误杀了。

    乔伊认真的倾听了全程，又和乔伊交谈了一番，随后冲着王小帅温柔的笑了笑，便起身离开了谈话室。

    离开前还让王小帅不用太担心，或许情况没有那么糟糕也说不定。

    王小帅看着露西迷人的倩影消失在视线中，心里头是一阵惋惜。

    你爷爷的，都不让小爷摸摸就走了，等有机会了，说不得要收了你！

    “人都走了你还看啥呢？起码还得过两小时后才能见到露西了，怎么？露西是不是又漂亮又性感，被她给迷住了？”

    乔伊满脸吃味的看向王小帅。

    但是王小帅却一点都没有要上公堂的觉悟，而是坏笑道：“没错，你的朋友露西真是又漂亮又性感，还有气质！”

    “反正小爷一看就想收了她！”

    可乔伊想到王小帅等下就要上公堂了，不禁一阵心痛，她不忍心骂王小帅这时候了还敢乱想。

    随后便直接带他回到了单人牢房。

    而这时候，女汉子把要带王小帅上公堂的手续都办好了，来到单人牢房找王小帅。

    她进去后，便直接冲上去抱紧了王小帅，眼眸中一片泪珠闪烁。

    王小帅心里知道，尽管这个女汉子又肥又骚，可这阵子以来对他是真的没话说。

    两个月来要不是有她的配合跟帮助，那里有他的神仙日子过？

    白天呆在监狱里陪她们，晚上还能赶回部落去，那日子要多舒坦就有多舒坦。

    因此哪怕心里头不怎么喜欢女汉子，可还是很感激她的，紧紧抱了她一下，然后便鼓起勇气吻了她一口。

    那个吻本来是礼节性的而已，结果女汉子立马就给撩拨到了，紧紧的抱着王小帅，疯狂的回应他的吻。

    一旁的乔伊直接愣住了，因为再半小时就要上公堂了！

    被女汉子拥吻的王小帅尽管不太想现在就跟她干嘛，可架不住她的热情，而且还是一脸深情不舍的样子，太心疼人了。

    再想起这段时间以来女汉子对他的好，王小帅便决定跟她来一场深刻的告别仪式。

    女汉子更加清楚，如果王小帅被判为处以极刑，以后就再也没有机会跟王小帅相爱了，而今天将会是成为内心深处永远的回忆。

    这上公堂后，不管王小帅是什么下场，都不会再回到这里。

    而是被带到另外的监狱里，那里的安保措施更加严格，王小帅几乎不存在离开的可能。

    她也是刚刚收到的消息，因此才那么舍不得王小帅，可她也不知道是不是要告诉王小帅这件事情。

    所以尽管最后只有半小时而已，可女汉子还是选择了要疯狂一把。

    要不是乔伊提醒她们时间到了，可能就要被公堂派来押送王小帅的工作人员撞上了。

    所以两人急急忙忙的收拾现场，才没过两分钟，公堂派来的人就到了王小帅的单人牢房，直接亮出文件，就押送王小帅离开了。

    王小帅刚被押送出牢房，女汉子猛然打了个机灵，赶忙靠近乔伊的耳畔低声说了些什么。

    乔伊听完后，便知道刚才为什么女汉子那么疯狂了。

    紧接着赶忙跑出牢房，冲着王小帅的背影喊道：“小帅，你先等等。”

    她是用的华语，所以公堂派来的工作人员听不懂，可王小帅听得懂啊！

    他停下脚步，回头看向乔伊，只见她美眸中闪烁着泪花，柔声劝慰道：“乔姐，你不用担心我，我肯定还会回来找你的。”

    “你可是小爷的女人，等我回国了，肯定会带你一起走的！”

    乔伊没有回话，而是直接追了上来，用越语跟那几个工作人员说道：“我跟他是同胞，想最后跟他再说几句话，请你们通融一下好吗？”

    几名工作人员准许了这个请求。

    他们都知道王小帅上公堂的下场，所以便没有不近人情的拒绝。

    乔伊跟几名工作人员表示感谢后，便对王小帅说道：“小帅，刚才蒂莎那么疯狂的愿意你知道吗？”

    王小帅闻言愣了下，回过神来后不在意的笑道：“不就是怕小爷会被判刑吗？”

    “可那又有啥子的？像这种地方小爷想走就走，都关不住小爷！”

    乔伊秀眉微蹙，神情凝重的说道：“小帅，情况没有你想的那么乐观，好像是有人想趁机落井下石，要找你麻烦。”

    “如果你上公堂，被宣判处以极刑，你就会被带到其他的监狱，那里是真正意义上的重犯监狱，没有这里那么松散。”

    “就是因为这样，蒂莎才那么舍不得你。”

    “小帅，等下你离开公堂后，只要找到机会，就赶紧跑路，别再等着被送到监狱了，知道了吗？”

    王小帅听到这话心里头挺震惊了，可他依然保持着平静的神情，并没有表现出来。

    同时也很感谢站在乔伊身后的女汉子，冲着她报以感谢的微笑，同时还鞠了个躬表达敬意。

    他心里能感觉得到女汉子是真心爱他的，只可惜他真没啥可以报答的。

    可刚鞠躬直起腰，便看到女汉子和乔伊都流泪了。

    突然，女汉子猛地捂着嘴弯腰干呕，可呕了半天啥也没吐出来。

    王小帅心头一突，多年的临床经验瞬间就让他有了判断。

    你爷爷的，该不会是这个娘们坏了老子的孩子吧？

    可一想到两个多月来天天恩爱，那很有这种可能！

    随后他看向乔伊，说道：“你让公堂派来的这几个人等我一下，给我两分钟，我想给蒂莎检查一下，看看是不是真的有了。”

    “这样我去公堂也能去的安心了。”

    乔伊听完后，便和那几个工作人员沟通了一下，那几个人很有同情心，同意了王小帅的请求。

    紧接着王小帅走到女汉子蒂莎身边，帮她拍了拍后背顺气。

    女汉子呕得满脸潮红缓过气来后，便一脸茫然的站起了身，可没多久，又捂着嘴巴干呕，一连好几次之后才平复下来这种感觉。

    见她平静下来后，王小帅便抓着她肉乎乎的手开始把脉。

    果然是有了！

    (本章完)

