    远大电器南港旗舰店的装修工作已经完成，因为没有使用油漆一类的东西，许多装饰材料都是实木材料，隔热防电，味道特别的淡。

    公司驻地弄好之前，姚远没有地方常驻。

    林威考虑得很全面，在二楼隔了三个房间出来，一个用作会客室，一个用作大办公室，第三间给姚远做办公室，条件很简陋，但相对于县城的废品站要好得太多。

    姚远在这间简陋的办公室里招待三目次太郎。

    三目次太郎一进门，就打量着办公室的环境，笑得嘴角直往耳朵根那里裂，不住地赞道，“姚先生，我去过很多大企业董事长的办公室，但是都没有你这间如此古香古色高雅名贵，如果我没看错的话，这里所有的家具和墙壁的装饰板，都是原木手工打造的吧？”

    陪着进来的林威脸红红的尴尬得不行，就这些东西，在乡下随便找几个木匠三五天就打出来了，乡下人用的也都是这些东西，和古香古色、高雅名贵没半毛钱关系。

    乡下人是没钱买复合板家具，只能消费得起村里木匠手工打造出来的原木家具。再过二十年，情况得倒过来。

    “对，全部是手工打造的，造价的确不菲，三目先生要是喜欢，我托人给你打几套运回日本。”姚远笑着说。

    林威更尴尬了，恨不得找条地缝钻进去，心想，阿远吹牛的毛病越来越严重了，什么都敢说。什么造价不菲，明明是几百块钱的东西。

    没成想，三目次太郎竟然说，“那我就给姚先生添麻烦了。”

    “干脆啊，你在日本找个代理商啥的，我负责供货，咱俩一块做这个生意。”姚远笑道。

    他也就是随口一说，没想到三目次太郎好像嗅到了商机。

    三目次太脑子转了转，沉思一阵子，很认真的说，“姚先生，这个生意能做。国内许多人是喜欢手工打造的原木家具的，常常是需要高价进口。如果你这边有成本优势，这个生意是能做的。”

    姚远大感意外，笑道，“那咱们稍后可以详细聊一聊这个事情，来，请坐。林威，请美惠子秘书到会客室去喝杯茶吧。”

    “好，美惠子小姐，这边请。”林威把三目次太郎的秘书请了出去，安排进会客室之后，他就溜了，把美惠子扔在那里干瞪眼。

    林威返回来之后，姚远示意三目次太郎开始谈正事。

    “姚先生，我们这边的所有手续已经准备好了，一千万美元已经汇到了粤城办事处的账户上。”

    三目次太郎打开公文包，把厚厚的文件资料拿出来递给姚远，还拿出了收款证明，证实一千万美元的投资款已经到了他控制的粤城办事处账户上。

    姚远仔细检查了手续，微微点头，“也就是说，咱们再补一个正式的大合同就完事了。”

    其实所谓的大合同可有可无，是宝马机械与三菱汽车达成长期合作的协议，理论大于实际，对双方都没有很苛刻的要求和限制。

    姚远占宝马机械的百分之五十一的股份，且有绝对控股权，三菱汽车投资一千万美元占百分之四十九的分红权，不参与经营管理也无权转让股份。

    换言之，日后三菱汽车要出售股份，只能卖给姚远。

    三菱汽车无所谓，他们的主要目的不在于获利，而是在于堵住姚远的嘴，别让他乱说话。

    “钱随时可以汇入宝马机械的账户上，因为姚先生你之前说过，希望到手的是美元，所以你得提供一个外汇账户。”三目次太郎道。

    林威走过来递上一个户头。

    何雪莉已经完成了香港远大贸易公司的注册，在内地公司得到外汇留存权限之前，可以通过这家公司来作为进出口贸易交易的主体企业。

    姚远说，“香港远大贸易公司也是我名下的，钱汇入该公司账户。”

    “这样的话还需要签订一个补充协议。”三目次太郎自无不可，只要钱到了姚远手里就行，他才不管姚远要用这笔钱去干什么。

    当然，合同里确定的双方权利和义务自然是要履行的，比如宝马机械要在一年之内投入生产，三菱汽车要向宝马机械出口零部件，帮助宝马机械实现帕杰罗等车型的CKD生产。

    而最关键的是，三菱汽车总公司针对三目次太郎的授权文件，这些法律文件能够证明三目次太郎是可以代表三菱汽车进行一系列商业合作签约等活动的，而不是粤城办事处的行为。

    “嗯，三目先生，和你合作相当愉快。”姚远拿起笔，拧开笔帽，在需要签名的地方说话“唰唰”地签下名字。

    这些合同文件全都是三菱汽车那边签署好了的。

    又从头检查了一遍，最后交给林威。

    林威坐在那里，一份一份地加盖公章，崭新的香港远大贸易公司的公章和宝马机械的公章。三菱汽车与香港远大贸易、宝马机械的合同加起来有二十多份，摞起来厚厚的一叠。

    最后是签署大合同和补充协议。

    就在姚远和三目次太郎交换签字的时候，林小虎上来汇报道，“外贸局杨胜副局长过来了，还有电视台、报社以及相关部门的负责人。”

    姚远想了想，放下笔，暂停签约，道，“请杨局长上来。”

    三目次太郎说，“姚先生，需要我怎么做？”

    “等等吧，估计是要见证我们双方签署合作协议这一神圣的一刻。”姚远笑道。

    三目次太郎笑着微微点头，“理解理解，那么是否请我的秘书过来，至少看起来正式一些。”

    “请移步会议室吧。”姚远起身，招呼着换到边上的会议室。

    他们刚换到会议室，杨胜就脚步匆匆地过来了，一看到现场，那颗心脏顿时就加速跳起来了。

    “姚总，你们这是，这是在签约？宝马机械和三菱公司达成合作协议了？”杨胜抹了一把额头的汗水，紧张又兴奋地问道，声线都在颤抖。

    姚远笑着点了点头，说，“宝马机械和三菱汽车要建合资厂，采取CKD模式生产三菱汽车旗下的车型，这件事早在粤城展会期间就达成协议了，今天是过来签署剩余的合同的。”

    怕什么来什么，姚远真的抢在了三旗公司前头和三菱汽车达成合作协议了！

    但是！

    这对市里来说并不是坏事，也许还是好事！

    杨胜马上反应过来，笑得脸上都能掐出水来，道，“姚先生，三目先生，可否请你们晚一些签约？市里想安排个稍稍正式一些的场合，请市里领导出席签约仪式。”

    “不必了，杨局长。”姚远想都没想就拒绝了，“时间紧迫，早一些走完流程早一些进入实施阶段，请理解。”

    三目次太郎说，“是的，杨局长，我们三菱汽车很重视这次合资建厂，当然，时间是第一位的。”

    姚远说什么他当然就附和什么，谁的意见都不重要，只要姚远高兴。

    杨胜看出来了，关键在于姚远。

    他感到很纳闷，哪个外商不是鼻孔朝天的，偏偏到了姚远这里，外商态度好到令人不敢相信。

    “姚总，姚总，请你一定要帮帮忙。”杨胜苦笑着说。

    姚远很真诚地说，“杨局长，你也看到了，门店后天开业，春节后宝马机械要投入生产，时间真的很紧张，早一天进入实施阶段，大家都放心。”

    杨胜一看这个架势，知道姚远不可能答应搞签约仪式了。

    他退而求次地说，“姚总，您看这样行不行，报社和电视台的人也来了，能不能请他们上来拍摄采访一下，也给这次签约留下一些纪念。”

    “这倒是没有问题的，小虎，你去请他们上来。”姚远说。

    杨胜连忙说，“我去我去，不麻烦林副总了。”

    他弓着腰转身就走，到了门口那里忽然想起什么来，问道，“对了姚总，这次合资，三菱汽车投了多少钱？”

    他心想，怎么着也有一百万美元吧，能有两百万美元的话，那这次合资建厂绝对是市府今年经济工作的最大亮点！

    姚远说，“一千万美元。”

    “嗯，太好了。”

    杨胜点点头继续往外走，突然再一次顿住脚步，猛地回头惊愕地看着姚远，不敢置信地说，“姚总，您，您刚才说什么？”

    “一千万美元。”姚远微笑着说。

    杨胜再一次问道，“您说三菱汽车投入一千万美元与宝马机械建合资厂？”

    三目次太郎接过话来解释道，“杨局长，是三菱汽车向宝马机械投资一千万美元，占宝马机械百分之四十九的分红股份。”

    “一千万美元？”杨胜的关注点在投资资金量上，至于持股比例，他并不关心，市府也不会关心。

    “是的。”三目次太郎点了点头说。

    杨胜登时差点疯了，他盯着姚远说，“姚总，请您一定要给我一个机会，给市府一个替本地企业出力的机会！我现在就向周市长汇报！”

    他连滚带爬地走了，还不忘回头说，“姚总，请一定不要现在签约，市里安排一个盛大的签约仪式！”

    ……

