    南四局二本场。

    正式开始。

    各家抓完牌。

    作为庄家的石原亮介迅速扫过牌面，心头就是一松。

    这手牌，恢复成他作为庄家时正常运气，虽然现在看来，可能牌力并不算强，胡得也不会很大，但是速度绝对不会慢。

    北风位的姜序望着自己的手牌也同样在思索。

    这一局的起手牌比上一局的起手牌要差不少，没有顺子，只有两组对子。

    但没关系，只要不是天和，地和，人和，起手牌的好坏并不起决定性作用

    他目标很明确，就是瞄准役满天牌。

    只要后续有进牌，起手牌再烂也没有关系。

    不过，要做什么役满天牌，跟起手牌的牌型关系还是比较大的。

    虽然役满天牌都很稀有，但不同的役满牌型之间，也有稀少与更稀少的区别。

    能根据手牌情况，决定做什么役满，也是非常重要的。

    即使概率都很低，那追概率稍微高一丝丝的役满，也会多一丝丝的可能性。

    毕竟，役满天牌的点数基本都是32000点，单纯从价值来说，都是一样的。

    这样的话，为什么不追概率更高的役满。

    姜序记得是有人统计过，最容易做成的役满牌型，应该就是四暗刻与国士无双了。

    一般而言，在手牌没有明显预兆的情况下，往四暗刻的方向走，概率最大。

    最关键的是，姜序敏锐的察觉到，随着上石原亮介坐上庄位后，那种若有若无，隐隐约约的感觉再度连接上了。

    牌局不会因为某一个人的思考而停滞，仍然在一巡一巡，不断的推进。

    很快就来到了中期。

    而牌桌上的形式，并不算明朗。

    庄家连续数巡摸切，老爷子副露了两手，对面的姜序，似乎一直在纠结中，每一巡，都会不断的观察各家牌河，很多时候，都是跟打现物。

    从牌局前期就开始跟打现物？

    难道是在做七对子？

    松尾次郎眯了眯眼，在心中思索道。

    老爷子在几巡之前突然副露碰了一手，引起了他的关注。

    之后，他便时刻注意牌桌上的大小细节，一时之间竟感觉牌局形势大半在掌握之中。

    果然，打牌必须要时刻关注所有的信息，才能更好的把握场况。

    松尾次郎觉得自己又领悟一个打牌小妙招，就是悟得晚了点，自己的点数没多少了，不然说不定还有机会争争第二位。

    只是他没有想到，现在的他是因为并未全心投入到牌局中才有余力。

    真正能在激烈的牌局中做到铭记全场信息，即使在职业选手中也不是每个人都可以做到。

    时间继续推移，牌局也来到了后半程，依然奇怪的没有人胡牌。

    庄家石原亮介自老爷子副露后，皱起的眉头就没有舒展过。

    他能肯定，老爷子是铁炮玉流派的牌手，不能感应运势。

    但是为了速攻，老爷子的两次副露，错开了摸牌顺序，导致他刚刚才听牌，实在太过巧合。

    剩下牌只剩下几巡了，对面的老爷子应该比他早两巡就听牌了。

    速度慢了一截的石原亮介也没有把握能够在老爷子之前自摸。

    漫长的牌局似乎又在渐渐走向终结。

    姜序看向自己的手牌。

    两组刻子，两组对子，三枚单牌。

    这是他一整局，从开始到现在全牌效组牌的结果。

    从乐观的角度来讲，四暗刻两向听。

    从最高牌效来假设，只要再摸进两张牌，使两组对子，变成两组刻子，就四暗刻单骑听牌了。

    第三张牌，直接自摸，绝境翻盘，逆转一位。

    可惜，这只是做梦。

    两组对子永远也不可能摸成刻子，因为在已经被其他人打出了。

    牌桌上的形式，姜序也看出来了。

    但是他为了全牌效组牌，手里一张多余的牌都没有留下。

    不然，或许考虑送胡给庄家来结束这一局？

    摸牌的顺序来到了松尾这边。

    本来一脸轻松的他，在抓上那张牌，整个人忽然就如同变成一尊石膏人像，盯着面前的一串麻将，一动不动。

    麻将的乐趣就在于它的不可预测性。

    松尾怎么也没想到，根本没考虑做牌的自己，居然摸着摸着牌，形状越来越好，也越来越大。

    最后，居然听牌了！

    【一二三，三四‘红五’，九九】万【东东】【北北北】

    他这手牌，是没有副露的混一色，外有赤宝牌五万加一番。

    不用立直，保底满贯的牌型。

    整个决赛，他都没有摸到过满贯牌型，没想到在最后一局摸到了。

    叫听的是九万与东风的双碰。

    但是想要听牌，就必须要打出一张之前几巡，准备留在手里作为安全牌，但是现在却极有可能是铳牌的西风。

    原因很简单，西风这张牌，一般情况下，除了做混一色，或者自风是西家，谁也不会要。

    但现在场上一张西风也没有出来过。

    在他下家的老爷子，现在正是西位。

    还副露了一手【二二二】索【七八九】索。

    有顺子，有刻子，还有幺九牌，这在一般情况下都是无役的。

    而老爷子牌河的舍牌中，也没有一张索字。

    几乎就明晃晃的告诉牌桌上其他几人，自己在速攻中，也是在做索字清一色或混一色。

    老爷子既在做混一色，又是西风位。

    如果这张西风打出去。

    极有可能是直接放铳，游戏结束。

    不行，不能打。

    就算这局就算最后一局，也不能再放铳了。

    自己胡了这一手满贯，也不足以逆转排名，自己依然是三位，没什么区别。

    但如果再放铳，就会掉到四位。

    松尾看明白了，这张麻将桌上，另外的两个进入筑根境的人，根本不是他能战胜的。

    那他能战胜的，就只有姜序一个人了，同时，他心理的憋着一股气。

    ‘之前莫名其妙的输给了这小子，这把，保住排名第三就算成功。’

    ‘北风我这里有三张，按理说不会是铳牌，但第四张外面一直没出来。对面那小子似乎走的七对子的路线，最喜欢单吊字牌，有点危险。’

    ‘但东风对面那小子已经出过一张，不可能是那小子的铳牌。我这还两张，外面最多还有一张，也不成对，肯定不会有人再要吧。’

    松尾打定主意，就拆东风。

    即使不胡牌也不能放铳。

    这是自己最后的尊严了。

    啪！

    松尾果断打出了一枚东风。

    “荣！”

    “役牌·白板，40符一番，2400点，加上场费，共3000点。”

    在松尾打出东风的下一瞬，石原亮介直接推倒手牌，单吊雀头东风，防不胜防。

    虽然思考过程不太一样，但结果一致。

    姜序瞪大眼睛望着对面面无表情，好似明明知道结果，但毅然决然打出东风的松尾，在心中大为震撼。

    他没想到，松尾居然也跟他想到了一致。

    不能逆转，宁愿不胡。

    即使送胡给庄家，也要保住下一场，期待着大海捞针般渺茫的逆袭希望。

    松尾君，抱歉啊，我先前真是错怪你了。

    之前，我还以为你是一个没有丝毫追求的普通男人。

    原来你也是一名不愿意品尝失败滋味的真男人。

    你，也有争胜之心！

    姜序直直的盯着松尾次郎的眼睛，仿佛看到了一名并肩前行的同道。

    松尾也看见了姜序的眼神，

    他却将姜序的眼神理解成了，‘对方似乎在疑惑他为什么这种牌也能放铳出去，你也太菜了吧’的意思。

    ‘不是啊，我不是故意要放铳的，只是考量少了那么一丝丝而已啊！你别用哪种眼神看我了。’

    松尾抓狂了。

    南四局三本场。

    气氛越发紧张的同时，却少了一份压抑。

    一切，都是松尾的功劳。

    让姜序心里莫名的少了几分负担。

    可以用更平常一些的心态来考量牌局，做出决策。

    有松尾君这位真男人在一同战斗。

    看似绝死的牌局也还远远没到该绝望的程度啊。

    两人配合，一定能战斗到最后一刻！

    在最后一局的最后一张河底牌打出前，

    在庄家分数超过老爷子，来到第一位之前。

    牌局都没有到放弃的程度啊！

    姜序眼底燃起了熊熊的斗志！

