
　　“什么《道心》法门？”古迦王见状连高声道。

　　“是能够提升道心的法门。”那五名巅峰道君立即有人高声回答。

　　古迦王、晓梦道君他们一个个目光都炽热了。

　　“诸位，只要不闯这条通道，这《道心》法门我可以传授给几位。”纪宁说道。

　　“不需要，他们个个早就立下誓言，得到的法门都会共享。”延虎道君低沉道，他既然甘愿不闯通道，自然早就立下誓言，法门共享，得到的果实进行分配。

　　“哦？”

　　纪宁淡然道，“不管怎么样，你们四个，都别想过去。”

　　纪宁防御厉害，到现在都没被轰击在身上过，其实即便被轰击，凭借‘主宰甲衣’，纪宁也能硬抗。仅仅要牵制住四名巅峰道君，对纪宁并不是难事。

　　“我们四个闯不过去。”古迦王传音道，“延虎、天残，你们俩都赶紧修炼《生命》法门，一旦练成，和我们四个一起往里闯。我们六个一起闯……他恐怕就拦不住了。”

　　“嗯。”

　　主要是延虎、天残等七名巅峰道君都没练成，所以没往里闯，纪宁无需理会他们，所以才能轻松拦住四个。

　　“好。”延虎、天残等七名巅峰道君都远远退离开去，在远处拿出时光宝物，开始修炼起来。

　　一时间……

　　双方倒也安静下来，纪宁依旧独自一人站在七色锁链前，一夫当关，万夫莫开。

　　仅仅过去五天时间。

　　“哈哈哈……”伴随着一声大笑，九尘教主直接踏上了三色锁链，大步向前。

　　“该死。”晓梦道君、古迦王他们一个个脸色都一变。

　　“好。”纪宁见状都露出喜色。

　　九尘踏着三色锁链，虽然越往后越加痛苦，可他硬是走了过去。来到了祭坛下方，取走了那第六令符。

　　“哈哈，北冥，这么久才过了道心这一关……真是丢脸啊。”九尘遥遥和远处的纪宁喊道。

　　“别废话了，赶紧破祭坛。记住，用时光宝物！这一层可要难的多。”纪宁高声道。

　　“明白。”九尘连道。

　　……

　　虽然古迦王他们很焦急，可是没办法，纪宁认准了他们四个，又有世界投影、秘术笼罩，他们四个根本没办法。

　　又过去了半个多月。延虎、天残接连练成《生命》法门。

　　“一起闯。”

　　“看他怎么拦。”

　　晓梦、古迦王、黑枭、尘雨、延虎、天残，他们六个一起杀向七色锁链。

　　“呼，怎么回事？”

　　延虎道君最轻松，根本没遇到任何阻碍，就冲到了七色锁链上。

　　“呼，我也过来了？”

　　尘雨魔君也愣住了。

　　他们俩接连上了七色锁链，可是接下来的晓梦、古迦王、黑枭道君、天残他们四个却被纪宁拦住了。

　　“你们四个过不去。”纪宁声音响起。

　　他故意放过去的道君，也是有选择的，首先他实力不够。拦不住那么多，既然如此还不如主动放。

　　之前放的那五个，都是排名很靠后的巅峰道君，根本没威胁。

　　至于尘雨魔君。当初九尘教主刚来到易波界的时候，实力和她相当！不过九尘那时候成四步道君没多久，没悟出绝招，他毕竟是得到古修行者先祖传承的。在赤波殿内经历磨练时，如今已经悟出了一共三大绝招，论实力已经绝对在尘雨魔君之上了。

　　须知……最后要攻破九千层祭坛。靠的就是攻击！

　　九尘，攻击绝对在尘雨魔君之上，所以尘雨魔君威胁不大，纪宁放她过去。

　　至于延虎道君，这延虎道君的防御无比逆天，可他在攻击上就弱些了，同样没太大威胁。

　　至于晓梦、黑枭道君、天残道君、古迦王，是眼前这群道君中威胁排在前四的，纪宁当然得尽量拦住！

　　“北冥，算你狠。”

　　“延虎道君，尘雨魔君，尽快得到令符，最好杀了九尘。”

　　“靠你们了。”

　　晓梦他们只能不甘的放弃。

　　“我们走，去找光明王、费琦道君他们，那最后一枚洞溟玉符就在费琦道君身上。”晓梦道君一声令下，顿时他率领着黑枭、天残、古迦王等一众道君迅速离去，足足九名巅峰道君杀向了另外一条通道，找费琦道君了。

　　……

　　一切都安静下来。

　　尘雨、延虎等七名巅峰道君都在修炼《道心》法门，而九尘已经到了祭坛之顶，先用时光宝物罩住顶部，尔后开始轰击那九千层禁制。

　　“没谁来找我了？”纪宁悠闲的很。

　　“且看看，另外一条通道如何？”纪宁也朝酒圣所在的那一条通道飞了过去。

　　飞到边缘处，遥遥看到了远处那一条通道。

　　“哇！”

　　纪宁看的目瞪口呆。

　　那一条通道情势要混乱的多。

　　祭坛之顶，酒圣、黎星宫主、行云宫主、石九，他们四个都在祭坛之顶，同时在轰击九千层禁制。时而酒圣，还会和黎星、行云、石九他们三个厮杀起来。

　　在第二深渊前的岩石大地上则更加混乱。

　　光明王、雪欢道君、斯加道君、星王、费琦道君等等共七名巅峰道君厮杀在一起。雪欢道君、斯加道君他们俩被光明王、费琦道君他们五个围攻着。

　　“费琦道君。”随着一声暴喝。

　　古迦王、晓梦道君、黑枭道君、天残道君他们也赶到了，他们轻轻松松就度过了七色锁链，也加入混战中。

　　“该死。”

　　光明王他们个个脸色一变。

　　……

　　混战。

　　祭坛之顶在混战，争最后一枚令符。

　　第二深渊前在混战，争那洞溟玉符。

　　反而在最外围的那些巅峰道君们倒是修行着《道心》法门，懒得厮杀。

　　“这一条通道，还真够乱的。”

　　纪宁站在两大区域交界处，时而看看这一边，时而看看九尘那边。

　　他可没闲情逸致去参战。毕竟他一旦参战，恐怕个个都会警惕他，甚至围攻他。

　　……

　　时间流逝，转眼就过去了一年时间。

　　混战在继续。

　　又死了两名巅峰道君，都是名气较弱的，都是死在晓梦道君手上，他的‘血刃’太凶残了。

　　“嘭！”

　　伴随着一声轰响。

　　祭坛之顶的九千层禁制同时破碎，只见石九怒吼着杀向酒圣，悍勇无比。石九同样是防御极为逆天的可怕存在。

　　“抢。”行云、黎星则同时动手。

　　“滚。”酒圣也在抢。

　　嘭~~~

　　“哈哈哈，酒圣兄。这一条通道前两枚令符都被你得到，你也不能太贪了。”黎星宫主则抢到了，行云宫主、石九、雪欢、斯加都大喜。他们五个是一个队伍，早就约定，果实平分！

　　“该死。”酒圣眉头一皱。

　　他速度是最快的，早早练成《生命》法门，得到第一令符。随后，《道心》法门更是一次性就练成了，毕竟黑暗国度的磨砺太可怕了。他又兼修心力流，且活了如此之久，道心的确比纪宁要更胜一筹。所以前两枚令符，他都是最快得手。23sK.com

　　可最后的九千层禁制。太难了。

　　黎星、行云宫主、石九，都是极快抵达祭坛，那时候他都已经轰破了八千层了，最后被黎星宫主捡了漏子。

　　“第八令符已经被黎星宫主得到。”高空中显现出的巍峨的白色罩袍男子俯瞰着混战的道君们。声音回荡在赤波殿每一处，“如今只剩下最后一枚令符‘第七令符’还未曾有主人，诸位道君。最后一枚令符了，错过了，以后恐怕就难有机会了。”

　　……

　　耳边听着界灵蒲啰的声音，纪宁则是紧张看着九尘那边，九尘那条通道，如今九尘、延虎道君和一名没什么名气的巅峰道君，他们三个都在轰击九千层禁制。纪宁也没预料到，延虎道君和一名较弱的巅峰道君的道心都能这么强。

　　令符对纪宁才是最重要的，他能帮九尘的，已经做到了极限，接下来就看九尘的了。

　　“九尘。”纪宁急切看着。

　　这些，都是自己和大能谈判的依仗，越多越好啊。

　　******

　　不过酒圣他们并没掺和那最后一枚令符，其实他们想掺和也没法掺和，毕竟每一名道君只能闯一条通道。

　　在他们眼中，更看重的还是洞溟玉符！

　　“洞溟玉符。”

　　“快。”

　　“抢。”

　　酒圣、黎星宫主、行云宫主、石九他们都不约而同，接连踏上了三色锁链，冲回到了第二深渊前的岩石大地上，加入混战中。

　　须知五枚洞溟玉符。

　　天一用掉一枚，光明王用掉一枚，九尘用掉一枚。只有两枚没使用。

　　一枚在酒圣手里，谁都知道，可没谁去抢。

　　还有一枚在费琦道君手里。

　　“抢。”

　　“杀。”

　　越是混战，那些实力弱些的道君们就越加狂热，因为乱中才更有希望得手。作为巅峰道君，特别是保命强的，有不死之身的，一般得手就能保住了。

　　……

　　时间流逝，厮杀惨烈。

　　那名费琦道君的保命能力的确很强，加上光明王等其他道君当初早就立下誓言‘生死与共’，不管谁得到，大家都要一起抵挡来敌。所以厮杀都死了足足五名巅峰道君后了，可费琦道君还活着。

　　“轰。”

　　九尘所在的通道，祭坛之顶。

　　如今足足有四名巅峰道君在攻击九千层禁制，伴随着一声轰响。

　　“哗哗~~~”汹涌的水浪呼啸而过。

　　“哈哈哈……”九尘教主的笑声，响彻天地，“北冥，得手啦！”

　　在远处的纪宁见状，激动的气血震荡，周围都产生了气浪，高声大笑：“哈哈，天助我也，真是天助我也。”

　　******

　　星期一了，番茄求下推荐票，人人都有的~~~~~

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 第二十章 最后一枚令符免费阅读。https://xs.23sk.com 