    黑猪自然不会明白赵元乐的意思，它只是抬起头，蹭着赵元乐的手掌心。

    赵元乐将黑猪赶在前面，后面白猪就跟在了她身后。

    这么被猪崽包围着，赵元乐朝着外面走去。

    幺儿看着，眼中满是佩服。

    小黑背在旁边好奇的蹦哒，时而伸出自己的爪子想碰一碰黑猪。

    黑猪并不理会小黑背，只是高傲的昂起自己的脑袋，蹄子嗒嗒的走在前面。

    何菊看着不由笑出声来。

    “真成精了。”

    赵二成：“乐乐还是猪老大哦。”

    赵元乐：“那是。”

    领着猪崽，背起家里最能装的背篼，赵元乐手拿镰刀出门了，幺儿一路跟着看，跟到了柚子树的地方才停下。

    他对着赵元乐招招手。

    “姐姐，早点回来。”

    赵元乐背对着幺儿也挥了挥手。

    领着五头猪崽的赵元乐路过村口樱桃树下，旁边那些坐着闲聊的老婆子满眼稀奇，纳闷于这些猪崽的听话，又好奇于白猪的样子。

    赵元兰和一群小妹娃在石磨边玩，准确的说，是只有赵元兰一个人在玩，其他妹娃是拿着东西来磨的。

    她叫住了赵元乐：“你等我，我帮秀儿把这个磨好了就一起。”

    秀儿就在其中，还有她的一个妹妹。

    她好奇的看向赵元兰：“你姐姐真的放猪？”

    赵元兰：“你不是都看到了，就是放猪，这些猪很听我姐姐的话。”

    秀儿：“那她以后就没空跟我们一起耍了？”

    赵元兰点头：“那肯定啊，我姐姐之后还有很多事情要做的，都是可以赚大钱的事情。”

    王海家的女儿王丽丽忽然凑了过来。

    “一个妹娃能赚啥子钱？我才不信。”

    赵元兰一下子退了过去，她没好气的瞪了王丽丽一眼。

    “走开些，脑壳都要和我挨着了，到时候把虱子过给我。”

    王丽丽哼了一声，忽然觉得头皮痒，忍不住伸手抠了抠，还真抠下来一个吸血吸的圆滚滚的虱子。

    她不仅不觉得恶心，甚至还将虱子抓着，招呼其他人来看。

    “看，这个虱子好大哦。”

    目睹这一切的赵元乐：“…”

    她忽然头皮发麻。

    王丽丽忽然拿着虱子吓唬围过去的人：“嘿，我要把这个丢你们脑壳上。”

    说着，她假装丢着，然后一个不注意，真朝着赵元兰头上丢过去了。

    赵元兰早提防着了，直接躲过，而后黑着脸怒了。

    “死王丽丽，邋遢婆娘，还想给我脑壳上过虱子，看我今天不打死你！”

    王丽丽哼了一声，又装作没站稳，踩了赵元兰的鞋子一脚跳开。

    “哎哟，我又不是故意的，你那么凶干啥子。”

    赵元兰哪里能受这个气，直接冲了过去一把扯住王丽丽的头发，对着她腰上胳膊内侧这些嫩肉地方就是一顿掐。

    王丽丽打不过赵元兰，赵元兰长的比她高，比她有肉，力气也更大。她只能哭着对赵元兰吐口水。

    她骂着：“你女马的，我又没真的丢，我丢地上的，你又打我，我要回去告我娘。”

    赵元兰：“告就告，虱子婆，我还怕你娘？你祖祖从坟里爬出来我都不怕！”

    赵元乐：“…”

    救命啊，她看到那个王丽丽好像吐的口水直接掉自己脖子下落进衣服里了。

    而且她觉得王丽丽哭叫着时候露出来的牙真的好黄，是从来没有刷过吧，稍微用柳条刷一下都没有过吧。

    “小兰，过来！”不要再和这个王丽丽扭在一起了！

    赵元乐叫住了赵元兰。

    赵元兰将王丽丽一把推到地上，冷哼一声：“下回找你算账。”

    旁边围观的老婆子，其中一个是王丽丽的亲戚，此刻阴阳怪气。

    “吃的好，长的彪，凶的批爆，好要不完了，天王老子你第一，说打就打，好像哪个是你的下饭菜一样。”

    旁边跟这老婆子交好的老婆子，也附和道：“是哦，别个是住县里的，肯定了不起哦，好凶哦，我们这些住乡坝头的，哪里比的赢。”

    王丽丽坐在地上撒泼似的哭起来。

    赵元兰双手一叉腰就准备要开始了。

    一旁的赵元乐忽然开口。

    “先要惹，那就是先犯贱。”

    她瞟了一眼在地上撒泼似哭的王丽丽。

    “三岁看八十，有些人，年纪小就心黑，自己长虱子，就看不得别人不长，还耍小手段。

    现在打不赢了，又晓得撒泼了，也不晓得是跟哪个学的。”

    话音落下，赵元乐又瞥那边两个老婆子一眼：“诶哟，肯定是跟家里人学的啊，有样学样，先犯贱，惹了又装，装了又在那里舌头乱跳。

    哎哟，跟唱戏的一样会说哦。”

    赵元兰哼哼一声，站在赵元乐身边，看向那两个老婆子。

    “要说就当面说，莫装癫，对着空气放狗屁。”

    两个老婆子面上顿时挂不住了，旁边的人一副看戏模样。

    就在这是，何菊听到动静走了出来。

    “你们还不走？”

    那两个老婆子看见何菊出来，原本准备说的话憋了回去。

    赵元乐心中有些惊讶。

    她没想到啊，这种老婆子还会害怕何菊？

    所以她这三娘吵架也是一把子能手？

    可原主记忆里好像没有多少关于何菊吵架的部分。

    不去想这个了，赵元乐招呼着赵元兰走。

    就在众人以为事情结束的时候，在赵元乐面前的小黑猪忽然冲着其中一个老婆子撞了过去。

    老婆子吓得一激灵，忙往后退，退了一屁股墩。

    小黑猪像是警告般的对着老婆子一阵哼唧，然后又嗒嗒的跑回赵元乐面前变回了乖巧的样子，继续走在前面带路。

    原本就怂的四头白猪，现在就更怂黑猪了。

    众人看傻眼了，其中一人感叹。

    “这个猪肉，小娃吃了，起码都要聪明好多。”

    赵元乐心中咯噔一下。

    但想到猪神的话，赵元乐又只能狠下心来。

    还是要让它们被吃掉的，这样下辈子好投胎做人。

    赵元兰得意的扫过旁边一圈的人，跟着赵元乐走在一起。

    秀儿这下是真的信了放猪一说，她看向赵元乐与赵元兰两人的眼神颇为羡慕。

