    天子学府门外，一辆黑色跑车带起一串灰尘，如离弦之箭般的向着无尽密林暴射而去。车里自然不是别人，正是楚小天。

    铁蛮他们一群人，最终在他的坚持之下，还是没有跟上来。将这些子人搞定，楚小天没有等夏雪醒来，那种离别的场面，估计不会很舒服，他直接就离开了学府，向着无尽密林进发。离开之前，他给了何嫣然一个乾坤镯，让她交给夏雪。那里面，有他留给夏雪的两千万上品灵石，还有堆积如山的灵药，各种对修为有利的丹药，反正他打劫了那么多的丹药，也就留下一些疗伤的，回复灵元的丹药，其他的通通的都给了夏雪。除了这些之外，还有上百张纸符，十多张玉符，甚至，还有几种纸符的炼制之法，也都留给了夏雪。

    就在楚小天离开天子学府的瞬间，在天子学府附近，有好几个过路之人悄悄的捏碎了手中的玉牌，一道道肉眼几乎不可见的灵光从他们手中飞射而出，向着无尽密林的方向飞掠而去。这些是城卫军的探子跟方落派出监视楚小天的人手，楚小天虽然说得罪了整个禹夏城的五大家族，但在现在这个时候，真正恨他入骨的，还只有方家的方落跟城卫统领赦凡同。他之前身处学府之中，他们没办法下手，现在他一出学府，那他们就没有不抓住那个机会的理由。

    对于这点，楚小天其实也极为清楚，他知道，以这两家的实力，在吃了一次亏之后，这次派出的追杀他的强者，定然不会简单,前方，绝对有针对他的杀局。不过，他连无尽密林里的凶险都不惧怕，又哪里会害怕这方家跟城卫军派出的高手，有了他前几天炼制的众多玉符，只要他们不派出彻地境的强者，否则，他就算打不过，想要跑掉，也还是问题不大的。

    跑车全力的飞驰，楚小天的神念也悄无声息的扩散而出，查探着这四周方圆百里内的一切异常，只是很显然，方家跟城卫军的人并没有傻到就在这学府附近对付一个天子学员的地步，在方圆百里之内，并没有任何的异常。当然，也不排除这附近有埋伏，但却没有被他查觉到的可能。

    站在无尽密森的边缘，楚小天微微顿了一下，而后大步开起，向着其中走了进去。庞大的神念无声无息的散开，将这方圆百里全部笼罩在其中。他不惧别人的埋伏，却并不代表他想要一头撞进别人的埋伏，能够提前发现，那自然是最好不过的。

    就在他踏进无尽密林之时，禹夏城中的某一处院子里，却有着犹如杀猪般的凄厉惨叫不断传出，声音无比凄厉，无比痛苦，宛如十八层地狱中上来的恶鬼。根本都不用看到，仅仅是听到那个声音，就让人有一种不寒而栗的感觉。

    何长青六人，在被救出之后，根据他们六人的父辈商议，就全部都放在处于城中心这个院子里，统一照顾。之所以这样做，一个是因为他们情况，实在不适合带回家族中去治疗，几人那痛得屎尿齐流的样子，实在是不适合被家族中的人看到，他们丢不起那个人。至于第二个，也是他们希望能够在找到救治之法后，以最快的速度将他们六人治好。那种痛苦，实在是太恐怖了，身为几人父亲，看着自己的儿子承受那犹如刀山火海之刑的样子，他们心中也犹如刀绞。能少受一分痛苦，那就尽量让他们少受一分。

    不过，禹夏城三大医道高手都对这样的手法束手无策，他们这段时间招来的那些“奇人异士”哪个不是看到这情况就头皮发麻，哪里还敢谈什么治疗。就这样，六人一直都在那无尽的痛苦之中挣扎，整整过了两天三夜。如此长的时间的非人折磨之下，就算是修为再强的人，也都会因为精神枯竭而死去。但他们六人，却诡异的一直保持着清醒，那无比凄厉的痛苦嚎叫，也整整喘息了两天三夜。由此可见，楚小天的那炼狱锁魂针，歹毒到了何等地步，真的是达到了让人生不如死的地步。

    其实，他们本来是不需要受这么长时间的痛苦的，只要他们几人的父亲能够下得了狠手，将他们的生机灭绝，精神实体彻底毁去，他们的这种痛苦也将会消失。但问题就是，他们的父亲没有一个舍得的。虎毒不食子，他们几个，也算阴狠毒辣之辈，可面对自己的独子，他们还是下不了手。这可都是独子，一百多岁，甚至是八九十岁时才得到的独子啊，平时他们连头发都舍不得弄伤一根，现在又哪里能下得了那个杀手。而且，最重要的是，他们心中一直都存在一种侥幸，能够尽快抓得到那个下毒手之人，到时，他们的儿子也就得救了。

    只是，两天三夜的时间过去了，可疑之人抓了不下千数，一番残酷的审讯，更是让数十人丧命。但那个下手之人，却依旧是毫无线索。六位公子也只能继续承受那无尽的痛苦，起初的一两天，六人的父亲还会进去看一下自己的儿子，劝慰他们一番。现在，他们却是连进都不敢进那张门了，他们害怕看到自己儿子那生不如死的场面，害怕看到他们那乞求自己杀死他们的眼神。

    六人心中都已经暗暗发誓，一旦捉到那个下手之人，一定要用比这残酷一百倍的手段来折磨他。他们疯狂的寻找线索，将自己权力能够调到的人手通通调出，对整个禹夏城进行地毯式的大搜索。可一直到了三个神医所说的极限时间都快到了，他们也还是没有找到有用的线索。

    入夜时分，垂头丧气，宛如苍老了十多岁的六位伤心老父迈着颤颤崴崴的步子，缓缓的走向这座小院中的一间房屋。他们六人的儿子，就在这间房中，那凄厉的惨嚎声毫不间断的传出，让六人的身体忍不住的不断颤抖。好像末日的疯狂一般，六大公子的惨嚎声，明显比前两天要强得多，让听到那声音的六个父亲，脸上狠厉之色又浓郁了几分。

    事情已经到了这一步，凶手却还没有丝毫踪迹，他们就基本能够猜到最后的结局了。留下自己的手下在城中继续搜索之后，他们六人回到这里，陪着自己的儿子走完最后一段时间。

    六大公子，现在基本不成人形，楚小天刺入他们体内的三十六支炼狱锁魂针，都是由恐怖的尸毒炼制而成，在这段时间之内，其中的尸毒丝丝缕缕的散出，不断侵蚀着六人的身体，破坏他们的生机。现在的六人，整个身体呈现一种异样的青黑之色，整个人也涨大了好几圈，好像是一具泡在水中过了很久的浮尸一样。

    在那三十六根炼狱锁魂针的刺入之处，更是被恐怖的尸毒腐蚀出了三十六个拳头大小的洞口，丝丝腥臭的黑色脓水不断的从那三十六个洞中流出，一碰到血肉，那些脓水就将之腐蚀得“滋滋”作响，让整个那些血肉更加快速的腐烂。因此，在这六大公子的每个人身边，都围着好几个手拿干净白布的侍女仆从，忍着那股恶臭，将他们痛得失禁的污秽之物擦掉，再将那些流出洞口的脓水拭擦干净，以免它们再腐蚀到更多的血肉。要不是有着这些侍女仆从的不断努力，这六人的身体，恐怕早就不成人形了。

    赦凡同六人进来的时候，四个强壮仆人正抬着几大筐满是黑色脓水的白布走出这个房间，看到六人进来，忙不迭的给他们行礼让路。何道白冷哼一声，朝着四人头各伸手一指，四道灵光射出，四颗脑袋直接暴散成一团血雾。

    “你们，看到了不该看的东西，没有必要活着了”冷酷的看着倒在脚边，连惨叫声都没有发出一声，血水都流到了他脚边的四个仆人，何道白不带丝毫感情的低声开口，就好像那根本不是四个人，而是四条可以随意宰杀的猪狗一样。站在他身边的其他五人眼神微微一闪，却一句话都没有说。自己的儿子现在基本已经算是必死无疑，他们也懒得有心思去管别人的死活。再者，这些人看到了他们儿子的惨状，为了避免被传出去，死了才是最好的选择。

    “老爷饶命，老爷饶命啊……”一进门就冷酷无情的杀死四个仆人，再一听何道白的话，剩下的数十个仆从侍女吓得立即跪伏在地，磕头如捣蒜。

    “饶什么饶，让你们给几位公子陪葬，你们该感到荣幸才是。老老实实的给我呆着，该干什么干什么，不要妄想逃跑，要不然，你们全家都会死绝”何道白双眼通红的对着众人咆哮，庞大的威压从他身上爆发，当场就让跪在最前方的几个侍女如烟花般的爆开，化成一团血雾飘散。后面几十个侍女仆从只是吐了一口血水，就颤颤崴崴的站起身来，继续帮几个公子拭擦着身上流血出的脓水。

    他们不敢逃，就算明知必死，也不敢逃，因为他们有家人，自己死了也就算了，不能连累着家人也受此横灾。以这些人的行事，他们说得出，就绝对做得到的。

