
　　话音落下，也不见美女有什么动作。

　　沈炼忽然感觉有一道神秘的能量向脑海内冲来。

　　随后眼前一花，诸多奢靡诱惑的影像浮现。

　　仿佛魔女降临，魅惑众生。

　　身着暴露轻纱的美女不停在眼前轻舞，摆出放荡诱人的造型。ŴŴŴ.23sk.com

　　“幻术吗？”

　　“销魂殿的功法，是倾向于神识攻击方面？”

　　沈炼心中一动，大致明白过来。

　　他看着眼前的场景，感觉有些好笑。

　　别说自己修炼分神诀之后，神识强大无比，根本不可能被魅惑。

　　就算没有。

　　以他前世数十年来遍观超过千部小电影的经历，眼前这些场面也显得太小儿科了。

　　沈炼完全不为所动，神识轻轻一扫，就瞬间恢复。

　　而这时，眼前美女正鼓着嘴巴，声音蕴含着莫名的规律，轻吟浅唱。

　　“师兄，乖，听话哦，只要你转身向后走十步，什么都可以得到呢。”

　　“噗——”

　　沈炼实在没忍住，喷笑出声。

　　美女还没反应过来，以为沈炼处于魅惑当中，继续努力运转功法。

　　娇声说道，“师兄，还在等什么呢，蕊儿就在这里哦，你快点过来嘛……”

　　“咳咳……”

　　“那个……师妹，你还是认输吧。”

　　沈炼笑着说道。

　　“啊？”

　　听到这句话，美女顿时一愣，抬眼向沈炼看去。

　　见沈炼目光清明地盯着自己，哪有半分痴迷之色？

　　忍不住诧异道，“你……你你，师兄，你没有被魅惑吗？”

　　“你说呢？”

　　沈炼耸了耸肩。

　　“哎呀……”

　　美女总算反应了过来，想到自己刚才做作的模样全被沈炼看到。

　　顿时忍不住脸色羞红，紧忙转过头，逃跑一般跳下擂台。

　　边跑边喊，“师兄好厉害，小女认输了。”

　　两人的比斗就这样突兀结束。

　　……

　　台下。

　　因为沈炼先前斩杀康海，收获了大批观众的注意。

　　可众人没想到，这第二轮对决竟然如此简单。

　　好像小孩子过家家似的，两人在台上站了一会，销魂殿的美女就认输了？

　　“搞什么啊……”

　　“知道你们两家关系好，但也不用这样吧……”

　　“真是，我感觉好像看了一场假赛！”

　　……

　　众人纷纷议论。

　　沈炼则懒得搭理他们。

　　总不能为此详细解释销魂殿的神识攻击效果。

　　不过，台下众人看得不明所以，侧方的四大掌门却是能瞧出其中深意。

　　尤其是婵姬仙子。

　　身为销魂殿掌门，对于天魔功法威力十分了解。

　　见沈炼能如此轻松抵抗魅惑，眼中也忍不住露出一丝惊讶。

　　不禁对沈炼产生了兴趣。

　　而最边缘，雷振东看见这一幕后，心中杀机却是越发浓郁。

　　“此子天赋惊人，看来天才之名并非虚传，切不可让他成长起来，否则将来绝对是雷鸣谷的大敌。”

　　雷振东心里低语，眼中狠辣之色一闪而过。

　　……

　　又过了盏茶时间，第二轮比斗结束。

　　四派优胜者共十人。

　　其中驭兽山庄和青云宗分别有三名弟子获得优胜。

　　雷鸣谷和销魂殿则是每派两人晋级。

　　“下面开始第三轮决选！”

　　驭兽山庄长老再次开口，并没有给大家休息的时间。

　　核心大比前三轮向来都是雷厉风行，连续决斗。

　　只有获得三连胜的弟子，才有资格参与第四轮随机对战。

　　“雷鸣谷三号弟子对战销魂殿四号弟子，双方在一号擂台就位。”

　　“销魂殿五号弟子对战驭兽山庄六号弟子，双方在二号擂台就位……”

　　……

　　长老依次宣布第三轮对决名单。

　　规则也很简单，直接就是相临近两个编号的弟子进行比斗。

　　若双方隶属同一门派，再拆分到其他相近编号中。

　　很快，沈炼的编号也被长老喊到。

　　“青云宗十一号弟子，对战驭兽山庄十二号弟子，双方在五号擂台就位。”

　　“五号。”

　　沈炼心中一动，转头找到五号擂台位置。

　　随后纵身一跃，飞遁过去，落在擂台上。

　　刚刚站定，对面就有一名穿着白色长袍的驭兽山庄弟子踏上擂台，遥遥与沈炼对峙。

　　对方同样是金丹六层，表面看来修为与沈炼相当。

　　“所有人注意！”

　　见大家都已经在各自的擂台站定，长老大声宣布道，“第三轮决选，开始！”

　　“轰！”

　　庞大的阵法笼罩而下。

　　五大擂台瞬间开始争锋。

　　在沈炼对面，那白袍弟子也立刻从怀里取出一个小口袋。

　　打开袋口向外一倒。

　　“嘶！”

　　一道紫色的身影从中弹出，落在地面上迅速变大。

　　竟然是一只巨型蝎子。

　　观其体态，足有半层楼大小。

　　驭兽山庄，既然叫这个名字，就已经体现出功法的特性。

　　山庄内所有弟子都以驭兽著称。

　　根据实力不同，可以操控的妖兽等级和数量也天差地远。

　　沈炼能看得出来，眼前这蝎子应该是幻沙魔蝎的变种，被对方喂养培育后，变得体型更加巨大。

　　尤其是尾部闪烁幽幽绿光的蛰针，明显毒性剧烈无比。

　　“咻——”

　　蝎子落地之后，对方立刻吹出一声口哨。

　　便见那幻沙魔蝎张开螯钳，凶眼猛然锁定沈炼。

　　随后六条腿快速移动，凶悍无比的冲了过来。

　　螯钳在半空挥舞，仿佛巨锤一般，发出凛冽的破空声，悍然砸向沈炼。

　　沈炼横起左臂格挡。

　　“砰！”

　　螯钳砸下，发出一声巨大的轰鸣。

　　若是换成旁人，恐怕这一钳就将对方砸成肉饼了。

　　然而沈炼修行八九玄功后，肉身达到恐怖程度，即便是硬抗幻沙魔蝎的攻击，也依然纹丝不动。

　　甚至眼中还露出了轻松之色。

　　对方见状心中惊讶，连忙操控幻沙魔蝎继续缠斗，同时一抛兽囊，灵气注入，又一道巨大的身形浮现而出。

　　乃是一只堪比蟒蛇般大小的蜈蚣。

　　“啧啧……宠物还不少……”

　　沈炼呲牙，大致明白了驭兽山庄的作战风格。

　　懒得继续浪费时间，双臂猛然用力。

　　“咔嚓！”

　　那幻沙魔蝎两只硕大的螯钳原本夹住了沈炼。

　　可沈炼这一动，却是生生将螯钳掰开，甚至连散发金属光泽的甲壳都因此碎裂。

　　幻沙魔蝎吃痛，尾部蛰针猛然弹开，闪电一般抽送，刺向沈炼面门。

　　“嗖！”

　　伴随着剧烈的风啸，蛰针仿佛绿色闪电，瞬息而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第81章 变异妖兽，幻沙魔蝎免费阅读。https://xs.23sk.com 