    “当然可以！”

    道九言微微一笑，朝着秋天瑞说道：“天瑞，带他去疗伤，然后给他安排住的地方！”

    李至全虽然不自己的对手，可实力还是很强，这样的人，道九言怎么可能放他离开。

    对于道九言的安排，李至全并没有说什么，反而心中很是欣喜。

    这些下山，他是偷跑出来的，身无分文。

    能够从武当来到南江，可以说是吃了一路的苦。

    现在又有伤在身，他还真不知道应该去哪。

    道九言的安排可以说是雪中送碳，解决了李至全的目前最重要的问题。

    “是，师叔！”

    秋天瑞恭敬的回答，然后微笑地看向李至全，伸手示意道：“请跟我来！”

    李至全微微点头，对道九言说道：“谢谢！”

    “不客气，等你伤好之后，我们还可以继续较量，只有实战才是提升实力的最好办法！”道九言说道。

    李至全闻言，眼中闪过一抹激动之色。

    随后跟着秋天瑞离开。

    “老大，你不会是想把他永远留下吧！”

    林虎和祖景同几人走了过来，轻声问道。

    道九言笑道：“有这个想法，可他是武当派的弟子，不好留呀！”

    “主子，刚才你并没有出全力吧？”祖景同说道。

    “并没有！”

    道九言说完大步离开，留下满脸震惊的祖景同等人。

    整个下午，道九言都呆在创世安保，直到天黑，这才回家。

    回到家，别墅一片漆黑，大姐等人并没有回来。

    道九言又不想独自呆在别墅内，便向着小区旁边的公园走去。

    这段时间的事情太多，信息量太大，他需要消化一下。

    而且马上就要过年，道九言要回帝都陪爷爷过年。

    走在幽静的小道上，道九言正消化着信息，顿时一股凌厉的杀气，突然出现。

    只感觉脑后一凉，连扭头的机会都没有，道九言猛地向一旁躲去。

    唰！

    一道劲风从耳旁呼啸而过，一道身影直接出现在道九言面前。

    此人全身上下都被一层黑布包裹着，无比严实，只留下一双眼睛露在外面。

    黑衣人的偷袭被道九言躲过，却没有停手。

    脚步一动，如同幽灵一般消失，再次出现时，双手为拳已经出现在道九言面前。

    道九言再次快速躲闪，不断地后退。

    然而黑衣人并没有打算放过他的机会，招招致命，攻击极其凌厉。

    道九言双眼一眯，脸色很是难看。

    再次躲过对方的攻击后，顿时提起拳头，向着黑衣人迎了上付出。

    然而，就在刚出拳的时候，道九言却发现，黑衣人的拳头，居然已经攻到了身前。

    不得已之下，道九言只能再次转攻为守。

    无论是速度还是攻击的角度，可以看得出，眼前这个黑衣人实力很强。

    虽然对方没有释放也气息，但是道九言却可以肯定，对方的实力绝不在他之下，甚至超级他。

    砰！

    两人的拳头碰撞到在一起。

    强大的力量让道九言后退数步。

    从黑衣人的拳头上，道九言感觉到了一股非常的力量，如海浪一般，不断地冲击着自己的拳头。

    “好强！”

    道九言暗道一声，脸上流露出一丝喜色。

    他对自己的实力有多强，到底属于武者的哪个境界，根本不知道。

    现在有一个比他还要强的人做陪练，自然非常兴奋。

    欣喜之间，道九言顿时调动体内的能量，开始与黑衣人对抗。

    对方也意识到了道九言的变化。

    每一招都是攻势凌厉，可以说是招招毙命。

    但是唯独两人相似的是，两人都没有释放出气势。

    如果两人同时释放出气势的话，恐怕这个公园也就不将存在。

    唰！

    一直被压着打的道九言，突然找到了一个机会，一拳朝着对方轰了过去。

    然而，黑衣人似乎早就预料到一般，拳变掌，直接捏住了道九言的拳头，顺势用力一拉的同时，脚尖向上一踢，直接踢向道九言的肚子。

    道九言心中暗中不好，连忙转身，十分狼狈地滚到了一旁的草地上。

    快速站起来后，道九言目光冰冷地看着黑衣人，眼中满是愤怒。

    曾几何时，道九言如此狼狈过。

    这让他很愤怒。

    愤怒的同时，他也认清了自己和对方的差距。

    “再来！”

    道九言冷喝一声，冲向黑衣人。

    虽然黑衣人的实力很强，每次出手都是杀招。

    但是道九言并不畏惧，反而越战越勇。

    体内的能量也被他逐渐地调动起来，运用的更加顺手。

    可以说，这是一次非常好的磨砺。

    只有战斗才能让道九言变得更加强大，才能更好的去运用体内的力量。

    一声冷喝之后，道九言再次与黑衣人纠缠在了一起。

    交手间，道九言逐渐进入到了忘我的状态，脑海中九天传承的武学，一招一式地浮现，并且被他使了出来。

    很快，两人你来我往地交手百余招。

    道九言从最初的被动，到现在与黑衣人打得不相上下，可以说是进步十分明显。

    随着交手时间越来越长，黑衣人渐渐地落了下风。

    而道九言此时，更加疯狂，尽管所使用的招式上不含有体内能量，可是强大的攻击力，已经让黑衣人招架不住。

    当然，黑衣人也同样没有运用体内真元，完全是靠着身体力量在和道九言战斗。

    啪！

    一声炸响，黑衣人顿时朝后退去。

    眼中闪动着迟疑之色。

    不过，道九言可不会给黑衣人反应的机会，身形一闪，拳头再次朝着对方砸去。

    黑衣人双眼一眯，眼中闪动一丝震惊。

    轰！

    顿时一股强大的气势从黑衣人的身上释放出来。

    道九言被对方的气势，直接撞飞。

    就在道九言落地，准备再次冲上前时，只见黑衣人忽然开口说道：“停，不打了！”

    随着话声的传来，道九言疑惑地停下了脚步。

    竟然是一个女人的声音。

    听上去应该是中年人。

    黑衣人把脸上的面罩一撕，顿时露出一张慈祥的面孔。

    看上去很年轻，也就四五十岁的样子。

    最令道九言震惊的是，对方的面孔和七姐苗列双竟然很是相似。

    不说是百分之八十，也有百分之七十的相似之处。

