
　　在那无尽的真界乱流之中。

　　如今，这片世界，对于周元觉来说，终于不再是一片压抑、无法感知的虚无。

　　他已经，能够“看见”这个世界。

　　无数如同潮水一般涌动的能量潮流不停的在虚空之中穿梭，在他的眼中知觉之中勾勒出了能够感知的形状。

　　这代表着，他距离真正触摸和掌握这种力量，越来越接近了。

　　在这里，他早就忘记了时间，三年的光阴，对于他来说就仿佛过了千年，又像是转瞬即逝。

　　此时此刻，一个大约数十米，有着半透明晶体色泽的巨大结晶体横亘在真界乱流之中，看上去仿佛一个屋子般大小。

　　其内中空，一道身影闭着双目，盘膝坐在其中，在他面前的地面之上，存在着一个如泉眼一般的小孔，连接着外界，不断有真界之力缓缓涌入，供给他的修炼、研究与吸收。

　　从外表看上去，周元觉此时与三年前似乎一般无二，没有任何的改变，但实际上，他的身体内部的生命构造，已经发生了天翻地覆的变化。

　　他的意志结构，他的基因等等一切，都完全变了模样。

　　以人类与地球生物为基础，但又彻底超越和颠覆了地球生物的构造。

　　此时此刻，他的生命本质结构，看上去，如同一条长长的蛇类或者说神龙，在不断的缠绕和虬结，进而形成了一个更为复杂的形状。

　　看上去，与“圣莲”图谱的构造似乎有几分相似。

　　这个图谱结构，确实是周元觉尝试模拟了“圣莲”图谱的构造而来。

　　但实际上，从本质上来说，这个图谱结构，与“圣莲”图谱又有着极大的区别。

　　因为，这个生命结构的本质，是“活”的。

　　那条长龙，才是周元觉所塑造的自身生命结构的本质，而“圣莲”图谱的构造，只不过是通过这个本质构造，“模拟”而来。

　　想要构造出完整的完美生命结构，实在是太过艰难，这甚至需要依靠一整个庞大文明无数生命经过漫长的岁月去推演和尝试才能够得出。

　　所以，噩梦之主才会认为，走上了真我之路的周元觉，彻底失去了再进一步的可能。

　　因为他的生命，根本无法坚持到整个文明推演完成的时候。

　　事实也正是如此，周元觉进行了尝试之后发现，即便有圣莲图谱作为参照物，想要自行推演出另外一种完美结构，即便是他，也恐怕需要数十上百年的时间。

　　但是，圣莲图谱之中，又隐藏着太过庞大的风险。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，他不得不改变了策略。

　　他产生了一种念头，那就是尝试对自身的生命本质构造进行“活化”。

　　理论上来讲，他的真我之路有些不同于其他人，首先，他的细胞具有较之普通真我之路者更强的“自主性”，甚至能够在他的体内独立发声，不需要他的引导，就会在特定秩序的引导之下自我“思考”，自主探寻前进的方向。

　　这是因为他的本身意志太过强烈，分配到细胞个体之中的意志含量更多。

　　同时，他的细胞恢复力足够强大，即便只剩一个细胞，只要有足够的能量补充，依旧能够在短时间内再生。

　　因此，在三年之中，因为有了真界能量的补给，让他彻底的放开了顾虑，在不断的进行刺激和调整之下，他的本体细胞开始产生了一定的特性变化。

　　原本属于真我之路者才具备的“自在”，也就是对生命结构进行细微调整，使得身体特长出现大幅度变化的能力，被他强化到了极致。

　　原本，他的“自在”能力在特殊的意志以及生命特性之下，能够做到普通真我强者都无法做到的短暂统合所有特长方向，也就是“四圣形·青龙”的能力，如今，青龙的能力，更是被他开发到了极限。

　　他的生命结构，似乎真的变成了一条“龙”。

　　不是说形态像龙，而是本质与“龙”类似。

　　聚合与吸收各种形态，取长补短，杂糅精粹，使自身变得更加强大的“龙”的本质。

　　在这种状态之下，他实现了对自身生命构造的“活化”。

　　他可以调整自己的基因，使之变成与猴子类似的结构，从而促使身躯逐渐朝猴子的形态进化；也可以调整成为任何生物的形态，使得身体变成任意半人半兽的形态。

　　他似乎真正成为了自身生命构造的掌控者。

　　而达成这种能力，是以“死亡”成千上万次来实现的。

　　在这三年之中，他不断调整自身生命结构，时常会因为生命结构的崩溃而身体化作一滩烂肉，最终依靠事先遗留的细胞进行，结合真界的庞大力量进行快速再生，然后重新实验。

　　长此以往，才让他自身的基因不断调整到了这样一种“活化”的形态。

　　换了任何一个普通真我之路的强者，想要做到这一点，即便上百年，也不一定能成功，因为他们缺少周元觉强大的恢复力以及那仿佛万劫不灭的意志。

　　而在实现了生命结构的“活化”之后，周元觉开始利用活化基因，“模拟”圣莲图谱的形态。

　　这种模拟，无关本质，以他生命构造的特殊性质，付出一定代价，就能够将这种结构“更改”，不会被永远束缚。

　　而将这一完美构造模拟完成之后，以这种生命构造，同样能够吸引到真界之力，为他所用。

　　嗡！！

　　此时此刻，盘坐的周元觉完成了的圣莲图谱的最后调整，猛地睁开了双眼。

　　冥冥之中，他对于周边能量的感知更为清晰，但是，他依旧能够感受到，一种薄膜似乎横在了他的眼前。

　　他并没有真正实现生命的跃迁，彻底突破现有的境界。

　　“是因为我如今的生命构造是模拟而来的，因此没有实现完全蜕变么？”

　　周元觉低声自语。

　　“不过，没关系了，到了这种程度，能够引动真界之力，当年始祖能够做到的事情，我也能够做到！”

　　周元觉双目微闪，看向了眼前的真界乱流，身躯猛地一震。

　　嘭！！

　　周边庞大的半透明结晶体猛地炸裂了开来，失去了保护的周元觉，迅速被涌来的真界乱流淹没。

　　然而，与之前不同，他的生命结构猛然发挥作用，一股无形的能量笼罩在了他的身周，帮助他抵御住了真界乱流的影响，悬浮在了无尽的黑暗之中。

　　“现在，应该能够离开这个地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百三十二章 “龙”之本质免费阅读。https://www.23sk.com 