    解缙现在颇有些狗头军师的觉悟，等方醒散朝回来，他马上就询问了今日所议之事。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒简单的说了一遍后，解缙沉吟道：“胡广这是觉得你可以教化，明白吗？”

    方醒笑道：“是可以挽救吧？”

    解缙失笑道：“何必这般刻薄，胡广这是想看看你能否重归儒家之门，就算是不行，也可以试探一下你做事的思路，为以后的争斗做准备。”

    方醒冷笑道：“我只是站在公允的立场做事，胡广也算是不错，可朝中的百官如他这般的有几人？多是些非我即敌的家伙，朋党的雏形正是来源于此！”

    “而他们抱团的目的是什么？”

    方醒笑道：“不过是为了利益而已，所以说什么君子不言利，不过是块遮羞布，等官做大了，家中自然达，这可比商人好赚多了。”

    解缙哑然，方醒眯眼道：“什么狗屁的利益之争，算算徐庆这几日也该送货来了，到时候我会让他们知道怎么去谋利！”

    解缙一惊，劝道：“德华，你可别做出什么惊世骇俗的事情来，陛下的脾气可不好。”

    方醒笑道：“解先生，你看我好似出格，可在陛下的眼中，我这是真性情，而且处处都是为了大明着想，所以啊，似危实安。”

    方醒随后就说了杨田田的事，解缙感慨道：“读书难，难于上青天，有志于此者当以此为鼓励，奋勇精进。”

    午饭后，方十一被召回方家庄，方醒交代了一番后，然后叫了书院的一干学生来帮忙。

    等学生们看着那高高的账册纳闷时，方醒说道：“你们学习的时间也不短了，今日就来验证一下，这里的账本是第一鲜从开业至今的营收，你们来核算一下是否有误。”

    学生们一愣之后，就开始了核算。

    解缙问道：“德华，你这是要作甚？”

    第一鲜作为方家的财源，营收按理应该是秘而不宣，可方醒今天却主动把家底亮了出来，这是疯了吗？

    方醒笑道：“不过是一家酒楼而已，我有些打算，算是一个尝试吧。”

    解缙知道这厮的打算从来都不简单，就低声问道：“什么打算？”

    方醒摇摇头，笑道：“此事和方学紧密相关，我也只是有一个初步的想法，且待试探一番再说。”

    人多力量大，很快就把账册核算完了，方醒又叫他们交叉审核。

    解缙越的觉得方醒是要有大动作了，他追问，可方醒却很坚定的说暂时没有答案。

    等账册核算完后，方醒就说道：“我给大家说过奢侈品的范畴，你们看了这本账册，觉得第一鲜可归于奢侈品的行列吗？”

    学生们都有些面面相觑，最后还是马苏回答道：“老师，第一鲜的菜品单价过高，普通百姓根本就消费不起，确实是可以归于奢侈品的范畴。”

    方醒含笑点头：“确实是如此，那么你们觉得奢侈品行业对大明可有贡献？”

    高景琰起身道：“山长，弟子觉得奢侈品的消费是独立于富人或是权贵的行业，于国于民并无益处，除非……”

    “除非什么？”

    方醒显得心情极好，而解缙和田秀才也是抚须微笑，觉得自己的弟子看问题就是透彻。

    高景琰皱眉道：“山长，除非是他们给了百姓好处……”

    “是交税！”

    方醒听到这个声音大喜，循声而去，现居然是李二毛，就说道：“二毛详细说说。”

    李二毛已经脱掉了刚来时的局促之气，他起身道：“山长，奢侈品的消费集中于富人和权贵，而和百姓并无关联，若是听之任之，则只会成为一个小圈子，对大明并无益处。”

    方醒欣慰的点点头，压压手示意高景琰和李二毛坐下，然后说道：“奢侈品是一个特权的符号，从上古时代就存在，到了今天，奢侈品实际上就是富贵的代名词，而这些富贵高高在上，于国于民并无益处。”

    解缙听到这里有些心惊肉跳的，他总觉得方醒是要放大招，而且是一个让人头痛的大招。

    可方醒的话却让学生们群情激昂，这些系统学习过国家与税收关系的学生们有话要说。

    “山长，弟子认为我大明应当开征商税，正如您以前所说的那样，税收是一个劫富济贫的好办法，也是充盈国库的手段，不可弃之！”

    “对，多数商人确实是靠着自己赚到了钱，可大明应该是一个综合统筹的国家，朝廷应该有义务去协调贫富之间的关系，不可放任，否则这就是矛盾，天长日久就会变成火星。”

    “弟子认为，凡是在满足温饱之后，还有多余的商家就该收税。”

    “商人无国，若是抗税，可重责之！”

    “……”

    听着这些学生的看法，方醒问解缙：“解先生，感觉如何？”

    离经叛道！

    这是解缙的第一反应，可随即他就觉得学生们没错，税收确实是富裕国库和调整贫富差距的手段。

    “星星之火可以燎原，大明应该防患于未然。”

    解缙长声一叹，脊背弯曲了下去。他苦涩的道：“德华，你果然是想釜底抽薪吗？可你想过没有，这会让你成为那些权贵的敌人！”

    方醒微微一笑，并未害怕：“解先生，百姓与权贵孰轻孰重？他们谁更厉害？”

    解缙明白了方醒的意思，水可载舟，亦可覆舟。

    再厉害的权贵，在席卷天下的浪潮前也只能是现出原形。

    哦！原来你们也是人啊！而且是比普通人更胆小，更无耻的家伙！

    解缙面色凝重的道：“德华，要小心！”

    方醒笑眯眯的道：“我知道。”

    他怎么会不知道，历史上的改革者都没有好下场。

    从商鞅开始，历数那些改革者，能保住性命的就是万幸了。

    不过……

    方醒摸摸腰间的手枪，眼中多了些杀气。

    老子最大的依仗从来都不是朱瞻基，也不是聚宝山卫，更不是朱棣！

    方醒带着一本总账册，在家丁们的护卫下进了城，直奔户部。

    在方醒把扬州城的盐商们一锅端了之后，夏元吉觉得自己太幸福了，手中的余钱让他终于放松了眉头，甚至还想建议朱棣给百官们加点俸禄，至少要能养活一家人不是。

    “兴和伯来了，快坐。”

    面对自己的‘恩人’，夏元吉热情的不得了。

    方醒坐下后，把账册往桌子上一扔，说出了一句让夏元吉心惊肉跳的话来。

    “夏大人，方某来此，只是想问一句，大明的商税可还作数？”