    第1151章 葬天刀   

    “北堂临来了，北堂临又走了！”

    

    凝视着北堂临他们离去的方向，紫斗七颇为凝重道。

    

    西玄天主和赤炎道同样凝重，因为他们都能明白那句话意味着什么。

    

    北堂临来了！   

    带着剑司命和剑阁老祖，那个永恒星域第一剑，他们强势而来，意欲逼迫西玄天，甚至还摆出了夏红莲。

    

    这都能看出他的决心。

    

    然而，他又走了，这意味着什么？

    

    北堂临没有信心。

    

    是什么让他没有信心。

    

    答案很简单，是夏红莲。

    

    无论是知天命出现时，还是此刻，夏红莲始终没有现身，只怕北堂临都不知道夏红莲究竟在何处。

    

    否则，有夏红莲这个无敌强者，北堂临何惧。

    

    “夏红莲若是不现身，北堂临还能阻止知天命回归吗，即便是能，只要夏红莲还在暗中，我等就得忌惮。”

    赤炎道凝声道。

    

    他们令愿牺牲亲传，也要置身事外，是想坐观虎斗，来个渔翁得利。

    

    而谁是虎？

    

    对他们来说，知天命和夏红莲才是真正的虎，其余者都不足以让他们忌惮。

    

    即便北堂临和幕风也是知天命弟子，天赋战力都是极其非凡，但和夏红莲相比，却又差了太远。

    

    至于永恒星域第一剑，他们更是无惧。

    

    然而此刻，夏红莲这只虎却是迟迟不现身，山中有虎而不现，虎不斗得两败俱伤，谁敢上山打虎？

    

    “夏红莲一定会出现的！”

    西玄山主笃定道。

    

    以夏红莲和知天命当年的恩怨，夏红莲绝对不敢坐视知天命彻底回归，两虎之间，必有一战。

    

    只是现在，夏红莲究竟在何处。

    

    若是再不现身，只怕真要给知天命彻底归来的机会了，这是他们也不想看到的局面。

    

    ……   

    另一边。

    

    北堂临和剑司命不甘离去。

    

    虚空中，一道清凉似龙吟般的剑鸣响彻，就看到一道身影破开无尽虚空，出现在他们对面。

    

    那是一位两鬓斑白的老者，但一双深邃的眼瞳却是锋锐到极点，仿佛蕴藏着最极致的剑意，随时都会迸发而出，显得无比可怖。

    

    “老祖。”

    剑司命行礼道。

    

    此人便是剑阁老祖，号称永恒星域第一剑。

    

    他看了眼剑司命，没有说什么。

    

    既然剑阁已经参与进来，说什么都已无用，知天命本就恐怖到让人绝望，这一世又修剑，还领悟到一种剑道极致，既已是死敌，只能趁其彻底归来前将之扼杀。

    

    别无他路。

    

    “夏红莲呢？”

    剑阁老祖看向北堂临问道。

    

    如西玄天主他们一样，剑阁老祖只关心夏红莲的情况，那个女人，才是扼杀知天命的关键。

    

    也只有夏红莲出现，他才能感受到足够的把握。

    

    “师姐会出现的！”

    北堂临肯定道。

    

    “我要知道她现在在何处。”

    剑阁老祖沉声道，坚决不容置疑。

    

    北堂临直视着剑阁老祖，没有回应。

    

    “北堂临，万因阁和剑阁已经结盟，生死都绑在一起，难道你还要隐瞒我们吗，若是如此，这盟不结也罢。”

    剑阁老祖冷声道。

    

    北堂临双瞳微敛，随即眉宇舒展，沉声道：“我不知道师姐的下落，当年那次动荡后不久，师姐便突然消失，至今未曾出现。”

    

    轰！   

    此言落下，剑阁老祖双瞳骤缩，剑司命更是双目爆睁。

    

    夏红莲消失了？

    

    他之所以找万因阁结盟，不仅是因为万因阁和秦风有着不解的仇恨，敌人的敌人，就是朋友。

    

    最重要的原因，还是夏红莲的存在。

    

    那个无敌的女人，能给人坚定的信心。

    

    但现在北堂临才告诉他们，夏红莲早就消失无数年，连他都不知道下落。

    

    “她还活着吗？”

    忽然，剑阁老祖幽幽问道，让得剑司命神色狂变，消失，等于死亡吗？

    

    若是如此，和知天命的战斗，真要掂量一下了。

    

    “她曾留下的魂碑犹在！”

    北堂临看着剑阁老祖，无比肯定的道，闻言，剑阁老祖和剑司命都是暗松口气。

    

    “你们放心，我们和知天命的仇怨根本无法化解，师姐一定会出现的，此刻的她，一定是在等待一个必杀的机会。”

    北堂临再道。

    

    顿了下，他继续道：“而在此之前，我们要做的，就是尽最大的力，去制造这个机会。”

    

    剑司命轻轻点头，颇为惋惜的道：“可惜，没能将西玄天他们拉下水，否则，我们在明，夏红莲在暗，定能彻底扼杀知天命。”

    

    他们的计划很好，只是没想到，西玄天、道火宫和紫斗神宫暗中建立联系，已然结盟，不给他们逐一逼迫的机会。

    

    最重要的是，夏红莲不现身。

    

    北堂临眸光转动，忽然幽幽道：“永恒星域，不是只有他们三个势力才有无因境。”

    

    虽说如今的知天命，还未彻底回归，但那秦风也是极其恐怖，非无因境不可杀，所以，他们想要凝聚更多力量，确保万无一失，只能将目光放在那些无因境身上。

    

    “那些老狐狸，都想坐山观虎斗，很难拉下水。”

    剑司命叹道，如果秦风没有诛杀剑倾宇，如果他们没有结下死仇，他也会和西玄天主一样。

    

    坐观虎斗，等待渔翁得利的机会，他不香吗？

    

    “有一人可以。”

    北堂临笃定道。

    

    剑阁老祖和剑司命看向北堂临，不知他说的是谁。

    

    ……   

    北堂临离开西玄天境内，一路疾驰而出，剑阁老祖和剑司命都跟在后面，好奇他想说动哪位无因境。

    

    很快，他们便来到一座坟山前。

    

    放眼所望，一望无际的高山竟全是密密麻麻的坟墓，一座连着一座，一眼望不到边沿，给人极致恐怖的感觉。

    

    便是剑阁老祖和剑司命都不由得神情微凝，本能的感到一缕危险。

    

    “这里是葬天刀的地界！”

    剑阁老祖凝视那座坟山，然后又看向北堂临，他想要说动葬天刀？

    

    葬天刀是个很有意思的人，也是一个很奇怪的人。

    

    此人一生修刀，为了刀可以杀人杀亲杀己。

    

    曾为了至高刀法，屠尽整个家族，亲手杀掉自己最心爱的女人，甚至修炼到最后，还不断杀己，断了自己一臂。

    

    他的刀，真的可以埋葬一切。

    

    一个连家族亲人，挚爱的女人，甚至连自己都能杀的人，还有什么是他不敢埋葬的。

    

    故世人称之为葬天刀。

    

    皇天不负有心人，在葬天刀对刀道的极致追求下，他走到了刀道极致，如果说剑阁老祖是永恒星域第一剑，那么葬天刀，便是永恒星域第一刀。

    

    然而，本是修炼大成，可一举登顶永恒星域，称霸一方的葬天刀，却忽然开始回念亲情，想念挚爱。

    

    他开始惭悔，开始痛苦，最终将家族亲人和他挚爱埋葬于此，还将自己的刀埋葬于此，甚至还将自己和挚爱一起埋葬于此。

    

    这一葬，便是无数年。

    

    初始时，还有不少人慕名而来，想要拜师葬天刀，可皆被埋葬于此，从此无人敢来打扰。

    

    世人皆传，葬天刀是修炼入了魔，已经疯了，也有人说，葬天刀的真谛在于一个葬字，而葬天刀将自己埋葬，就是为了更高的刀道追求，以图打破无因桎梏。

    

    但究竟是什么原因，无人知晓。

    

    世人只知道，葬天刀将自己埋葬在这里，从不出现，而此地，便成了永恒星域一个禁地，无人敢靠近。

    

    “嗡！”

    

    就在北堂临他们靠近那座坟山时，一股恐怖的刀意突然绽放，其威之恐怖，便是剑阁老祖都为之色变。

    

    

    

