    公爵府。

    一场内部的讨论结束，所有人都面露疲惫，很多东西德雷塞尔公爵都早有准备，但唯独，对于各个教堂里其他神职人员的处置，众人却陷入了僵局。

    因为在德雷塞尔的计划里，从来没想过神谕教会在阿贝图斯的势力会如此迅捷的被清理出去，以至于他都没有想好怎样安置剩下的人。

    这些人当中，有只是普通的神职人员，也有实力强大的超凡者，但实际上，并不是所有人都完全忠于神谕教会。

    全杀掉？

    这显然是不可能的，因为神谕教会的影响，一部分贵族或者资产阶级的富商们会将自己的子女送到教会，这并不代表他们全部投靠了教会，只是为了自身发展的一种选择。

    如果不问青红皂白将这些人全部杀掉，先不去讨论无辜的问题，这件事引起的社会动荡，极有可能会让这个国家土崩瓦解。

    全部放掉当然更不可能。

    一些漏网之鱼，或明或暗，也会对政局的稳定带来很大的影响。

    在这个问题上西格蒙只提出了很少的意见，更多的还需要综合考量。

    结束了这次讨论，众人都离开了公爵府，房间里只剩下了西格蒙和德雷塞尔。

    “老师，你的精神怎么样？”

    “还是被你看出来了。”德雷塞尔笑了笑，“你毕竟也是混乱之子，对混乱值极为敏感，现在呢，距离6阶还有多远？”

    “随时都可以准备晋升。”西格蒙回答道，经历了南部海域的战斗，西格蒙便收获了一大波的混乱值，经过转化之后，灵力增长了一大截。

    在后来，随着时间流逝，他的实力也正常增长，再加上最近经历的连番战斗，就在天亮之前，西格蒙吸收了爆涨的混乱值，将自己的灵力提升到可以晋升的层次。

    只要再认真准备一下，就可以随时准备晋升仪式了。

    “想要以人类之躯对抗古神，终归是要付出一些代价的。”德力塞尔并没有直接回答西格蒙的问题，但还是给出了一个让他安心的答案，“你不用担心，这只是小问题，你的实力已经达到了晋升的层次，那也是时候让你清楚，我们接下来需要探索的道路了。”

    西格蒙点点头，坐直身子。

    “我们的六阶被称作黑骑士，在这个阶段，混乱转化为实际的战斗力，我们将获得质的提升，拥有同阶无敌的真正能力，而这一切，都源于混乱的具象化，也就是代表我们自己的黑骑士。”

    “就像这样……”德雷塞尔一边说着，一边抬起自己的右手，在他的手臂上，黑色的烟雾如丝如缕，顷刻间，一个笼罩在黑烟里，身穿骑士铠甲的身影出现在西格蒙面前。

    看到眼前的黑骑士，西格蒙感觉自己的精神深处传来一阵刺痛，在这具身体上，他察觉到深邃、厚重的混乱。

    “这是自身混乱值的具象化，也是你能否做到同阶无敌的关键，本身能够容纳的混乱值越多，黑骑士表现出来的战斗力就越强大，在某些极端的情况下，具象化的黑骑士，甚至拥有和七阶直接战斗的能力。”

    “不但是6阶无敌，就是那些依靠特殊手段晋升的七阶，我们也可以挑战一下。”

    “我该怎么做？”西格蒙看着强大的黑骑士问道。

    “在进入5阶的时候，你需要从混乱里寻找秩序，而现在，你要将坚守的秩序形成信念，因为只有这样，才能确保你的精神不被无边无际的混乱所左右。”德雷塞尔表情严肃。

    “心在黑暗，守望光明。这就是黑骑士。”

    “你要记住，自我的信念很重要，这将决定你的黑骑士是一个空洞的躯壳，还是一个真正的骑士。”

    “信念。”西格蒙眼中若有所思，“当初您的信念是什么？”他有些好奇的问道。

    “那是我对一个人的承诺，守护埃兰。”德雷塞尔回答道，“我做到了，而这个承诺也让我受益匪浅，甚至在我进入七阶时帮了很大的忙。”

    “7阶，人性、兽性和神性的选择，您当初选择了兽性，是为了更强大的战斗力吗？”西格蒙想起了昨夜看到的画面。

    虽然那个黑影只是一闪而逝，但看的出来，控制自己的兽性，就算是德雷塞尔也需要十分努力才能做到。

    “并不是。”德雷塞尔给出的答案让西格蒙有些差异，“因为这是唯一的选择。”

    “是因为我们在进入七阶的时候，只能化为野兽？”

    “不，是因为只有这样，只有按照特定的顺序逐一晋升，我们才有可能触碰到猎人契约的极限，或许也是这个世界的极限。”

    “这是什么意思？！”西格蒙瞳孔微微一缩，他意识到，接下来德雷塞尔要说的话，可能隐藏着一个十分重要的秘密。

    “这是我在猎人契约之书里看到的。”说着他看了西格蒙一眼，“关于这个世界的历史，你应该知道一部分吧？”

    “第一帝国时期，诸国混战时期，以及近现代的工业兴起和神谕教会统治时期……”西格蒙将自己从书里看到的信息简单的说了说。

    “真正的历史是这样的吗？”德雷塞尔随口问道，然后没等西格蒙回答，便自顾自的说了下去，“现在你至少应该知道，在我们的世界出现之前，是有一段神灵活跃的旧时代，这些生物就生活在旧世界。”

    “而很有可能，这样的世界不止一个。”

    “古神的力量没办法在新世界里得到保留，但我们的力量，在所有已知的旧世界的碎片里都可以得到完整的体现。”

    通过种种迹象，我们可以推断出，随着世界的演化，超凡力量的上限是在逐渐降低的，在我们存在的新世界，也许9阶就是极限！

    “世界力量在降低……”西格蒙若有所思。

    “没错，你现在所看到的，接触过的所有超越七阶的力量，事实上都源于旧世界的演化，而我现在能够做到，就是目前为止，我们这个世界可以做到的极限。”

    “难道就没有人达到过7阶以上的层次？”西格蒙问道，“比如说堕落、深海、污秽、星空，这些契约也没人达到过吗？”

    “没有。”德雷塞尔摇了摇头，“因为这些契约都是旧世界的力量在新世界的转变，而真正属于这个世界的力量只有两种。”

    “猎人和创造！”西格蒙脱口而出。

    “没错，猎人的契约之书告诉我，只有按照正确的选择顺序，我们才能真正的踏上九阶。”

    “那么正确的顺序是什么？”西格蒙追问道。

