    “嘶！”

    尽管岳峰心里已经做了一定的心理准备，在看到boss属性面板的时候，还是倒吸一口凉气。

    超高的面板魔法攻击力，高达八十万的生命值，外加特殊技能四个，常规二转风系技能全满，毫不客气的说，这个boss无愧当前最强阵营boss的称呼，综合战斗力评分的话，比之前宰掉的唐纳德还要更高一筹。

    不过综合战斗力评分高，不代表击杀的难度也高，这个boss从技能机制来看，更擅长群体辅助跟逃跑，没有像唐纳德那种刀刀见血的技能机制，只要应对得当，还有的玩！

    “所有主力骑士队员注意，以boss为目标，轮流冲锋+嘲讽，开始控场输出！”

    岳峰下达指挥命令的同时，自己就扛着剑盾化作一阵残影冲了上去。

    地精火箭靴的短距离加速效果并不比冲锋差，用来快速接近boss跟逃跑，一样好用。

    快速冲到boss跟前，下一秒带着狰狞纹路的剑盾就拍在了boss的身上。

    埃布尔刚刚跌落在地上脑门还处于短暂眩晕状态呢，被岳峰的剑盾拍了个趔趄。

    一击得手，岳峰心念一动，抬手再次甩出横扫千军，直接发动了攻击！

    啪啪啪！三次强力的攻击准确无误的落在了埃布尔的脑门上。下一秒，直接跳起三个-4000-5000-6000多总伤害超过15000点的恐怖伤害。

    跟岳峰预想的差不多，法师boss再牛叉，也终究是皮薄的法师，没有护盾跟状态的增幅下，轻易就可以破开防御。更何况是横扫千军这种不讲理的霸道技能。

    这边一次盾击加三次攻击刚打完，公子哥已经一马当先冲了上来。

    “给我死！”

    一声怒吼的同时，公子哥手里的金色盾牌重重的拍在boss脑门上，再次让埃布尔脚步轻浮，这边刚刚恢复神智，立刻接上了挑衅技能的强制控制！

    受到技能效果影响的埃布尔无意识的挥舞法杖发出低级瞬发的风刃攻击公子哥，可是对皮糙肉厚的公子哥来说，这点伤害不值一提，一次只能打出两千不到的伤害，身后随便治疗刷一下就可以将血量控制在九成以上。

    这边嘲讽三秒效果结束，第二个冲锋加嘲讽又来了！

    接下来是第三个，第四个！

    主力骑士们很自然的根据排序加入战斗，冲锋的短时间眩晕可能不会生效，但是嘲讽的强制效果对一名施法者单位来说，威胁并不比那些大威力的伤害技能小。

    最早围殴复仇军魂的时候，大家已经体会过这种不讲理战术的好处了，现在面对埃布尔这个没了牙的老虎，自然同样无往不利。

    接下来的五分钟里，就看到八个骑士玩家端着盾牌将boss围在中间，嘲讽结束下一个同伴立刻无缝隙接上，至于外围的其他人，根本不需要考虑boss的仇恨问题，各种输出技能不要钱似的招呼，boss八十万的血条看似非常多，可是在众人的围攻下，以非常惊人的速度往下掉着。

    直到五分钟之后，boss的血条已经下降到50%以下。

    公子哥照例再次甩出嘲讽，可是这次，一道青色的气息在boss法袍表面一闪而过，嘲讽技能虽然生效了，但是作用时间，缩短了一半，只剩下1.5s。

    公子哥见状，立刻在频道里提醒道：“卧槽它大爷的，boss半血，触发了韧性抵抗效果！嘲讽只剩下一半时间了，大家注意！”

    像高等级的正牌boss，很少是没有额外韧性抵抗的，要不然派一堆的盗贼挨个控制，再厉害的boss也要熄火歇菜。

    智脑给出的补偿机制是韧性值随着受到的控制次数提升，通俗点说就是嘲讽的次数多了，往后就会产生一定的韧性抵抗，时间会缩短。

    从理论上来说，1.5秒的时间，周围这么多骑士玩家，也是可以从头控到尾的。

    但是这个1.5秒并没有持续几次，陆续又挨了几次嘲讽之后，变成了1s，等再墨迹几次，嘲讽效果直接失效了！

    “该死的爬虫！你们这些肮脏的家伙，我要用狂风将你们撕成碎片！”埃布尔彻底免疫嘲讽恢复清醒，怒吼一声，一抬手，身体表面就凝结出一个青色的魔法盾。

    有了魔法盾，外面的伤害效果大大降低，哪怕更深的蓝发出的炎爆术，也只能打出不到四百点的伤害值，免伤效果惊人。

    boss的血条下降速度稳住了，战斗也进行到了第二阶段。

    埃布尔不停的挥舞手中的法杖，大片的青色风刃不要钱似的笼罩围在身旁的骑士玩家们。

    这种升级版的二转风刃技能叫做烈风舞，伤害可比普通风刃威力大多了，自带护甲穿透跟抗性穿透双重效果，一招落下来，大家脑门上就跳起至少三四千的伤害，一时间牧师们的治疗压力飙升。

    岳峰也挨了一次烈风舞，一咬牙灌下一瓶瞬回药剂，抬手给剑锋附加裁决效果，随后垫步上前，直接对着boss的风盾来了一记壁垒击破。

    金色的高频能量震动重击在风盾上，青色的魔法能量差点直接消散，而埃布尔身躯一阵险些跌倒，脑门上跳起一个-24800的巨大暴击伤害。

    “该死！该死！”埃布尔受到重创，仇恨立刻调转到了岳峰的身上。

    下一秒，埃布尔口中念念有词，法杖顶端凝结出一枚青色的能量光团。

    就在这个关键档口上，岳峰已经做好了硬抗一击的准备，这时候，就看到一个高大黑影从人群里冲上来，手中的符文阔剑重重的戳在了埃布尔的屁股上。

    说来也怪，别的人包括岳峰在内，武器攻击魔法盾，只能让能量盾荡漾起波纹，而岳峰的宠物小黑，一剑竟然轻松的穿透了魔法盾，直接扎在了身体上。

    只见埃布尔的技能吟唱陡然中断，下一秒，法杖上的能量团消失的无影无踪。

    “嗷！”埃布尔不出人动静的尖叫一声，直接丢掉法杖去捂自己的屁股。

