    按照两人的真实年龄，南冬城比卫初心要大接近七岁，他觉得也可以当她的叔叔。

    “我才不叫你叔叔，”卫初心撇嘴：“你只比我大两岁多，叫哥还差不多。”

    “还是叫老公吧，”南冬城叮嘱：“在南都国际，千万不能暴露我和陆家人的关系。”

    “我知道。”卫初心说：“我们这算是开诚布公的谈话吧？我知道了你的秘密，你也知道了我的秘密，希望我们能够相互保守秘密，跟厉特助都不要说。”

    南冬城也是这个意思，他不想让厉传奇知道他和卫初心早就见过面了。

    虽然也不是不可以说，但厉传奇那个小机灵鬼万一追问卫初心为什么在陆琳琳家里，他又要费许多脑筋来撒谎，因为他不想提到卫初心做裸模的事。

    于是他爽快地应道：“当然！这是我们两个之间的秘密，天知，地知，你知，我知。”

    卫初心站起来，调皮地把手伸过去，握住南冬城的手说：“合作愉快！”

    南冬城稍微用力和她握了一下：“合作愉快！”

    两个人一起笑了。

    “对了，”南冬城转过话题说：“你说举行婚礼的时候，你依然要化黑，我同意。那我明天就宣布举行婚礼的日期？”

    卫初心摇头：“不急，我还要再想想。”

    “还要想？还有什么想不通的？”南冬城追问：“对我不放心？怕我欺负你，还是怕我辜负你？”

    “都不是，”卫初心摇头说：“我要跟我妹妹商量一下。”

    举行婚礼是大事，妹妹是她唯一的亲人，她应该让妹妹知道，所以想和妹妹商量商量。

    南冬城不由担心了：“如果你妹妹不同意你嫁给一个盲人，你是不是就不跟我举行婚礼？”

    他考虑要不要说出伪装失明的事，但怕说出来，卫初心就会勃然大怒跟他大打出手，并立马要求离婚。

    ——他两次把人家看光光了，卫初心能原谅他？

    现在卫初心对他大概只有一点点感情，愤怒很快就会把这点感情冲得无影无踪。

    卫初心皱眉说：“我会说服她的。”

    南冬城看她自己都没有把握的样子，更担心了，说：“如果你说不服她，那我跟她说。要不，你现在就给她打电话？”

    “现在她睡了，明天我再跟她说。”

    “好，如果你搞不定，一定要告诉我。”

    “嗯。”

    卫初心见谈得差不多了，说：“你先睡，我去上个洗手间。”

    “好。”

    往洗手间走的时候，卫初心的心情很愉快，南凌川和陆少枫居然真的是一个人，网上的传闻也是假的，南凌川不仅不坏，还非常好，以后他们的相处应该更和谐。

    不过她还是怀疑陆少枫没有完全对她说实话，因为她也没有对他说出全部实情。

    那他还对她隐瞒了什么？

    她想了一会儿想不明白，也就不再想了。

    卧室里的南冬城也怀疑卫初心没有说出全部实情，因为假如她说的是真的，那她出狱后完全可以远走高飞，为什么要留在玉川市遭人白眼，还连工作都不好找。

    当然，他也对她隐瞒了自己冒名顶替南凌川的情况，还隐瞒了他不是盲人和命根子没有受伤的事实。

    所以可想而知，卫初心也对他隐瞒了一些事情。

    不过他们能够开诚布公到这个程度也差不多了，那些没说的就是现在不能说的，他能理解卫初心，想来她也能够理解自己。

    “你要去洗手间么？”卫初心回来问。

    “要，你睡吧，我自己去。”

    “那你慢点。”

    “好。”

    南冬城进了洗手间就给何凤歌打电话。

    何凤歌接了说：“别催，我还在查，这才两天时间，哪那么快？”

    “我不是催你，”南冬城说：“而是有新的信息提供给你。”

    “什么信息？”

    “我刚才跟我媳妇儿谈了谈，她就是卫初心，她妹妹卫初萌在外国。”

    “倒底怎么回事？你说清楚。”

    南冬城把卫初心说的情况全告诉了何凤歌。

    何凤歌问：“她的养父母是谁？住在哪里？”

    “她养父母已经过世了。”

    “那卫初萌是被谁带出国的？现在又在哪里？”

    “她没有说，我也没有追问。”

    “你为什么不追问？”

    “因为她要保护她妹妹，”南冬城有些纠结地说：“何大哥，你知道，她顶替她妹妹坐牢的事是不合法的，如果她妹妹出现，很可能会再次被抓。她不想让她妹妹受到伤害。”

    何凤歌顿了顿，问：“你相信她的话吗？”

    “我相信。”

    “那你的意思是我不用查了？”

    “对，”南冬城说：“国外不用查了。你和冰冰嫂子玩够了就回来吧。”

    “我还需要你说？”何凤歌没好气地说。

    南冬城轻轻一笑，挂断了。

    *

    次卧里，刘娇娇不满地对刘小梅说：“妈，您在表哥这里是客人，能不能不要把他的家当成您自己的家，什么都管？”

    刘小梅叹了口气，说：“娇娇啊，你表哥从生下来，我就经常抱他、背他，他走路的时候，都是我牵着一步一步学会的。

    “那时候，你二舅舅整天忙工作，忙应酬，很少在家。

    “你二舅母又要忙公司，又要照顾家里，忙得团团转，就我带凌川的时候多。

    “我把他当亲生儿子一样照顾，现在我把他的家当成我自己的家，也没错吧？”

    “您既然把表哥的家当成您自己的家，”刘娇娇笑嘻嘻地问：“那表哥家的财产，您是不是也有份儿？您能当成自己的财产花吗？”

    “那怎么可能？再说，我有吃有穿的，要那么多钱做什么？娇娇，”刘小梅严肃地说：“我可告诉你，你表哥的就是你表哥的，你别打什么歪主意。”

    “妈说什么呢？我哪有这种心思？我只是担心表哥，”刘娇娇低声说：“我刚才之所以阻拦您把沙发搬出来，就是怕表哥上当。”

    “他上什么当？”刘小梅不解了：“我搬沙发怎么会让你表哥上当？”

    “因为我觉得这个卫初萌是为了骗表哥的财产才接近他的。”

