    旧金山.湾区富人区。

    这地方是富豪聚集地，很多人喜欢买在这里，包括一些走灰色路线的大哥，以至于这里，其实被人暗讽为：“社团大佬聚集地。”

    在一处别墅的高尔夫球场中。

    两个身材稍显臃肿的老年人在草地上走着，身后跟着背高尔夫球棍的球童，年纪都不大，但工资可不低，像这种富人运动，一小时最起码有超过上百美金的收入，当然，他们都是专业的，最起码也知道，跟在后面多少米，不会听到客人在说什么。

    “HK的货被人扣了，我在找人帮忙弄出来。”其中一穿着运动装的老头轻声说，有点低调，显然身边的人对他来说，身份略高，“七叔，97年快到了，大家都想要转笔钱养老。”

    那叫七叔的老头瞥了他一眼。

    “你们这胆子真是大，现在都什么时期了，还敢这么玩，枪打出头鸟，小心被当成典型……”七叔感叹一声，也许是认为他胆子真的大，97年快到了，大家都是缩着脖子，不敢出声，但也有一帮人认为以后没办法发财了，想要拼个老命在前面努力再挣一笔。

    至于退休？

    七叔可不认为旁边这个贪婪的人会停手。

    贪婪是原罪，都没办法控制自己的欲望，迟早要进去。

    但双方毕竟关系不错，也是联合会内的大佬，这点想火情还是有的，七叔刚要点点头，身后就听到一阵急促的脚步声，就算是踩在草地上，都能感受到对方着急的样子，七叔等人疑惑的转过头，就看到一心腹马仔小跑过来，看了下身边的那个胖老头，还是开口说，“七叔，巴黎的韩深被人给绑了。”

    “什么！”七叔没开口，旁边的那老头就惊呼一声，拧着眉头，“谁干的？”

    七叔也是蹙着眉，这韩深的身份还是有点棘手，他老爸是联合会的创始人之一，在60年代的时候，跟跛豪混的，而且在督门那里也有关系，捐了个太平绅士，生意做得挺大，但韩深是私生子，人家家里面本事也大，不可能让他继承什么，就把他丢在联合会上，让一些老朋友帮助他一下。

    可韩深这人经常闯祸，在HK的时候，开车的时候故意碾死个JC，这事情闹得大了，这时候毕竟是90年代了，时代不一样了，97年快来了，就算韩深有背景，也只能跑，在联合会的帮助下，跑到了巴黎，在那里享受生活，可这又被人给绑了？

    谁做的？

    红星？

    竹帘？

    七叔这脑子里闪过很多跟联合会有仇的势力，“对方是谁？”他想了下，还是觉得这几个不会跟联合会硬钢，韩深的身份他们也明白，如果不是不死不休，谁愿意搞他？

    而且，就是个纨绔子弟！

    “我们在巴黎的人查出来了，是唐刀。”心腹马仔很慎重的说，还生怕七叔他们不知道，就解释道，“一名军火商。”

    军火商？

    韩深跟他们有什么交集？

    “他的背景比较深，全世界最大的私人军火公司是他的，而且，还有个安保公司，大约有三四千人，也就是雇佣兵，跟美国人的关系很好，在欧洲和非洲有很大势力。”马仔说。

    七叔一下子就明白了，“就是那个一亿美金？”

    这一亿美金，就是唐刀之前被抓进去时，在新闻媒体上喊出来的那句话，谁能救我出去，我就给一亿美金，当时，联合会内部也是议论纷纷，很多人也是摩拳擦掌，整个联合会一年的利润也差不多就那么多了，人家一口气就喊出这个数字，谁不心动？

    当时，这件事闹得很火，全世界几乎没有人不知道。

    马仔点点头，“我们的人说，是韩深的人在一家蛋挞点把对方的秘书给打了。”

    旁边那个胖老头，现在也不说话了，这特么怎么说，韩深怎么惹到了对方身上去？

    而且，猜都不用猜，肯定是韩深的人闯祸的，人家那样的身份，不至于跟联合会过不去，他们身上有什么东西对方看得上眼？从利益价值上来说，跟他合作的恐怕都是如战斧、兄弟会这样的大“企业”，联合会只是在HK稍微有名，亚洲地区稍有薄名，但背景还只是停留在社团的性质上。

    “让他死了算了！”七叔真想说出这句话，韩深这个王八蛋给他闯了多少货。

    “他有说什么吗？”

    心腹马仔道，“唐刀让我们自己去领人。”

    七叔缓缓点头，挥了挥手，马仔就低着头往后撤，看了下身边的胖老头，“你的货，我会让人去拿回来，我要去一趟法国，韩深这小子就知道闯祸！”

    胖老头这时候也不发表意见，反正自己的事情搞定就行，韩深就是个泥坑，谁进去都要陷死，但还是说了句，“你小心点。”

    “哈哈哈，人家不会为难我这个老人家，我只是跟他去要个人，要是他想整死韩深，恐怕对方早就填海了，还会让人给我们传消息？别紧张。”七叔倒是活的聪明，他也确实是联合会内少有的大局人士，在89年末的时候，他就已经洗白上岸，现在是某个组织的代表。

    “给我定一张去巴黎的机票。”

    ……

    韩深吞了口水，他现在终于知道，自己好像…碰倒硬茬子了。

    一条黑背龇着牙，能够清晰的看到上颚在滴着口水，一股子的腥气，差点让韩深吐出来，那眼神都冒着凶气，如果不是有人拉着，韩深感觉这狗都能撕了自己。

    而且，这显然是个别墅，周围有数十名保镖，他就这样被人绑在柱子上，这从身体到精神全都是崩溃的，他想要求饶，但这骨子里还是有点硬的。

    而在另一头，丹妮尔则很担心的看着老罗伯特脸上的淤青，哼哼两声，“他们实在是太坏了，罗伯特爷爷这么大年纪了还要被人打。”她这说着，还瞪了眼韩深。

    唐刀拍了拍她的脑袋，“吃完以后，去做作业，其他事情你不用管。”

    丹妮尔张开嘴，将牛排塞进嘴里，像是在发泄一样，吃完后，就拿着书包去房间了。

    唐刀这才有时间拿出根烟点上，双肘撑在桌子上，“米斯特有来过电话吗？”

    “墨西哥已经向联合国提起了援助请求，也许要不了多久，多国联军就会进入。”小天使说，“我们已经在基地拉出了个区域给鹰酱驻扎，他们会付我们钱，每个月3万美金的租金。”

    唐刀点头，“让我们的人不要太靠近，那帮人不好伺候。”

    “锡那罗亚的人还想要50支毒刺。”

    “给他们，有钱，我们为什么不赚？”

    “我怕舆论…”

    唐刀顿了下，“别担心，舆论是可以操控的。”

