    看着晕倒在地的流川木心，全场震惊。

    难道这真的是像一些观众所说这是内功？

    一些岛国的观众更是瞪大了双眼，叶城刚才究竟做了什么？

    内功这种东西真的存在于国术之中？

    那些岛国观众难以接受这样的结果，流川木心可以输，但是不能输的这样莫名其妙。

    他们不相信叶城使用了内功。

    可是如果叶城刚才没有使用内功，又怎么会输三个数就让流川木心鼻子喷血，晕倒在地，输掉比赛？

    叶城听到一些观众的议论之声，淡淡的笑了笑。

    古老的国术究竟有没有内功的存在，叶城并不清楚。

    但是他知道自己是无法施展内功的。

    在叶城看来寸劲，既是内力，智者向内寻求力量。

    而流川木心刚才被ko实际上完全是因为自己之前打出的那一招右搂膝拗步。

    叶城那一次右掌按在流川木心的鼻梁之上。

    叶城当时虽然没有将所有的寸劲施展出来使得流川木心的鼻梁当场断裂。

    可叶城毕竟还是使出了大部分的力道。

    太极拳，一样是有着属于它的力量。

    只不过大多数人并无法感受到这股力量，所以人们很容易认为太极拳软绵绵的。

    流川木心在自己刚才那一招的寸劲之下能坚持多少时间，叶城早就已经计算好了。

    如果流川木心在被叶城的右掌按在鼻梁上之后，站起来立刻向叶城发动进攻，将身体活动开来，反而容易将叶城按在流川木心体内的寸劲激散。

    所以在流川木心自以为叶城中了自己的算计拖延时间的时候，正符合叶城的心意。

    小姨子这一次再也说不出嘲讽叶城的话了。

    她瞪大了那双眼睛，望着在擂台之上傲然而立的叶城。

    久久无言。

    反应过来的那些华夏观众们欢呼起来。

    流川木心在华夏压抑了那些综合格斗高手那么长时间，使得华夏的综合格斗高手们失去信心，严重阻碍了华夏综合格斗的发展。

    那些喜欢综合格斗的观众们太期盼有人能够战胜流川木心了。

    而且叶城仅仅用了一个回合就成功战胜了流川木心。

    如今，叶城使得他们心中的愿望成为了现实，他们又怎么能不激动兴奋。

    “叶城。”无数的综合格斗高手都在嘴中默念着这两个字，仿佛要将这两个字牢牢的记在心里。

    岛国的那些观众们都是耷拉着脑袋。

    叶城就算在华夏有名气，有身价。

    可他毕竟是一个打拳击的。

    如今流川木心被跨界挑战打败，不得不说这对流川木心是一大耻辱。

    那些跟流川木心一个俱乐部的人都用惊愣的眼神盯着擂台之上的叶城。

    若不是因为他们了解流川木心，他们甚至认为这场拳赛是一场表演赛。

    “不仅仅是第一回合的比赛结束，我和你的比赛，也已经结束了。”叶城淡淡的笑了笑。

    主持人也是刚刚回过神来。

    “接下来我宣布，这场拳赛的获胜者是叶城。”

    叶城淡淡的笑了笑。

    “叶先生，您能谈一谈刚才是如何战胜的流传木心吗？”

    对于叶城刚才的获胜，主持人和观众们的心中都满是疑问。

    吴云飞和何涛也都是没看出来叶城获胜的原因。

    叶城淡淡的笑了笑，“太极拳。”

    “太极拳？”主持人微微有些疑惑。

    “无形之力，最为致命。”叶城淡淡说道。

    主持人和观众们听的都是一知半解。

    但是一些高手已经从叶城的语言当中了解了叶城所说的意思。

    无形之力，并不是指内功。

    而是寸劲。

    他们淡淡的笑了笑。

    叶城没有再跟主持人做过多的解释。

    有些东西，说给明白的人听就足够了。

    “装什么高深。”小姨子不屑的说道。

    主持人虽然还是没有完全了解这个过程，可他觉得自己要是再问下去倒显得自己无知。

    因为台下的那些观众，虽然也不清楚叶城究竟是因为什么获得的胜利，但是都是装作一副了然于胸的样子。

    所以主持人自然不好再问下去。

    叶城看着台下的那些观众，微微笑了笑。

    “叶先生，能跟大家说说你此刻的心情吗？”主持人将话筒递给了叶城。

    叶城微微笑着说道，“正好，我有许多话想说。”

    他伸手接过了话筒，“我今天战胜流川木心，只是想说明，在华夏并不是没有人能战胜他。比我强的人也不在少数，只不过在这些人的眼中，流川木心还不配他们出手。”

    叶城淡淡的说道。

    “说得好。”叶城的那些粉丝在台下大叫道。

    而岛国的那些观众都是阴沉着脸色。

    “我希望，流川木心经过这一战之后，能够学会尊重，尊重华夏的拳手，尊重华夏的功夫。”

    “叶先生，你这次用华夏太极拳打败了岛国的流传木心，那么你是否也想表明华夏功夫比岛国的功夫，比现在的格斗术都要高明呢？”一个记者站出来问道。

    “我并没有这个意思。”叶城淡淡的看了看这个记者。

    这记者问出的问题是很犀利的。

    “我只是不想让人小看国术，仅此而已。”

    “国术源远流长，在当今被主流格斗所淘汰，诚然有着多方面的因素，但是这并不能表示它本身是花拳绣腿，不能打。”

    叶城很是认真的说道，“更何况，在我看来，没有一种功夫是最强的，所有的招式皆有破绽，重要的是使用功夫的人。”

    “在合适的时间使用正确的招式，才是最为难得的。”

    叶城淡淡的笑了笑，“今天我所做的，只不过是迈出了梦想的第一步。”

    说完，叶城便走下了擂台。

    匆匆离去了。

    徐山听着叶城说的话，在观众席上摸着他花白的胡子笑了起来。

    “哈哈，我果然没有看错他，叶城一定能将国术带向世界的格斗擂台。”

    陆战天到很是平静。

    “这件事情，没有那么容易做，你我倾尽一生都没有完成。”

    徐山摸着胡子的手停住了。

    “在这条路上，你我可以为他扫清更多的障碍，让他走的更加平缓。”

    “那件事，如何了？”

