    花名指的就是你的黑客代号，米建也是黑客，也有非常高的水平，只不过本人对游戏非常的喜欢才选择了游戏程序部，现在朱鸿运成了网络安全部的负责人，肯定是有水平的，问一问今后也好打交道。

    朱鸿运笑了笑，知道这个米建，还交过手，只不过米建不知道他罢了。

    身子往旁边一侧，低声在米建耳边说了几句，米建脸色就变了，一脸的怒气，朱鸿运是毫不在乎，同时，很不客气的拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯茶水，慢慢的品着。

    “原来是你，害我损失六百万的大单，你跟我等着，晚上我们打一场”米建黑着脸直接说道。

    “切，我给你充足的时间，一个月后，你守护南极鹅网站，我进攻如何，让你知道什么叫差距”朱鸿运满不在乎的说道，在网络上交战，能让自己服气的人还真的不多。

    其他人都是眼睛一眯，身为黑客，能够接到六百万的大单，那是实力的象征，看样子，两人以前交过手，米建输了，朱鸿运这个死胖子是高手高手高高手啊。

    “淡定，淡定，大家今后都是一个团体，何必打打杀杀呢”徐平安揉揉自己的头说道。

    “这是私人恩怨，必须解决”秘境一脸认真的说道。

    “叮，有新邮件”徐平安的电脑发出一个声音，徐平安揉揉头过去点开看了看。

    这是星灵发过来的，对崔天奕的操作系统进行了全面的评估，评价是具备很高的成长性，兼容性也非常的不错，值得收购。

    崔天奕将程序发送到徐平安的邮箱，星灵就已经完成了坚持，之所以现在发出信号，是为了掩人耳目。

    “天奕，报个价，我收购了”徐平安看着崔天奕直接说道。

    “三百万RMB吧，我也希望可以将这个程序完善，我对苹果跟安卓系统非常的不爽”崔天奕直接说道。

    “够意思，不过，我不能让你吃亏，五百万，一会就跟公司签订法律合同，明天钱到你账户”

    “你可以跟人事部说你的需要，招聘人手完善这个操作系统”徐平安非常豪气的说道，一个高成长的操作系统，五百万价格是一点都不高。

    “多谢徐总了，这个操作系统还有一部分，我马上发给你”崔天奕非常满意徐平安这个价格。

    这个操作系统崔天奕曾经打算出售过，只不过报价最高的才两百万，气的崔天奕直接取消了交易，现在徐平安这么的大方，后续程序可以拿出来了。

    “不用，回头你将完整的程序储存在公司的电脑内好了，跟法务部结合好，申请专利”徐平安这么说给了崔天奕极大的信任，崔天奕认真的点了点头。

    “老朱，米建，给我个面子，现在公司还处于草创接到，今年不要交手，明年，我安排一个地方，让你们放心的交手如何”

    “今后大家低头不见抬头见的，都是自家人”徐平安看着两人认真的说道。

    说完看了一眼朱鸿运，朱鸿运撇撇嘴，理解徐平安的意思，你他么就会欺负老实人，给米建一个台阶吧。

    “米兄，今后我们都要在一个锅内吃饭了，以前多有得罪，兄弟我对不住了”朱鸿运说完伸出了自己的右手。

    米建脸上一阵的犹豫，伸出右手跟朱鸿运握了握手，一脸认真的说道“我们明年交手一场，不论胜败，以前的恩怨一笔勾销”。

    “好”朱鸿运同样一脸认真的说道。

    “这才像话吗，今天中午我们好好的喝一杯，不醉不归，你们先去办手续，我来安排地方”徐平安笑着说道，说完在便签上写上几个人的名字以及职位，然后撕下来了。

    徐平安带着众人站起来出去了，门口坐着一位美女，是行政部临时派来为徐平安服务的。

    “小卫，这几位是新入职的同事，你带他们去人事部以及法务部办理入职手续，相关职位按照这张纸上面的安排”

    “另外给我在附近定一个位置，今天中午我们要喝一杯，让行政部给安排好酒店，同时给他们每个人都租一套房子，公司负责三个月的租金”徐平安对着卫小鑫直接说道。

    “是徐总，我带他们去办理手续”卫小鑫接过纸条认真的说道。

    “忙完后你们将行礼送到新的酒店，原来的酒店退了，等房子找好后直接搬过去”徐平安看着朱鸿运几个人说道，几人都点了点头。

    卫小鑫带着朱鸿运他们去人事部的时候，看了看徐平安给的纸条，心里着实吃了一惊，全是高层职位啊，看了看朱鸿运几个人，发现朱鸿运几个人也在看着她，脸上微微一红。

    朱鸿运几个人相互看了看，都嘿嘿嘿的笑了笑，没说话，一起进入电梯了。

    徐平安回到房间内重新泡了一壶茶水，非常轻松的喝茶，给法务部打了一个电话，跟崔天奕签订手机操作系统购买协议，价格五百万。

    然后又通知了一下财务部，法务部签订好合同后，立刻办理支付，最迟明天必须到账。

    今天是个好日子，徐平安心情非常不错，真想不到崔天奕手里竟然还有这么一个好东西，真是天助我也，悠闲的喝着茶水，非常惬意。

    “当当当”敲门声响起了。

    “进来”徐平安直接说了一句。

    “徐总真是悠闲啊”伍思凯推门进来了，徐平安听完就是一笑，招呼伍思凯坐下来。

    “老伍，你来的够快啊，有什么好消息”徐平安询问道，说完给伍思凯倒了一杯茶水，让伍思凯先喝一口再说。

    “真有好消息，费琳达带着样品联系了俄罗斯驻华大使，昨天接到了反馈，俄罗斯军方愿意提供一艘军舰进行试验，只要效果确实如我们所说，会跟我们洽谈合作”

    “昨天，第一批实验用油漆已经发出去了，直接发送到俄罗斯的海参崴”伍思凯笑着说道。

    “天朝方面呢，有没有反应”徐平安还是很在意国家军舰采购的，毕竟这个超级油漆出来，最主要的目的还是弥补天朝这一块短板。