    侍女见苏云接了帖子，笑盈盈拜道：“我家娘子在家中恭候。”

    说完，扭着小屁股出了后院，黄强在背后看得啧啧称赞。

    苏云拿着帖子敲了敲黄强的脑袋，笑骂道：“有家室的人了，还在想东想西。”

    黄强嘻嘻笑道：“哪里比得过少爷风流快活。”

    刘景收拾了图纸，马上出门往花语的宅子去。

    上次因为狼婆袭击，花语的宅子换到了热闹的新昌坊，那里西邻东市，离宫城近，士兵巡逻比较勤快，安全相比以前好得多。

    苏云骑着马儿，慢慢悠悠到了宅子门口，敲了门，侍女见到是苏云，欢天喜地开了门，迎着苏云进门。

    “苏公子请，娘子在楼中久候了。”

    侍女高兴地牵马，伺候着苏云下马，然后引着上了楼。

    到了楼上，闺阁中熏着香，花语和翠羽两人裹着一件貂裘，桌上放着小菜和小酒。

    “这都春天了，怎么还穿着貂裘？”

    苏云进门笑道。

    翠羽挥手示意，侍女笑着把门关了。

    花语走上来，娇声笑道：“苏郎觉得我们穿多了？那我们就少点吧...”

    两人咯咯笑道，笑得十分魅惑。

    “你们...真是色中饿鬼。”

    苏云猥琐一笑。

    花语假装怒道：“苏郎，这色中饿鬼可不是你？如何我们成了色中饿鬼？”

    翠羽娇笑道：“就是，我们是小鬼，苏郎是阎王。”

    苏云笑道：“我还没洗澡呢...”

    花语指了指幔帐后的浴桶，笑道：“早备下了。”

    两人拉着苏云进了幔帐后面，苏云感觉自己是进了盘丝洞的唐僧。

    当晚自是一番狂风暴雨不说。

    第二天早上，苏云缓缓起身，看着两个美人儿抱在一起睡得正熟，苏云也不打扰，自己穿了衣服，侍女打水洗了脸，便准备出门去了。

    花语的阁楼有三层，算高的，旁边是另外一处宅子，昨晚似有鼓瑟吹笙之声。

    苏云问了花语，说是朝中大臣的一处外宅，就是当官的养小三。

    男人有钱在外面养小三很正常，古往今来皆如此。

    从楼上下来，苏云往那边望了一眼，正好看到有人下楼。

    噫？

    怎么感觉有点眼熟？

    难道是熟人？

    苏云感觉纳闷，不过认识的人多，碰到熟人也不稀奇。

    出了宅子，外面有早餐店，卖的是面条早餐。

    苏云点了一碗羊肉面，就在街边坐下。

    不多久，小二上了一碗面，苏云正准备吃，旁边一个人坐下来，喊了一声：“小二，一碗水羊肉。”

    小二应了一声。

    苏云转头看着旁边的人....旁边的人也转头看着他。

    苏云手里的筷子悬在半空中...对面的人也石化了。

    此人正是李世民。

    苏云回头看了一眼李世民出来的宅子...原来昨晚上是他？

    而李世民此时也瞪大了眼睛，他昨晚上听到了花语和翠羽那激荡起伏的叫声...原来是这小子...

    两人四目相对，苏云内心道：岳父大人风流啊，居然在外面养了外宅，岳母大人知道吗？

    李世民内心：臭小子，还以为你是正经人，原来那么浪，一次还两个？而且是花魁？

    李世民打听过旁边住的什么人，知道是花语姑娘，平康坊前任花魁。

    店小二端着水羊肉出来，放在李世民面前。

    他看到苏云和李世民同时看着对方，奇怪地问道：“二位，有什么问题吗？你们...认识？”

    小二的意思是：你们是不是要替对方付早餐钱？

    苏云和李世民同时否认：“不认识。”

    说完，两人同时埋头吃东西。

    稀里糊涂吃完，苏云和李世民同时起身，同时丢下十文钱，然后苏云往南回青龙坊，李世民转身往北走了。

    回到青龙坊，黄强正在指挥大家把酿好的酒搬出来，王麻子在催货。

    如今冬去春来，文人雅士聚会多，文人聚会要喝酒，苏云的酒最高档，那些书生都喜欢买。

    见到苏云回来，黄强笑嘻嘻地问道：“少爷，要不要来点儿鹿茸酒？”

    苏云还在想李世民这家伙老不正经，要不要去皇后那里告状，但想想不对，万一李世民鱼死网破，揭穿苏云的老底，那就得不偿失了。

    算了，男人何必为难男人。

    “啊？我？你看我需要吗？”

    苏云一甩袖子，回房间继续画图纸。

    李世民昏头昏脑吃完了水羊肉，丢了钱赶紧跑。

    走了两条街，时不时回头看苏云有没有尾随。

    确定苏云不在身后，李世民才松了口气，吐槽道：“臭小子，泡花魁，牛逼！”

    蔡新将军从人群里一身便服走上来，拜道：“老爷，回去吗？”

    蔡新一直在旁边，只是看到苏云，他不好出来。

    李世民点头道：“走，回去。”

    进了宫门，回到寝殿换了衣服，皇后从外面进来。

    “皇上，昨日与苏云说的，安排见面的事情，您看怎么弄？”

    皇后问道。

    本是一句玩笑话，最后弄假成真，却是有些难办。

    李世民一本正经、充满帝王威仪地说道：“此事缓缓，这两日政务繁多，父皇要大宴群臣，当众宣布朕是顺天承命，与苏云见面之事推后。”

    内心的真实想法：刚被撞破，再见面太尴尬了，先缓缓。

    皇后点头道：“对，这是大事，父皇说三日之后，那便是后天，时间很急，得尽快张罗。”

    李世民说道：“让中书令与吏部尚书一起吧。”

    房玄龄和杜如晦跟着苏云办过大型活动，这种事情他们熟悉。

    皇后赞同，说道：“如此甚好。”

    周公公在旁边听着，即刻传旨房玄龄和杜如晦操办。

    ....

    ...

    青龙坊。

    苏云正在画图纸，桌上放着一杯枸杞茶。

    房玄龄和杜如晦从外面进来，拜道：“姑爷又在筹划什么大生意？”

    苏云见房杜二人进来，却不见李世民前来，心中暗道：老小子不好意思见我，也好，我现在也不好意思见他。

    “管家和账房同时找我，恐怕没有好事。”

    苏云放下铅笔和尺子，喝了一口枸杞茶。

    美人虽好，切莫双宿双飞，车轮战下，壮士也得肾虚。

    房玄龄笑呵呵说道：“怎么会，我们是来请教一个事情。”

    苏云笑道：“说吧，何事？”

