    寒暄过后。

    封无忌便直接告辞。

    柳擎天则带着瓮席大师踏入了巨斧楼，去寻找想要之物。

    “没想到堂堂域主大人，都对封无忌如此礼待。”

    “看来以后见到封府的人，都要客气一点。”

    “是啊，咱们这云荒城就要变天了。”

    “惹不起，惹不起。”

    街道上的人，都窃窃私语。

    唯有被震倒在地的杨秀，眼底弥漫着强烈的不甘心。

    封无忌离开之后。

    百米开外的一座隐蔽阁楼之中。

    杨府府主杨寒站在窗边，冷眼盯着封无忌的背影，双眼逐渐眯了起来。

    “杨府主，可有什么对策？”

    “再不想办法除掉这小崽子，我们三大府，都没有立足之地了！”

    在杨寒的身后，是浑身笼罩在黑袍之下的李府府主李修崖，他的脸上，冷若冰霜。

    而端坐于角落饮茶，一声不吭的，则是叶府府主，叶尘。

    三大府主齐聚于此，对着眼前的局势一筹莫展。

    他们都是成了精的老狐狸，平日里绞尽脑汁都想吞并对方，可如今，却都有了共同的敌人。

    于是，便达成了短暂的联盟。

    “云荒城出了这么个妖孽，自然是要除掉的。”

    “可由谁来出手最为合适？”

    叶尘掀起茶盖，缓缓饮了一口。

    “如今封府一家独大，我们又不能明目张胆地杀了他。”

    “更何况他们的太上长老封青冥，已经踏入了洞天境，是个大麻烦。”

    三人相视一眼，不禁叹息起来。

    更何况，还有域主柳擎天撑腰，他们不得不谨慎对待，绝不可被人抓到把柄。

    就在此时。

    阁楼的门被缓缓推开。

    一道佝偻的人影出现在三人面前，此人断了一臂，还瞎了一只眼睛。

    “封太玄？”

    叶尘见到此人，先是一愣，接着倒吸了一口凉气。

    没想到堂堂封府的前任府主，归元境气海前期的强者，竟落入了这般田地。

    “三位府主和我一样，都想除掉封无忌。”

    “不过，我们需要借他人之手。”

    封太玄一步一踉跄，不仅佝偻邋遢，就连外貌都变得苍老了不少。

    另外三大府主，见他这副模样，不禁打了个寒颤。

    “但说无妨，若是能除掉这个妖孽，我们四大府依旧像以前一样，相安无事。”

    “到时候，你依旧是封府的府主。”

    叶尘神情凝重，与另外二人达成了共识。

    封太玄虽然十分狼狈，但也绝对是四人之中，最为了解封无忌的。

    “能对付他的，唯有风雷寨。”

    “只要付出足够的代价，风雷寨就一定会出手！”

    封太玄眼底有寒芒隐现，冷笑起来，“再妖孽又如何？也不过是体魄强大逆天，神魂可不一定就扛得住攻击。”

    闻言，三大府主则是面面相觑。

    和风雷寨合作？

    会不会太冒险了些？

    要是一旦暴露，那就是勾结魔道，勾结恶匪！

    到时候，整个龙渊王朝都容不下他们。

    “不必担心，风雷寨若要除掉他，自然会神不知鬼不觉，不会留下痕迹。”

    封太玄冰冷道，看起来有些阴气森森。

    ……

    是夜。

    别院之中，封无忌盘膝而坐，处于半睡半醒的状态。

    这是他的日常调息方式，能够平复心境，涌现诸多奇思妙想。

    不知不觉，

    就进入了空冥之境，他感觉置身于虚空之中，天上地下，皆是浩瀚星辰。

    这是当初修炼造化吞天诀时，识海之中自然诞生的景象，犹如一个旁观者，感知着宇宙的演变规律。

    忽然。

    一道诡异的阴暗力量潜入识海。

    犹如绵绵黑雾，席卷一切。

    一旦沾染到了星辰，那些星辰便化为飞灰。

    一瞬间，黑雾极速扩散，封无忌如遭重击，变得头痛欲裂！

    “竟敢攻击我的识海神魂？”

    “老家伙，助我灭了他！”

    在察觉到异常的刹那，封无忌就反应了过来。

    与此同时。

    丹田之内一股炙热的力量汹涌而至，瞬间涌入识海，将那一道诡异的阴暗力量团团围住，吞噬焚烧得干干净净。

    “滋味真不错。”

    “可惜，就是太少了点。”

    祖火的声音幽幽响起。

    就在此时，别院百米开外的一处杂草丛里，发出一道凄厉的惨叫，犹如杀猪般哀嚎。

    封无忌睁开双眼，猛地一跃而起。

    百米距离瞬息而至。

    眼前是一名黑衣男子，早已七窍流血，双目空洞，像是一个痴傻废人一般。

    “这是刚才用魂术偷袭，侵入你识海的家伙。”

    “现在被我吞了他的魂力，遭到反噬，成了废人一个。”

    祖火缓缓道。

    “又是魂术？”

    封无忌目光冰冷。

    眼前这人，必然和封太玄有不小的关联。

    既然如此，不如将计就计。

    念及此，他连忙捂住脑袋，装出头痛欲裂的模样，开始东倒西斜，步履蹒跚，眼看就要踉跄倒地。

    “他被魂术攻击，这是绝佳的机会！”

    “快，我们一起上，宰了他！”

    在暗处，有三道人影交换眼神，便疯狂扑了上来。

    咻！

    一道凛冽的寒光，对着封无忌狠狠刺来！

    轰！

    封无忌目光森寒，身形一闪，直接欺身而至，一拳砸出，以一种极其刁钻的角度，轰然砸下。

    咔嚓。

    骨骼碎裂的声音传递出来。

    “还有什么招，尽管使出来吧！”

    “鬼鬼祟祟，令人不齿。”

    封无忌眉头一皱，声音冷到了极点。

    “死到临头，还在装腔作势？”

    “中了魂术，我就不信你能撑多久！”

    阴沉的声音传来，三道身影闪掠而出，他们身披铁甲，落在了三个方向，阴冷地盯着封无忌。

    其中一人，嘴角有鲜血溢出，手中的寒铁长矛都弯曲起来，显然就是刚才与封无忌交手之人。

    他的嘴角掀起了一抹狞笑，玩味地盯着封无忌，森寒的目光，犹如看待猎物一般。

    “魂术？”

    “看来你们风雷寨，还真的是邪魔外道啊。”

    封无忌冷笑一下，直接来到了那名痴傻废人跟前，将之一把提起，往空中一丢，接着祭出古剑，一剑将之劈成了两截！

    “这……”

    “怎么可能！”

    见到眼前一幕，那三人惊得倒吸一口凉气。

    为什么这小崽子，明明中了魂术，却还是安然无恙？

    并且反倒是这位魂术高手，被灭了？

    一种极为荒谬的感觉浮现在脑海，然而很快，就被深深的恐惧所替代。

    “封太玄与你们风雷寨勾结，有很长一段时间了吧？”

    “当初你们的九当家潜入封府，应该就是他默许的了？”

    “不然，他怎么会得到魂术的修炼之法？”

    一连抛出几个问题之后，封无忌目光变得极其森冷，一股狂暴的气势，也是缓缓滋生出来。

    接着，他手握古剑，朝三人疾速冲去！

    “所以，你们都去死吧！”

