    第882章找人收拾她

    陈强现在已经知道这起案子主要是秦烟在负责了。

    他也反应过来，昨晚秦烟是故意放走了他，然后再安排了人跟踪他。

    这个案子本来都已经结案了。

    可现在，又被重新翻查。

    吴正国一家都是地地道道的农民，祖祖辈辈都是生活在映秀村那个鸟不拉屎的穷地方，陈强是将吴正国的家庭背景了解得清清楚楚了，才会让人去动手的。

    在他眼里，像吴正国这样的人死了也就死了，大不了就是赔点钱的事情。

    工地上以前也死过人。

    也都是赔点钱就解决了。

    本以为这次也和以前一样，谁知道这个案子现在竟然又重新查了，他安排了在吊塔上动手的那个工人也被抓起来了。

    陈强这下是真的慌了。

    他恶狠狠的瞪着秦烟：“臭丫头，你他妈有本事最好是将我关在这里一辈子，要不然，等我出去，我他妈弄死你！”

    审讯室里，还站着两个警察。

    听到陈强公然威胁辱骂秦烟，刚要出声训斥，就见站在门口的少女三两步的走了过来，面无表情的，狠狠一脚就踹到了陈强膝盖上。

    “咔嚓”一声，像是骨头碎裂的声音。

    前一秒还放着狠话的男人，下一秒就发出了杀猪般的嚎叫，腿一弯，连人带椅子的摔在了地上。

    审讯室里的几个警察：“……”

    秦烟一脚踩在男人脸上，将男人堆满肥肉的脸踩得变了形，缓缓勾着唇，冷笑道：“你刚才说什么了？再说一遍我听听。”

    陈强痛得满头大汗，脸色惨白，喘着粗气，一句话也说不出来了。

    “放心，我他妈还真就有本事让你一辈子都出不了这里。”秦烟将踩在男人脸上的脚移开，嫌弃的在地上磨了磨鞋底，声音很轻，漫不经心的，“自古以来，杀了人都是要偿命的。我来这里，就是想告诉你，你欠吴正国的一条人命，还有你对丫丫做的那些禽兽不如的事情，都是逃不过法律制裁的。”

    “下一次再见到我，那一天，必然就是你的死期。”

    *

    从审讯室出来。

    年轻男警察感受到了秦烟的低气压，犹豫了下，小心翼翼的说道：“大神，虽然我们现在手里已经掌握了不少证据，可是想要凭着这些证据让法院判陈强死刑，恐怕还不够。”

    “吴正国的那个工友只承认了他是在吊塔上动过手脚，但他说陈强并没有让他要了吴正国的命，只说想给吴正国一个教训而已。他也没想过吊塔会断，后面发生的事情都是意外。”

    “那如果有他们的交易聊天记录呢。”秦烟声音很轻，不急不缓的。

    年轻男警察愣了下，随后道：“如果有确切的证据，当然就可以了。只是……”

    “你的电脑给我用一下。”他话还没说完，就被秦烟打断了。

    过了几分钟。

    年轻男警察就站在秦烟身后，看着坐在他平时工作位上的少女手指飞快的在键盘上敲击着，然后电脑就一下子黑屏了，又一下子变成蓝色屏幕的了。

    又过了一会儿，蓝色屏幕上出现了一串串他看不懂的英语字符。

    还没等他反应过来，那一串串英语字符忽然又消失了，变成了一张张图片和视频。

    整个过程，持续了差不多五分钟左右。

    年轻男警察目瞪口呆的看着，一直到秦烟结束操作。

    “好了。”秦烟将那些图片和视频放入了新建的一个文件夹里，“证据都在这里面了，这些证据足够给他定罪了。”

    “你刚才弄得那些，是在找证据？”年轻男警察再次愣住。

    “嗯。”秦烟点了点头。

    “你就那么弄几下，就找到了？”

    “嗯。”

    “……我能看看吗？”年轻男警察像是不大相信。

    就那么几分钟的时间，就把证据都找到了？

    这是什么操作？

    “当然可以。”秦烟起身，让出了位置，“所有的证据都在这个文件夹里了，你慢慢看吧。有什么问题再给我打电话，我先走了。”

    说完，她便拎着背包，转身离开了。

    几分钟后。

    年轻男警察点开了文件夹，看到里面所谓的证据后，再次被震惊得目瞪口呆的。

    文件夹里，包含了陈强和那个帮凶的所有来往聊天记录，还包含了他们当初查案时，缺少的所有监控视频。

    甚至还有一段视频，是吴正国那个工友当天在吊塔上动手脚的监控视频。

    视频里，吴正国那个工友是如何动的手脚，又做了些什么，都拍得晴晴楚楚的，画质也非常清晰，一点也不糊。

    “卧槽。”年轻男警察看着吴正国工友的那段视频，忍不住就爆了一句粗，被震惊到都不知道该说什么了，此时此刻，也只有这两个字才能表达出他的心情了。

    秦烟拿到了那几段缺失的视频，年轻男警察都觉得没这么惊讶。

    毕竟秦烟之前也将缺失的视频找回来过。

    可是……

    吴正国工友的这段视频，按照原本的监控视频，是不可能拍到他具体做了些什么，而且还拍得这么清楚的。

    监控视频，拍到的都是大范围内发生的事情。

    比如吴正国工友在吊打上做了些什么，是不可能拍到的。

    能拍到的，最多就是他在吊塔上的一个人影。

    “怎么了？大神不是刚过来了吗，怎么没看到她人。”另一个男警察走了过来，他昨晚和年轻男警察一起跟踪监视陈强，这次的这个案件，他也在小组里。

    “她走了。”年轻男警察还愣愣的，没回过神一样。

    “走了？这么快吗？我还说过来见见大神，跟她好好学习一下呢。”

    “跟她学习？”年轻男警察看了眼身旁的同事，又朝着电脑屏幕上看了眼，抿了抿唇，心情挺复杂的说道，“只怕她那些本事，我们这辈子都学不来。”

    “为什么？只要肯学，还有学不会的？”

    “你自己看。”年轻男警察指了指电脑，“这些都是大神花了几分钟时间，就弄到的。你觉得你这辈子能学会这样的本事？别说这辈子了，就是下辈子，下下辈子，我看也不行。”

    又过了几分钟。

    另一名男警察心情也挺复杂的问：“你说，大神只花了几分钟时间，就把这些东西搞到手了？”

    (本章完)

