    “回禀上仙，这正是朕第五次出游巡查！”

    再一次，陈飞的神秘空间增加了约一立方。

    “第五次巡游，已病入膏肓，那秦始皇快死了啊！”结合眼前种种，根据历史，陈飞知道秦始皇离死亡很近了。

    刚刚还对未来充满了希望的陈飞顿时有了危机感，他现在可是跟秦始皇紧紧绑在了一起。

    一旦秦始皇死亡，他作为众人心中的神仙，居然连秦始皇都治不好，算哪门子神仙？估计赵高和李斯就会设法杀了他。

    他现在只能寄希望于神秘空间能给他带来超能力，用于治好秦始皇或是硬抗，否则只能偷偷地溜走。

    “咳咳……”因激动兴奋而短暂恢复的秦始皇再次病发了，剧烈咳嗽，还吐出了一块血痰。

    行宫外，听到咳嗽声的御医忍不住朝行宫望了望，但是想到秦始皇的命令，没敢迈出一步。

    “上仙，朕这顽疾已非凡医能治，还望上仙能出手相助！”秦始皇再次朝陈飞行礼。

    “嗯，枪来！”当即，陈飞点点头，按照记忆中的额温枪样子，用神秘空间造出一把额温枪。

    秦始皇已渐渐习惯了陈飞凭空造物，震惊程度逐渐降低，导致陈飞本次神秘空间的增加值只有0.7方。

    看着眼前造型独特，未知材料构造的额温枪，秦始皇好奇的同时对康复更加充满了信心，甚至长生的小火苗也重新燃了起来。

    “滴！”陈飞摁了一下按钮，屏幕上显示41.4度。

    “牛逼！”看到这温度，陈飞都惊讶了，暗赞秦始皇生命力顽强。

    历史记载的是，秦始皇在第五次巡游时，由于过于劳累而引发癫痫病。

    犯病时，他的头重重地撞到车内用来消暑的青铜冰鉴上，导致脑部受伤。

    虽经御医全力抢救，但终因医疗条件限制，最终病逝于沙丘。

    但是高烧也有可能引起癫痫，太久远的历史不一定准确，万一就是这一次呢？所以陈飞打算进一步从时间地点上来确认。

    “敢问上仙，朕这是好了吗？”看到陈飞测温，秦始皇还以为这是治疗仙法，瞬间就治疗结束了呢。

    “你已病入膏肓！”陈飞假装沉思，实则是在考虑他这个病用什么药好。

    “上仙也没有办法吗？”听到这，秦始皇的脸色立即苍白了许多。

    “莫急！”陈飞仔细回忆自己发高烧时吃的药，从神秘空间造物取出，同时还喊了一声，“药来！”

    陈飞选择了消炎退热胶囊和阿司匹林胶囊，因为这两个药相对温和，对从未使用过类似药物的秦始皇来说，效果一定非常棒。

    秦始皇双手接过陈飞手上凭空出现的一把红白色胶囊，激动的问：“敢问上仙，这是仙丹吗？”

    此时，秦始皇决定了，回宫后就把那些炼丹术士赶走。

    看看，仙丹长这样，那些家伙炼制的黑熏熏的小圆球，形状上就不对。

    取出药物后，陈飞清晰的感觉到，他对这种药物的用量、功效及禁忌等都无比清楚。

    对此，他对这个神秘空间就更加期待了。

    “嗯！”陈飞对仙丹的说法自然不会否认，“这两种药物，每日三顿，第一顿各服用两粒，其后每顿各一粒，连服三日！”

    当即，秦始皇拿起桌上的青铜酒樽，到了一杯酒，把两粒胶囊丢入口中，准备用酒送服。

    “慢来，慢来！”陈飞赶紧阻止，暗道这果然是死期到了，拦都拦不住。

    俗话说，头孢就酒，说走就走。

    酒精和头孢会产生戒酒硫反应，又叫双硫仑反应，有较高几率致死，有不少人因此而死。

    “敢问上仙，这有何不妥？”秦始皇放下酒樽。

    “服用仙丹期间需沐浴更衣，戒酒戒色，以敬天地！”

    “是极是极！”秦始皇忍不住抹了把冷汗，连上仙都这么敬天地，而自己却差点冒犯了。

    眼看秦始皇要去找水喝，陈飞从神秘空间造出一杯温开水，递给秦始皇。

    “这是仙家的琼浆玉液吗？”秦始皇接过圆柱形的玻璃水杯，轻轻抿了一口，把胶囊吞了下去，然后仔细观摩手中的玻璃杯，“此物透明如无物，浑然一体，无任何雕琢痕迹，当真是仙家手段啊！”

    “喜欢吗？喜欢就送你了！”眼看秦始皇这么喜欢这个玻璃杯，陈飞嘴角忍不住抽了抽。

    “谢上仙赏赐！”秦始皇用玄色龙袍擦了擦玻璃杯上的指纹，珍重无比的把它放进了怀里。

    “单纯退烧是治标不治本，还得来点猛药！”陈飞对医学只是了解一点皮毛，他推测秦始皇这是病毒感染，所以，他打算给秦始皇来个广谱抗生素，像散弹枪一样，增加命中率。

    不会使用吊针的陈飞选择了肌肉注射针。

    “针来！”随着一声低喝，陈飞手上多了一支已经调配好的青霉素注射液、一粒沾了酒精的酒精棉，一支不锈钢的医用镊子。

    因为刚才的药物，陈飞要进一步验证这种感觉是临时的还是一直存在的。

    果然，拿到注射针后，他就清楚了青霉素注射液的使用方法、功效等，还掌握了肌肉注射的技能和注意事项。

    臀部注射要避开坐骨神经，针头进一半左右，推行速度慢一点即可。

    “敢问上仙，这是？”秦始皇看到陈飞手上这些东西，很是疑惑。

    “想要根治你这疾病，需每日打一针，连打三针！”

    “打针？”秦始皇一脸困惑。

    “脱掉裤子，本座给你来一针！”陈飞也不想解释那么多。

    秦始皇虽然有些疑惑，但是丝毫没有怀疑陈飞的话，脱掉了裤子，露出了臀部。

    陈飞学着护士的样子，用镊子夹着酒精棉，擦了擦秦始皇臀部的肌肉，然后针头插入约一半，慢慢推针，一边推一边用酒精棉在周围擦。

    秦始皇感觉像是被蚂蚁咬了一口，然后肌肉有些胀痛，并无其他不适。

    片刻后，陈飞抽出针头，用酒精棉摁住针口。

    过了一会儿后，扔掉了酒精棉，叫秦始皇穿好衣服。

    因从未使用过抗生素，秦始皇还真有药到病除的感觉。

    “上仙，朕感觉已痊愈了！”

    “这是错觉，还需要巩固！”陈飞无情反驳。

    从取药开始，秦始皇又给陈飞贡献了5方神秘空间体积。

