
　　那边的黑暗，倒是没有影响到库洛，他只是往那看了一眼，见着黑暗笼罩开来也就不管了。

　　那个双刀剑士还不错，似乎有自己独有的剑术，能够转换‘势’，不过不会是克洛的对手。

　　克洛的能力，现在也开发的不错了。

　　“那个属下是新投奔你的？还不错的样子，可惜了，要死在这。”

　　库洛对着罗轻笑一声，手臂一伸，直接握住了从天降落的罗鬼，那一瞬，他的手臂绷紧，直接往前一挥。

　　呼！

　　哗啦！

　　随着那一刀挥下，似乎有血水从刀刃之下涌出，宛若骇浪一样，让罗完全反应不及就被那狂涌的血浪给淹没。

　　血水当中，似乎伸出了无数只血手抓住他的身躯，想要把他撕扯着一同进入这血水当中。。

　　杀气！

　　超级浓郁的杀气！

　　罗的身躯在这一刻完全僵硬不动，眼眸都失神开，但很快他就反应过来，眼瞳大颤当中迅速握住刀摆出架势，直接在跟前制造出了一个透明的防护罩。

　　“抗菌武装！”

　　然而这周围的血水一空，他所看到的，只是库洛挥了一下长刀之后，往身侧一甩，就那么站定在那，压根儿没有攻击。

　　库洛笑道：“你紧张了啊，罗...”

　　罗脸色一沉，握住的鬼哭往前一顶,一团冲击直接冲了过去。

　　“注射！”

　　砰！

　　那团冲击直接打在了库洛跟前，被一团血色的气流给防御住,那血色之气流凝聚在他的身体上,与霸气结合,逐渐形成了一幅血色铠甲模样。

　　库洛的脸上宛若升起了蒸汽，逐渐扭曲他的脸颊,眼角出现了犹如弯月的泪痕一直到颚角，血色的铠甲也贴合在了身上，宛如一名妖魔之武士。

　　“撒,要怎么做呢，罗？”库洛脸上笑意不减。

　　嗖！

　　罗直接闪现在了库洛身侧，刀刃上窜起墨绿色电芒,直接一刀砍了过去。

　　当！！

　　库洛长刀一挥，直接架住，刀刃上泛起血色的气流,迅速缠绕住鬼哭的刀刃,又从那刀刃上卷住罗的身躯。

　　罗下意识想闪,却发现这血色气流，隐隐阻碍了他的行动。

　　“霸气？！”

　　罗惊道：“可以外放到这种程度吗！”

　　霸气的外放,照理说只是在攻击处往前延伸，但这种柔性的可以变化的,他可是第一次见！

　　一年前库洛也没有这种招式啊！

　　“时代在变啊,罗,不仅是你会成长，我也有一点的，虽然不多...无生空杀。”

　　一条血色流苏丝带,随着他的话从库洛的肩膀上飞出,直奔罗的身躯而去。

　　“我的霸气阻挡不了你的能力？那你呢？”库洛笑道。

　　霸气不是万能的，阻碍不了罗的觉醒能力,但是阻碍罗的身躯还是可以的。

　　他的瞬移能力,一旦被霸气抓住,同样也没办法那么简单就能移动。

　　至于到底是霸气强还是能力强，那完全看个人强度。

　　罗很早以前连多弗朗明哥都没办法砍动,因为能力不到位,没多弗朗明哥的霸气强悍，况且人家也是有能力的,一叠加开来,自然就砍不动了。

　　但现在以这种穿透力来看，穿透以前的老四皇都可以了,只不过能做到这点的，又不是他一个人...

　　眼见着那丝带越来越近，罗嘁了一声，刀刃一转，运用能力将自己给切开，脱离了血色气流的束缚，同时那些躯块一闪，出现在远处又重新贴合起来。

　　“切割！”

　　他顺势一刀斩了下去，库洛的铠甲上就多出了一道切割斩击的痕迹。

　　“这种苍蝇一样的攻击，就不要用了啊...”

　　库洛摇了摇头，刀刃上的血气呈现出螺旋一样，用力往前一挥，“奥义·白虎。”

　　一头白色老虎的虚影从刀刃上乍现，直接奔涌而出，挥动爪子锁定住罗的范围，似乎想要将他一爪子给抓住。

　　白虎的奥义，本身就是范围锁定，一旦发现别人是逃脱不掉的。

　　不过那是原来的功效，很早以前库洛拿来对付金狮子的时候，这一招的作用就没那么大了。

　　嗤！

　　果然，罗只是向上一挥刀，就迅速将那白虎虚影给斩掉。

　　同时，他一只手按在了鬼哭的刀刃上，那手上泛起了头名的光团，迅速往刀刃上一抹，“Kroom！麻醉！”

　　他的身形，再次闪了过去，再次一刀刺向库洛。

　　库洛眼睛一眯，同样挥刀砍了过去。

　　刀刃，突然停住，挥砍的刀刃是横向的，而刺过去则是直指，差不多相同长度的刀刃，鬼哭直接透入了罗鬼的刀刃本体，从刀刃上钻了进去，直接刺入库洛的体内！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你完了！”

　　罗嘴角浮起狞笑，大量的墨绿光芒从刀刃上窜起，直接从刀刃上涌向刀尖，没入库洛体内。

　　“电震波动！！”

　　伽马射线带起的高能量所引发的‘电震’的力量，疯狂破坏库洛的躯体内部。

　　一年前他可是凭借这一招，重创了夏洛特·玲玲！

　　那种钢铁气球都受不了这样的招式，以库洛孱弱的躯体，那肯定...

　　嗤！

　　一团鲜血，猛烈从他跟前爆了起来，让罗的躯体一阵摇晃，只见握住刀的手直接被斩掉，库洛伸手抓住刺入体内的鬼哭刀刃直接一拔，往地上一扔顺势一脚踩住，另一只脚在挥刀之后，猛力踢中罗的腹部。

　　砰！！

　　这势大力沉的一脚，让罗的躯体躬了下去，直接往后飞退，落在地上后将地面犁开一道深深的沟壑。

　　“咳咳咳！”

　　他本人在那沟壑里，猛地咳了几声，喷出口鲜血，一脸不可置信地盯着库洛，“不可能，绝对不可能！你怎么可能会没事啊！！”

　　那一刀，罗确信无误不像是之前那样只是试探，而是非常认真，以那种孱弱的身体素质肯定会受到重创的，可为什么...

　　只见在前方，库洛像是没事人一样的摸了摸被刺中的位置，恍然道：

　　“原来如此，穿透力并且不会让人发觉，连痛感都没有自然就说不上什么防护，加上不会对体表造成伤害，而只是体内的话，一旦中招的话，那是没办法反应的，霸气也没用，只能纯靠身躯素质去抵挡吗？”

　　为什么没有受伤！

　　“你是在想我为什么没有受伤？”

　　库洛脸上的笑意像是完成了什么恶作剧一样，笑得十分的欠打。

　　“是啊，为什么呢，我也蛮好奇的...”

　　说着，他脚步一动，将鬼哭连带着那断手给踢了过去。

　　“不如你来多试一试，自己发觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十七章 不如你来多试试？免费阅读。https://xs.23sk.com 