    金绾不知温故所谋何事，但既是自己分内之事，又与这三具尸首，连同自己带来的那一具，恐怕与四具都有关，稍一思索便有了想法。

    “是要我处置尸首，还是再抓他们一次？”金绾干脆问道。

    金绾在千砻县做县尉时，除了武艺时有精进，差事上面也未曾落下。

    只不过千砻县民风淳朴，最多也就是李寻许仲彦这种能言善道之人，未曾有过什么大奸大恶之徒，更没有什么需要大费周章的案子交由她来办。

    但她很是勤勉，本着时常精进的想法，到了潼城之后，闲暇时分，金绾便详细看了许多以往案牍，自己也颇有体会。此时听温故如此说话，便立时想到了这两种行事的可能。

    温故见她反应如此之快，想着李茂所言果然不虚，实在满意，道：“金巡检当真不凡，稍晚时候，这三人会再次出现在潼城各处，金巡检只需让太守和入城的驾部郎中等人知晓此事即可。”

    “而后呢？”金绾又问道。

    温故却答：“而后便无事了。”

    金绾想都没想，立时回道：“既是我分内之事，旁的事宜我便可以暂且不问，但日后尘埃落定，我终究是要问个清楚，查个明白的。”

    温故心想，倒也不一定会等到那个时候，但却只与她说道：“到时必定会给金巡检一个交代。”

    温故说完，又让李茂与金绾详细说明了时间地点等一些安排，金绾随即应下，其余无话，便按照商量好的，将带来的逻卒与那贼人尸首一并带离，就准备行事去了。

    李茂方才还一副胸有成竹的样子，待金绾走后，却现出了原本的忧心模样，道：“若依大小姐方才所说，大皇子唐显遥必定认为刘著已经投靠了二皇子。之前李寻许仲彦又都与陵光君有关，此事牵涉必然不小，刘著此次入京，恐怕会凶多吉少。”

    金绾来时，他与文良刚将各自信息禀明温故，温故也将现下形势简单说与他们听过了。李茂的胸有成竹只是给金绾做个样子，实际上大小姐的全盘谋算究竟如何，他也尚不可知。

    温故回道：“我那侄儿是为我所累，自然不能坐视他因此丢了性命。”

    听大小姐这样说，李茂才稍稍放下心来。虽然他与刘著一开始并非真心相交，但在这些时日的行事中，李茂对这个曾经的“糊涂”太守，也生出了几分敬佩来，不想让他无辜殒命。

    李茂又问道：“大小姐是否已有安排？”

    温故笑道：“既然盯着我那侄儿的人已经被处置干净了，我们就快去见一见他，免得晚了，见不着他了。”

    堂上这三具尸首便是“驾部郎中”派来盯着刘著行踪的，李茂按照大小姐的吩咐，带着暗卫将他们一并处置了，方才带到这里来。

    众人还不甚清楚大小姐所言何意，只好听凭她的安排行事。文良先依着她的命令，同暗卫一起去杨府取一具尸首。知夏李茂则与温故一同，先一步前往刘著府邸去了。

    此时刚入子时，已过了人定，刘著原本早该睡了。但刘府当中虽然没有灯火，却在一片黑暗当中，传来一阵阵细微的人声。

    “还准备什么车驾！此时城中四处都是耳目，你这是生怕不显眼吗！”

    内堂当中，刘著正低声呵斥着管家，那管家脸上早就冒了汗，此时只好点头哈腰地连连称是。

    刘著几句骂完，见他还硬杵在当场竟然不动，急得连忙推了他一把：“快快快去啊，一匹马都不要，只带细软，不要那些拖累！”

    管家这才反应过来，连忙小跑出去，府中虽然没有灯火，但家仆婢女却不停穿梭其间，尽量不出声音，只有些窸窸窣窣地响动，不知情的可能还会觉得，太守府中一夜之间进来了无数盗贼。

    管家出去后，刘著自然也没闲着，将几本书籍连同一些方便携带的银钱收拾起来，一并包裹，嘴里却唉声叹气个不停。

    而布置在刘府内外的暗卫早就悄悄开了角门，温故被李茂知夏带着，尽量避开视线，直接到了刘府内堂当中。

    “太守这是要去哪啊？”温故迈步进来，笑着问道。

    刘著听到声音，先是被吓得一愣，转而见是温故来了，也跟着尴尬地笑了两声，道：“姑母深夜前来，所为何事啊？”

    知夏收拾了一块地方让大小姐坐下，温故随手拿起身边案上的一方砚台看了看，道：“我想着侄儿怕是要收拾行装，便来看看，有什么是姑母可以帮得上忙的。”

    刘著闻言更是尴尬，连忙放下手中包裹，道：“也不是收拾行装，只是有个小物件找不到了，这不是要去连州赴任吗，想着赶紧找出来，一并带走。”

    “原来如此。”温故点点头，道，“恐怕这个小物件，名叫活路吧？”

    刘著被她点破，一时又是羞愧，又是急躁，见她表情仍然笑着，突然起了一股怒意，道：“那我便是要寻条活路又如何！当时你说保全我家人性命，我还信你所言。如今呢？莫名其妙的要我去连州，这事情和你不可能没有干系吧？”

    温故大方承认道：“的确与我有关。”

    刘著见他不恼，胆气更壮了几分，道：“既已是如此局面，我为自己谋个出路总没有错吧？你现下里在潼城，尚可偷天换日，但你们梁州军这只手，还能伸到连州去不成？”

    “太守说的是，梁州军自然是管不了连州的。”温故认真回道。

    “那便好了，切莫耽误了我行程！”刘著越说越怒，干脆起身当着温故的面继续收拾行装。

    刘著在一旁翻翻找找，整理收拾，温故也不阻拦，不时还给他递些自己就手的物件。

    那气急了的太守也不管是什么，接过来就往包裹里装。

    却听温故一边帮他一起收拾，一边说道：“我本来想了个主意，能保全侄儿性命，甚至让侄儿更进一步。如今看来，却也不用我来费心了。”

