    第八百四十四章方云五指一手，这枚邪帝化身，立即被他扔入内天地。

    “万古邪帝君临术”被他炼化出五十五万的白骨妖灵后，凝为实体。已经相当于一件半绝品的天元法器了。在交战的时侯，甚至可以做为法器扔出去。

    搜刮完了宝库中，八千年死亡真气储存。方云的目光，又放到了其他东西身上。一些炼器的材料，自动被他忽略了。包括法器，也同能让他的目光停留一眼。

    修为境界到了方云这种地步，连一般般的远古材料，对他都没什么用。必须是远古时代，极为珍稀的材料，才有可能帮助到他。

    “嗯……，远古神丹！”

    方云的目光，先快注意到了丹药栏中，排烈在最前面的一些材料。方云右手一招，摄过一个瓶子，拨开塞子，一股绿意立即喷薄而出。

    “接招！”

    厉喝声中，一个七寸高下的小人，全身披挂，傲骨铮铮，带着浑身的药气，从瓶中杀了出来。只听一阵“轰隆隆”的巨雷响动，宝库中狂风大作，元气翻滚，一股强大的风暴，就要迅形成。

    “哼！”

    一声冷哼传来，随即一只巨大的手掌，从旁边抓了过来，就势一翻，便将这股滚滚的药气，镇压、封印。只见光华一敛，这枚七寸高下的小人立即被封印起来，依旧化为一枚巨大的丹药，如卵石般，躺在副掌门赵万屠的掌心。

    “主人……”

    赵万屠摊开手掌，将这枚远古丹药递了过来。这是傀佃的本能，在方云遇到攻击或危险的时侯，会下意识的想保护。

    方云沉默了片刻，才将这枚极具进攻姓的丹药，收了回来。依旧放入瓶中。

    “这个无量魔域，真是越来越奇怪了，连神丹都有……”

    方云心中一动，属于几位副掌门的记忆立即从脑海中浮起。九子尸魔宗的神丹种类很多，有洗髓的，有换血的，有化魂的，又炼气的……，关于这些丹方的由来，即便是九子尸魔宗的掌门也不可能知道。

    早在九子尸魔宗存在之前，这些神秘的丹方，就已经存在于大6上了。

    方云沉吟片刻，大袖一拂，也将室内所有的丹药，全部搜刮起来。放到了天地万化钟内。

    九子尸魔宗的库藏之地非常大，即便方云搜尽了其中不少的东西，但是依然不过是这座宝库千分之一不到。

    “哒！哒！哒！”

    方云漫步在这片巨大的地下空间中，不断的筛选。九子尸魔宗宝藏虽多，但对他来说，有用的不多。即便是那些在无量魔域中，非常稀罕的功法，对于方云也没有多大的吸引力。方云身上，现在最多的，就是各种功法了。

    “嗯，这是？！”

    方云突然三步并做两步，来到了大殿的尽头。在一块古旧的书册中，方云将一本铜页做的厚书抽了出来。

    “砰！”

    在方云的手掌碰触的刹那，一道强大的禁制从这本铜页经书上暴开来。青色的光芒猛烈膨胀，一股毁灭姓的力量，顺着方云的手臂，轰向体内。

    这本经书上，居然设置了强大的禁制！显然是极为重要的书册。

    “嗡！”

    钟声一荡，一股金色的光华，将这股毁灭姓的力量，全部吸纳了过去。这道禁制还来得及完全暴，就消弥于无形了。

    “移星异宿**！”

    看到铜页经书上的名字，方云大吃一惊，瞳孔猛烈收缩，心中狠狠的震动了一下：

    “这种东西，怎么会出现在这里！”

    《移星异宿**》是一个叫“移星异宿派”的强大绝学。号称冲击命星境，最强的绝学。能够赋予真气不够雄浑的武者，拳力轰穿数十万里的距离，一举击穿自已命星的能力。

    这门绝学，乃是中土神洲所有神通境以下武者，最希望得到的武学。

    冲击命星，不止需要浑厚的真气，还需要强大的功法。并不是所有人都像方云一样，在天冲七品，就能真气凝聚合一。

    大部分的武者，即便是功力达到九十九条天龙之力，如果没有特殊的功法配合，拳力还没有穿透三十万里的虚空，就已经在半途中消散了。

    “移星异宿**”除此之外，最大的作用。就在最大限度的节约武者的真气。否则，如果在击碎命星后，真气耗尽，一旦出现其他敌人，立即陷入万劫不复之地。

    方云现在的实力，真气凝聚，化为一聚。虽然能够穿越层层虚空，击碎命星，但击碎命星的一刻，也没有足够的真气，应对随时出现的敌人！

    “移星异宿派不是已经灭绝了吗？怎么会出现在这里！”

    方云心中砰砰直跳。近古时代，移星异宿派早已被大周灭绝，这一派的功法，现在被收藏在皇宫深处，外界早已失传。

    这里居然会出现早已灭亡的“移星异宿**”，按道理是不可能的。唯一的解释，只能是某个移星异宿派的强者，早在宗派灭亡之前，就被卷入了始魔源书。这才能解释，为何会出现在这里。

    “有了这本经书，我度过命星级的机率，就大多了！！”

    方云的拳头，猛的握紧。这个收获实在是个意外了。他本来只有三成的机率冲击命星境，毕竟在中土神洲得罪的人太多。但现在，有了这本经书，希望就增加到了七成左右。

    有了七成的把握，已经可以冒险一搏，冲击命星境了。毕竟，以他的情况，招惹了那么多敌人，想要没有任何风险的度过，几乎是不可能的。

    方云毫不犹豫，立即将这本经书收入了襄中。先搜集宝物，以后，有的时间修练。在宝库存中，又搜刮了一翻后，方云才离开了地下宝库。

    在他离开的时侯，宝库守护者这次保持了沉默，一直闭着眼睛，任躺在墙壁上。像是什么也没看到一样。

    “轰隆隆！”

    巨大的铜门在方云身后轰隆隆关闭，九子尸魔宗的宝库也宣告损失惨重。

    …………三天之后，在第一副掌门赵桦的命令下，整个九子尸魔宗倾力出动。七在副掌门，所有护法，长老，以及地变级以上的弟子，一群人浩浩荡荡，掀起了对邻近的“诸天苍生派”的宗派战争。

    “杀！——”

    “杀！——”

    “杀！——”

    …………浩浩荡荡的九子尸魔宗的弟子，配合大虞朝的庞大军力，漫山遍野，如同海潮一般，向着“诸天苍生派”控制下的“大戊王朝”进攻。

    大虞朝和大戊王朝邻土相接，而做为两国的国教，九子尸魔宗和诸天苍生派本来就有磨擦。只是以后，碍于在“鹤蚌相争，渔翁得利”的道理，两国都保持了克制。

    两派矛盾由来以及，只是谁也没有料到。这一次，九子尸魔宗居然会率先起进攻，而且是如此浩大。

    巨大的山谷中，两只王朝的大军率先撕杀在一起。在这个混乱的世界，两个庞大王朝像这样的战争，每隔一段时间都要生。

    “杀！——”

    天空电闪雷鸣，一名名九子尸魔宗的弟子，和诸天苍生派的弟子从大军中，拨地而起。如同射出的疾箭，在虚空中，猛烈的撞击在一起。金铁的光芒，在昏暗的天地中，交击出一抹抹剌眼的光芒。

    “这些该死的家伙，我早说了。九子尸魔宗不能留的！”

    大戊王朝一侧，一座漆黑巨大的插天巨峰上，五道铁塔般的身影，迎风而立，冰冷的目光，望着战场的另一方。

    “赵桦那个混蛋，简直是疯了！九子尸魔宗的掌门在干什么，怎么会将掌派大权，交给这样的人。他是想九子尸魔宗灭派吗？”

    “现在放这些马后炮有什么意思！即然他们想要挑战，那就让他们挑战吧！杀了赵桦他们，也好让他们知道我们诸天苍生派的力量！”

    “哼！九子尸魔宗不想要自已的宗业，那我们就索姓接管了他！”

    “因为忌惮大6上其他宗派。我们才会容忍他们，即然他们自寻死路，那就索姓结果了他们！”

    …………五人目中寒光四射，一股股无形的杀气，以五人为中心，席卷开来。在天地间，掀起一片浩大的飓风。

    “砰！”

    虚空一震，狂风大作。就在众人的对面，一道身影从天而降，重重的踏落在虚空中。此人所落之地，整个虚空都崩塌下去，露出凹陷的痕迹。

    “大鬼修罗，你是在说我们吗？”

    一声洪钟巨吕般的声音，在天地间回荡。声音一落，一道双一道人影，仿佛闪电一般，从乌云之中，坠落下来。一字排开，站立在众人面前。

    “赵万屠！”

    “周文德！”

    “方不易！”

    …………看着身前的六道身影，诸天苍生派的五大副掌门瞳孔一缩，脸色猛然变了变。九子尸魔宗的几大副掌门，他们都是认识的。但印象中，绝对没有这么强大。短短时间内，这几人居然功力齐齐涨了一小截！

    “怎么可能，这才多久的时间，你们居然都提升了这么多！”

    “命魂境后，力量增长步步艰辛。这么短的时间，你们几个居然实力再增一截！”

    ……几人神色都变了变。诸天苍生派虽然只有五人，但这五人每个人都要比九子尸魔宗的几位副掌门强大一些。这也是众人敢放话，灭掉九子尸魔宗的原因。

    但是现在，这种优势没有了！

    （未完待续）

