    可是由于距离太远，叶飞和贪狼又在百米的高空之上，所以人们除了拍到两道模糊的身影，根本拍不到两人的正脸。

    这时，贪狼也察觉到了叶飞身体里的力量突然得到了暴涨。

    他没有再犹豫，而是右手一挥，将凝聚成的这个能量球，朝着叶飞扔了过去！

    眼见这个巨大的能量球朝着自己袭来，叶飞没有闪躲，而是猛地抬起手中的真气巨剑，朝着那个巨大的能量球劈出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，如风起雷动，带出一道如同摩天大楼般的金色巨刃！

    叶飞想的很简单，就算是让这个能量球在空中爆炸，也绝对不能让其在城市里爆炸！

    然而，就在叶飞这一剑落下来时，那个巨大的能量球根本就没有被损坏，反倒是一分为二，形成了两个能量球，继续朝着叶飞冲击而去！

    “这……”

    叶飞顿时一愣，不明白这到底是怎么回事。

    不过，叶飞也没多想，而是一剑挥出，打出了一道剑意！

    “帝王剑盾！！”

    一面巨大的金色剑盾出现在了叶飞的前方！

    轰轰！！——

    那两个飞掠而来的能量球直接撞击在了剑盾之上，爆出雷鸣般的轰炸声！

    叶飞打出的这面剑盾，根本就承受不住这两个能量球的轰击，直接就崩碎了！

    虽然叶飞也知道这个家伙很强，但却没想到这个家伙比自己想象中的要强大得多！

    这家伙到底是什么人？

    还有，他口中的叛徒到底说的是谁？

    贪狼见叶飞又挡下了自己的攻击，戏谑的神情总算是稍微认真了点，道：“不错，真不错，你小子竟然能连续挡下我的攻击……

    看来，要杀你，我得认真一点了……”

    “是么？”

    叶飞冷笑一声，道：“少在这里叽叽歪歪，有本事就杀了我！！”

    叶飞这段时间一直在修炼，都没有什么突破和进展。

    如今，一个现成的高手出现在了自己面前，自己当然得把握住这个机会。

    毕竟，对于叶飞来说，最好的修炼方式就是战斗！

    何为“战神之躯”？

    那就是不停战斗，才能不断提升，不断变强！

    “战！！”

    叶飞身形一动，身影宛如一道金色的雷霆闪电，冲向了贪狼！

    唰！！

    叶飞在靠近贪狼的瞬间，毫不犹豫地挥出了一剑！

    剑出，如雷动！

    金色巨剑，直接释放出上百米的剑意冲击！

    这种速度，爆发力，已经跟刚才有质的飞跃！

    贪狼所站定的空中四周，直接被这股剑意给覆盖，如同一张剑意形成的大网！

    比起天地之力，在天道之力下挥出的剑意，要更为雄浑浩瀚，更为摧枯拉朽！

    眼见叶飞这一剑挥下来，贪狼却是嘲弄一笑，不闪不躲，右手一抬，口中发出一声尖锐的爆喝之声！

    “贪狼暴怒！屠戮苍生！！”

    伴随着一声爆喝，贪狼直接挥动了右手。

    只见，一只庞大的黑色巨爪，出现在了上空，那一根根手指宛如刀锋一般锐利！

    嗤！！——

    伴随着一道锐利的撕裂声，那覆盖的剑意直接被撕成了碎片！

    轰隆！！——

    又是一道轰鸣声响起！

    这只如同钢铁般的巨爪，狠狠地与叶飞挥出来的金色剑刃撞击在了一起！

    咔咔咔！！……

    伴随着一阵阵脆裂声，叶飞所挥出的这道金色剑刃竟如同泡沫一般，直接被这只黑色巨爪给寸寸击碎！

    叶飞脸色大变，满是震惊之色！

    自己的剑意竟然对这个家伙起不到作用？！

    这怎么可能？！

    “呵呵……真是不自量力！”

    贪狼冷冽一笑，再度一挥手！

    只见，上空中那只宛如大山一般庞大的黑色巨爪在击碎了剑意之后，直接朝着叶飞本人抓了过去！

    唰！！

    空中闪过一道残影，这只黑色巨爪快如疾风，朝着叶飞碾压而来！

    这只巨爪袭来的速度实在是太快，叶飞根本已经来不及反击，只能抬起手中的真气巨剑，被动防御！

    嗙！！

    一声震响！

    这只巨爪重重地拍击在了叶飞手中的真气巨剑之上！

    叶飞本以为能够挡下这一击，可令他心惊的是，这一爪拍来的力量太过于凶悍，根本就抵挡不住！

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，直接连人带剑倒飞了出去，“轰隆”一声撞击在了一栋大楼之上，愣是将大楼的墙壁都给撞出了一道道裂痕！

    “麻痹的，这家伙到底是个什么鬼！”

    叶飞吐了口浊气，正准备继续朝着贪狼发动攻击时，只见，那只庞大的黑色巨爪继续朝着自己袭了过来！

    就在这只巨爪袭来的瞬间，叶飞猛地朝着旁边一闪！

    轰！！！

    一声炸响！

    这只黑色巨爪直接将这栋大楼给抓掉了一大块！

    灰尘涌动，巨石一块块朝着下方砸落了下去！

    幸好这会儿，人群已经疏散，逃离了这里！

    要不然，单单是砸下去的这些巨石，都能带走不少人命！

    叶飞脸色一沉，眼中燃烧着愤怒的金焰，直接身形一闪，朝着贪狼掠了过去！

    “遥指星辰！！”

    叶飞手中的真气巨剑，陡然爆发出一道刺目的金光！！

    与此同时，叶飞的节奏陡然发生了变化，速度变得更快更疾，身影在空中划出一道犀利的笔直的金色线条，直接一剑刺向贪狼！

    遥指星辰这一剑，就是瞬息将剑意集中在一个点，然后轰然爆发，其剑意的力量自然会瞬间提升数个档次！！

    叶飞要的就是快，要的就是集中剑意，杀死贪狼，让其无法闪避，无法反击，甚至是无法防御！

    刹那间。

    这一剑划过上空，金色的光芒直接将夜空给染成了金黄，如同霞光万丈！

    远处的人们虽然心中很恐惧，但又忍不住想看看这一幕！

    可是，这爆闪出来的金色光芒，却是让所有人眼睛刺痛，根本无法看清上空到底发生了什么！

    这时候，贪狼见叶飞刺出的这神鬼莫测的一剑，脸色也微微一变，显然也没想到叶飞突然间能爆发出这么强的剑意！

    不过，贪狼仅仅只是惊讶罢了，就在这一剑刺来的瞬间，贪狼爆喝一声，口中发出一声震喝！

    “贪狼咆哮！！”

    “吼！！——”

    一道震天动地的狼啸之音响彻而起，其中所蕴含的能量更是充满着无穷的毁灭性！

    一道道力量形成的声波传递出去，直接将叶飞刺出来的这一剑给摧毁！

    轰轰轰！！——

    周围的高楼大厦根本经不住这声波的的轰击，玻璃全部被震碎，墙壁被震裂，直接垮塌了下去！！

    叶飞牙关紧咬，运转天道之力抵挡这声波的冲击！

    可是，叶飞依旧感觉耳膜生疼，阴影有一丝丝鲜血从他的耳朵里流了出来！

    虽然，叶飞身体的自我修复能力很强，耳膜被震碎后，很快就修复了！

    然而，在这声波的冲击之下，叶飞感觉自己的身体都有点扛不住，皮肤都裂开了一道道伤口，感觉脑仁更是一阵刺痛！

    叶飞的身体如今连刀枪都无法刺穿，可是，仅仅是这声波，就能破开叶飞的皮肤和肌肉，可想而知，这声波中夹杂的能量究竟是有多么的恐怖！

    “啊！！！”

    叶飞凄厉地长啸了一声，直接强撑着这声波的攻击，身形一动，继续朝着贪狼发起了攻击！

    可是，就在叶飞不断靠近贪狼时，那声波的冲击力更加恐怖！

    啵啵啵……

    一道道爆裂声响起，叶飞身上的毛细血管都爆开，鲜血溢了出来！

    “众生伏诛！！”

    叶飞忍着身体和脑袋的剧痛，双手持剑，猛地一剑，朝着贪狼挥出了出去！

