    星野空一脸的无语，你们?哭狼嚎的在干嘛呢？亏我还向你们展示最和善的笑容，结果你们一点都不领情。

    “没事吧你们？”

    听到这熟悉的声音，小兰等人一怔，还未开口，园子就先怪叫起来，“妖怪还会模仿我们认识的熟人的声音！不要上当，小兰，快，用你的空手道，解决掉他啊！”

    “不……不行的……空手道只能和人打……是……打不过妖怪的……”小兰瑟瑟发抖，全然没有了之前的战力。

    刚才她能发挥全部的实力，那是因为她知道绷带怪人是高桥良一假扮的，既然知道是人假扮的，她当然就不害怕了，但现在这个黑乎乎的会模仿阿空声音的妖怪显然不是人类能够战胜的！

    “切绘！”园子又看向一旁的切绘，就发现这位少女拿着竹刀站在小埋身前浑身颤抖，虽然没退缩，但也别指望她能主动出击了。

    至于现场仅存的两位男生，太田胜抱着凳子蜷缩成团，角谷弘树哆哆嗦嗦没有担当，亏她之前还喜欢太田胜呢，结果这么没骨气，连女生们都不如。

    至少女生们虽然害怕，却依然紧握手中的武器！

    越想越气，园子将手上的凳子塞给了小兰，大声鼓舞道：“近战不行，那就远攻，扔暗器总没问题吧？”

    柯南和小埋觉得门口的这个人不是什么妖怪，至于是不是阿空，反倒不是太好确定，因为太黑了，像是从煤堆里爬出来的，隐约之间还能闻到焦臭味，像是布料烧焦混合着毛发烧焦的味道。

    小兰接过凳子，没有立即出手。

    星野空见状，不禁挠头，这究竟是碰到什么事了，变得那么神神叨叨，他低下头，就见一个人躺在地上，整个脑袋好像都肿了，“我说，你们能别这么紧张吗？搞得我都以为有百万丧尸来袭了呢，要是害怕，就去开灯嘛，真是的……”

    说着，他走了进来。

    “别，别进来，不然我要扔了！”小兰惊慌失措，吓得声音都变尖了。

    “小兰姐姐，他好像真的是阿空哥哥。”柯南已经百分百确定，这就是阿空了，这声音，这吐槽方式，绝对没错了！

    “别被妖怪给迷惑了！妖怪最擅长欺骗了，一旦上当，就会被一口吃掉身体！”园子大声的叫道。

    “园子，你这家伙发什么神经啊，打电话给我，现在又说我是妖怪，不用说了，今天晚上你要是没有足够的宵夜给我，信不信我把你家这栋别墅给拆了！”星野空气呼呼的吼道。

    众人：“……”

    小埋借了柯南的手表，上前去辨认，切绘紧随其后，竹刀仿佛随时都会朝星野空身上招呼，只要星野空有一点不对的苗头，她都会出手。

    “小埋，切绘，干啥啊，咱们都这么长时间的老同学了，难道你们还不认识我？脸盲啦？”星野空无语的道。

    小埋完全确认了，笑着道：“不是我们脸盲，是你自己太黑啦，黑的像挖矿刚出来一样。”

    “啊？”星野空将信将疑的从口袋里摸出八卦镜，在衣服上擦了擦，对着镜子一照，脸皮一抖，抹了抹脸，略显尴尬的解释道，“嗨，我是被雷劈了，这里有洗澡的地方吧，我去洗个澡，另外，别傻站着了，给我弄点吃啊，我快饿死了！”

    说着，他向屋内走去。

    众人：“……”

    你这是做了什么坏事，才会遭雷劈啊？不对，你被雷劈了，为什么还能这么活蹦乱跳，徒手撕门？你是妖怪化形了吧！

    异类！怪胎！妖孽啊！

    “谁撒的钉子啊？谁放的菜刀？谁绑的绳子？这怪好闻的气味，擦，谁开的煤气……”

    星野空骂骂咧咧砸烂了屋内乱七八糟的陷阱，去洗澡了，其他人也都忙碌起来，有跑到外面空旷处打电话报警、通知家里的，有将高桥良一捆绑的，有查看电路的，有做饭的……

    最终，在星野空吃了夜宵后，铃木家派来的直升机赶到，将一行人给接走了，当然，由于人数众多，派了三架直升机，直接送到警视厅附近。

    经过这次事件，铃木绫子在做完笔录后，就病倒了，然后在园子的陪伴下，很快便被铃木家的人接走了，其他女生也是恍恍惚惚，由星野空跟在警车后面，亲自护送她们回去。

    角谷弘树和太田胜二人，也很恍惚，但他俩就只能互相拥抱着回去了。

    至于高桥良一，嗯，被送进医院了，十有八九会成为残废，因为星野空在进屋的时候，当时太黑了，没看到有这个人，所以一不小心，把这家伙的腿骨、膝盖踩爆了。

    “真的，他把电路都破坏了，黑灯瞎火的，我什么都没看到啊，就感觉自己好像踩到了木头，不会找我赔钱吧？那我会请律师的，我要把官司无限期的拖延下去，我才不会给那种人一毛钱呢。”星野空无辜的向目暮警官解释道。

    然后，他连夜换了台新手机，并补办了手机卡。

    ……

    翌日。

    星野空决定去看望并安慰那些少女们，他带了自家的牛奶，分别去了小兰家，园子家，希尔分家，光华东亰的住所，海老名家……

    看起来除了园子的姐姐绫子，其他人经过一夜的休息，已经恢复过来了，当然，海老名菜菜还有点萎靡，不过喝了牛奶后，就恢复了一点元气。

    最后，星野空来到了海老名菜菜的楼上，小困家。

    “果然，我就知道切绘你会在小困家。”星野空露出果然如此的表情。

    切绘会来这里，当然是为了抚平昨晚惊心动魄经历造成的阴影，也唯有在小困这里，看着萌萌可爱的小困，她才能治愈一切创伤。

    “你来这里干嘛？”

    星野空亮了亮牛奶，“当然是来安慰小埋和你啦，你们经历了那么可怕的事情……不过小埋好像不在。”

    “谢谢阿空，姐姐在爸爸妈妈那里，你不用担心啦。”小埋抱着一大瓶可乐，回敬道，“来，喝可乐吧。”

    “谢啦，要不咱们试试牛奶加可乐？”星野空提议道。

    “好啊好啊，我还没有试过这种喝法呢。”小埋眼前一亮。

    “师父，不要乱喝啊！”切绘连忙劝阻，并怒视星野空，“你这人怎么这么乱来啊，师父还小，怎么能这么乱喝呢？”

    在切绘的制止下，小埋终究还是没能品尝到牛奶可乐的滋味，不过以后也有机会尝试，现在嘛……

    “切绘经历了可怕的事，应该没兴致玩游戏了……”

    切绘连连摇头，“只要师父想玩，我都可以的。”

    小埋当然不会勉强她玩，沉思了一下后，说道：“要不看漫画吧，让漫画来治愈受伤的心灵。”

    “嗯。”切绘连连点头。

    小埋当即就翻起了书架，找出了搞笑类的漫画，递给切绘。

    “谢谢师父。”切绘一脸感动，如获至宝。

    “阿空，你要看什么类型的漫画？”小埋抬起头问道。

    “热?漫吧，不过最近也没什么太好看的……”星野空摇摇头，一脸的无奈。

    小埋闻言，深有感触的道：“自从龙珠完结，就再也没有能够让我吼的过瘾的动漫了，你说青山老贼为什么要这么快完结呢？明明还能继续画的啊，我觉得界王神之上还有神明的，连老界王神都有了，难道就没有大界王神，界王神是掌管创造的，那就没有相对的破坏神？”

    “真是的，我觉得时空穿梭那一段，完全可以展开来画的，因为细思极恐啊！”

    面对小埋的吐槽，星野空深以为然，“说的没错，小明叔就是太有钱了，但凡让他破产，他肯定屁颠颠的继续画下去……不过说起来，龙珠动画要出续作，你知道吗？”

    “哦哦哦，哪里的消息？准确吗？”小埋眼前一亮，站了起来。

    “当然准确，就是我的那家动漫公司做的，好像叫龙珠GT，预计八月中旬就会播出了。”星野空笑着道。

    “哟吼，太棒了！”小埋欢呼雀跃，在一平方米的空间内，花样翻滚、跳跃、转体，完美的展示了他的柔韧性和灵活性。

    不过在开心之后，她扳着手指一算，哀叹道：“还有两个月，好难熬啊，我想提前看……唉，就算阿空你是老板，也没办法提前看的，因为都没制作好……看来只能看别的热?漫画代替一下了。”

    星野空盘腿而坐，捏着下巴琢磨道：“说到漫画，我脑子里倒是有一些灵感，嗯，连切绘都能画出来给你看，我觉得我也行，应该可以给你过渡用。”

    切绘闻言，坐不住了，“你也行？你懂画画吗？”

    “切，画画谁不会啊。”星野空一脸不屑，当即就要来了画纸和笔，他要画出惊艳世人的大作，一张图片里面角色的汗毛都能看清的那种！

    一秒钟后，一个卤蛋头诞生了，十秒钟后，由简单线条构筑的建筑能够看出来了。

