    另一边，南川工地。

    解决完刚刚发生的躁动事件后，她靠在一旁的墙上休息。

    因为昨天下雨的缘故，泥土地上积攒的雨水的太多，让救援工作更加难上加难。

    叶深看着眼前的这一幕，不免有些惆怅。

    此时耿凡刚把律师送走，就连忙赶了过来，他站在叶深旁边，也不免微微叹气。

    “小嫂子，后面我们该怎么办？”

    现在事情太过严重，耿凡根本没有任何头绪，所以不免求助于叶深。

    “耿凡，我们先去医院看一下吧。”

    从昨天忙到现在，他们也应该去给逝去的病人家属道个歉，表达他们的歉意。

    闻言，耿凡应允下来。

    ......

    南川医院。

    两人来到急诊大厅，叶深就看到一旁哭泣的病人家属，声声砸在她心上，让她倍感愧疚。

    一旁的耿凡也是心情沉重。

    工人家属有人认出叶深与耿凡就是工地负责人，很快，两人被团团围住，其中有些激进的家属直接上手推嚷着他们。

    “你们这些黑心公司，我的丈夫现在生死不明，都怪你们，你赔我丈夫！”

    “我家老头命悬一线，你们这些人怎么不去死！”

    “.......”

    字字句句，都说在他们的心窝骨上。

    耿凡见此，眉头微蹙，一个跨步上前想要维护叶深。

    但直接被她用眼神拒绝。

    “作为南川工地的负责人，出现这种情况，我深感抱歉和愧疚，我知道我现在不论说什么大家都难平心中的怒气。”

    “我们一定会把此事调查清楚，积极配合警方调查，并对受伤的工人进行帮助，我们会尽最大的努力让大家满意。”

    “在此，我向大家郑重地道歉，对不起大家。”

    话音落下，叶深对着面前的病人家属深深一鞠躬，她的声音太过诚恳，家属看到她的诚意。

    一瞬间，医院大厅再也不似刚才那么嘈杂。

    ......

    从医院出来，已经是凌晨。

    叶深与耿凡早已透支，但他们仍旧不敢休息。

    车子停在工地外，叶深一下车就看到鬼鬼祟祟的章鹏，那模样像是做了亏心事一样。

    见此，叶深连忙示意耿凡一起跟上去。

    两人在距离章鹏不远处停下脚步，她清楚的看到章鹏拿出手机将工地现在的情况拍下照片。

    不多久，章鹏接起电话，脸上是一副怯媚的样子。

    叶深看到这一幕，心中已经有了些许猜想。

    办公室内。

    叶深接了杯热水徐徐喝下，她坐在一旁的沙发上，长腿交叠。

    “耿凡，这个章鹏有问题，你找人查一下他的底细，还有他最近的汇款记录。”

    “放心小嫂子，我刚刚已经给渡哥打电话了，大概明天就会有结果。”耿凡挥了挥手机，炫耀的说道。

    闻言，叶深放下心来。

    两人在办公室内简单休息两个小时左右，就被外面的喧嚣声吵醒。

    叶深揉了揉迷蒙的双眼走出门外，就看到外面有人打架。

    看到眼前这一幕，叶深头脑连忙清醒过来。

    顺手拿过一旁的斧头走上前劝架，神色间尽是冷冽的模样。

    “咔”的一声。

    叶深直接将手中的斧头立在一旁的桌子上。

    这突如其来的响声，让打架的众人面面相觑。原本嘈杂不堪的工地顿时变得安静。

    生人勿近的气势令人生畏。

    “打啊，继续打啊！”

    “现在是什么时候，你们还敢聚众闹事，是不是真觉得我们好欺负！”

    “你们这些人，扰乱工地秩序，信不信我现在就把你们开除！”

    威严夹杂着怒气的声音响彻工地，原本漂亮眉淡的眉目间如同覆了层冰霜。

    叶深冷漠的神情扫视过众人，待看到章鹏也在其中时，她嘴角微嗤，一双美眸紧盯着他。

    莫名的，章鹏心里有些后怕。

    “章鹏，你身为工地负责人，聚集闹事，你意欲何为？嗯？”

    她抬脚向前走了几步，幽沉的双眸浮现几分凌厉，像是要看透他的内心。

    章鹏双腿打颤地往后退，下一刻，他腿软的跪在地上，脸上慌张：“夫人，对不起是我没有管教好，是我的错。”

    章鹏一直没把叶深放在心上，本以为是个女人翻不起太大的风浪，但现在，他越发现自己错了，并且错得非常离谱！

    这个女人，不好对付！

    这时候，耿凡也从屋里出来，看到眼前这一幕，不免有些惊讶。

    “小嫂子，这又是怎么了？”耿凡走到她身旁，开口询问道。

    闻言，叶深将刚刚发生的事情说了一遍。

    听完后，耿凡脸上也出现怒意。

    现在工地情况怎么紧急，竟还有人闹事，这分明是有人在故意的！

    “今天的参与闹事的工人全部扣半月工资，写检讨书，明天交上，现在立马散了去给我救人。”

    话音一落，工人纷纷离开。

    这时候，叶深和耿凡对视一眼，耿凡立马上前抓住章鹏的衣领，嘴角带着一抹玩味的笑容。

    “章工，我有点事情想和你讨教讨教，你跟我来。”说完，不管章鹏的意愿，耿凡就将人拽进办公室。

    叶深将一旁桌上的斧头拿下来，不急不慌的跟在他身后。

    办公室内。

    章鹏紧张的站在一旁，耿凡与叶深坐在沙发上，双眼紧盯。

    下一秒，她将手中的斧头狠狠砸在面前的茶几上。

    “章鹏，说说吧，你背后之人究竟是谁，是谁指使背叛公司的。”

    “我真的没有背叛公司，我真的没有...”

    刹那间，章鹏紧张的双手紧握，脸上的汗珠不断的渗出。

    见此，叶深白净的脸庞勾起一抹讥讽的笑意，随即将手机录的视频打开，放在他面前。

    章鹏低头一看，脸上止不住的慌乱。

    视频中，真是那夜晚上他拍工地上的照片和别人打电话的画面。

    这还没结束，后面还有海外账户给他的汇款金额...

    一时间，心虚让他身子止不住颤抖。

    “章鹏，你现在告诉我背后之人的计划，我可以既往不咎，甚至可以给你足够的钱让你离开南川。”

    叶深的话语，让章鹏脑中最后一根弦彻底崩塌，随即他懊悔的跪在地上。

    “夫人，是有人在背后指使我的，我也是被猪肉蒙了心...”

