    因为要避开那两头暴走的妖兽，小队临时的改变了一下行程路线，与它们冲往的方向相偏离了一些。

    刚走不到一刻钟，就见林中一抹棕影闪过，却是一头长臂白脸猴。

    那白脸猴口中叼着一个东西，正用两臂在林中飞荡着赶路，见到众人后速度就更快了一些。

    “等我去追！”

    任峰眼中绽出战意。

    这长臂白脸猴身身上值钱的是它的指甲, 无比尖利，可以用来炼器。

    它是二阶妖兽，但是在速度上极有优势，对于他们这种实战经验不多的学生来说算是个不小的挑战了。

    “别去了。”

    正在任峰准备跟过去时，手臂却是被按住了。

    他一扭头，就见庄老师朝他摇摇头, “它怀孕了。”

    任峰第一反应就是：它怀孕了跟我有啥关系。

    但是随后就意识到了什么，脚步也停了下来, 面露遗憾。

    正如捕鱼会有休渔期一样, 万物繁衍，轮回变幻，人类虽然站在食物链顶端，但也不能不给它们任何生机。

    所以“太低年份的幼小灵草不摘”、“幼年妖兽不杀”、“怀孕母兽不杀”，这基本算是大家默守成规的规矩了。

    当然，你要是破坏了这个规矩也没有人能说你什么，不过大家心底肯定还是会鄙视你的——

    连娃娃都不放过！

    所以虽然任峰觉得有点可惜，但到底是没有追上去。

    这第二天过的很是平稳，江楚只是找到了一块藏在石堆里的冰清石，这是静心提神用的，大概能值个几十灵石。

    妖兽什么的，队中几个武院的学生还处在兴头上，见到有妖兽经过就很兴奋的冲了上去, 武院的人都不够分，非武院的就更是连妖兽的毛都碰不到了。

    赶路到了天黑透后大家就停了下来，找了处水源附近的空地留下休息, 方便烤食兽肉以及洗漱。

    “从明天起会进行一些调整。”

    停下来后, 庄老师就看见众人, “为了方便赶路，我们不能一日三餐都停下，从明天起只有中午的时间才可以烤食，别的时间只能驻足小休，但不能再生火烤肉了。”

    大家不由愕然。

    “一天就一顿饭？我们要走这么多路，就吃一顿哪行啊。”田猛当即道。

    有肉吃，谁想吃无味的辟谷丹？

    再说了，吃饭的时间不仅是吃饭，更是休息放松用的，聊聊天吃吃肉岂不美哉？

    “我只说你们只能一天做一次饭，没说你们一天只能吃一次饭。”

    庄老师面无表情的说。

    “……意思是说，我们可以一顿烤食一天的量？”黄拓安问。

    “正是。”庄老师点头。

    “行吧，一天做三次是挺麻烦的，只要能有休息时间就是好的。”任峰点点头。

    大家也都同意了。

    不同意也没办法，如果休息时间短的话那确实是不够烤肉的。

    “江楚，那我们今晚只需要把中午的肉热一下就可以了哎，这样就能早早休息了。”袁玲玲眼睛一亮的说。

    “嗯。”江楚点点头。

    中午做的多，晚上一热就能吃，快的很, 还不用清理。

    至于明天，早上不用吃也不会觉得饿，中午的时候再一起烤制晚上的饭食即可。

    于是两人对视了一眼，就由袁玲玲生了火，她用了极快的速度就把肉给热了一下，两人分完后还剩下一块，就是放着留到明早垫肚子也是够了的。

    “你可真有先见之明啊，咱们省事多了。”

    两人吃完后别人都还没有烤完，袁玲玲见状就不禁夸起了江楚。

    “刚好碰上了而已，我今天要守夜，你先睡吧。”江楚说道。

    “为什么要今天守夜？”袁玲玲问。

    “早晚总是要守的。”

    “哦，也是，那你是要守前半夜吗？那我就后半夜吧。”她说。

    “好啊。”

    两人商量好后，等到庄老师问今晚守夜的安排时她们就当先出声了。

    “我也守上半夜吧。”高湛开口道。

    “我后半夜好了，这样每个时间都有至少一个武者盯着，也会安全一些。”黄拓安说道。

    这个提议一点问题也没有，于是就这样定了下来。

    最终就是江楚和高湛是前半夜，而黄拓安和袁玲玲守后半夜。

    大家吃完饭后要么是直接睡觉，要么是修炼了一会儿后去睡觉，很快周围就一片寂静了，只有江楚和高湛是坐着的，别的人都已经进入了睡眠中。

    只有田猛偶然会有呼噜声，但是有时候他翻了个身后就又无声了。

    江楚则是打起坐来。

    虽然是闭着眼睛的，但是她还是能感觉到高湛时不时投过来的打探视线。

    江楚暗暗咬牙——

    都怪祁绍！

    时间过去了一个时辰，天地间只偶尔会有虫鸣声，田猛的呼噜声也不响了。

    江楚睁开了眼睛，坐的有些累的她起身围着大家走了一圈。

    在她走路的时候，高湛一直盯着她，江楚则是直接无视了他的目光，根本不与他对视。

    转了几圈后江楚复又坐了下去。

    想了想，她就把卜签取了出来，打算去算一下家人的情况。

    闲着也是闲着，这一天她的灵意都还没有用完，剩余不少，不用的话岂不是浪费了？

    卜了一卦家人的，家人一切平安，而卦象中却隐隐有新的生机。

    这让江楚有些欣喜，这种生机不是生存的机会，而是一些新的机遇冒了出来，这无疑是一个好的现象。

    正在她勾起嘴角微笑时，却是听到很低的声音，“卜到了什么？”

    江楚一皱眉，抬起头。

    高湛无声的走到了她的跟前，正半蹲着身子与她对视，眼神先是扫过自己的卦签，然后就定在了她的脸上。

    江楚心中鄙视——

    你偷瞅啥！

    就是瞅了，你也看不懂我的卦签！

    “嘘。”

    江楚只回以了一个字，然后就低头收起了卦签。

    本来高湛还以为她会解释，但显然江楚没有去解释的意思，说完话后就直接闭起了眼睛保持安静了。

    高湛脸黑了一下，然后下一瞬就直接拉起了江楚的手臂，把她拉到了旁边的林子里。

