
　　将夏灵灵提到场馆外，并且将她丢进了绿化水池的迟远，正好折返回来。听到他家九爷的问话，他惊讶的张大了嘴。

　　九爷什么时候这么善良了？

　　竟然还问人想不想要手？

　　迟远被感动到了，呜呜呜她家九爷真是太善良了！

　　“九爷……”

　　感动的迟远扑了过去！

　　战霆枭抬起头冷声道“丢出去！”

　　迟远立刻折转方向，扑向了那个戴着眼镜的男生！

　　众人：……

　　好家伙，这位大叔带着的大手好凶狠，如此饿虎扑食的模样，恐怕没有几个比得上！

　　男生还没来得及说点什么，就被迟远给拖走了！

　　洛芯儿这才能好好跟战霆枭说话。

　　“刚刚迟远叔叔是不是也带走了一个人？”她在台上看到了，有些不确定所以下台了问一下战霆枭，看看那个人是不是夏灵灵。

　　战霆枭点头。

　　“是有那么个垃圾。”

　　好冷酷的话语。

　　偏偏洛芯儿不觉得有任何问题，她点头唔了一声“那个好像是夏灵灵，她是夏晚星的侄女，夏家那边的人。”

　　“嗯？”

　　战霆枭挑眉，倒是没想到那个东西还有这么个身份，不然就让迟远将她腿打折了再丢出去了。

　　“你还记得那个一直找我要你裸照的人吗？”洛芯儿继续开口。

　　战霆枭睨了她一眼“是她？”

　　洛芯儿点头。

　　战霆枭呵了一声，现在叫迟远去将人捞出来再把腿打折，再丢进去。

　　夏灵灵的插曲很快就过，洛芯儿他们这边今年不知道是不是被主办方特别优待了，竟然将年年吊车尾的a大排到了第三个进行初赛的队伍。

　　a大的学生跟带队的老师都惊呆了，今年他们运气这么好的吗？

　　同学跟老师都将注意力放到了不远处坐着的战霆枭跟洛芯儿身上，这对坐在那儿就形成了与世隔绝的老夫少妻，是他们的原因改变了主办方的态度吧？

　　这万恶的金钱社会啊！

　　a大的学生忍不住吐槽，但是心里却也是乐滋滋的。他们今年应该有跟b大一较高下的机会了！天籁小说网

　　初赛这天也没什么特别的，有那个被丢出去的男生作为例子，后面没有人再敢上来跟洛芯儿搭讪了。而a大自然而然的顺利晋级了。

　　从场馆出来，战霆枭那边接到了迟闻的电话，公司有事情要让他回去处理，他将洛芯儿送到了酒店，将人压在身下好好亲了个够。

　　“有事叫冷霜，想干什么都可以，老公都能替你摆平！”

　　战霆枭垂眸，看着头发有些凌乱，眼尾微微泛红的洛芯儿，他抬手看了眼手腕上的表，觉得还可以推迟一个小时再走。

　　“把机票改签晚上最后一班。”

　　拿起手机放到耳边冷声吩咐了一句，就把电话随手丢在了一旁。

　　拥着这么迷人的小妻子不好好的疼爱一番，他就不是男人了！

　　洛芯儿被他突然丢衣服的动作吓了一跳“不是要走了吗？”

　　“晚点再走。”

　　“呃……唔…”

　　………

　　战霆枭走的时候已经是下半夜了，晚上九点那班的飞机他也错过了，索性不乘坐客机，直接让人从北城将他的私人飞机开过来，到了下半夜，眼看距离上班时间只有三四个小时，他才依依不舍的亲了亲红唇微肿的姑娘，起身离开。

　　走到门外，他冷声吩咐着空无一人的身后。

　　“照顾好夫人。”

　　“是。”

　　冷霜悄无声息的站在不远处，垂头答应了一声是。战霆枭这才离开！

　　第二天一早，洛芯儿是被叮铃叮铃的门铃声跟同时响起的闹钟声吵醒的，她睁开眼睛第一时间就是往旁边看了眼，被子里没人。

　　也不知道他什么时候走的。

　　她唔了一声坐了起来，拖着有些酸软的身体走到了门口。

　　谢邈邈与陈玉如以为开门的还会是战霆枭，所以在里面传来开门的声音时，两人不约而同的往后站了站。

　　“嗯？是你们啊！”

　　洛芯儿揉了揉眼睛，带着浓浓倦意的嗓音慵懒得像冬日暖阳下晒太阳的猫。

　　她身上穿着宽松的棉质睡裙，有些松松垮垮的衣领下，裸露出来的皮肤上印满了大大小小的草莓印。谢邈邈与陈玉如两人见状脸不约而同的红了。

　　她们垂下眼眸，不敢去看洛芯儿。

　　“芯儿…芯儿…到时间…了…”

　　“嗯？我去洗漱就走。”

　　洛芯儿也没关门，转身走入了套房里面的卧室带着的洗漱间，洗手台上有挤好牙膏的牙刷，一边的框里还放着折叠整齐的干净衣服。

　　这些都是战霆枭临走前做的。

　　洛芯儿也没觉得有什么不妥，将衣服套上，洗脸刷牙，微卷的长发随意的拢到了后脑勺扎成了一个马尾。

　　出了洗漱间，取来帽子戴上，再背上自己的背包，拿上手机就可以出门了。

　　他们学校的队伍又与昨天早上一样，跟b大的学生在酒店大堂遇到了。洛芯儿虽然站在队伍的后面，但是b大的人却也是看到了。

　　洛芯儿不在的时候，赵红敢阴阳怪气的嘲讽他们a大，洛芯儿在的时候，赵红屁都不敢放一个。

　　而且，这次的比赛有点不对劲，a大明显被主办方重视了，他们b大的情况不太乐观，哪怕有认识的评委在里面，她也不敢再多放肆了。

　　赵红哼了一声，眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，傲娇的上了他们b大的车。

　　陈玉如嗤了一声“这赵大婶更年期提前了吧？她摆那张臭脸是给谁看啊？”

　　谢邈邈噗嗤一声笑了出来“好了，人家怎么说也是赵主任，你别乱说她。”

　　陈玉如皱了皱鼻尖，歪头看着身边闭着眼睛的洛芯儿问道“芯儿，你觉得呢？”

　　站着也快要睡着的洛芯儿勉强醒悟过来，她唔了一声点头“脾气暴躁的人除了更年期外，也有可能是甲亢！”

　　“甲亢？怪不得我见她那外貌如此奇怪呢哈哈哈！”

　　陈玉如哈哈哈的笑，赵红那边正好能听到她们对话的声音，她气得要命！

　　恶狠狠地瞪了一眼洛芯儿她们的方向哼了一声“我们走着瞧。”

　　a大的畜生们，现在先让你们猖狂，等到输给她们b大的时候，看她怎么嘲笑他们？

　　赵红想到此，戳了戳陆衍的胳膊“陆衍，这一次能不能将a大狠狠的踩在脚下，就看你的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第70章 九爷便善良了？免费阅读。https://xs.23sk.com 