    旺仔在尿床这件事上格外执着，早晨一起去福禧院吃早餐，他居然还记得叶蓁蓁的建议，当真开口问了崔大娘关于他爹小时候尿床的事。

    崔大娘听清他的表述，顿时笑得前俯后仰，直接把他抱在腿上坐着，追忆道：“没错，你爹爹和你一样大时也经常尿床，他还不愿承认，总是赖到你爷爷身上呢。”

    原来旺仔的耍赖是遗传的！

    叶蓁蓁似笑非笑地看向崔维桢，向来不动如山的他此刻再也淡定不了了，神色微窘，不自在地说道：“娘，您绝对是记错了，我才不会做这种傻事呢。”

    崔大娘还不知孙子早晨闹的糗事，笑盈盈地揭着自家儿子的短：“娘亲怎么会记错呢？当初你尿床的床单我还留着呢，这么多年来一直没舍得丢，就和娘的嫁妆放在一处。”

    “什么？娘，您还留着维桢小时候的东西吗？等会儿用完早膳，您带我去看看吧！”

    叶蓁蓁一听就激动得不行，迫不及待地追问了起来，这可是难得了解维桢的机会呢。

    崔大娘对这个话题非常感兴趣，立马就点头应下，语气还颇为自豪：“不止床单，维桢小时穿过的开裆裤、玩过的拨浪鼓、九连环、写过的字……我都收着呢。”

    崔大娘如数家珍，张口就说起崔维桢小时候爱玩的玩具和发生的糗事，逗得叶蓁蓁发笑连连，旺仔啥也不懂，但也不妨碍他跟着笑，一边笑一边拍掌，大堂内的气氛愈发活跃热闹了。

    唯独当事人崔维桢十分不自在，头一回体会到坐立难安的感受，只是娘亲和妻子都看着他，连儿子都爬到他的身上，他想找借口离开都不行，只能硬着头皮听他娘亲追忆他童年的糗事——

    他绝对不愿意承认，因为不允许吃饴糖而哭鼻子的人就是他，他小时候才没有这么贪吃呢，估计是娘亲把他和其他堂兄弟的事情记混了。

    偏偏蓁儿对娘亲的话深信不疑，还偷偷凑过来与他咬耳朵：“维桢，原来你这么喜欢吃饴糖吗？今天我有空，给你做一些吃吧。”

    真是个小笨蛋。

    他才不喜欢吃呢。

    不过……

    “你既然有兴趣下厨，那我就吃一些吧。”

    崔维桢勉为其难地看着兴致勃勃的妻子：“就吃一块，不用做太多。”

    叶蓁蓁脸上露出了然之色，不过为了维护他的面子，并没有揭穿，而是掰着指头数了起来：“不用担心吃不完，爹娘虎娃、芃芃还有凝嫣他们，都可以送过去一些，再不济，还有旺仔呢，只不过旺仔不能多吃，吃多了得牙疼。”

    说着说着，就见崔维桢的眉宇微不可查地簇了起来，眼见是不高兴了。

    叶蓁蓁奇了：“怎么了？”

    “无事。”崔维桢平静地回道。

    没事才怪呢。

    自从昨天的“夸奖”事件后，叶蓁蓁对崔维桢的某个属性有了更深层的了解，尝试着代入他的思维，顿时有了猜测——

    他该不会是……不愿意把饴糖送出去吧？

