    今夜无眠。

    今夜太热闹了！

    密州有多少人？多少修士？晚上不修炼、来山坳练嗓子。

    路过的人和车摇摇晃晃的、真不是酒驾，喊警察来救驾！

    密州太可怕！那些人别杀了！

    大部丶队、朝着密州去。

    那收费站、门户、在密州大门口，到密州市中心还远着。

    许图治的车在一个路口、下去了。

    傅宁的车跟着。何强作为一个十几年的保镖，一只脚走上武道，还能稳住。

    陈汉有点稳不住了，不过，他在车里呆着，又是肉盾。

    傅宁拿着补气丹，盘算着怎么吃完？

    好比一百碗饭、吃下去再消化、也是有负担吧？不过有小仙女儿、这不是问题。

    何强看着，路上又乱了！

    这个不难理解，毕竟这岔路通向晁家。何强只管开车，开路的是许图治和时愈。

    前边，詹姆斯不仅开的很稳，还极刺丶激！这种场面、平时看不到。

    其实很多人、觉得夸张，密州这是干嘛？

    龙平在后边，跟上许图治的车。

    通向青塔山庄的路也好得很，毕竟修路是小意思。晁家冤杀邓宇俊，这打上门来，没毛病。

    但密州的人心太齐了，大批的围杀过来！

    其实不是心齐，而是密州人很浪，好多人跑到许图治那儿骚了一波，被打了，都有仇。

    许图治以一己之力拉足了密州的仇恨，甚至还有别的仇恨，这局面好像也不难理解。

    进了密州，就是密州的地盘。

    虽然是大半夜，来的人更多，来的又方便，一波、杀啊！

    龙平跟在后边都吓的不轻，再看，那些傀儡一样去密州市的，脱离掌控了、又追来了！

    有怨报怨有仇报仇、没事的看热闹，今夜、就是个热闹！

    这么多人一块动手，就问许图治怎么挡？

    时愈飞出来，许图治也出来。

    一个往左、一个往右，一人一剑。

    许图治一剑比不上左边、那就再来几剑！

    龙平在后边看的胆寒！不过，这和之前收费站不太一样，那有不少是看热闹、就算罪不至死，这都动手的、就没什么好说了。

    大佬就看时愈，漂漂亮亮的女孩，一剑劈了半个月。

    那些跑来凶的、吓的哭爹喊娘，快跑啊！

    真哭！娘就背着小孩、大的小的一块哭。

    左边一剑扫过来。

    这么小就带的不做人，留着做什么？

    龙平在后边看着一群小孩疯跑，心情非常的复杂。

    就说，这些孩子大半夜的不睡觉跑出来做什么？到底谁对谁错、他们心里真的没数？

    既然没数就算了，毁灭吧！

    大佬拦住龙平，许图治能出手，他不能。再手痒也不能。

    天上，又来了一批飞机，有人要拦下许图治。

    时愈一剑扫过去。

    大佬扶额。她这个剑是怎么搞的？不过，有些东西是不用理。

    就像其中秦家的，秦壮也不过是侥幸结丹，他们怎么能和密州某些东西混一块？

    一个大佬说：“秦老要清理门户了。秦家还有几个想结丹呢，呵、我看是没戏。”

    龙平小心问：“太昊山怎么没帮他们结丹？毕竟许图治已经破了这个局。”

    大佬沉默，对太昊山还不熟。

    有大佬猜测：“许图治有多大能力？还是全力弄死他、噢又来个元婴真君。我以前都没见过这么多元婴。”

    大佬们沉默。他们不配。

    不过，看这元婴真君、摆着姿态、要做什么？

    元婴真君将车拦下，就算一万两车、他要拧成废铁也不难。

    元婴真君一声叹息。

    时愈笑眯眯。

    因为他对反派大佬发动神识攻击，反派他亲爹又出手了。

    眼看天上雷要劈下来，元婴真君忙喊：“前辈！”

    天道听不见。

    时愈依旧笑眯眯，就看小元婴还牛哔的要对抗天雷。

    许图治头昏脑涨的，接过时愈的丹吃下去，再看元婴大秀！在天上斗天威！

    时愈就伸着手。

    许图治都看笑了，一会儿把储物戒给她捡回来。

    有些没捡，像元婴的应该捡，即便他出门没带多少东西。

    龙平、很多人、出来看。

    有些虽然有实力但被天威吓到了！那元婴和天斗，让天火了！一道雷劈死一大片！

    哈哈哈！时愈笑翻！真的是太牛哔了！本尊还没揪着天道打。

    天威没散，许图治胆大，把元婴的储物戒捡回来。

    时愈拿着看一眼，里边东西基本被用了，就剩一个比较大的储物戒，她随手扔给龙平。

    龙平莫名其妙，天上掉这么大一个馅饼？

    大佬在车里坐好，看着龙平乐：“你可好好修炼。”

    龙平更莫名其妙了，这意思、让他快点结丹？

    一个大佬说：“不出岔子是能结丹的。”

    这说明许图治和华修盟关系还行。至于小部分人、他都不做人了还理他做什么？

    夜风吹过，天地有点凉啊。

    许图治能打的打，打不过的还有高人相帮，这还怎么玩？

    詹姆斯稳稳的开车，叫他们拦什么拦？没事非要演。

    真的是戏多。许图治可能一路打过去吗？时愈都困了，打可远比不上睡觉。

    所以，影响时愈睡觉才会被打的更惨，他们就不能安分一点吗？

    詹姆斯戏没那么多，就一路开车。

    何强也稳稳的开车。

    陈汉好奇：“晁家人缘这么好？还没人放弃他？晁家也没给个交代？”

    虽然晁纪和晁璿都没了，但我方有能力，就能要求晁家一个正式的交代，毕竟，他们都没说救邓宇俊。

    邓宇俊被打死是一个不争的事实。有时候不是一命抵一命就完了，或者说，晁纪和晁璿的命还远远抵不上邓宇俊的命。

    他们看不起邓宇俊，但邓宇俊好歹是时愈收的。

    或许他们对邓宇俊下手就这意思。

    那么许图治上门讨个说法就没毛病。

    傅宁吓一跳，前边有炮！

    他忙冰封千里、用不着，把那炮封了就行。

    许图治出来、把炮挖出来。

    西恩一阵风、把炮送回去。

    好风凭借力，炸了一群人。

    天都炸红了！

    不知道什么邪气的东西，许图治再补上一道雷。

    那边有没被炸的、都被雷劈了。

    有金丹真人、一道雷劈向许图治。

