    虽然妘禛禛的那句“不去就别想进我妘家的门”很有歧义，兰尽落在短暂犹豫后，还是选择了迈步。

    毕竟是见识过慈悲教恐怖机关的人。

    何况他的武力值与那时相比，已不可同日而语。

    他自信，妘家的“无情道”再可怕，也要不了他的命。

    只要死不了，妘家必会救治。

    既如此，那就闯一闯，正好长长见识。

    他让昱晴川留下。

    这样，即便他受了伤，也还有个健全的人继续办正事。

    昱晴川却不肯。

    兰尽落劝而无果，只能由他。

    一起进去也好，可互相照应。

    昱晴川具有很强的武道天赋，有他做伴，百利而无一害。

    然而，当两人身在所谓的“机关暗道”时，却都有些脑袋发懵。

    看着眼前一片红，昱晴川愣半天，才伸手摸向轻纱喜帐：“这……”

    手揪鸾帐，目视鸳鸯喜被，他好一会儿才扭过头，直勾勾看着兰尽落：“兰大哥，她这是想让咱俩大婚？”

    兰尽落正一副严肃脸皱眉思索，闻言不由噗嗤一声乐，照他后脑勺一巴掌：“瞎说什么玩意儿你个憨货。”

    昱晴川对他不设防，被拍得脑袋一点，嬉笑起来：“那这满屋子东西，是给谁洞房？”

    兰尽落想起妘禛禛那布满红霞的脸，暗藏羞意的眼，有些胡思乱想。

    可也不对啊。

    妘禛禛又不知道他们会来。

    退一步说，即便她有直强预感，觉得自己会在今天与某个男人一见钟情，也不可能提前做出这种一步到位的准备。

    姑娘家，哪有如此不知害臊的。

    “难道是幻觉？”他想了想，推测道，“莫非我们毫无察觉的中了某种毒，进了虚假幻境？也不对……”

    他捏捏昱晴川的肩膀，手感和拍他后脑勺一样真实，“若为药物所致，不可能幻境相同。”

    昱晴川经他这么一说，为解疑惑，竟抬手狠狠掐了自己一下。

    然后“嗷”的一声痛叫。

    兰尽落：“……”

    他看着昱晴川因疼痛而扭曲的脸，无语摇头：“你和自己是有多过不去？”

    昱晴川小孩子般面露委屈，正要接话，身后却传来异响。

    两人猛然回头，神情戒备。

    出乎意料的是，入目竟是一只轮椅，以及坐在轮椅里的年轻男子。

    昱晴川瞠目愕然，兰尽落的眼神却几近凝滞。

    他从未见过如此好看的人。

    尤其是那种特殊到极致的忧郁气质。

    心脏比平日缓慢数倍一声跳后，骤然急遽，快得似要蹦出胸膛。

    那人望着他，声线却比面容还要清冷：“出去。”

    兰尽落：“……”

    男子不怒不燥，也不问二人是谁。只表情淡淡，下逐客令。

    这种反应，连昱晴川个憨货都觉得奇怪：“你……你是谁？”

    “……”男子瞥他一眼，“你在我的屋子里，质问我是谁？”

    木轱辘转动起来，男子将自己送到铺着红桌布的圆桌前。

    本欲抬手取壶为自己倒水，却在瞟到桌上一叠素笺时，旁若无人的发起呆来。

    兰尽落随他看向曾被忽视的纸张。

    他看不到纸上写有什么，不自觉地迈开腿，往桌边走两步。

    声音很轻，却依然惊动男子回了神。

    他微微侧眸，双眉浅蹙：“你们怎么还没走？”

    因神偷职业而绝不需要存在感的兰尽落：“……”

    他第一次觉得存在感太低，并不是件令人愉快的事。

    “我……”兰尽落望着他的大半个完美侧颜，喉结轻轻滚动，“我们是被五公子迫……请进来的。”

    男子垂眸抿唇。

    许久，才默默转身，欲离。

    兰尽落鬼使神差般大步抢上前，扶住轮椅靠背：“我来推！”

    男子冷淡拒绝：“不必。”

    两人刚认识，连名字都不知，兰尽落不便纠缠，只能立在原地。

    那人身影连同轮椅一起消失。

    昱晴川见他还在发呆，不由唤道：“兰大哥，你怎么了？”

    兰尽落没说心里的打算，只回身看向桌面。

    最上方那张纸上写了许多字，字体犹如初习毛笔的孩童学生。

    是他写的么？

    兰尽落有些讶然。

    那么好看的人，怎么会写这样一副丑字？

    但很快，他就被字很丑、段落也很奇怪的内容吸引。

    如果金暮黎在这里，就会认出那是一首名为《绝望》的诗体歌词。

    而写这首歌的，必是另一个空间的灵魂。

    兰尽落目视纸笺，在心里无声默念那长长短短、一行一段的句子：

    海有尽

    云无际

    现实离梦想太遥远

    再如何努力

    都无法到达彼岸

    你看那血流得多么烈

    你看那花开得多么艳

    你看风从头顶飞过时

    是否能留出一片晴澈蓝天

    谁在尘埃里漂浮

    谁在虚光里耀眼

    谁把青春和性命都遗忘在五指山

    恣意哭过

    恣意笑过

    最后

    每个人都横躺人世间

    苟延残喘

    读到最后一句时，兰尽落心里有股说不清的酸涩滋味。

    他翻开第一张，目光落向第二张。

    依然是丑到惨不忍睹的字。

    比上面那张还丑。

    顶行正中写着“迷茫”。

    接着便是长长短短，不断另起一行。

    每张薄笺都写满。

    前几张的内容他基本能看懂，最后一页却有些卡。

    因为个别词语太陌生：

    不经意间

    你从网络走来

    不经意间

    你出现在我面前

    不经意间

    我们由淡淡的开头

    滑出浓浓情感

    蜜一般的甜

    永远没有令人厌烦的搭讪

    你是凡尘俗世里的谪仙

    从不知一见钟情为何物

    缓缓陷入你带来的迷情梦幻

    频频眷顾你的空间

    只为看你为我书写的片语只言

    你若伸手

    我便相牵

    你若无求

    我便放还

    让爱恋随风飞远

    远至地底天边

    碧空阔

    帆海蓝

    纸张右下角处，用寥寥几笔勾勒出一副碧海蓝天图，微波海浪里漂着一叶小小孤舟。

    字虽丑，画却有种简约之美。

    兰尽落不知“网络”是何意，也曲解了“空间”。

    但这并不影响他最基本的判断，那就是：此乃情书。

    莫名有些失落：原来他已有了心上人。

    手指无意识地摩挲纸张边缘。

    片刻后，又无意识地将它们卷起，塞进袖子里。

    昱晴川看愣了：“兰大哥，你偷……呃……拿这个干什么？”

    兰尽落也愣了愣：“啊？”

    随即才反应过来自己干了什么。

    不由老脸一红：“啊，我是……我是想着这东西可能对我们接下来的闯关有帮助。”

    昱晴川先习惯性地“哦”一声，又很快瞪大眼表示疑惑：“啊？”

    几张鬼画符般的纸，既非地图，又非“无情道”机关暗器的说明，能有什么帮助？

    兰尽落极力镇定，耳尖却泛起可疑红：“这些文字里，可能藏有对机关暗器的解读，我～～”

    话未说完，几名侍女各捧赤金色托盘鱼贯而入，分成两列站立。

    而她们手中所捧之物，赫然是大红婚服，婚靴，金冠及腰饰。

    昱晴川惊得倒吸一口凉气。抬腿间，因为太慌张，左脚绊了右脚，歪跌床上。

    兰尽落：“……”

    他无语道：“你慌什么？”

    “我当然是……”昱晴川正要跳下床的动作突然顿住，挠挠头道，“咦？对呀，我慌什么？”

    几名侍女想笑不能笑，低着头憋得辛苦。

    兰尽落过去拉住昱晴川的手，将他扯下床，迈步要走。

    一道身影却伴着嬉笑声出现在房门口：“让我瞧瞧是哪个倒霉鬼被小五看中了。”

