    “咕了个唧唧！”

    另一边，冷月悬空，夜幕如水。

    匪鸟拖着肥硕的身躯，在云端极速穿行。

    虽然双翼无羽，但凭借肉身的强悍力量，一双短胖大翅膀猛劲的呼扇，飞掠的速度, 也是奇快无比。

    可身后那个平平无奇的两足怪，依然无法甩掉，反而还有越来越近的趋势。

    它越逃越气，越逃越想不明白。

    自己为什么要逃。

    那家伙为什么要追。

    它逃他追插翅难飞！

    咕！

    拼了。

    匪鸟心中升起一股狠劲，自出生时起，就蛰伏在体内的那股微弱能量, 被它激发。

    刹那间，它双翼微微泛起赤芒，飞掠的速度陡然加快了三层不止。

    “嗯？灵力！”

    两百米外, 方修眸光一凝，他竟自胖秃鸟的身上，再次感应到了灵力波动的迹象。

    这是他重生至今，第一次察觉到自身以外的灵力。

    “我猜的没错，并非是我的体质无法感应灵力！”

    方修心中一喜，想要追上胖秃鸟的心情，更加迫切。

    他心中一动，云麟镇狱纹络自手臂飞起，与脚下的黑隐剑融合，飞行速度瞬间暴涨。

    这几个呼吸，就追上了匪鸟。

    “咕？”

    匪鸟心头大骇，有生以来它从没见过比自己速度还快的生物。

    它喘着粗气做最后一搏，身形俯冲向下，冲入密林之中，依靠高超的飞行技巧, 在一颗颗大树之间绕行穿梭。

    “这秃鸟还挺聪明哈！”

    方修见状, 忍不住暗笑。

    若是其他鸟兽如此，或许会对方修造成一些小小的困扰。

    但匪鸟身上散发的灵力气息, 却犹如黑暗中的一盏指路明灯，方修想跟丢都很难。

    他放低速度，在密林上方徐徐而动，看着匪鸟在密林之中左突右绕，好不紧张激烈、斗智斗勇。

    “咕”

    一个时辰后，匪鸟速度逐渐放缓，长时间爆发狂奔，身体再好，此时也气喘吁吁、难以为继。

    它斜眼看着云空中悠哉跟随的方修，鸟眼诧异，非常不忿，但身体精疲力竭，早已超出极限，心气再高也只能认命了、

    匪鸟一屁股瘫坐在地上，胸膛剧烈起伏，肺子都快从嘴里吐出来了。

    “你跑什么，我又没说要杀你！”

    方修轻轻落地, 看着肥秃鸟如熏黑了的烤鸡, 双爪朝天的瘫在地上, 就忍不住的发笑。

    他缓步走近匪鸟, 上下打量，总觉得这鸟有点怪怪的。

    并不是因为匪鸟无毛，而是方修觉得这鸟似乎是有点营养不良、发育不全的样子。

    虽然看上去很壮又很胖，但更多的却是浮肿。

    方修将手按在匪鸟的翅膀，一抹灵力沿着翅膀，流转匪鸟全身，脸上也浮现出惊讶的神采。

    虽然此刻匪鸟的身体里，没有一丝灵力残存，但全身上下的所有身体微粒都有被灵力浸染的痕迹。

    “你不会是那个蛋里孵出来的吧！”

    方修心中一动，忽然想起不久前，他和那头骨妖傀儡因为躲避兽潮，曾经深入地底，并在那里发现了一颗不知什么种类的妖蛋。

    “一定是的，否则这匪鸟的身体里不可能存在灵力浸染的痕迹！”

    方修心中暗道，没想到那颗大蛋这么快就孵化出来了。

    而匪鸟之所以浮肿、没毛、发育不全，也肯定是因为缺少灵力的缘故。

    这才让它成了这一副鸟不鸟、妖不妖的鬼样子！

    “咕！”

    匪鸟虽然从方修的眼中，看到了对自己相貌的嫌弃，恨不得现在就用两个大爪子，狠狠挠这两足怪。

    但它天生底子孱弱，又体力耗尽。

    别说方修瞧不起它，就算现在拿刀给它开膛破肚，匪鸟也只能眼睁睁瞅着自己变成烧鸟。

    “你那是什么眼神，你不知道我是你主人吗？”

    方修看了看匪鸟一副十分不忿的样子，也感到意外。

    他将御兽丹塞在了匪鸟的蛋里，按道理说匪鸟一见到他就应该立刻认主才对。

    怎么这鸟看自己的眼神，不仅不忿，还很不服的样子。

    你这个鸟样子，我手里的十颗神级灵兽丹可舍不得喂你吃啊。

    在没搞清楚匪鸟的状况前，方修觉得自己还是谨慎一些的好，

    别灵兽丹打鸟一去不回。

    “这里有几枚练气丹，你吃了吧！”

    方修随手掏出一些练气丹，一股脑的倒在了匪鸟的嘴里。

    虽然这鸟对他十分不忿，但到底是他一手创造出来的灵兽。

    杀了可惜，先让它自生自灭吧。

    方修喂完匪鸟后，就再次御剑而起，向着北甲湖的方向而去。

    距离和魂克西约定的时间还有十日，一路上若是遇到适合潜修的地方，便进行一次闭关，向筑基境冲击。

    “咕！”

    方修离去数分钟后，瘫软在地的匪鸟，就重新精神振奋的跳了起来。

    方修喂它的练气丹入腹后，立时化为滚滚灵力，充盈全身。

    体力得以补充后，身体里原本耗尽的微弱灵力，此时再次生出，比起之前浓郁了几十倍不止。

    虽然这股灵力依旧不是很强，但在身体之中不断循环运转，让匪鸟感到十分的舒服。

    并且。

    匪鸟低头看了一眼自己的翅膀，虽然依旧光秃，但在翅膀尖的位置，却长出了一根又小又细的赤红色绒羽。

    “咕！”

    匪鸟当场就泪奔了。

    原来我真的不是鸟中白虎！

    ……

    “哈哈哈，这没毛火鸡到底是个什么鬼啊！”

    “我有在节目里当群演的朋友，他说节目组的研发基地跑了一头凤鸟，科研组正全力追捕呢。”

    “这鸟有意思，一脸愤愤不平的鸟样子，一看就是怎么打都不会服的！”

    “我以为方修追鸟，是想宰了吃肉，哪知道他装模作样的喂秃鸟吃了几十粒泥丸。”

    “哈哈哈，一猜味道就很不好，你看这秃鸟都给恶心哭了！”

    直播间中，林府惨案剧情结束，林闲虽然在最后时刻归回，但观众的注意力根本就没有放在他的身上。

    方修起身离去，可以预见在未来一段时间里，节目剧情将会趋于平淡，直到北甲湖篇章的到来。

    因此，很多观众都打算换台，先去看别家的真人秀了。

    据说小日子《水暖工日常浓密》已经开了第一百七十三季，漂亮国最新的分级真人秀《狼人与吸血鬼与巨龙与史莱姆与在逃公主》，也要开播了。

    但下一秒，方修高空追鸟的一幕，又将本已打算跳台的观众，重新拉回了屏幕前。

    “你们发现没有，方修御剑的速度似乎越来越快了，好几次雾隐摄像机都差点跟丢了！”

    “而且他御剑的样子，也超帅超飘逸，和那些群演、武替的御剑相比，灵动的不是一点半点。”

    “所以咱就说，有没有一种可能，这家伙是什么北玄仙尊转世重生，真的修仙啊！”

    “都市修仙请移除本频道，刚才节目组官网都发通报说明了，对方修的近期表现，以及今晚节目组策划失败的原因全都公布了一遍，请不传谣不信谣！”

    “我去看看！”

    林府惨案剧情刚刚结束，节目组就在陈一谋的示意下，在官网论坛发布公告。

    内容详实、具体，有数据、有图片，字数很多。

    但概括来讲，就两条！

    一，方修之所以会这么强大，是因为节目组在神不知鬼不觉的情况下，对方修的金手指进行了升级优化，技术内容保密。

    二，林府惨案剧情失败，罪魁祸首林闲，闹肚子了，配有翔实的检测数据，历时三分钟，减重1635克！

    一时间，网上掀起滔天巨浪。

    林闲热度飙升，一度干到热搜榜第二。

    飞翔王子，实至名归！

    ……

    “陈大导演，你厉害啊，连老头子我也敢糊弄了！”

    G36群演基地，六号食堂。

    一个胡子拉碴的干瘦老道端着一盆红烧肉拌饭，吃的津津有味。

    公共屏幕上，正滚动播放节目开播以来的各项信息数据及未开放区域的建筑施工进程。

    其中就有节目组发布的最新公告。

    “公司新研发的毒蝎3000加强型铠甲，名义上准五阶装备，但所用的材料，却是为第六阶超兵战士准备的准六阶新材质！”

    马历史夹了一大块汁水爆满的肉块放入嘴中，若有所思：“按道理来说，方修是完全没可能破开战甲材质的，这其中肯定有什么隐情。”

    “只不过，这个隐情多半与方修无关，很可能是陈一谋背着我搞什么鬼名堂，难道科学院那边私下和陈一谋沟通了？”

    “不行，一定要搞清楚，六阶战士的研发，我必须要独占鳌头！”

    “星际战士越来越难掌控，他们脱离国家，就失去了继续存在的价值，第六代超兵战士决不能是星际人，他们必须是祖国人！”

