    抚摸着隐隐有些骨裂的右手，孟觉光眼眶忍不住一阵暴跳，这一次对招，他竟然又一次没有占到便宜！

    　　

    　　    林逸区区一个世俗界小子，莫非真有这么深不可测的实力？

    　　

    　　    孟觉光此刻再度看向林逸的眼神，终于隐隐多了一丝忌惮，虽然林逸从一上来天阶岛开始就跟他作对，但这还是他第一次正面跟林逸交手，而试探下来的结果，也证明了孟同这些人一次次在林逸手下吃瘪，不是毫无理由的。

    　　

    　　    这个结果让他暗暗心惊，不过，目的却已经达成。

    　　

    　　    “各位师弟，林逸违逆高层安排，视同造反，还不速速出手将这逆贼拿下，响应者皆有重赏！”孟觉光当即冷笑着号召道。

    　　

    　　    在他眼里，有刚才这一番警告在前，林逸竟然还敢如此当众违抗，就已经彻底坐实了造反罪名，实实在在的死人一个，根本不用再耗费他什么力气了。

    　　

    　　    困扰他长达四个月时间的死对头，竟然如此轻易就上当作死，局面发展顺利得连孟觉光自己都意想不到，甚至有些不真实的感觉。

    　　

    　　    不管怎样，今天总算能够除掉一个心头大患，就算林逸这家伙实力强横又怎么样，无非是个没脑子的蠢货而已，随便设个圈套，他就得乖乖送死！

    　　

    　　    而至于其余众青云阁新人，对他们来说如果能够干掉林逸这个头号新人，不仅有孟觉光说的重赏，而且也能除掉这个异类，至少让他们看起来不会那么无用，一举两得。

    　　

    　　    正当孟觉光心中得意非凡，周围众新人隐隐将林逸众人围困在正中，而李政明和钟品亮这两个内应按捺不住打算出手帮忙之时，突然，林逸笑了。

    　　

    　　    “逆贼？孟师兄好险恶的居心，不过我倒想问一句，我的罪名是什么？”林逸淡淡一笑开口问道。

    　　

    　　    “刻意损毁三大阁珍贵资源，并且违逆高层决定，出手反抗，难道这还够不上逆贼的罪名？”孟觉光冷哼道。

    　　

    　　    闻言，林逸顿时笑得更加玩味了：“后面的且不说，单是第一件，刻意损毁三大阁珍贵资源，证据何在？”

    　　

    　　    孟觉光冷笑一声没有说话，伸手对着灵花管事做了一个请的手势，这种事情，已经用不着他来浪费口舌了。

    　　

    　　    “明知没有这个实力，去在事先提醒阻拦的情况下，硬要报选四十颗灵药种子，最终却连一颗都没有培育出来，这难道不是证据？”灵花管事面色不善道。

    　　

    　　    林逸轻笑着摇了摇头道：“灵花管事，你说的这些话，其他都对，却唯独有一句不对。”

    　　

    　　    “哪一句？”灵花管事皱眉道。

    　　

    　　    “一颗都没有培育出来，这是谁给你的消息？据我所知，今天才是截止日期，到日落之前都还不能盖棺定论吧。”林逸正色道。

    　　

    　　    孟觉光闻言顿时乐了，嘲讽道：“那又如何，时至今日，你莫非还能变出培育成活的灵药种子不成？如果只是弄个一两颗出来搪塞，本师兄劝你还是不要丢这个人了。”

    　　

    　　    由于成活的灵药种子，只能在灵药圃专门条件下培养，所以包括孟觉光在内，其他众人早就认定林逸这四十颗灵药种子就算不是全军覆没，那也绝对死得差不多了，绝无可能踩着点在最后这一天批量培育成活，这是谁都办不到的事情。

    　　

    　　    确实，后一点即便林逸也办不到，然而前一点却不在话下。

    　　

    　　    “灵花管事，还有孟师兄，如果我交出来的成绩能够让你们满意，那今天这事又怎么说？”林逸若有深意地淡淡笑道。

    　　

    　　    “让我们满意？”孟觉光看着林逸这副有恃无恐的表情，心中不由得打了个颤，忍不住开始嘀咕。

    　　

    　　    这小子特么不会真是把培育成活的种子憋到今天才拿出来上交吧，其他人没有这个胆子，但以林逸一贯以来的装逼尿性，还真不能排除这个可能！

    　　

    　　    孟觉光眼珠子转了转，随即阴笑道：“那也简单，你手下萧然和乔宏才两个小弟，各自都上交了六颗灵药种子，你身为他们老大，成绩总不能比手下小弟还弱吧？我这个要求，应该不算过分吧？”

    　　

    　　    “孟师兄的意思是，只要林师弟也交出六颗成活的灵药种子，今天这事错就不在他，对么？”苦逼师兄闻言眼睛一亮道。

    　　

    　　    林逸帮萧然和乔宏才培育灵药种子的事情，他也是知道的，在他看来林逸就算真是玩火压到最后一天，拿出六颗成活的灵药种子，那也应该不在话下。

    　　

    　　    “哼！六颗？苦逼师弟你这是长了猪脑子么？听不懂人话？”孟觉光冷哼道。

    　　

    　　    旁边孟同跳出来嘿嘿笑道：“萧然和乔宏才两个，他们当初都只领了十颗种子就能上交六颗，那按照这个比例，林逸领取了四十颗，他就至少得上交二十四颗才行，这下懂我九表哥的意思了吧？”

    　　

    　　    之前得知萧然和乔宏才各自培育成活六颗灵药种子的时候，他跟孟觉光就怀疑这俩人肯定是在作弊，说不定就是去外面找人买的幼苗，不过却因为没有证据，所以才忍着一直没有说，现在倒是正好，可以拿来坑死他们这个林逸老大！

    　　

    　　    嘶！苦逼师兄几人顿时倒抽一口冷气，四十颗灵药种子里面要培育成活二十四颗，麻痹的就算灵药圃那些专业人员，也做不到这地步吧！

    　　

    　　    然而未等他们反驳，孟觉光就已经率先笑眯眯开口道：“灵花管事，您觉得这样处理还可以么？”

    　　

    　　    “既然是孟管事的手下人，那么自然是孟管事说了算，人家只想要一个能够交代过去的说法，不让我们灵药圃辛苦培育的这四十颗灵药种子，平白被人浪费掉就行。”灵花管事面若冰霜道。

    　　

    　　    他不是蠢人，已经看出来孟觉光是在借机生事，似乎想要清理门户，但是这跟他没有关系，站在他的立场，今天来此的唯一目的就是杀鸡儆猴，给以后的新人考核立个规矩。

    　　

    　　    “都听到了吧，这个标准可是灵花管事认可的，公事公办，林逸你如果做不到，就别怪师兄我对你不客气了。”孟觉光脸上杀机若隐若现。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3891章这样处理可以？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

