    第1870章 增压   

    一刀斩爆一阶海兽王，陆沉顿时成为全场最靓的崽！   

    两山之中，谷口城墙，无数人族圣人在一阵震惊过后，瞬间欢呼雀跃起来了。

    

    二十万圣人的兴奋高呼，声浪滔天，震荡天际！   

    特别是十万圣人弟子，他们是蹦得最欢的一群人。

    

    他们之所以加入天荒书院，就是崇拜陆沉，把陆沉当偶像，完全冲着陆沉来的！   

    如今亲眼见到陆沉刀斩海兽王，果然神威无敌，十万圣人弟子个个激动流泪、狂喜如潮。

    

    在那一刻，十万圣人弟子感到此生加入天荒书院，就算死也是无言无悔了。

    

    至于狂热军团全体，对陆沉的战力已经心中有数，也对陆沉的强悍见惯不怪了，倒是有些麻木了。

    

    若有时间，肥龙倒会率众对陆沉来一波欢腾，可现在不是没空了嘛。

    

    陆沉说有一大批准兽王会打过来，必须由狂热军团来顶，他们正在紧张备战中呢。

    

    “此子……果然有元王的那种超级潜力，值得深入培养！”

    

    虽然早知陆沉有斩真王之力，但亲眼见到陆沉斩，齐王还是感到有一道震撼力在内心震荡。

    

    只不过，齐王的震撼一闪而过，因为没有更多的时间给他慢慢震撼。

    

    他的战场有点恶劣，那几只六阶海兽王很强，接近了超级海兽王的存在，又是联合攻击，很不好打。

    

    兽王有六阶，再往上就是超级兽王，那就相当于超级真王了。

    

    至于其他的五阶海兽王，即使全部联合起来，对他的威胁也没那么大，随便即可抵挡。

    

    三阶四阶的海兽王，在他面前就是炮灰存在，他已经斩杀好多只了。

    

    尽管战况对他不利，他还得坚持下去，拖到援兵到，那他就解放了。

    

    另一边，还有一个人最为震撼，那就是苍王！   

    “果然……这小子是有斩真王之力啊！”

    

    “区区纹骨圣人而已，就拥有真王之力的存在，这天资潜力堪比中洲城的那个元王了。”

    

    “不过，他斩的是一阶海兽王，当初麻王可是相当于三阶海兽王呢。”

    

    “虽然，这小子的战力很变态了，但还是不能证明麻王是他斩的！”

    

    “除非，他斩一只三阶海兽王给本王看看！”

    

    苍王还是不肯相信陆沉，有威胁到他的战力！   

    “卧槽，本王死得冤枉……”   

    天空之中，一个元神逃出，口中叫冤，但话还没说完，却突然被一道极度低温笼罩，之后就啥都不出来了。

    

    那个虽然是兽王级别的元神，但元神没有肉身，是没什么抵抗力的，瞬间就被极赛冻结成冰雕！   

    啪！   

    下一刻，冰雕破碎，灰飞烟灭！   

    毫无疑问，极度低温属于冰灵体的专属，这是灵娲出手！   

    以灵娲的境界都不需要出鞭，直接释放寒冷领域覆盖一方空间，啥元神都跑不掉！   

    斩天第七刀，可斩真王！   

    可陆沉的境界不够，斩完之后，身子就被掏空了……   

    但是，陆沉身后的灵娲和婉儿，可不是跟过来看风景的！   

    她们是陆沉的能量补给库，可以在第一时间给陆沉补充真元和生命力！   

    仅数个呼吸，陆沉满血复活，又充满力量了！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    斩天第七刀，连连斩出，天空中频频有血蓬绽放。

    

    每一道血蓬炸起，底下就有无数激动的呼喊声爆出，传遍四方八面。

    

    甚至，还有一道微弱的惊呼声，仿佛见了鬼似的。

    

    “卧槽，二阶海兽王也是一刀斩，还连斩那么多，真是有点小变态啊！”

    

    只要仔细听，就听得出是苍王在喃喃自语。

    

    但陆沉没空仔细听，也没必要听，他现在忙得要死了。

    

    出刀斩兽，身体虚弱，瞬间恢复，再斩再虚弱，再恢复……   

    幸好，当初霸道真人传了兽血锻体术给他，而他又搞到兽人王精血配制兽血，把肉身锻得超级强横！   

    若是换作别人，经受虚弱和恢复之间的循环折磨，不用多久就会爆体而亡！   

    被连斩十多只海兽王之后，幸存的海兽王终于觉悟了，开始聚集。

    

    陆沉的刀力太猛、速度太快，又对它们展开逐个击破的战术，它们三五成群是弄不过陆沉的。

    

    它们只有全部集中起来，拧成一团才能干倒陆沉！   

    可当它们集结之后，却发现陆沉不再对它们攻击，而是朝苍王那边飞去了，   

    “追！”

    

    “他杀了我们那么多人，即使逃到天涯海角，也要追杀他！”

    

    “域子要的就是他的人头，绝不能让他逃掉！”

    

    那群低阶海兽王怒吼连天，齐齐追击而去。

    

    而那一刻，正在苦战中的苍王，突然发现陆沉带着一大群低阶海兽王飞疾而来，差点吓尿了。

    

    “卧槽，你把那班家伙引到别处去，别跑到这边来！”

    

    “苍王莫慌，我来替你减减压，把你身边的海兽王全部引走！”

    

    陆沉哈哈一笑，扲刀而来，御光步一迈，瞬间从苍王身边一闪而过。

    

    “截住他！”

    

    正在围攻苍王的数十低阶海兽王，突然发现陆沉正从它们旁边飞过，纷纷放弃苍王，而去追击陆沉。

    

    “真的全部引走了？”

    

    苍王长长松了一口气，却猛的发现后面追来的低阶海兽王更多，正朝他冲击而来。

    

    “卧槽，你们去追陆沉啊，冲本王来做什么？”

    

    苍王大惊，急忙飞奔而逃，哪里敢应战。

    

    陆沉倒是把他身边的敌人引走了，却把更多的敌人引向了他，这不操蛋吗？

    

    这叫帮他减压？

    

    帮他增压是吧？

    

    “你碍手碍脚，先杀你，再杀陆沉！”

    

    有低阶海兽王如此回应，当场叫苍王的蛋都碎裂了。

    

    幸好，苍王的境界高，那群低阶海兽王还略追不上，否则肯定惨逼！   

    之前，苍王打那二三十只低阶海兽王都吃力，现在后面是七八十只，一旦被追上……   

    而且，苍王还发现一件更蛋疼的事，陆沉的速度之快，隐约在他之上！   

    区区中阶圣人的速度竟然比三合真王快，他也是醉了。

    

    正常来说，真王的速度甩圣人一千条街！   

    陆沉这个小王八蛋……   

    超级不正常！   

    

