    一旁被铐在车上的潇洒眼睛死死的盯着秦风，如果眼神杀人的话秦风可能分分钟就被潇洒用眼神给千刀万剐了。

    “看什么看！都到我手里了还他妈的嚣张！”辣椒一脚踢倒因双手被靠在车顶，而只能半蹲着的潇洒。

    “啊！”潇洒被辣椒一脚踢的两脚踩空，双手又被悬挂在车顶上，没有双脚支撑，被铐住的手腕直接被身体下坠的重量勒死，在加上车辆在路上行驶，疼他大声惨叫。

    “爽不爽啊？让你他妈的在嚣张！”辣椒戏谑的问道。

    “别玩了辣椒！你这样做会给自己惹麻烦的。”海哥在一旁看辣椒还要在折磨潇洒，连忙阻拦道。

    秦风听到潇洒的惨叫抬头看了一眼，他到现在都还在想该用什么办法把潇洒给定罪，别看刚才咖喱说的轻松，但看过那么多港片的他会不知道，港岛的一些无良律师专门是为这些黑社会服务的，只要钱给的到位，甭管犯了什么事都能找到办法把你保释出去。

    在港岛这地方，有时候警察还真斗不过律师，一个好的律师像秦风这样的警务人员都不敢得罪，这就是警察的无奈，警察是讲法律办事的。

    在然后，到外面用金钱开道，贿赂一些司法人员，最后大事化小，小事化了，在不行就找个小弟顶罪。

    “海哥，回警署以后潇洒我准备带到我们便衣组看守。”秦风对海哥说道。

    “阿风你什么意思，你这是不相信我们反黑组！”海哥听到秦风的话后，立马瞪眼看着秦风说道。

    “海哥不要误会，不是我不相信你，是我不相信你的上司！”秦风怕海哥误会赶忙解释道。

    “嗯？你这话是什么意思！”海哥听到秦风的解释后，本想反驳，但一想到自己顶头上司的为人，张了张嘴，却没有什么话可说。

    “阿风你不相信海哥的上司？你这是什么意思！”辣椒在对面很不解的问道。

    “辣椒，警署又不是每个长官都跟咱们黄组长一样，与世无争的！我想潇洒的律师可能已经在赶往警署的路上吧。”秦风对辣椒说道。

    被手铐吊着的潇洒听到秦风得话后，眼里闪过一丝慌乱。这也是他嚣张的底气所在。每次被警察找到麻烦，他养的律师总会在第一时间到警署去投诉，要是有哪个小弟被捕了也能尽快的保释出来。

    “要是让海哥把人带回他们反黑组，一但潇洒的律师找到关系去保释他出去，你认为海哥的上司会顶着压力扣着不放人么？”秦风接着说道。

    “那咱们组长能顶住压力！你太高看那个老胖子了，他现在就只想安安稳稳的做到退休！”辣椒对秦风说道。

    “那如果，我们严重怀疑潇洒卖白粉并且还有夺枪枪杀警务人员的意图呢？如今上面可是刚刚下达了命令，严禁过年期间的白粉交易！这不就让组长有理由也有底气拒绝潇洒的保释么！”秦风直接当着潇洒的面，对咖喱辣椒说着自己要如何栽赃他的计划。

    “高，实在是高，阿风，你这主意实在是高，一个字，绝！”辣椒一脸阴笑的对秦风伸出个大拇指，说道。

    一旁的海哥听到秦风说的办法后，很是看了秦风一眼，心想，他一个做了十多年的老警察都奈何不了的黑社会老大，竟然让一个刚来报道的新警察想出办法给弄倒了，虽然说办法有些阴损，但用在潇洒这种人的身上十分有用，将来一定会前途不可限量。

    “下车！”到了警署门口，辣椒等海哥把潇洒的手铐解开后，一把把他推了下去。

    “海哥，潇洒我就带到我们组了，至于他的小弟你自己看着喽，那么多人看到他们提刀砍我们，这总不能算是没有证据吧，况且那些小混混也没钱请律师吧！”咖喱对海哥说道。

    一旁的秦风听到咖喱对海哥把自己想说的都说了，也就没在多说什么。不过下车后他才突然发觉有点不柯学，他好像记得学校风云这部影片的故事好像是发生在夏天的时候，但现在却已经是冬天了。

    想了半天秦风都想不通，不过他也不是钻牛角尖的人，既然他都穿越了，还有什么是不能发生的。

    便衣组黄耀坤办公室。

    “黄Sir，真不是我们几个，到处惹事，你说这种事让我们撞见了，我们作为警察能不管么！”辣椒向黄耀坤解释道。

    “反黑组的事，用的着你们瞎操心么，就算是你们撞见了，既然有反黑组的伙计在场，你交给他们不就行了，把人带到我们便衣组干什么！你这不是狗拿耗子多管闲事么！”黄耀坤拍了拍桌子对辣椒说道。

    “你说说你们几个是怎么办事的，我顶着这么大的责任，让你们去查朱韬的事，你们却给我去抓黑社会！”黄耀坤双手揉着着自己的太阳穴对秦风他们三人说道。

    “老大，朱韬的事也得要时间啊，我们已经让线人去打听消息了，只要得到朱韬的情报，那捉拿朱韬这种事情还不是手到擒来！”咖喱对黄耀坤解释道。

    咖喱正准备进一步跟黄耀坤解释的时候，办公室的门就被敲响了。

    “黄Sir，门外这位陈律师找你。”阿吉推开门对黄耀坤说道。

