    第1874章 锦绣瑞龙的龙珠！

    安赫和夏晴对竹君和汪芙湘的情况都有所耳闻。

    很理解汪芙湘，为何会把如此珍贵的东西赠予林远。

    就算是再珍贵的物资，和命比起来。

    也就不贵重了。

    趁着吃饭前的功夫，夏晴开门见山的对着林远说道。

    “林远你好，我们之前在辉耀圣堂的大厅已经见过面了。”

    “当时握过手就算是认识了。”

    “我想请你帮我个忙，不知道可不可以？”

    夏晴的话，让温钰的眉头微微皱了起来。

    不管夏晴是什么身份，哪有一见面就找人帮忙的？

    以温钰对于林远的了解，夏晴所说的忙只要不太过分，该帮林远肯定是会帮的。

    林远听到夏晴的话后，干脆的点了点头说道。

    “如果是我能帮上的忙我肯定帮。”

    林远昨天早上在离开辉月殿之前，月后和林远说过夏晴的情况。

    夏晴的实力，要高于宗泽，顾朗，安赫等人。

    对此，林远能够理解。

    踏上通天之路的人培育的后辈，肯定要比永恒强者培育的后辈更厉害一些。

    但是月后在和林远交谈的时候，除了对夏晴的实力进行赞赏以外。

    还赞赏了夏晴的智慧。

    夏晴的智慧，能够得到自己师傅月后的赞赏，说明夏晴定然是一个懂分寸的人。

    所以林远才会答应下来。

    这时林远只听夏晴开口说道。

    “我有一只光系灵物，这只灵物对元素能量的纯度，有着近乎苛刻的要求。”

    “辉月殿有一种独有的灵物，名叫月光睡莲。”

    “我想要三十粒月光睡莲的莲蓬。”

    “这些莲蓬内光元素能量的纯度，需达到天女级元素珍珠的水准。”

    “作为回报，我可以赠予你一个特别的灵材。”

    说话间，夏晴手一挥。

    一枚金灿灿的圆珠，出现在了夏晴手中。

    这枚圆珠，在白日依旧能绽放出绚烂的璀璨光华。

    从这珠体内，林远感受到了一种特殊的气息。

    这种气息，林远从涎福祥燕和龙凤江山鲤的身上隐隐感受到过。

    林远立刻明白了，这圆珠内释放的气息，是祥瑞的气息。

    还不待林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对夏晴手中的圆珠进行查探。

    林远只听夏晴，开口介绍到。

    “这枚珠体，是锦绣瑞龙死后留下的龙珠。”

    “这枚龙珠，除了能够促进具有龙种血脉的祥瑞灵物进化以外。”

    “还能够提升对意志的感悟力。”

    “算是一件不可多得的珍品！”

    “用锦绣瑞龙的龙珠去换三十粒月光睡莲的莲蓬，你是不会吃亏的！”

    听到夏晴的话，温钰的眉头立刻舒展开来。

    如果说之前，夏晴开口提出要和林远进行交易。

    在温钰看来，属于没有分寸。

    那现在，温钰转变了原本的看法。

    夏晴愿意拿锦绣瑞龙的龙珠，这种级别的天地奇物，去换三十粒月光睡莲的莲蓬。

    无论怎么看，都是林远更合适一些。

    因为锦绣瑞龙的龙珠作为天地奇物，在珍物榜榜上有名。

    其珍贵程度，明显超出了元素珍珠，月光睡莲莲蓬这类物品。

    锦绣瑞龙与山川河流交汇的福地自然衍生。

    没有人知道，锦绣瑞龙到底是怎么来的。

    锦绣瑞龙长成后，会将自身分解。

    把自身体内积蓄的能量，注入到自然环境中。

    独留下一颗龙珠，证明自己曾经来过。

    目前三十二座大城中最丰饶的玉锦城，就曾诞生过一条锦绣瑞龙。

    锦绣瑞龙对于陆地生灵的馈赠，基本上可以等同于海域中的大型鲸落。

    如果林远能够长期佩戴锦绣瑞龙的龙珠，对于林远从自然界中感悟意志符文，有着很大的帮助。

    顾朗，高风，安赫一面震撼于夏晴的出手阔绰。

    一面也和温钰有着同样的想法。

    锦绣瑞龙的龙珠在几人看来，最大的作用正是帮忙感悟意志符文。

    可林远，并不这么想。

    一来掌握意志符文对于林远来说，实在是太简单了一点。

    二来，归远庄园中，正好有祥瑞灵物能够用得上锦绣瑞龙的龙珠。

    涎福祥燕作为一只鸟类灵物，肯定是没有龙种血脉的。

    可是，在紫檀长生鱼缸中养着的三尾山河永寿鲤，都拥有着一丝龙种灵物的血脉。

    可以说绝大多数的鱼类灵物，走的都是化龙化蛟这条道。

    血浴之母老早就和林远说过，那三尾龙凤江山鲤，隐隐进行着灵物世界中，最奇妙也最少见的协同进化。

    协同进化指的是同种基因的多个物体，在进化的过程中以一只为主体，联合进化的情况。

    协同进化与合体并不相同。

    据传言，耕园那位冕下的主战灵物，就是协同进化来的。

    三只山河永寿鲤的协同进化，近半年都没能成功。

    林远觉得，若是用这颗锦绣瑞龙的龙珠进行辅助。

    让其中一只明显起主导地位的山河永寿鲤，吞下锦绣瑞龙的龙珠。

    想来三尾山河永寿鲤的协同进化，便能够发生了。

    林远没有立刻接过夏晴手中，那枚锦绣锐龙的龙珠。

    林远的目光直视夏晴的双眼，语气异常认真的说道。

    “这枚锦绣瑞龙的龙珠，确实对我有着很大的吸引力。”

    “不过和三十粒月光睡莲的莲蓬比起来，锦绣瑞龙的龙珠无疑要珍贵的多。”

    “这样，我拿五十枚月光睡莲的莲蓬跟你交换吧！”

    “我能保证每一个月光睡莲莲蓬内，蕴含光系能量的浓度，均与带有珠蕴的天女级元素珍珠内，蕴含的元素能量相当。”

    “如果你不需要那么多的月光睡莲的莲蓬，四系天女级元素珍珠，建木翅蛉的虫蛹，黯晶甲虫褪下的甲壳，雷浆蜗牛的分泌物，这些物资也同样可以。”

    对于林远说的这些物资，没有人会怀疑林远能不能拿出来。

    林远的身后，站的可是已经成为六星缔造师的月后。

    此时，夏晴，顾朗和安赫，对于林远的评价只有两个字，讲究。

    顾朗和安赫，都得到过林远的恩惠。

    很清楚林远是什么样的人。

    但夏晴，却是第一次和林远办事。

    通过这次换物交易，夏晴可以确定。

    林远是一个十分值得自己结交的人。

    (本章完)

