    汪名传一番话，看上去是一番对后辈的期语，可是徐谦心里不由生出一丝警惕。

　　在徐谦听来，汪大人的言外之意很简单，这件事到此为止，和你徐谦已经没有关系，你最好识相一点，你即将要乡试，老夫也算是主考之一，你若是还想拉人下水，那么这乡试就别想太顺利。

　　当然，反过来想的话，若是自己乖乖听话，乡试也少不得给自己好处，暗中加点分也不是没有可能。

　　徐谦心里想：“这姓汪的只怕忌惮自己有向宫中递奏书的通道，怕自己暗中打小报告。既然如此，那就索性吓吓他。”

　　打定主意，徐谦微微一笑，毕恭毕敬地道：“大人说的是，乡试是大事，只是可惜……”

　　“可惜什么？”汪名传风淡云清地看着徐谦。

　　徐谦苦笑道：“可惜我是想做闲云野鹤也不成了，这件事闹得这么大，宫中必定要过问的。”

　　汪名传目光一沉，手里端着的茶盏本来想举起要吃，这时候却悬在半空，随即又放了下去。徐谦的意思隐隐是在告诉他，宫里在等他回话。

　　这是什么意思？莫不是说宫里未必相信他们这些布政使、提刑使，反而相信他这姓徐的小子？

　　若是其他人说出这种大话来，汪名传自然不会信，可是先是御赐了忠良世家的牌匾，又准许徐谦办报，此后这徐谦手里又不知从何时起多了一把御剑，再加上徐闻道敕封文贞公的消息已经传出，种种迹象表明，这姓徐的不知是在什么时候已经和宫里搭上了线，而且还深受信重。

　　徐谦的机锋是，你们这些人的身家性命其实是掌握在他的手里。别想玩花样，更别玩威胁这一套，惹得急了，大不了两败俱伤而已。

　　汪名传笑了，道：“你是读书人，自然是以学业为重，不过你天资聪敏，宫中既然等你消息，那就速速回应才是。宫里无小事嘛。”接着又狠狠地将徐谦夸赞一通，拍着胸脯道：“至于商家那边，本官绝不轻饶，老夫今夜便上奏，想必朝廷很快就有旨意下来。”

　　徐谦见呆在这里索然无味。原本是他报仇，结果这些家伙一个个比自己还急，微笑道：“既如此，学生便告辞了。”

　　徐谦深深作揖，退了出去。

　　锦衣卫的张千户已经带着人赶往了淳安，毕竟这种事已经涉及到了谋逆，锦衣卫没有不出现的道理。徐谦一走。整个堂子里就只剩下了这十几个浙江的大小官员。

　　许多人大气不敢出，都是有些不安地看向汪名传。

　　汪名传的脸色铁青，良久……他长长吐了口气，随即自嘲地笑了笑：“只差一点点。我等竟都栽在了一个小小生员上头，哎……这个人，真是个麻烦。”

　　那总兵官忍不住道：“汪大人，眼下最紧要的是如何善后收尾。商家这事儿太大，若是将我等牵扯进去……”

　　汪名传的脸色如古井无波。慢悠悠地道：“这个容易，孔副使已经去办了，想必不会留什么把柄，商家这边已经不必再管，只是这个徐谦……”汪名传叹口气，旋即道：“这个人势必要安抚一下，他现在与宫里关系密切，不得不防，眼下若是安抚不住他，就怕他乱嚼舌根。”

　　杭州通判忍不住冷笑：“难道宫里宁愿相信他一个生员，也不相信我等？”

　　汪名传的眼皮子都没抬，冷笑道：“我说句犯忌讳的话罢。宫里的那位外宽内忌，看上去似乎待人宽厚，对咱们信任有加，可是事实未必如此，否则也轮不到一个小小生员这般嚣张跋扈，当今天子可不是大行皇帝，可以随意糊弄，正因如此，老夫才担心这个徐谦犯糊涂。”

　　“要不要给他一点警告？”有人忍不住道。

　　汪名传摇头，脸色凝重地道：“万万不可，这个人吃软不吃硬，给他点甜头罢。只是可惜提学是刚刚到任的，此人的脾气还没有摸准，否则倒是可以和他打个招呼，让他在乡试通融一二。”

　　他想了想，道：“找个人给提学下个条子，旁敲侧击一下，看看他是什么意思再说。”

　　………………………………………………………………………………………………

　　徐谦刚刚从商家别院出来，邓健便与他碰头，上下打量徐谦道：“你真有天子御剑？”

　　徐谦边走边道：“当然，保证货真价实。”

　　邓健一下子激动了：“那么这商家与倭寇勾结，也是宫里的吩咐？”

　　徐谦摇头道：“不是。”

　　邓健打了个冷战，不禁道：“那你这算不算假传圣旨？”

　　徐谦几乎要掩面泪奔，道：“应该算是。”

　　邓健一下抓住徐谦的衣襟，红着眼咆哮：“你知道假传圣旨意味着什么吗？这是抄家灭族的大罪，你……你真是疯了！”

　　徐谦显得很平静：“邓兄弟，你先放开我成吗？”

　　邓健不情不愿地将徐谦放下，脑袋别到一边去：“你真是不要命了，就算你自己不要命，也该为你爹和赵小姐考虑。”

　　徐谦道：“你不懂，王公公有一句话很有道理，是不是大逆不道，不在于你做了什么，你说了不算，他说了也不算，这个世上只有一个人说了算。假装圣旨也是一样，只要宫里那个人认为这件事做得好，那么这圣旨就是真的，就算圣旨是真的，可宫里若是觉得不满，那么便说你是假传圣旨你又能如何？”

　　徐谦叹口气：“这个世界上只有一个人可以在这件事上做出最终的裁决。邓兄弟放心，我若是没有把握，怎么敢冒这么大的风险？”

　　邓健瞪了徐谦一眼，不由道：“其实我越来越看不透你了，我刚认识你的时候，你就是个臭小子，后来中了童生，一路过关斩将，越是如此，我就越看不透你……”他显得很是惆怅，不禁黯然道：“你已经是秀才了，已经认得了这么多大人物，可惜我还是一事无成，想我邓健也是有抱负的人，为何总是不如你。”

　　徐谦拍拍他的肩，笑道：“你有什么抱负？”

　　邓健认真地道：“以后自然会告诉你。”

　　徐谦心里腹诽，这个时候竟还卖关子？

　　二人一边胡扯一边回到报馆，王公公还没有走，外头仍然围着不少护卫，其实王公公一早就收到了消息，早已吓得面如土色，他是知情人，当然知道徐谦根本就没有所谓的宫中授意，这样大胆的举动，简直就是大逆不道。

　　徐谦回来，直接便去寻王公公，王公公屏退了左右的人，待这房间里只剩下了他和徐谦，他才冷冷一笑道：“徐谦，你疯了？”

　　徐谦很冷静地道：“学生没有疯。”

　　王公公冷冷道：“你难道不知道陛下的性子？陛下最厌恶的，就是有人欺上罔下，你假借他的名义在杭州放肆，这件事根本瞒不住，传入了陛下耳里，龙颜震怒之下，你便有十个脑袋也没有命。”

　　王公公深吸一口气，又道：“咱家和你是一条船上的蚂蚱，实话和你说，你若是好过，咱家也大有可为，可你犯了这么大的事，就算皇上不追究，黄公公也不会饶我，哎……你做事之前，能不能想清楚，报仇雪恨固然痛快，何必要搭上自己？”

　　徐谦道：“如果商家通倭，证据确凿呢？此前的时候，陛下就命我闹出一点动静，要看我本事，你看，现在揪出了这么大的一个通倭案来，岂不是大功一件！”

　　王公公气得跳脚，道：“你还想要大功？你可知道，单一个欺君罔上就足够你死无葬身之地，就是有天大的功劳，又有何用？”

　　徐谦却是自信道：“公公是不理解陛下的心思，陛下最恨的，是有人欺上瞒下，公公想想看，商家私自下海了这么多年，却无一人弹劾，更无一人发现，还有，他的船又从何处下海？难道他们能上天入地不成？在陛下看来，不是学生欺上瞒下，欺上瞒下的是整个浙江的官场，他的愤怒自然也是针对浙江官场而发，而学生虽然有欺君之嫌，却是捅破了这层窗户纸，以陛下的心思，反而对学生更加借重。因为陛下会意识到，浙江上下的各司各科道官员，统统都不足为信，锦衣卫到了地方也难有作为，这时候，他最相信的会是谁？”

　　王公公泪流满面，几十年的太监资历，结果被一个姓徐的毛头小子说他不懂陛下心理，这太监算是白做了。

　　不过徐谦说的也不是没有道理，这让王公公也不由思维发散起来：“你的意思是说……陛下对浙江官场失望，反而会更加信重于你？”

　　徐谦颌首点头，道：“不错，陛下是绝顶聪明的人，定能明察秋毫。”

　　徐谦口里说明察秋毫，心里却是忍不住在笑：“说是聪明，倒不如说疑心病更为妥帖一些，嘉靖天子的疑心病在整个大明朝的历代皇帝之中绝对是数一数二，这样的人，绝不可能完全去信任一个人，越是不信任这些官员和豪族，他就越需要像我这样的人。”（未完待续）