    就当她快要靠近许世宁的时候，周围竟然传来诡异的声音。

    犀利犀利！

    密密麻麻，而且越来越清晰。

    借着月光一看，从红色的竹林里竟涌来许多虫子，而且是朝着他们的方向。

    “苏姑娘小心！”许世宁一把抓过她的手拉到身侧。

    这一幕被景慕霆看到，素日里冷静的眼神渐渐敛出一股阴冷和愤怒，竟顾不得誉王在场，用内力将身边的素无心给震出去。

    素无心摔倒在地，而且不轻，不过危险靠近，他将她震开也是为她好。

    眼看着这些密密麻麻的奇怪虫群朝着他们逼近，景慕霆眯眼看向许世宁，冷声道：“把剑给我，废物！”

    他没有随身佩戴剑的习惯，许世宁身上佩戴的却是绝世好剑。

    许世宁被最后两个字震了一下。他叫他什么？废，废物？这是问他要剑的语气？

    可此时他只想护着苏婉寻，也没有办法分身去对付这些虫子，更何况他从来没有遇见过这种情况，不知该如何应付！

    “犀利犀利！”

    响声越来越刺耳，眼看着他们几个人就要被这些血红色虫海吞没，而景慕霆站在他们的最前端。

    “二哥哥！”苏婉寻急得眼红，用尽全力推开护住她的许世宁，准备冲过去。

    许世宁见状，还是抽出腰中长剑，可正准备扔过去，就已见对面的人对着他探掌。

    景慕霆的掌心似乎弥漫着黑金色的薄雾，明明只是薄雾，却让人不敢逼视，仿佛承载着恐怖的力量。而他的剑竟被这股力量吸了过去。

    景慕霆接过长剑，将一股股庞大的灵气灌入其，顿时，这把剑的表面就变了颜色，环绕着和景慕霆身上同样的薄雾，而剑身泽聚集漆黑的光刃。

    他凤眸微眯，扬臂将长剑朝着虫海砍去，力量强大，显示出恐怖的攻击力。

    这些虫海在瞬间就化成尘土，消失不见，仿佛没有出现过一样。

    苏远之等人瘫软在地，惊魂未定，而素无心几乎用一种崇拜到极致的眼神看向他。

    “慕霆！你，你没事吧？”她冲过去，既激动又紧张，直接搂住他的腰：“刚才吓死我了，只可惜没有带剑，否则我一定和你并肩……”

    景慕霆皱眉，在将她推开后淡淡道：“这里危险，我们先回客栈。”

    他们准备离开时，又回头看了一眼老头方才的位置，可早已不见了踪影。

    诡异！这里太诡异了！

    许世宁不经意间再次走到苏婉寻身边，指着高处的一座假山，找了话题：“苏姑娘，方才的九轮月的奥秘在这里，这假山有几个洞，到了子时，月亮就可以透过这些洞，照在潭水里。”

    “蠢货。”景慕霆低声一骂，虽然很轻，但许世宁还是听清楚了。

    他的忍耐功夫再好，这一回也开始反击：“苏公子，在下不知哪里得罪了你，为何总是出言攻击？”

    “这假山的洞怎么可能倒印出月亮？”景慕霆反问，俊颜冷冷清清。

    许世宁其实也知道这假山是不可能倒印出月影的，只是他想找个话题而已，谁会真的去研究有几个月亮？

    “那你倒是说说，怎么会有九轮？”他憋着一口气问。

    “潭底有机关而已。”景慕霆淡淡一回，然后就不再理会他，即便这男人在后面还想询问。

    几人回到客栈。

    景慕霆将房间定在苏婉寻旁边，当然这也是经过苏远之的同意和支持。

    苏远之认为这里很危险，唯有慕霆可以护好寻儿。

    已经很晚了，苏婉寻宽了衣就想要睡觉，可这里实在太冷，既没有地龙，也没有热水，条件也很简陋。窗户被海风吹得咔咔作响。

    她猜测今天景慕霆会来她房间，为了防止他进来，索性用木桌将门堵住。废了好大劲儿才将弄好，躺在床上已经气喘吁吁，感觉呼吸都喘。

    可刚准备要睡，这门就被轻松推开，好像根本没使什么劲儿。

    “苏慕霆，你还能不能让人好好睡觉了？”她气得小脸通红，喘得更厉害了。

    景慕霆走进来，手里还拿着一只小手炉，平静地回道：“这里很危险，我不放心。”

    他先将门关合，随后走到床边，将手炉递给她：“去别的店买的，已经放了热水。”

    苏婉寻摸着暖暖的手炉，暖了方才的寒意，在沉默了一会儿说道；“二哥哥，你以后不要再这样闯进我的房间了，男女有别。再说，我们又不是在亲兄妹。”

    她说得很认真，眉头紧紧皱着。

    “你方才叫我什么？”景慕霆问。

    “二哥哥啊！”苏婉寻眨了眨眼，难道叫错了？

    “嗯，既然是你兄长，为什么还要有男女有别的观念？”

    景慕霆也是很认真地问，丝毫没有脸红模样。这副耍无赖的模样，苏婉寻已经见识过很多次，可总是找不到反驳的理由。

    可此时实在太过气愤，就红着脸说道：“你不要混淆概念！你若真的将我当成妹妹，怎么还亲我？”

    “亲”这个字其实很暧昧。

    就好像是她非要点出两个人非正常的关系。

    “小时候也亲过你。”景慕霆继续回答，笑容浅浅。一副神仙不食烟火的模样。

    “以前是这样亲的吗？”苏婉寻气得有些手抖，小脸更红。

    “以前和上一回是有什么区别？”景慕霆眨了眨黑眸。

    苏婉寻咬了一下唇，却不知道要怎么回，小拳头却已经紧捏。

    景慕霆见她真的生了气，也不再逗弄，先是替她盖好棉被，随后走到桌前吹灭其中一盏油灯，柔声说道：“我在这里看书，你安心睡。”

    他是真的不放心她吗？

    苏婉寻的心稍稍一颤，不知是感动还是痛楚。

    这是她前世多年渴望的东西，还记得有一年的冬季特别冷，可她却在寝殿后院睡着了。她也怕冷，可这种刺骨的感觉可以减轻内心的痛楚。

    在半梦半醒之间，她感觉自己被他抱了起来，又为她轻轻盖上棉被。

    她睁开眼缝偷偷看他，他的眼神很温柔，是从来没有过的柔情。这一夜，他没有离开，也没有强行要她。而是坐在油灯前翻阅书。

    这种守护似乎能瞬间暖了她那颗痛苦的心，灵魂深处也升起了一丝希望。也许景慕霆是真的爱她，只是因为许世宁所以才这么折磨她。

    可后来发生的事，让她明白这一切都是自己的自作多情。

