    随着这位穿着职业装的美女走过来，大厅内顿时变得紧张了起来。

    所有的员工都端正着姿态，表现出一副认真工作的样子。

    作为苏倾城的秘书，林明月虽然没有什么实权，但是在苏氏集团的地位很高。

    “你是苏倾城？”

    叶辰看着走过来的美女，微微打量了一眼。

    虽然看起来还不错，但是可没有老头电话里说的那么倾国倾城。

    “我是苏总的秘书，苏总在楼上，请跟我来。”

    林明月看了一眼叶辰，神色平静道，眼中却是闪过一抹失望之色。

    这位自称是苏总未婚夫的男人，看起来极为的平凡，哪里都不像是能和苏倾城般配的男人。

    “雪儿，我们回头再聊。”

    叶辰亲热的和冯雪儿打了一声招呼，在林明月冰冷的眼神下，跟着林明月一同坐上了电梯。

    现在是上班时间，电梯内除了叶辰和林明月以外，没有其他人。

    林明月偷瞄着叶辰，想看看这位传说中苏总的未婚夫，到底有什么独特之处。

    “我说，想看就正大光明的看，你不会是对我有什么意思吧，我可告诉你，我已经名草有主了。”

    叶辰瞥了一眼林明月，一脸正色道。

    林明月脸色一僵，被叶辰这番话憋的够呛。

    “谁看上你了，你不要胡说。”林明月咬牙切齿道。

    “那真是再好不过，我这人优点太多，就是有一个缺点，不会拒绝别人。”

    叶辰轻叹了一声，脸上露出一抹感慨之色。

    “你……”

    林明月被气得脸都有些红了，看着叶辰，一时间憋的竟然说不出来话。

    她见过自恋的男人，但是还从来没有见过这么自恋的男人。

    我的天呐，这就是苏总未来的未婚夫。

    一定是我听错了。

    “林秘书，到地方了。”

    电梯门这时候打开了，叶辰先行一步走出了电梯。

    林明月深吸了一口气，强行压抑住了内心的愤怒，踩着高跟鞋走出了电梯。

    在经过叶辰身边的时候，忍不住狠狠瞪了一眼叶辰，随后快步向前走去。

    “胸不大，脾气倒是不小。”

    叶辰小声嘀咕了一句。

    林明月闻言，身子一僵，气的甚至有一种要暴打叶辰一顿的感觉。

    好在秘书的职业素质，让林明月保持住了冷静。

    “进去吧，苏总在里面等你。”

    林明月站在总裁办公室的门口，一脸冰冷的看着叶辰。

    如果眼神能杀人的话，叶辰现在一定已经是千疮百孔了。

    叶辰完全无视了林明月冷若冰霜的脸色，坦然自若的走进了总裁办公室。

    刚一进门，叶辰就闻到了一股淡淡的香味。

    总裁办公室不大，但是被布置的极为大气。

    天花板上的水晶吊灯，高大的红木书架，无不彰显办公室的华贵大气。

    吊兰水仙花等各式各样的花草点缀在办公室的角落，让这间办公室充斥着一些生机。

    叶辰抬头看向了前方，红木制成的办公桌后，一位身穿着黑色修身职业装的女性，正坐在椅子上，一脸冰冷的看向了叶辰。

    美到惊人的五官上满是冰冷之色，叶辰仅仅是瞥了一眼，都能够感觉到这种冷到极致的感觉。

    “是你？”

    叶辰看着眼前的女人，脸上露出一抹愕然之色。

    他是第一次见到苏倾城，没想到他这位未来的未婚妻，竟然是昨晚和他有过一段美妙缘分的女人。

    苏倾城这时候看着走进来的叶辰，眼中也满是复杂之色。

    她万万没想到，命运就是如此的巧妙。

    对于爷爷定下来的婚约，苏倾城想过反抗。

    但是到头来，一切还是回到了原点。

    “没想到你竟然就是我的未婚妻，看来命运还真是美妙，竟然给了我们一个不一样的邂逅。”

    叶辰走向了苏倾城，脸上露出一抹笑意。

    直到这个时候，叶辰才算是真正的近距离看清了苏倾城的样子。

    人如其名，不愧是倾国倾城的美女。

    老头子总算是办了一回人事了。

    “给我站住。”

    苏倾城看着逐渐接近的叶辰，咬牙切齿道。

    “虽然我们是第一次见面，但是我想命运已经给了我们安排，既然无法拒绝，那不如就接受命运的安排。”

    叶辰双手搭在办公桌上，嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    “我不相信命运，我只相信自己。”苏倾城咬牙切齿道。

    “如果你能够毁约的话，我也不是不能接受，不过像我这么优秀的男人，你以后是打折灯笼都难找喽。”

    叶辰耸了耸肩，脸上满是随意之色。

    “你……”

    苏倾城看着叶辰一脸无所谓的神情，冰冷的双眸中闪过一抹愤怒之火。

    她如果能够毁约的话，她就不会让叶辰站在这间办公室里。

    更不会发生昨天晚上那种荒唐的事情。

    苏倾城深吸了一口气，缓缓平复了心里的怒火。

    “我们谈谈吧。”

    苏倾城摆出了一副谈判的姿态。

    “我们现在不就是在谈吗？”叶辰脸上露出一抹轻佻之色。

    苏倾城从办公桌上拿起了几份文件，扔在了叶辰的面前。

    “这又是什么东西？”

    叶辰看着面前的几份文件，随手拿起了一份，上面赫然是苏倾城的部分个人资料。

    “这是我的个人资料，既然我答应了婚约，我想我们应该有一定的相互了解。”

    苏倾城一脸冰冷道。

    “十六岁就考上了北大，二十岁就上了哈佛，没想到你还是个高材生，怪不得可以执掌这么大的公司。”

    叶辰看着苏倾城的这份个人资料，头头是道的点评了起来。

    无论从哪个方面上看，苏倾城的这份个人资料都堪称完美。

    在某种意义上说，这就是职业女性最完美的履历。

    “你呢？”苏倾城深吸了一口气，一脸冰冷的问道。

    “和你这种天之骄女的个人资料相比，我的倒是没什么可看的，高中毕业就直接去参了军，最近才退伍回来。”

    叶辰放下手中的资料，眼中满是平静之色。

    苏倾城微微皱了皱眉。

    这不是她想要听到的答案。

    从叶辰玩世不恭的神情中，苏倾城能够感觉的到，这背后必然还有她不知道的故事。

    不过既然叶辰不愿意说，苏倾城也不勉强。

    他们之间，本质上还是契约婚姻罢了。

    “这是我拟定的婚姻协议，如果你没有意见，就在上面签字。”

    苏倾城从几份文件中拿出了一张纸，放在了叶辰的面前。

