    第814章红红寻人

    所以说，那么多的丧尸，都是往这里来的？

    这里，有什么东西，在吸引它们？

    或者说，这里有什么东西在召唤它们！

    吸引的话，鹿慈想到的是之前在地下实验室，那女丧尸十分宝贝的黑石头。

    召唤的话，那应该就是等级很高的高级丧尸才有这么大的感召力，能将这么多不同等级，不同属性的丧尸召唤到这里来。

    联想到之前那只水系异能丧尸。

    真是召唤的话，那这里起码有一只四级高阶以上的丧尸存在。

    若是前者，鹿慈无所谓。

    若是后者，鹿慈也不怕。

    黑石头鹿慈不感兴趣，丧尸王都灭过，不过是五级丧尸，管它什么系，干就完了！

    鹿慈没下过矿洞，也不知道这里面的具体构造，看矿场表面的占地大小，估计矿洞地下只大不小。

    这一时间，也不知道去哪里找邓妍妍。

    就这样，没有目标，没有方向的一通乱走，费时费力，说不定还徒劳无功。

    等转悠完一遍，找到人，怕是人都凉凉，只等收尸了！

    都说动物对气味敏感，变异动物说不定更敏锐些。

    要不让茶茶嗅嗅气味，闻闻看？

    莫名被当狗鼻子使的茶茶喵：……

    鹿慈侧身，就看见窝在少年肩头耷拉着，依旧睡得昏天黑地，小呼噜一刻不停的直打的茶茶。

    这模样，怕是也不靠谱。

    茶茶都不让妍妍碰，也不让她抱，怕是对她的气味一点记忆也没有。

    鹿慈想了想，在这里找人，还是得靠红红。

    虽然植物没有动物敏锐的鼻子，但是红红聪明，活人与丧尸的区别，还是很大的。

    很多变异植物也拿人当食物，所以，对新鲜血肉，肯定也是敏感的！

    再者，红红的藤条分枝，蔓延开来，想到哪里到不了，想找什么找不到！

    于是乎，刚刚回去休息，啃晶核的红红，抱着几颗晶核又出现在了鹿慈手心里。

    接收到指令的红红，三两下啃完晶核，顺着两人头顶的位置，开始迅速膨大生长，发芽生枝。

    分枝在通道上方顺着矿洞壁，蔓延开来。

    簌簌——

    细微响动后，悄无声息的迅速增长。

    向着整个矿洞延伸开来。

    没一会儿，便传来了消息。

    顺着红红给的方向，鹿慈和时郁一路向前。

    时郁搂着睡呼噜了的茶茶，跟着鹿慈，眼前的小地图未关，地图上密密麻麻的红色光点，越走越密集，也越来越明亮。

    屏障外遇上的丧尸，也确实数量也来越多。

    等级相比起矿洞入口处的那些小鱼小虾来说，确实有了些进化升级。

    若不是地面上那些人存在过，留下的新痕迹，时郁都要怀疑，红红是不是带错路了。

    怎么越走越深，直进入丧尸中心。

    事实证明，红红，还是靠谱的。

    因为他眼前的小地图上，侧前方，弯几个弯才能到的地方，有十几个小小的蓝色光点，明明暗暗被一片连绵的红色包围。

    看这数量，这位置，不是裴文渊那波人！

    应该是先前被困人员无疑了。

    蓝色光点还亮着，但是很明显与裴文渊等人的亮度相比，这些蓝色光点或明或暗，像风中摇曳的烛光，将息未息。

    周围那么多丧尸包围。

    怎么看，都是情势危急，几乎命悬一线。

    也不知道邓妍妍在不在那群人中？

    (本章完)

