    吉州，就在卢仚曾经驻守的邬州东南方，曾经也是大胤的膏腴之地，人烟繁茂，物宝天华。

    纵横万余里的吉州，有子民逾十亿。

    如今这十亿子民，早已化为诡异手下的牺牲……男子魂飞魄散，女子尽被转化为一般无二的诡异。

    除此之外，吉州周边的州郡，也受到邪诡侵扰，不知道多少子民，被花丧女、月丧女毒手所戕害。

    卢仚带着大阵，快速的扫荡着异化的吉州平原。

    所过之处，金光缭绕，将所有邪诡悉数净化，全都成了卢仚和身后组阵之人的修为。

    卢仚默默计数。

    这一路过来，被他净化的，身穿猩红色长裙的邪诡，数量过亿……这些长裙邪诡，都是大胤的子民所化，她们保持着身前的女子形态。

    而那些红绣鞋、红灯笼、红轿子，乃至于香囊、飘带、珠宝匣子、发簪发钗之类的玩意儿，其数量超过长裙女子的百倍还不止。

    这些诡异之物，就来自于极圣天之外。

    数量很庞大，所以，卢仚一行人得到了极大的好处……

    当卢仚带着大队人马，净化了大半个吉州，已经逼近吉州城的时候，在吉州城的东南角，靠近大胤另外一个大州庆州的边境线上，一座巨大的祭坛正喷吐着滔天的红光。

    祭坛完全由人体组成。

    无数哭天喊地的男子，无论老幼，全都一身溜光，密密麻麻的拼凑在了一起。

    他们的肢体扭曲，手臂和长腿犹如精工雕琢的木榫一样，相互拼凑在一起，拼凑得密不透风。他们的肢体好似积木一样，一块块整齐的码放在一起，相互重叠，硬生生组成了这么个长宽一百二十里，高有百丈的祭坛。

    男子和男子之间，有着整整齐齐的缝隙，他们的肢体相互拼凑在一块儿，一颗颗头颅张开嘴，因为剧痛和恐惧，不断发出凄厉的哭喊声。

    这些哭喊声，顺着祭坛之间的大笑缝隙，化为狂风吹过。

    就好像有无数人同时极力的吹响数以亿计的风笛，无数男子凄厉的哭喊声高亢如云，在祭坛中的邪异布置下，他们的哭喊声有着极强的穿透力和破坏力，居然化为肉眼可见的一道道声波，宛如刀锋一样撕裂了四周的大地。

    烟尘漫天。

    无数女子，同样是无论老幼，全都呆愣愣的站在祭坛旁。

    高空，漂浮着无数卢仚一行人已经熟悉得不能再熟悉的邪诡，各种红灯笼之类的玩意儿漫天飘浮着，数量比他们这些天击杀、净化过的邪诡还要多出数倍。

    密密麻麻的邪诡在天空密不透风的挤在一起，高空中，太阳照耀下来，透过这些半透明的邪诡，于是方圆千里之地，尽成一片血色。

    花丧女和月丧女静静的悬浮在空中。

    她们俯瞰着下方的祭坛和无数的女子，‘咯咯’笑声响彻天地，将那无数男子的哭喊声全都压制了下去。

    “来吧，加快速度，阿姊就能降临了！”

    花丧女笑得极其灿烂：“我们的力量，还是弱了些……但是只要阿姊能够降临，嚯嚯！”

    月丧女抿嘴微笑，她厌恶的看着那巨大的，由男子身躯组成的祭坛：“呵，真是恶心的男人……嘻，这么多相公……”

    举起右手，一点红光从指尖喷出，轻飘飘的落在了巨大的祭坛上。

    一声巨响，整座祭坛顿时燃烧起来。

    无数男子的身躯熊熊燃烧，五脏六腑、精血骨髓尽成柴薪，让血色火焰顷刻间冲起来上百丈高。

    凄厉的哭喊声惊天动地。

    男子们在哭喊。

    站在祭坛旁的女子们也在哭喊。

    滔天的负面情绪犹如海啸，翻滚着不断被祭坛吸收进去。

    ‘嘭嘭’声不绝于耳，四面八方，站在地面上的无数女子身躯爆开，全身精气神也化为一道道血色流光，不断没入祭坛。

    这些女子站立的原位，一道道扭曲的，身穿猩红色长裙的身影冉冉浮现。

    月丧女和花丧女突然‘呜呜呜’的哭泣起来。

    漫天邪诡齐齐哭泣，漫天血色的眼泪犹如暴雨一样洒落。这些血泪落在了祭坛上，顿时刺激得祭坛上的火焰越发炽烈。

    无数男子的身躯被焚烧得只剩下了白色的骨骼。

    在血色火焰笼罩下，白色骨骼逐渐融化，最后居然变成了晶莹剔透的猩红色汁液。

    红色的骨骼汁液翻滚着，极速的向内流动，不多时就已经化为一颗直径十里的大球。通体闪烁着刺目血光的大球悬浮在空中，开始急速的旋转。

    在祭坛的东面、南面和西面，好些来自元灵天的修士，远远的眺望着这边。

    在这些元灵天修士的身后，是庆州数百座人烟一空的大小城池。这些城池，连同周边富庶的村镇等等，所有人，无论男女老幼，全都被集中到了这里。

    男子，垒成了祭坛。

    女子，化身为邪诡。

    花丧女、月丧女的手段诡异，实力强横，这些来自元灵天，在庆州活动的零星修士们，一个个惊骇莫名的看着她们这番施为，只觉得浑身发冷。

    狂风呼啸，血光滔天，血色汁液凝成的大球开始向内压缩，短短几个呼吸间，就化为一颗直径三丈的骨质血卵。

    半透明的骨质血卵中，隐隐有一条娇小的身影若隐若现。

    伴随着沉闷的心跳声，花丧女、月丧女，连同她们身边的无数邪诡，同时唱起了一首轻快、美妙，颇为好听的小调。

    她们在空中翻飞跳舞，身形犹如惊鸿一般拉出了长长的血色痕迹。

    数以十亿计的邪诡在空中齐齐舞动，居然没有任何的磕碰、碰撞，她们好似一座精密而庞大的机器，在空中作出了不可思议的动作。

    巨大的血卵开始膨胀、收缩。

    内部的娇小身影开始一点点的长大，四面八方无数女子身躯不断的爆开，一道道精血不断的喷溅起来，被血卵一口吞得干干净净。

    卢仚统辖的大阵，已经来到了吉州城西门外。

    原本人烟繁茂的吉州城，此刻已经化为鬼蜮。

    城内连一只活老鼠都没有，满城都是飘忽往来的邪诡，城内各处，都开满了平原上那种猩红色的花朵。

    这些绽放的花朵不断喷出一缕缕红色的花粉，轻飘飘的花粉随风在城内往来游荡，整个城池都弥漫着一股子‘血肉老酒’的醉人浓香。

    卢仚带人行到西门外。

    西门城墙上，一条条窈窕诱人的身躯就冉冉浮现。

    这些生得美轮美奂的少女，身穿飘逸的飞天仕女服，手持腰鼓、琵琶、三弦、铃铛等乐器，轻轻的笑着，在城墙上做飞天魔舞。

    “我佛，慈悲！”

    三十六万修为已经飙升到种金莲境，通体金光灿灿宛如黄金铸成的大和尚齐声呐喊。

    一圈圈金色火焰冲天而起，瞬间淹没了方圆数百里的虚空。

    无数邪诡魔舞，一圈圈原本无形无迹的波动席卷虚空。金色烈焰一烧，顿时就看到大片黑红色的死气、邪气、煞气、阴气等等诸般不祥负面的气息笼罩四野。

    金色光焰灼烧着负面气息，漫天邪气急速的燃烧。

    卢仚手持金刚枪，面前五柄巨大、沉重的金刚剑静静悬浮，他看着城墙上的那些妖娆邪诡，冷声道：“花丧女，月丧女，出来吧……我们，好好谈点事情。”

    城内，无数女子凄婉的哭声、迷人的笑声、让人心痒痒的娇嗔呼喊声不断传来。

    城墙上，少女们也在载歌载舞，没人搭理卢仚。

    卢仚冷笑一声，声音又拔高了几个调门，他以大天龙寺天龙吟神通为基础，将自己声音化为恐怖的天地巨响，震得整个吉州城都开始剧烈震荡。

    “有一说一，当年之事，万妙天的覆灭，我极圣天只是顺水推舟顺便落井下石……而真正的罪魁祸首，是元灵天罢？”

    “所以，你们复仇的首要目标，不应该是元灵天么？”

    “只不过，你们现在，似乎没有办法侵入元灵天……所以，柿子找软的捏，你们才找上了天地灵机刚刚开始复苏的极圣天。”

    “这，不合理吧？”

    城墙上，多了数十条通体灵光闪烁，身躯变幻迷离的女子身影。

    这些女子身影身上朦胧的色彩，不再是那让人心悸的血色，而是灵动莫测，变幻万方，似乎世间所有的色彩全都集中在了她们身上。

    她们或者无头，或者身躯少了大半，或者心口多了一个巨大的透明窟窿……

    又或者，她们的身躯好似麻花一样诡异的扭转着……

    总之，她们的身躯看上去，端的恐怖惊悚。

    她们身上散发出的阴邪之气，比卢仚之前碰到的最强的邪诡，还要强大百倍、千倍。

    她们静静的悬浮在城墙上，高空中就有一片乌云冉冉浮现，乌云中雷光迸溅，好似有雷霆随时可能落下，轰在她们的身上。

    只是，吉州城内，无数由大胤子民转化成的邪祟，她们的气息化为一张血色的罗伞，遮挡在了这些女子身影头顶。

    乌云中的雷光蠢蠢欲动，有几条电蛇向下试探了数次，电蛇已经窜出来了一里多长，但是始终没能捕捉到这些女子的气息，故而没有雷霆落下。

    “相公！”

    一名身躯大致完整，但是浑身好似瓷器开裂一样，身躯表面密布着无数裂痕的女子，远远的朝着卢仚展颜一笑：“相公说什么呢？奴奴听不懂……人生有限，当及时行乐……相公，你我配对子耍子来？”

    卢仚摇了摇头：“好言难劝该死的鬼。”

