    回一笑问出这句话的时候，还非常用力地跺了好几下脚。

    这个原本应该很可爱的动作。

    因为跺脚的女生穿了一双男士拖鞋，而显得格外醒目。

    谁不想做一辈子的小公举呢？

    就算是爸爸子，也不能这么对待笑笑子！

    明星很快就反应过来。

    半年的时间，爸爸子和笑笑子之间，也已经有了一些默契。

    可他家里就只有一双女士拖鞋。

    并且买于多年之前。

    他当时都不知道自己为什么会在买拖鞋的时候，顺手就拿来一双女款的。

    可能是他潜意识里，还是觉得，说不定回艺什么时候就来了。

    这双拖鞋一直都在，几乎和这个房子装修的年限一样长。

    明星压根就没有想到回艺会在这个时候来到这间公寓。

    但既然已经来了，这双潜意识里面，本就属于回艺的拖鞋，肯定是要第一时间拿给她的。

    如果不是他刚进门回艺就准备夺门而出，这双拖鞋，老早之前，就已经出现在回艺女士的脚下。

    这也是为什么，明星想也没想，就把家里唯一的女士拖鞋，拿给回艺。

    这双拖鞋虽然是新的，却等待了它的主人好多年。

    明星这么好的一个人，肯定是在帮拖鞋，实现“鞋生”的大圆满。

    倒还真的不是偏心谁。

    但这个行为的本身，站在回一笑的角度，不管怎么解释，都肯定是有问题的。

    “原本我是想着自己回去处理的。”明星在第一级楼梯上回头，对回一笑做了一个抱拳的姿势。

    借由这个动作，明星表明自己已经意识到错误，并且希望在接下来的一小段时间，暂时获得笑笑子的谅解。

    笑笑子这么不好说话的一个人，当然是没有可能就这么算了的。

    凭什么啊？

    本小姐都不开心了为什么还要让别人开心。

    哪怕是亲爹和亲妈，那总也有一位女士，是随时都有可能断绝了关系的。

    回一笑的情绪还是很大。

    奈何爸爸子直接释放了【大杀器】。

    抱拳的动作，又能看到手指，又能看到拳头，简直就是手部的完美展示。

    身为殿堂级手控的回一笑，瞬间就偃旗息鼓了。

    笑笑子把叉在腰上的手松开，用行动表面自己不再计较。

    爸爸子用眼神表达了感谢，并且传达了一种一定会好好补偿宝贝闺女的意思。

    好吧。

    谁让爸爸子的手好看呢？

    骨气什么的，在手控发作的时候，就变成了一文不值。

    回一笑忽然又不那么讨厌自己穿着的男士拖鞋了。

    回艺女士即将要拿到的那一双，只不过是和爸爸子款式相同的拖鞋。

    码数不一样，颜色也不一样。

    而她穿的，可是和爸爸子一模一样的拖鞋。

    要论亲密度，都不一定是谁输。

    这个世界上，就没有什么逻辑，是手控看完殿堂级的手后，还不能自洽的。

    搞定了差点就要出来作妖的宝贝闺女，明星紧接着又给自己找了一个台阶。

    “既然一仌的另外一位合伙人，还有热烈追求的闲情逸致，就说明他还有很多余力，可以处理律所的突发事件。”

    明星的这句话，是对回一笑说的，但他真正想要解释的人，是穿了他的衬衣站在楼梯上的回艺。

    刚刚要走的人是他，现在要留下的人也是他。

    不好好解释一下，怎么都有点说不过去。

    “你原本是准备要走吗？”回艺问。

    很显然，回艺并不知道明星有过要走的打算。

    这个问题一出，明星顿时又被自己的画蛇添足给蠢哭了。

    他今天这是怎么了？

    智商简直不足平日里的十分之一。

    回艺女士在问完那句话之后，情绪立刻就发生了一百八十度的大转变。

    一个快速转身，光着脚又跑回去了。

    一边跑，一边用整套公寓都能听得见的声音，交代她的亲儿子：“礼礼，你去帮我把备用衣服拿一下。”

    然后，就听到了一声，足以响彻整间公寓的摔门声。

    回一笑也有点被惊到了。

    生性淡漠的回艺女士，竟然还能发这么大的火。

    虽然不知道回艺女士生气的点在哪里。

    但刚刚的这一系列的反应，肯定是气到不行了直接摔门。

    所以，回艺女士连楼都懒得自己下了。

    这是赶紧穿好衣服赶紧走的意思？

    按照这个逻辑，只要回艺女士拿到她的备用衣服，就会直接换衣服走人。

    还好爸爸子刚刚只顾着帮家里的女士拖鞋实现鞋生大圆满了。

    要是衣服都一起拿手上，回艺女士说不定，直接一个箭步，把衣服抽走了才回房间。

    那可就真的是功败垂成了。

    韦哲礼很快就出现在了二楼的楼梯口。

    在此之前，没有接收到指令的指令接收机，一直还待在属于芭比娃娃的展示间。

    回一笑看到韦哲礼出现得这么积极就生气。

    “韦哲礼，你敢再动一下试试！”回一笑瞬间又回到了和爸爸子的同一个战壕里。

    开玩笑，她就算不是爸爸子的小公主了，那也还是韦哲礼的指令发射机。

    笑笑子的专属指令接收机，凭什么接受别人的指令。

    某位女士，想要全方位占优，可是没有那么容易。

    就很没来由的，回一笑忽然也有了一些奇奇怪怪的胜负欲。

    分不清楚是亲情、友情还是爱情。

    总归不管是什么，回一笑都不希望自己是不占优的那一个。

    明明是明星先生触发了两个女士之间的“战争”，最后遭殃的竟然又双叒叕是韦哲礼。

    天理何在，哲理何存？

    就这样，韦哲礼好好的一个短跑健将，还没有来得及下楼梯，就又被迫停了下。

    已经气到摔门的回艺女士，竟然隔着门都要继续下达指令：“礼礼，我赶时间，你动作快一点。”

    就这样，刚停下的韦哲礼，又做好了起跑的准备。

    明星在北京公寓的楼梯是透明的，韦哲礼稍微一抬视线，就能看到还在楼下的回一笑。

    回一笑笑眯眯地看着从二楼准备跑下来的韦哲礼。

    刚刚已经放下去的两只手，又重新叉在了腰上。

    回一笑都没有再说第二遍【你敢再动一下试试】。

    一个似笑非笑的表情，就足以表达她此刻要发射的指令。

    韦哲礼从人类高质量运动健将，直接退化成了木头人。

    他现在就是根木头，所有的动作直接定格。

    他也有耳朵，他也有眼睛，但并不具备实际功能。

    他身体不会动，嘴巴不会说话，耳朵自然也听不见任何人类的声响。

    人类啊！

    你们发动战争就好好瞄准，何苦为难一根木头？

    回一笑的坏心情被韦哲礼带点别扭的木头人定格动作，一扫而空。

    她笑着从公寓的门口走到了韦哲礼最开始坐着的地方，对着韦木头勾了勾手指头。

    “过来这边。”回一笑笑着对一块木头下达全新的指令。

    现在的情况其实并不复杂。

    首先，回艺女士把门关了。

    其次，回艺女士需要备用衣服。

    按照以上两项事实，只要把衣服送上去的人，选择敲门而不是说话，在门再次打开之前，回艺女士就不知道送衣服给她的人是谁。

    家里面的房间，可没有什么猫眼还是可视对讲的，等到回艺女士开门拿衣服，爸爸子要是还没有办法连人带衣服地把自己给送到房间里面去，那……

    就只能在房间外面等着回艺女士换好衣服出来了。

    不管怎么说，现下的这个场合，韦哲礼要真的去给回艺女士送衣服，那绝对会勇攀智商的历史新低。

    原来都已经低成那样了，如果还能更低，就算是为了下一代的智商着想，回一笑也得再认真考虑考虑。

    啊呸！

    怎么就下一代了？

    这都什么和什么？

    总不至于是因为韦哲礼一下楼，就直接贴着她坐得太近的原因吧？

    从小到大，一笑大人和小礼子离得比这更近的时候还少吗？

    为什么以前她遇到这样的情况，就只想把韦哲礼这厮踢得远远的。

    现在倒好，没办法拳打脚踢就够憋屈了，竟然还脑子坏掉了似的，开始考虑下一代的基因。

    醒醒吧，指令发射机！

    满打满算，也才存世十五年的发射机，有必要这么急着升级换代吗？

    第一次工业革命和第二次工业革命，还整整间隔了一百多年呢，一个机器和一根木头，凭什么更新换代这么快？

    回一笑被自己脑海里面忽然浮现的这些光怪陆离的想法给吓到了。

    她完全不知道自己究竟中了什么邪。

    如果她真那么喜欢韦哲礼，那么迫不及待地想要和他在一起，那为什么韦哲礼“失踪”的这半年，她并没有太过特别的想念呢？

    甚至，千辛万苦地把一大车Lady M运去了七百弄乡，都没有想过要见过生日的韦哲礼一面。

    就真的一点都没有想。

    哪怕再过个十年二十年，还是一眼就能认出来的韦哲礼，究竟有什么好想的？

    今天的自己，和那时候的自己，究竟有什么不同？

    明明间隔的这几个月，什么都没有发生，什么联系也没有。

    时间就像跳跃般的，直接到了韦哲礼上热搜的这一天。

    回一笑往沙发旁边挪了挪。

    韦哲礼现在有毒，她不希望自己离得太近。

    要不然，就算不被毒死，也肯定会上瘾。

    堂堂笑笑子，哪能被一个木头人给拿捏死？

    ……

    明星左手拿着拖鞋，右手像管家似的，托着回艺的备用衣服，站在主卧的门口。

    现在的这个姿势，不太方便敲门。

    想了想，就把拖鞋给放在了地上。

    一天之内，智商掉线一次，就已经够了。

    次数一多，就是真实智商的问题了。

    回艺笑着把门打开。

    这个笑容，显然是给韦哲礼，而不是给明星的。

    回艺看到明星拿着衣服的第一反应，就是直接变脸。

    川剧都不带这么快的。

    变完脸，回艺紧接着的动作，就是再次摔门。

    这一次摔门，比上一次还要更加用力。

    回艺女士的情绪，处于特别不稳定的阶段。

    大概是躁狂发作，忍不住想要发脾气。

    要么对别人发脾气，要么就对自己。

    总归，就是需要发泄。

    门是摔了，脾气也发泄了，但却没有发出一点声响。

    明星在回艺开门的那一秒，就把放在地上的拖鞋，直接卡到了门缝。

    趁着回艺摔门的情绪间隙，明星一个侧身就进了房间。

    他甚至还有时间，把两只拖鞋都弄到房间里面，才把房门给锁上了。

    这一系列行云流水的动作，让回艺的情绪再一次被点爆了。

    她抱着头，做好了随时撞墙的准备。

    明星放下衣服，把回艺抱在了怀里。

    又是一气呵成的动作。

    回艺挣扎了一下，没多久不又安静了下来。

    过了好一会儿，回艺才在明星的怀里，瓮声瓮气地说：“你看到了吧，我就是一个随时都有可能发作的精神病。”

    “你对精神病有误解。”明星轻轻拍着回艺的背，“你就是正常地想要对我发脾气。”

    “发脾气也不对。”回艺为自己的不受控制感到自责。

    “发脾气为什么不对？”明星在回艺的耳边轻声地反问，“明明是我没有做好，你当然可以因此对我发脾气。”

    “你哪里没有做好？”回艺下意识地反问。

    在人家的歉意之后，问出这样的问题，所少都有点无理取闹的意味。

    就好比，人家说【我爱你】，你问人家【你爱我哪里】。

    又或者，人家说【我错了】，你问人家【你哪里错了】。

    明星不以为意，卡都没卡地就给出了回答：“你肯定是下了很大的决心，才没有在我去拿衣服的时候，直接走人。结果你等得都不耐烦了下来，就听说我原本准备离开。”

    回艺往后退了一步，抬眼凝视着明星。

    她自己都没有想清楚的事情，明星给她分析得明明白白。

    这种感觉，既遥远，又熟悉。

    明星在回艺的注视下再接再厉。

    “我要是你，我也很生气。摔门算什么？我保不齐直接从楼上往楼下摔花瓶。”明星略显夸张地做了一个摔花瓶的动作。

    回艺被明星的动作给逗笑了：“要不然，你真摔一个试试，动作还挺好看的。”

    “那你得先买一个花瓶送给我。”明星又把回艺给搂在了怀里，“你又不是不了解我，我这儿要是真有花瓶的话，我会拿花瓶举例子吗？”

