        章鱼怪越来越近，就在它很快就要踏平苏墨所在的这一处复活点的时候，它突然停了下来。

    难道是被自己镇住了？

    苏墨已经开始幻想，虽然自己的个头在章鱼怪的眼中如同蝼蚁，但实际上给它的压力却如同洪荒巨兽。

    就在他陷入无限YY的时候，一条细长的树枝不知道从什么地方出现，直接抽到了章鱼怪的身上。

    章鱼怪发出了一声惊天动地的惨叫。

    就好像这一击不是打在它皮粗肉糙的身上，而是直接鞭挞到了它的灵魂深处一样。

    然后苏墨就看见半空中出现了裂痕。

    裂痕越来越大，就好像被人撕开一样，然后一个俊美非常的年轻人就走了出来。

    跟随着他的，还有很多。

    有的美有的丑，最离谱的是有些人身体的某些躯干竟然是木头树枝木棒。

    而在回过去看最开始的那位。

    苏墨这才发现他头上的木棘王冠竟然是直接长在头上的，不是能拿掉的那种。

    木精灵！

    木精灵王阿尔弗烈德！

    大佬啊！

    苏墨决定承认这位大佬长得比自己帅，来的实在太及时了。

    “没晚没晚，哈哈，”索林·萨特就在这些木精灵中间，看到远处的长城虽然已经东倒西歪，但至少还没有推进到哈金斯，顿时就松了口气。

    “昂！”

    火焰在海面上升腾而起，庞大的巨龙拍打着双翼，不断地制造着深渊生物的炼狱战场。

    巨龙也来了。

    苏墨揉揉眼睛，正好看到金色巨龙的脑袋上趴着一个迷你版的小金蟒，一手抓着她姐姐的龙角，一手指着下面，让她姐姐到处去喷火杀怪。

    危机总算是暂时得到了缓解。

    玩家们开始夺回自己的地盘，木精灵之王阿尔弗烈德独战章鱼怪，胜利看来只是时间问题。

    “深渊又出怪物了。”正在一路狂奔往前线跑的苏墨听到了这条噩耗。

    是的，原来的深渊似乎被章鱼怪给撑大了。

    更多庞大的怪物更加游刃有余的从里面钻出来，深渊吐出各种异鬼异魔异怪的速度也陡增了好几倍。

    这绝对不能再称之为小深渊了。

    好在有木精灵大军加入了战场，这些木精灵战斗力强悍，而且能够吸食深渊生物的血肉。

    这绝对是能够克制深渊生物的决胜法宝。

    可惜，木精灵的数量实在太少了，而且他们也不是无敌的，他们也会死亡，死一个就少一个。

    靠他们来拯救东大陆明显不可能。

    木精灵之王阿尔弗烈德经过一番打斗，战胜了章鱼怪，然后帮助哈金斯收复了长城防线。

    玩家们加急修补损坏的部分。

    长城对章鱼怪这种级别的BOSS没啥用，但是防守普通深渊生物却绝对没问题。

    随后的几天，又有好几个和章鱼怪差不多实力的BOSS出现，木精灵之王看似俊美，实际上手段非常狠辣，几乎就是来一个杀一个。

    但是他也不是无敌的，随着一次又一次的快节奏战斗，他终于表现出了掩饰不住的疲惫。

    复活克尔加德这个大陆级别的前通缉犯，似乎已经势在必行。

    苏墨不知道大佬们是怎么商量的，但是根据聊天群反馈过来的信息，也能够了解到事情的进度出人意料的快。

    毕竟形势紧急，东大陆已经约有五分之一的地块沦陷到了深渊生物的手中，尤其是北境和教廷那边。

    北境是泛指，极地往南一直到暮色森林的一部分都属于北境。

    这片辽阔的区域一部分属于魔法王国，一部分属于自由联邦，环境恶劣地广人稀，虽然丢失了大片的土地，但是真正死亡的人数并不多。

    主要是教廷那边。

    圣城陷落，圣庭陷落，前后不过半个月的时间，科罗王国的民众死伤惨重。

    这些信仰虔诚的宗教子民，经受着来自于神明之外的考验。

    这大概也是大神官同意重拾旧时身份的原因。

    不然的话，她可能一辈子都不会再碰魔法这种东西。

    苏墨没有前去瘟疫森林，但是聊天群那边每时每刻都在给他提供情报。

    而且木精灵之王阿尔弗烈德也过去了。

    接替他位置的是一条年迈的青龙，虽然已经快要回归龙神乐园，但是余威犹在。

    配合着妮可的姐姐，至少能够应付大部分的情况。

    似乎也知道东大陆的原住民在搞大事情，这一天来自于深渊的攻击愈发的猛烈。

    就在这样的风云变幻之中，哈金斯又迎来了新的援兵。

    准确的说，是哈金斯的这个深渊扩大之后，有越来越多的深渊生物游弋在海面，并且迅速的朝着四面八方扩散，杀之不绝。

    这些深渊生物随着海浪漂泊，在不同的地方登陆，造成了不大不小却无法忽视的破坏。

    哈金斯的舰队被章鱼怪拍的七零八落，好不容易凑起来的十几艘船全军覆没，就只剩下毁天灭地号，被压在哈金斯，连海都不敢下了。

    东大陆不可能坐视这些深渊生物在海上继续肆虐。

    舰队终于来了。

    苏墨作为哈金斯领主，为这支庞大的舰队提供物资，并且去见了对方的首领。

    见到对方的那一刻，苏墨差点骂了粗话。

    斯坦大公？

    斯坦大公！

    绝对是他，传说中已经死在了战乱中的斯坦大公，还有德拉库拉伯爵，这个老吸血鬼也没有死。

    斯坦大公是舰队的首领。

    他现在的名字叫埃弗拉，去掉了斯坦这个给他带来地位和荣誉的姓氏，单纯的就叫埃弗拉。

    海盗之王埃弗拉。

    苏墨第一次看到这么多海盗齐聚一堂，各种各样的都有，什么传说中的十大海盗八大海盗的，全都乖乖地坐在下首位置。

    全都对一个前联邦通缉犯俯首帖耳。

    诡异？

    不，只要他得到了上一任海盗之王的传承和认可，凭借他的手段，这不是理所当然的事情吗？

    “别来无恙啊，我的朋友。”斯坦大公——或者说新一任的海盗之王埃弗拉向苏墨张开了手臂。

    苏墨犹豫了一下，看看斯坦大公，又看看坐在下首位置微笑着的德拉库拉伯爵，像个老朋友一样的迎了上去。

    