    第253章 地藏入地府

    “嗡~”沉默了许久后，终于，鸿钧挥了挥手，一道金光闪过，一张散发着浩瀚神力的榜单出现在半空中。

    看着它，昊天感到有些好奇，老爷什么时候还藏着这么一件法宝，我居然都不知道。

    “昊天。”

    “弟子在。”听到鸿钧在叫自己，昊天连忙应道。

    鸿钧张开手，张开的金色榜单自动闭合，飞回到他的手中，鸿钧将其递给昊天，对他说道：“此物名为封神榜，乃天地人三书之一，你拿着，将其炼化了吧。”

    “封神榜？敢问老爷，此榜有何用处啊？”昊天双手接过榜单，对鸿钧恭敬地问道。

    “封神。”

    昊天：“？？？”

    用处就是字面意思吗，可神不是天生的吗，还需要封？

    看着自己这个不解的童儿，鸿钧摇了摇头，没有和他把话说明白，毕竟，现在这还只是他的一个设想罢了，想着，对昊天摆手道：“此宝将来自有用处，你好生炼化，下去吧。”

    听到鸿钧这么说，自己一个小小童子还能再说些什么？只能作揖应道：“是，老爷。”

    随后，昊天带着封神榜退下了。

    在昊天走了以后，鸿钧望着血海的方向，目光似乎透过了无尽的血海，望到了洪荒最底层的幽冥世界，接着，再看了看首阳山，昆仑山和金鳌岛，目光深邃，令人难以捉摸。

    ……

    三年后。

    地府。

    鸿钧直到现在都没有因为后土公然抗旨一事而采取什么行动，比如说亲自降临，像困住女娲一样的将后土也囚禁在轮回中，他就好像什么事都没有发生一样，继续稳稳地坐在紫霄宫里，他的这番姿态让后土稍微松了口气。

    道祖成圣已久，又合身天道，谁也不知道他现在究竟有多强，但有一点可以肯定，道祖绝对是圣人中最强的一个，所以能不和他动手是最好不过的了。

    “呼，呼，呼~”这时，一阵呼噜声从身后传来，听到这个声音，后土的脸色顿时一僵，握紧了拳头，回头看着那头躺在忘川上漂着，现在已经睡着了的胖熊，心里真是有种想要破口大骂的欲望。

    又睡，你不睡觉你会死吗，你现在可是冥帝啊，就不能勤劳点，多关心一下冥界的事务？

    后土在心里指责道，不过……

    心里是这么想，但她到底还是没有叫醒滚滚，打扰它的休息，毕竟，她也知道，滚滚一向贪吃贪睡，这些年，因为自己的原因，它的休息时间已经是大大缩短了，而且，在自己决定以身化轮回的时候，它不惜暴露它不知道藏了多久的底牌，请动魔神相助，这才保住了自己的一些肉身，让自己能真灵不变，留存于世，还借助功德证得混元大罗金仙之位，所以，它想休息就让它休息好了，只希望它睡够了，醒来以后能够做点正经事，别又是想着去吃，去玩就好了。

    毕竟，巫族的事还没有解决呢，而冥界的事……怕是永远都解决不完。

    “弟子西方教地藏，奉教主之命，前来觐见后土娘娘。”这时，突然一道恭敬的喊声从冥界外传来。

    闻言，后土转过头，目光望向冥界之外，只见一个光着头，手持金色禅杖，面色坚毅的中年道人正站在血海上，弯腰行礼。

    “地藏……身上倒是有不俗的功德，看来果真和准提说的一样，是有大孝和大愿之仙。”后土心道，随后，开口道：“师侄，进来吧。”

    “多谢娘娘。”血海上，地藏恭敬地应道，然后，站起身子，向前迈出一步，顿时，整个人从原地消失，出现在了冥界内，来到了后土的面前。

    看到后土，尽管是第一次见，但地藏还是认出了她，毕竟气质摆在了这里，当即，地藏弯腰跪下，将手中的禅杖也放到一旁，给后土行了个五体投地大礼，恭敬道：“地藏拜见娘娘，愿娘娘圣道永昌！”

    “呵，师侄无需多礼，快起来吧。”还是证得混元后，第一次见到小辈仙家，还被小辈如此行礼，后土愣了一下，随即，脸上的笑意变得浓郁了几分，对地藏抬手说道。

    话落，地藏立时感受到有一股无形的力量作用在自己的身上，让自己不得不站了起来，顿时，他心里对后土更加恭敬了。

    言出法随，果然，后土娘娘已经是圣人了。

    “多谢娘娘。”想着，起身的他对后土谢道。

    “嗯。”后土满意地点了点头，原本答应准提让地藏来冥界担任度化之神是给西方教一个面子，也是为了均分阴神之位给诸位圣人，让他们得了好处后不好反驳自己接下来的提议，但如今，亲眼见到了地藏，后土觉得……倒也不错，够资格在地府行度化之事。

    打量了几眼地藏后，后土直入主题，对他说道：“你来的目的，准提师兄想来也和你说过了，我今封你为地藏王，赐道场阴山，今后，冥界亡灵皆可由你度化。”

    闻言，地藏作揖说道：“多谢娘娘，弟子地藏，必不辜负娘娘和师尊的的信任，愿竭尽全力，度化业障亡灵。”

    “嗯，你去吧。”后土满意地说道。

    “是，娘娘。”地藏恭敬地应道，然后，捡起地上的禅杖，迈步朝阴山走去。

    很快，他来到了阴山，见此处阴风阵阵，怨气冲天，他心里了然，这八成是地府开辟时，那些被席卷进来的亡灵身上携带着的怨气，这种规模，当真是让神心惊啊，难怪师尊会派自己来到地府出任神职。

    纵观整个西方教的圣人弟子，能净化如此规模的怨气，能忍受在这种环境下不断度化亡灵的仙家，除了自己，恐怕没有第二个了。

    “唉~”想着，地藏低头一叹，然后，盘腿坐下，将禅杖横放在腿上，双手合十，喃喃道：“我不入地狱，谁入地狱？”

    “嗡~”话落，一座莲台从地底升起，将地藏托高，耀眼的净土神光从他的体内闪现，照亮了整片阴山，然后，地藏嘴唇轻启，一段段圣人经文被他念出，净化着阴山内的浓郁怨气。

    (本章完)

