    “不好！她要跳湖！”

    躲在假山后的苏倾城见此，以迅雷不及掩耳之速冲了出去。

    噗通……

    噗通！

    接连两道跳水声，湖面激起大大的涟漪，在顾嘉跳下去后苏倾城也不顾一切地跳了下去。

    只是她速度终是迟了些，等她游过去时顾嘉已经呛了不少水。

    “顾嘉！你疯了吗！”

    水花溅到苏倾城的脸上，她只看到顾嘉嘴唇发白，虚弱地看了她一眼，便软绵绵地朝下沉去。

    “顾嘉？顾嘉！”

    苏倾城慌不择已，连忙把顾嘉背起来朝岸边游去。

    不会这么快的，不会的……

    跳湖声早已引起岸边人的关注，不少人都凑了过来，在他们的惊呼声中苏倾城已经把人救了出来。

    苏倾城一上岸就给顾嘉做急救，急得额头上满是汗珠。

    “顾嘉！你给我醒过来！你不能死！绝对不能死！”

    前世顾嘉尚且还没有死，难不成是因为她的介入所以改变了顾嘉的命运？

    不！顾嘉不能死！

    这一切皆因她而起，如果不是因为因为她，钟馨儿不会认识顾嘉更不会趁机勾搭上周勋，如果顾嘉死了，她这辈子都不会原谅自己！

    “咳咳咳……”

    在苏倾城一下又一下的按压下，昏迷中的顾嘉蓦然吐出一口湖水，缓缓睁开了双眼。

    苏倾城顿时一喜，“顾嘉！你醒了！”

    顾嘉的脸像白纸般苍白，目光迷茫地望了眼苏倾城，还有周边乌泱泱的人群。

    好多人围着她啊……

    还有很多手机对着她的脸拍，似乎要把她愚蠢的行为记录下来，让所有人都看看她活的是多么失败。

    “都散一散！不要围在这里了！”苏惊白起身疏散人群。

    好歹苏惊白也是学校里的风云人物，更何况跳河的是顾嘉，围观的人被这么一轰便你推我搡地散开了。

    “顾嘉，还好吗？”

    等没人的时候，苏倾城把顾嘉扶了起来担忧地问。

    顾嘉看到她后却是脸色猛地一变，似乎这才意识到面前这个撞破她的窘迫并把她救上来的人，会是她刚刚才信誓旦旦怼过的人。

    “我就说周勋那王八犊子回头准没好事吧！你偏不相信，竟然还为了他往湖里跳！丢不丢人？我看你是疯了吧！”

    苏惊白怒不可遏道。

    顾嘉垂着脑袋，缄默了。

    苏倾城赶紧瞥了苏惊白一眼让他闭嘴，人家都这样了还挖苦？

    苏惊白被自家妹妹这么一瞪，叹了口气，自觉地给嘴巴拉上了拉链。

    苏倾城收回视线看了眼顾嘉，正色开口：“不过顾嘉，我哥也没有说错，你爸妈养你这么大，是让你为了一个男人往湖里跳的吗？”

    顾嘉的肩膀微微颤了下，痛苦地闭了下双眼。

    可……她又能怎么办？

    见她这副模样，苏倾城觉得自己有必要逼她一把，“现在你打算怎么办？还不退婚吗？”

    顾嘉面若死灰，“我……”

    忽然苏倾城的手机响起。

    苏倾城愣了一下，诧异地从湿漉漉的口袋中掏出手机，竟然是孔昂的来电。

    这么快？

    接听键按下，对面立即传来孔昂的声音：“倾城小姐，事情查清楚了，周勋这小子的心思果然不简单……”

