    观战了一会儿，林飞现，孟家族人的战斗经验都是十分老到，面对着数量远胜于己方的兽类，真正交战起来时，竟然一个个都是表现出来沉着冷静的一面。Ω 文学 Ω迷．．

    相互之间，显出了默契的配合，三人一组，各自形成一个小阵型，手中锋利的刀剑被元力覆盖着，直接是将一头头扑来的妖魔兽，生生洞穿。

    数十个小型的绞肉机在成形，而在他们的周围，鲜血暴射，兽尸一具具的累积起来。

    殷红的鲜血，霎那间染红地面，血腥的味道与凄厉的嚎叫声，在这森林之中扩散开来。

    那族长孟威乃是天境高级，还有三个天境中级，五个天境初级，一共九个天境修为的人，此刻是守在队伍的最前面，将八阶实力的妖魔兽，尽数挡了下来。

    其余玄境以下修为的孟族子弟，则是负责殿后，和两侧的守护，主要对付那些六阶、七阶的妖魔兽。

    六阶兽类，其实力相当于人类的玄境初级。

    七阶兽类，其实力相当于人类的玄境中级，玄境高级。

    八阶兽类，其实力相当于人类的天境初级、中级修为。

    所以，这个迎敌阵型，分工合作是十分恰当，也是将战斗力挥到了最强的状态。

    只不过，那些妖魔兽，也是一个个生性残忍，虽然冲在前面的，不断被斩杀掉，后面的，却是视而不见，依然是以最狂暴的姿态，前赴后继的冲杀上来。

    而孟家的成员，在那些妖魔兽不要命的冲击之下，也是不断的出现伤亡。

    不过，总的来说，还是孟家族人这边，开始渐渐的占据了优势，慢慢的稳住了队型，而那些妖魔兽的数量，则是在慢慢的减少，一具具的兽类尸体，堆满林间空地。

    “砰砰砰砰…………！”

    就在林间的大战，进行到最炽热的时刻，忽然，突然地面开始颤抖起来，紧接着，六道极为凶悍的气息，出现在了迷雾之中，慢慢的踏步而来。

    “小心，那六头畜生来了！”

    族长孟威提醒的声音，也是在这个时候响起。

    孟族的成员，感受着六股强大的威压漫延过来，一个个都是脸色开始有点苍白。

    林飞目光也是紧紧的盯着那六股强大气息的方向，然后，目光突然一凝，六道巨大的狰狞兽影，终于是来到了林间的空间之上，在火光的映照下，让人惊人动魄。

    “赤蝎豹！”

    虽然林飞神识力一早就感知到那六道兽影的真实模样，可是现在亲眼看到，林飞还是轻轻的叫了出来。

    那是六头通体呈现灰褐色的野兽，野兽体形似豹，而其尾巴却是如同蝎尾一般，尾巴尽头上，一个寒光闪闪的弯钩透着锋利的光泽。

    赤蝎豹是一种颇为的凶残的野兽，其毛如铁，极难对付，一身蛮力，堪称力大无穷，一条蝎尾，更是快逸闪电，兼且蕴含着剧毒，往往让人类武者十分头痛，是一种十分难以对付的棘手妖兽。

    想不到，孟家的人，竟然是招惹到了这种凶残的存在。

    这六头有着九阶实力的赤蝎豹出现后，六对猩红的眼睛便是投射了过来，盯着林间的众人。

    那兽瞳，竟然是闪泽着极具人性化的狡诈和戏谑，其中一头，走在最前，血盆大嘴出一道低沉的吼声。

    望着那兽瞳之中的戏谑和狡诘，林间空地上的所有人，似乎都是读懂了它的意思。

    这六头赤蝎豹，抱着的，乃是猫戏老鼠的心态。

    本来，以它们的实力，加上对这片黑森林中各种兽类的号召力，一早就可以围攻解决孟家这支队伍。

    可是，这六头赤蝎豹，分明是想在解决孟家众人之前，好好享受一下猫捉老鼠的乐趣，经过一翻围追堵截，好好感受敌人的挣扎和恐惧。

    此刻，林飞当然也是读懂了这六头赤蝎豹的潜台词。

    “还真是六头狡猾残忍的家伙。”

    “畜生，终于肯现身了么？”

    孟威冷哼一声，眼神都是略微的有些阴沉。

    而孟雪，面色已是苍白了起来，其余孟家众人，个个都是深深呼吸了一下。

    这最大的麻烦，终于还是如约而至了！

    “都小心点！

    今晚，我们就要与这六头畜生决一死战了！”

    望着那六头极具压迫性的九阶魔兽，孟盛此时，脸色布满凝重，向其他人族人低声喝道。

    “孟国，等会，大战一旦打起来，你保护欣欣、林兄弟，还有灵药先离开，记住，一离开，就以最快的度，向森林出口前而去，直接回族，千万不要再回头。”

    孟威忽然转头向一个身材高瘦的中年男子吩咐道，同时，念了一连串的名字，让这些被念到名字的族人，等会随孟国一起突围。

    “族长……，我还是留下来迎敌吧。”

    孟国一愣，当即回答道。

    “孟国，不要意气用事，一切以大局为重。

    这个任务一定要你才有可能完成！”

    孟威怒声低喝道。

    “族长……”

    孟国还想说什么，但还没出口的话，却是被孟威的一个怒目瞪视阻止了。

    “好吧，族长，我一定会完成任务的！”

    孟国的语气有点哽咽，眼眶微红，他自然是知道，留下来迎敌的，多半是凶多吉少。

    “爹，我不需要国大叔保护，我留下来与你一起作战！”

    孟雪此时也是轻轻叫道。

    “胡闹！

    不要再说！

    欣欣如果少了一根头，唯你是问！”

    孟威显得暴跳如雷，喝怒道。

    孟雪还从来没有试过被爹用这样的语气责骂过，立即不由得眼眶微微红。

    林飞将这一切看在眼内，心中也是微微感到暖意，看来，这个家族，真的是十分团结一致，彼此之间，感情十分深厚。

    “林兄弟，等会，你随着他们一起突围吧。

    有照顾不周的地方，还请海涵！”

    吩咐完其他的族人后，孟威才是对林飞说道。

    “呵呵，族长不必客气，林飞自会照顾自己的。”

    林飞感激道，到了此时此刻，林飞想置身事外，已经是不可能，等会，自然是要出手的了。

    而就在孟威对族人一一作出吩咐之际，那六头赤蝎豹，竟然不加上阻止，一直是用一种戏谑的目光，扫视着林间空地上的众人。

    “好了，开始作战吧！”

    孟威一声低喝，孟家族人的队伍，再次散开，形成战斗的队型。

    “吼！”

    站在最前的那头赤蝎豹也是低沉一声，刚才一场大战，那些还剩下来的妖魔兽，马上又是再度上前，将众人团团的围了起来。

    “杀！”

    孟族的子弟，再次爆出来震天的喊杀声，向身前那些妖魔兽斩杀过去。

    大战，再次是爆了起来。

