    谁不想变年轻？

    当初叶凡他们这一伙人，最帅的就是雷军了。

    要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。

    奈何时过境迁，帅哥变成了油腻大叔。

    历来背负着偶像包袱的雷军，如何会放过这等返老还童的机会？

    叶凡毫不吝惜，每人送了一株不死草。

    不到一个小时的功夫，在场所有人全都返老还童，变成了十七八岁的稚嫩样子。

    方洋和罗东海非常不好意思的多要了两株，想回去给老婆用，叶凡自然不会拒绝。

    “好了，现在大家都嫩了，就说说咱们诺梵的情况吧。”

    叶凡笑了笑，“听说诺梵遇到麻烦了？”

    “有点棘手。”

    雷军摸着光滑的脸蛋，点头道：“截止一个小时前，诺梵的股票跌了三百亿米元，连带米国几大华人街的产业，都遭受重创。”

    “我和冰冰已经从总部这里调了一百亿米元救场，但是股票跌的速度有点吓人。

    要是再这么下去，咱们这几年赚的钱恐怕都得赔进去。”

    潘晓薇紧随说道。

    “看来小白国那边坐不住了啊！”

    叶凡侧着脑袋，似笑非笑：“咱们诺梵已经做到了小白国本土餐饮的龙头。

    对他们而言，一个华夏的产业居然能做的这么大，不仅那些商业巨头，连政府恐怕也看不下去。

    既然如此……”叶凡想了想，淡笑道：“交给我来解决吧。”

    “你有办法？”

    雷军一愣。

    “办法有很多，只是不到万不得已，我不会那么做。”

    叶凡摇了摇头，忽然开口道：“对了，接下去各位就不用操心诺梵的事情了，能放手的职务就放手吧。

    早点把事情交代下去，早点轻松。”

    “嗯？”

    这话一出，所有人齐齐惊愕。

    “叶凡，你这什么意思？”

    雷军眉关紧锁：“是打算卸磨杀驴吗？”

    诺梵发展到今天，他们这伙老同学功不可没。

    可是说到底，诺梵的话语权仍旧在叶凡手里握着。

    只要他一句话，的确可以立马剔除雷军等人。

    就算过程会很曲折，但是雷军他们注定无法赢得最后的胜利。

    “想什么呢！”

    叶凡见大家的神情古怪，连忙摆手：“诺梵已经到瓶颈了，再怎么发展也就这样。

    过段时间，我会离开这里，移民其他地方，我希望你们跟我一起走。

    在那里，你们想干什么就干什么，诺梵可以发展得比这里的规模大十倍、百倍！”

    “移民？”

    元因不解：“叶凡，你移民能移到哪里去啊？

    就算去了小白国或者欧盟，咱们诺梵也不可能扩大百倍规模啊！”

    如今诺梵已经有千亿市值，扩大百倍什么概念？

    十万亿市值？

    直接赶超很多国家了！怎么可能嘛！“老元，我知道你们现在都很困惑。”

    叶凡伸了个懒腰：“各位，接下去几天我会带你们见识一些新奇的东西。

    等到那个时候，你们再做决定也不迟！”

    元因看懂了叶凡的眼神。

    他和紫蛇是所有人里，唯一知道叶凡有世界巅峰强者的身份。

    特别是紫蛇，很清楚武者的世界跟普通人的世界都有多大的区别。

    她下意识的猜到，叶凡发现了一处武源秘境，这些年他应该一直在那里修炼。

    说真的，钱多钱少紫蛇从没在意过。

    就算元因现在是百亿的土豪，对她来说都没什么区别。

    因为以她七倍极限武者的身份，只想要赚钱，有非常多方法。

    “老元，就按叶先生说的做吧。”

    紫蛇低声说道。

    “好。”

    元因没有犹豫，点头对叶凡道：“我明天就宣布卸任！”

    “也不用那么着急。”

    叶凡摇头一笑：“我会保证今后诺梵正常运转，钱这玩意儿在家里躺着也能赚。

    当然，到时候再多钱也没什么用了。”

    叶凡这话不假。

    钞票在地球世界是通备货，可是到了神战大陆，就只是一堆纸，除了新奇一些，没有实质的作用。

    再者叶凡不差钱，他连一个国家都拿下来了，钱对他而言只是数字游戏而已。

    就算将来真想发展，一年之内他能称霸整个西北域。

    不过，叶凡并不打算破坏神战大陆的平衡。

    大华国那千万平方公里的土地上，足够他们生存了。

    要是将来大华国后来人足够强势，能借着这个跳板入驻中原域，成为神战大陆的一霸，那又是二话。

    叶凡心里很清楚，神战大陆也只是一个跳板而已。

    他要做的，是进入九级大世界，绝天神域！他为后人开创了福源，能否延续，延续多久，就看后人自己的造化了！大家对叶凡和元因的默契十分不解。

    “老元，你这是干什么？

    世界五百强的副总职务，说不要就不要了？”

    雷军皱着眉头。

    元因咧嘴一笑，反问道：“老雷，这几年下来，你累不累？”

    “……”雷军顿时愣住。

    这不是废话么？

    他很累，甚至有抑郁症的症状，可是他不能停下脚步。

    且不说钱赚多赚钱，光是那几条华人街，上百万靠着诺梵吃饭的同胞，他就必须负重前行。

    “雷军，我说过了，诺梵的事情我就处理好。

    明天这个时候，会给你一个满意的答复！”

    叶凡拍了拍雷军的肩膀：“至于卸任职务，我只是建议，并不强迫。

    再过几天，等你看完我展示的新事物之后，再做决定吧！”

    “好！我倒要看看，你能拿出什么东西，让我心甘情愿放弃如今的事业！”

    雷军哼了哼，拉起胡冰冰的手：“走了！回家哄儿子早点睡……”他这话说得十分暧昧，胡冰冰脸蛋一红，跟大家告别。

    雷军夫妻俩离开叶家祖宅，其他人也没有逗留。

    特别是元因，心急火燎的抱起紫蛇跑回家里。

    要干什么，大家都是成年人，心知肚明。

    众人离开之后，叶家祖宅渐渐安静下来。

    叶凡一人在茶室泡茶，董玥君出现在他身边，低声问道：“叶凡，你准备彻底放手诺梵的事情了？”

    “嗯。”

    叶凡微微颔首，缓缓站起身来：“我要带大家离开这里，诺梵对大家已经没有意义了。

    但是，诺梵的存在，对我们那些同胞很重要。

    所以，诺梵必须兴旺长盛！”

    

