    南宫昊带着进入大帝传承核心的钥匙，离开了大皇子所在的洞府。

    大帝传承肯定不在那。

    而且现在他也要去找秦嫣儿她们了。

    估计那战神宫赘婿，也该找到秘密了吧？

    南宫昊赶去找人，外面却已经完全乱套了。

    之前那个追杀秦嫣儿的海马，正蛊惑了不少海族坑杀西海族人。

    原本应该是西海族人围杀外来势力的一场阴谋，生生被他搞的破局了。

    很多死里逃生的外来修者，也搞清楚了西海族的阴谋。

    所有人都暴怒无比，但他们也知道西海族人多势众，只能先躲藏起来，等秘境结束之时再让家族报复！

    随着越来越多的天骄藏起来，西海族的人也不禁懵逼了。

    那些外来者都去哪了？

    为什么找不到了？

    要知道这些人的死，可是事关西海族生死存亡啊！

    一时间，西海族的人们都紧张起来，疯狂的搜索。

    ——

    而此时，战神宫赘婿。

    这老魔顺着记忆中的一点线索，来到了一处秘密洞府。

    而这个洞府，看似不起眼，却竟然和其他洞府不一样，它还有一层单独的禁制阻拦。

    幸好老魔擅长破除禁制，所以也很快将这禁制打开了。

    等打开禁制，老魔都不禁吃了一惊。

    这里面竟然是储存库！

    要知道，这里是西海族曾经的修炼之地，大帝更是曾经在此。

    可想而知这片储存库的东西，有多么珍贵和海量！

    老魔兴奋无比，有了这些东西，他绝对可以恢复到以往的巅峰实力，甚至还能超越！

    都说这一世乃是大争之世，天骄无数。

    看来老祖我也要加入其中，争夺大帝之位！

    老魔心中得意，却忽然感觉到身边传来一抹微弱的波动。

    不对！

    有人在跟踪！

    老魔脸色突变，身上战气汹涌，乃是战神宫的功法‘乱世功’！

    这功法可破追踪之法。

    万化珠只有隐藏效果，并不能抵御攻击。

    以至于秦嫣儿等人的身影暴露出来。

    “秦小姐快走！”司徒蕊直接召唤神魔降临，乃是怒焰狂魔，可召唤无尽火海！

    狐妖小萝莉也吓得脸色惨白，茫然失措。

    秦嫣儿却没有逃走，她已经看到洞府里的东西：“哼，区区赘婿，也配享用这些资源？这是我昊哥哥的！”

    老魔根本不将司徒蕊放在眼中，战气汹涌，直接一拳砸过去。

    这战气乃是战神宫的独有功法创造出的力量。

    虽然是气体，却坚硬沉重无比，哪怕只是水滴大小的一点战气都能开山裂石！

    更可怕的是，战气拥有种种玄妙效果，可破除虚妄，破除禁制，更能摧垮人的心灵，甚至十分擅长打破防御！

    这样神奇的力量，积累的方式就是战争！

    范围越大的战争，死伤越多的战争，就能积累更多的战气。

    此时这老魔不知道经过多少次战斗，身上的战气浩瀚如烟海，一拳砸过去，司徒蕊根本扛不住。

    只听一声闷哼，怒焰狂魔的力量被打散，司徒蕊也倒飞出去。

    虽然她强行稳定身形，但嘴角也躺下一丝鲜血。

    “区区东荒域的小角色，也敢跟老祖我对拼？”老魔面带讥讽。

    秦嫣儿眼神警惕，拿出了圣器镇域剑。

    这是南宫昊之前给她防身的。

    谁想老魔见到这镇域剑，不光没有丝毫畏惧，反而惊喜无比：“好的很，没想到那神子知道老祖我没武器，不光送来了你们三个大美女供我享用，还奉上圣器！”

    “哼，镇压！”秦嫣儿手持镇域剑，秩序之力被她激发。

    那是‘镇’之秩序，可镇压三山四海五岳！

    老魔虽然是夺舍而来，却也受制于秘境的限制和身躯，只是王侯境界。

    秦嫣儿觉得这圣器就算是不能直接镇杀老魔，也能逼退。

    可没想到的是，这老魔不退反进，并且探出一只大手。

    “摘星手！”

    这大手可摘星辰，破除了镇压之力，还捏住了圣器镇域剑。

    不好！

    秦嫣儿没想到这老魔如此恐怖，刚想拼尽全力控制圣器。

    可下一刻，一股浩瀚的力量袭来，让她无法抵抗，只能眼睁睁看着镇域剑被夺走。

    那可是南宫昊交给她的圣器，秦嫣儿怎么愿意让它被抢走，怎么愿意让南宫昊失望？

    “给我还回来！”秦嫣儿愤怒的施展世界之力，调动大地阴气和数百天龙之力化作一只巨大的手掌，伸手抓住了镇域剑。

    “如此小世界，也敢在我面前逞凶？看老祖我废了你的世界！”老魔狰狞一笑。

    这小世界也是可以震碎的。

    一旦震碎，那这修者算是废了，将永远止步在这个境界。

    不能修炼对一个修者来说，绝对是致命打击！

    尤其是秦嫣儿这样的天骄！

    老魔的世界撑开，化作一方巨大的世界，里面竟是战气汹涌，对秦嫣儿的世界造成了极大的压迫。

    秦嫣儿眼见着自己被完全压制，世界之力也在被慢慢碾碎，范围不断缩小，不禁脸色剧变。

    司徒蕊露出惊怒之色，立刻要拼命施展禁忌之法，拼着自己死，也要送走秦嫣儿。

    呼！

    汹涌的战气忽然停止了。

    下一刻，一道更加浩瀚的世界生生将老魔推开。

    “想崩碎我女人的世界？你算是什么东西！”南宫昊冰冷的声音传来，随即那高大的身影出现在三女身边。

    秦嫣儿听到这声音惊喜不已，但也有些愧疚：“抱歉昊哥哥，你给我的圣器被夺走了。”

    “区区圣器而已，再夺回来就好了。”南宫昊揉了揉秦嫣儿的头，大步向前。

    老魔见到南宫昊走来，丝毫不惧，反而满是讥讽。

    “之前见到老祖我，连动手都不敢。”

    “现在为了这女人，都敢找上门了？”

    “真是个痴情种子啊！”

    “不过你来的正好，省的老祖我去找你了，今天我就夺舍了你的身体。”

    “你这张帅脸，应该能让老魔我征服不少女人，以后我怕是要享福了，桀桀桀！”

    显然，这老魔还惦记着刚才进入这海底火山之时，南宫昊不愿意跟他战斗的场景。

    或许从那个时候，在他心里，就打下了南宫昊是个窝囊废的思想吧？

    南宫昊刚想说什么，却脸色一变。

    “怎么？被老祖我吓得不敢说话了？”老魔讥讽道。

    但下一刻，他也察觉到不对，猛地转身看去。

    只见那储存各种宝物的洞府里，走出来一个金色的人影。

    那人影周身缭绕着金光，看不真切他的真身，而且周围有数种秩序之力缠绕，强悍的气息横扫众人！

    皇权金骨！

    这是一个皇者生前留下的骨骼，已经完全成了金色，可百万年不化，甚至还能残存生前的部分力量！

    他应该是这洞府的守护者，此时要出来灭杀这些闯入者了！

    南宫昊回头对秦嫣儿几人道：“你们退走，这不是你们能抵抗的！”

    秦嫣儿有些担忧：“昊哥哥，那你呢？”

    没等南宫昊说话，老魔忽然开口了：“南宫昊，你我必须要合作，否则面对这皇者，你我都必死无疑！”

    听到这话，南宫昊嘴角微扬，略带不屑。

    “跟你合作？”

    “你不配！”

