    “啪啪啪……”

    谢宸不紧不慢的走近，枪兵从气势汹汹到自闭倒地的全过程都被他看在眼里。

    即使是他也不得不对这种恐怖的言灵发出赞叹，此等威力被称为人性天灾也不为过。

    “这就是夏弥同学的言灵么？真是强大到让人觉得不可思议。”

    “谢宸老师过奖了，您也很厉害呢，如果没有我出手您也可以解决所有敌人。”夏弥笑了笑，眼中闪烁着异样的光芒。

    夏弥这是第一次在其他人面前使用这种威力的言灵，太过招摇会引来很多人的注意，这对她的潜伏计划没什么好处。

    拥有秘密的强大混血种……要不要抓住他受伤的这次这次机会干掉他呢？

    与此同时，谢宸的心里也在不断的盘算着。

    周围荒无人烟，这种环境对于谢宸来说简直是天赐，想要弄死夏弥这个小龙女将积分搞到手里，现在是一次不可多得的机会。

    如果将暴血提高到三度，再加上这个距离的突袭，逼迫夏弥选择近战，谢宸应该是有机会的。

    要不要借此机会干掉他/她呢？一龙一人此时都有着同样的想法。

    一人一龙之间陷入了沉默，如同死寂一样安静。

    “呃……”倒在地上的持枪男人呻吟出声，打破了此时的沉默氛围。

    男人伸出手想要拿出什么东西，清楚轮回者保命手段的谢宸自然不会给他机会。

    谢宸抬脚踩断男人的脖子，像是踩死了一只蚂蚱。

    可怜的枪兵出场B格拉满，很可惜挑错了对手，还没等自报家名就直接被秒了。

    夏弥看着面前这个动起手来毫不含糊宛若冷血动物的男人，眼皮子微微抽搐，她觉得这家伙不是龙族真的有些可惜。

    【击杀轮回者12232号，获得100奖励点数。击杀轮回者12782号，获得246奖励点数】

    在谢宸击杀枪兵之后，系统的声音突然在他脑海中响起。

    谢宸眉头微挑，没想到轮回者也被系统归为了卡塞尔学院的敌人一方，而且击杀所得奖励点数很可观。

    根据某不愿透露姓名的强盗流传下来的公式。

    轮回者=大量积分=抽奖次数=装备=变强=我的

    简单易懂，谢宸觉得今后已经无法直视那群轮回者了，毕竟都是行走的海量积分，诱惑程度远在红票票之上，这让谢宸怎么把持得住？

    谢宸的心里在不断盘算着其他的事，不料在他对面的夏弥已经将他从头到尾的表情变化都尽收眼底。

    从谢宸挑眉开始夏弥就已经开始警惕，再加上他越来越亮宛如贪狼一样的眼神，让夏弥基本确定了对面这家伙绝对没有什么好心思。

    秘密什么的……好像并没有那么重要，果然还是直接干掉这个危险的家伙才是正确的选择。

    “我刚才看老师受伤了，没有事吧？”夏弥关心的开口问道。

    “没事，那点小伤根本不算什么。”谢宸摇头表示自己并不在意。

    “还是让我看看吧，我学过一些包扎手段，伤口不及时处理是会感染烂掉的。”

    “好吧……其实过一会就会恢复的。”见夏弥执意要处理，谢宸脱掉了衬衫，将后背露出给夏弥。

    谢宸的皮肤呈古铜色，后背肌肉流线堪称完美，那枪尖刺出的伤口被肌肉挤压后没有任何的血迹流出，边缘处甚至已经开始结痂。

    夏弥伸出冰凉的小手轻轻抚摸谢宸的后背，开口道：“这种恐怖的生命力，老师你真的不是纯血龙族么？”

    “当然，我身上的血统是什么样子，你怎么会看不出来呢？”

    谢宸伸出手抓住那个不老实的小手，身体缓缓转过来。

    此时这只手称之为小手已经不合适了，谢宸握着的分明是遍布鳞甲的龙爪，爪子的每一根手指都如同锋利的刀刃，散发着危险的气息。

    二人就这么面对面，青年握紧女孩的手，他们的眼睛对视，他们上一刻还在共同对敌，可这本该是温情的场面却没有任何的暧昧情绪。

    他们互相从对方的眼睛中看到了讥讽和凝重等多种情绪，唯独没有之前师生之间那种信任。

    或许从最开始就没有，现在只是将一切都掀开了，由夏弥或者说是耶梦加得亲自掀开。

    “老师很过分啊，一直在防备着我么？”夏弥讥笑道。

    “我这只是大战过后的本能反应，但我没想到夏弥同学竟然给了我这么大的惊喜。”

    谢宸非但没有惧怕夏弥锐利的爪子，反而伸出另一只手轻轻摩挲着质地如同宝石的骨刺。

    “如果我没有反应过来，一定会被这东西刺穿吧？明明刚刚我还是保护了夏弥同学的，你们龙族就这么忘恩负义么？”

    夏弥从谢宸手中扯回手爪，冷笑一声：“这群奇怪的人明明是冲着你来的，谢宸老师也不是普通的混血种，恐怕你身上的秘密比我的还要大，我很好奇呢。”

    “好奇心会害死龙的。”谢宸笑道：“你这么漂亮的一只小龙女，怎么就学不会装傻呢。”

    谢宸这种轻浮的语气和称呼无疑是直接一巴掌抽在了夏弥的逆鳞上，她的表情变得阴沉，身上开始大面积出现龙化现象。

    言灵·风王之瞳！

    巨大的龙卷风瞬间成型将谢宸包裹在中间，强大的风压碾压着他的身体，试图将他撕碎。

    但谢宸不是枪兵那个废柴，他可是saber，虽然是野路子子的。

    “小妞说着说着就翻脸偷袭，真是不讲武德。”

    一把巨大的双刃剑出现在谢宸手中，它的出现如同定海神针，让谢宸在暴风中轻松保持屹然不动。

    “走你！”凭借巨剑的重力，谢宸连人带剑一同冲出风暴，向着不远处的夏弥当头劈下。

    一股无形的空间屏障出现在夏弥的四周，巨剑和屏障互相碰撞发出雷霆炸响的轰鸣声音。

    言灵·无尘之地

    夏弥作为龙王可以轻松使用多种不同系的言灵，而且威力都是拉满的版本。

    即便如此，谢宸的剑依旧在僵持几秒后劈碎了无尘之地的屏障。

    夏弥敏捷的后退，眼中闪过前所未有的凝重。

    一场大战一触即发。

