
　　其他的叫你们一听到朱由校这样说心里有点害怕，他们就害怕是朱由校犯浑了。

　　卢象升也站了出来，道：“陛下这个事情可是个天大的好机会，如果我们不这样做的话，以后这个机会可能就没有了呀！”

　　朱由校这个还是摇了摇头，他想要显得更加深远，战争不是说杀了一个贼首就可以结束的。

　　“你们说的这些朕的明白,但是朕还有一些其他的考虑，其他将军呢？其他将军还没有没有别的想法，看一下哪位将军跟朕的想法有类似的地方。”

　　其他的家具你看我，我看你只是都猜不出来，朱由校到底是怎么想的。

　　只有过了一会之后孙传庭站了出来，他像朱由校一拱手尝试地说道：“陛下,你是想先将这向我们冲过来的这些建奴士兵先收割一次，将他们打得死相惨重，才击溃那边的贼首吧！”

　　孙传庭已经这样,说他们马上就明白了，朱由校真正的想法。

　　这朱由校也算得算是狠辣的，他刚才一想到要炮击那一边的皇太极的大旗，然后他马上就想到了，如果他们真的直接这样做了，到时候他们也未必能够确认皇太极到底是活。

　　没有办法保证会不会有任何一个努尔克赤的儿子能够逃回去，毕竟等到他们炮击开始，他们正面的这八千女真八旗的士兵，就是他们最大的阻碍。

　　会给那边一部分，有可能生还的建奴贵族逃走的机会。

　　这还是其一。

　　其二就是如果炮击成功了，或许正面的这些女真八旗的士兵会因此而崩溃，但是那又怎么样子，他们大多的士兵都是有马，只要他们跑回剑罗的地盘。

　　到时候他们选出了新的贼首之后，那也是一个重大的麻烦。

　　与其这样，借着这些建奴的视频们，还不知道他们有多厉害的时候，干脆在这里先给他们收割一波大的。

　　然后他们把这些女真八旗的士兵为收割一番之后,再直接向那边皇太极的中军开炮。

　　其他的将领们看到朱由校这样说了，但是还是有点担心。

　　卢象升还是说道：“陛下，如果这样做的话，显示出我们火炮的威力之后，他们贼首会不会害怕？会不会怀疑我们是故意隐藏起来火炮威力的，然后借着这个机会就往后逃去。”

　　“如果是这样的话，那我们所有的机会都会丧失了，这想起来也不划算了，毕竟是建奴贼首逃回去之后，说给我们造成的影响是十分深远的。”

　　朱由校冷笑了一声，“在这里朕不怕坦白跟你们说了吧，我宁愿跑掉一百个皇太极，也不愿意跑掉这八千女真八旗的士兵，他们才是建奴真正的核心力量。”

　　“他们没有了，对建奴的打击才是最大的，皇太极跑回去了又怎么样？少了这女真八旗的士兵，他们女真的统治马上就会不稳。”

　　“他们征服的那些蒙古人的部落会怎么样？朕敢保证那些部落肯定会马上就背叛他们，还有辽东那些被他们征服的部落呢,还有辽东方向的明军进攻,接下来几年，甚至十年之内，他们都没有能力再对我们大明造成什么太大的威胁了。”

　　“皇太极只要不是个神，那他就必须要等到部落里那群半大孩子长大之后，才有能力对我们大明发动进攻。”

　　“但是那又怎么样，到那个时候，我们大明已经发展到了一种什么样的程度？等我们的番薯开始推广，等我们清扫一批又一批的贪官污吏，等我们的新军士兵训练到十万甚至二十万的时候，我们对建奴的整个优势那是碾压性的。”

　　其他的这些将领听到了朱由校这样说，才明白朱由校的高瞻远瞩。

　　他们这个时候都对朱由校感到心悦诚服。

　　秦良玉叹了口气，说道：“末将以前没有见到陛下的时候，就已经想象过陛下是一个英明神武的明君，现在一看，陛下的圣明远在我们想象之上。”M.23sk.com

　　朱由校摆了摆手说道：“朕说了那么多，也就是动了动嘴，不会冒有什么样的危险。如果没有诸位将军的拼死搏杀，那也是毫无意义的。”

　　“这一场仗想要打赢，还是得靠诸位将军的付出，现在建奴也快要对我们发动进攻了，诸位将军回去自己的位置吧！”

　　“我们希望在这场战争之后，能够真正的把精力放回到我们的国内，让我们的百姓好好修养三几年，不要再有这样流离失，衣不遮体，食不果腹的情况出现了。”

　　“这才是朕作为大明皇帝最大的愿望。”

　　在场的各位将领听到朱由校这样说更是敬佩。

　　他们对朱由校深深的一拱手，然后回到了自己的阵营之中。

　　那边的女真八旗的士兵开始冲过来了，明军的炮兵减少了装药，他们要隐瞒他们的真实射程，起码要等他们进入到三里地之后，他们才会开始开炮。

　　女真八旗的士兵很顺利的，都进入到了三里地之外。

　　等女真八旗的士兵到了这个距离之后，他们马上就用鞭子抽动着坐下的战马吧，战马的速度尽量提到最高。

　　因为他们知道这个位置是最恐怖的，明军的军队马上就要对他们开炮了，他们必须要在最短的时间之内冲过这个最危险的地带。

　　可是现在的明军已经不是以前的明军了，他们还以为明军装一次炮弹的时间，就可以让他们女真八旗的士兵跑出将近一里地之外。

　　现在的明军火炮会让他们明白什么叫做绝望。

　　那一边的朱由校抬起了手，虽然化，那边手上拿着一个棋子用力一会九十多门火炮，开始发出了他们在这个时代的怒吼。

　　这九十多门火炮会要这些女真八旗的士兵明白，什么才叫做真正的战争之神。

　　女真八旗的士兵士兵们不断的往前突进，不断的冲锋，不停地呐喊，他们的眼睛里看到了欲望，看到了血与火，更加看到了他们的残忍。

　　代善此时眼睛更是满是通红，他这一次战争，他一定要俘虏一个皇帝，一定要所有人都对他投来崇拜的眼神。

　　可是这个时候，代善却听到空中传来了一阵怪异的呼啸声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第167章 真正的战争之神免费阅读。https://xs.23sk.com 