    第124章 启程（求订阅求订阅！！！）

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛已经全部结束了，星罗城也渐渐恢复了平静。

    最终的颁奖仪式没有对外，也并不隆重，但奖品却是丝毫都不逊色。

    作为亚军的史莱克学院，在比赛结束后的第二天就由王言代表领奖，随即离开了星罗城，灰头土脸地返回史莱克城去了。

    虽然只是亚军，但史莱克学院除了金魂币之外，还收获了两块魂骨。

    一块魂骨是亚军应得的，另外一块便是冰碧蝎左臂骨。

    当王言听到星罗皇帝要把冰碧蝎左臂骨额外赠送给学院，他也感到十分诧异，毕竟当初对方许下的承诺是，取得冠军才能得到这块魂骨。

    说实话，王言还是很心动这块魂骨的，毕竟它对霍雨浩有着极其重要的意义，但他又不敢替学院做决定。

    所以，他只好请示玄老。

    玄老出面，深思片刻后，还是决定将这块魂骨收下。

    从表面上看，这只是一块魂骨，但对于玄老，对于史莱克学院来说，这是一份人情，以后是要还的。

    要是换做以往，玄老不一定会收下这块魂骨，但笑红尘的出现，让玄老有了危机感，史莱克学院也要早做打算。

    以后的世界都是年轻人的，想要镇压住身具极致属性的笑红尘，就只能使用极致属性。

    如此看来，霍雨浩的存在便至关重要，而冰碧蝎左臂骨又对霍雨浩的实力有着极大的提升，玄老又怎能轻易放过呢？

    出于多方面考虑，玄老还是决定收下了这份人情。

    对此，星罗皇帝自然是万分高兴的，心中也不禁松了一口气，史莱克学院的人情可不是随随便便就能得到的。

    史莱克学院领完奖后，便是日月皇家魂导师学院。

    对于三块魂骨的选择，镜红尘让严老代表学院去，以严老对于队员的了解，足以挑选出合适的魂骨。

    最终选择的结果令星罗皇帝大感肉疼，但也毫无办法，谁让人家是冠军呢？

    挑选完奖品之后，日月战队众人并没有马上离开，而是继续待在星皇大酒店，似乎是在等待着什么。

    “爷爷，我们不走吗？”梦红尘询问道。

    “梦儿，我们在等人，只要他们一到，我们就立马出发。”镜红尘笑着说道。

    “等人？我们自己回去不行吗？”

    “梦，爷爷这么做是有道理的，这个世界并没有你想像的那么简单。”听到梦红尘的疑问，笑红尘回答道。

    镜红尘向笑红尘投来赞许的目光，“梦儿，你哥说得很对！”

    “这次回去之后，你们恐怕有一段时间不能离开学院了，甚至放假也不能轻易离开，在这次比赛中，你们都太耀眼了，很容易被人盯上，爷爷担心有人会对你们不测。”

    “不会吧？”

    “梦儿，不要小瞧这个世界的阴暗一面，我们日月帝国一直都是另外三个国家的眼中钉，他们是不愿看到像你们这样的天才崛起的。”

    “如果不对你们施加保护，你们的处境将会十分危险。”

    “关于你们的事迹，我已经一五一十地传回了国内，我相信他们的反应肯定也会跟爷爷一样，毕竟你们为日月帝国夺得了冠军，有史以来第一个冠军。”镜红尘缓缓说道。

    听到爷爷的话，梦红尘眉头微皱，暗自点了点头，她虽然年纪不大，但天资聪慧，她已经明白爷爷的意思了。

    在等待期间，镜红尘还专门去了星光拍卖行，将笑红尘他们的开销给支付了。

    一天后。

    镜红尘有所感应地看向窗外，缓缓说道：“终于来了。”

    话音刚落，两道身影出现在镜红尘的房间内，他们都是老者。

    左边的老者体型高大，面相端正，双眼炯炯有神，宛如璀璨的星辰。

    右边的老者身材高大，鹰钩鼻、大眼睛，眼中凶光闪烁，桀骜之气大有几分生人勿进的味道。

    “星空！王团长！没想到来的竟是你们。”看清二人后，镜红尘欣喜地说道。

    “这次咱们帝国取得大赛冠军，陛下十分重视，得到你的消息后，特意派我和王团长一起护送你们回去。”左边的星空斗罗说道。

    “镜堂主，如果没有什么事的话，咱们立刻启程吧，在城外还有一支尖刀小队等着我们，足以确保万无一失。”左边的王奕衡说道。

    “这是自然，本堂主相信护国之手，邪君魂导师团的实力。”镜红尘说道。

    没错，这名王团长乃是日月帝国四大兽王级魂导师团之一的邪君魂导师团团长，九级魂导师，封号狂牛。

    可以看到，在王奕衡的胸口处有着一个巨大的蓝色眼睛图案，这个图案是金属材质，闪烁着蓝光。

    这个蓝色的大眼睛，有着深邃的瞳孔，周围还有无数类似血丝的暗蓝色光纹，尽管只是图案，却依旧仿佛能够吞噬一切。

    这便是邪君魂导师团的标志。

    待到星空斗罗和王团长到来后，镜红尘连忙召集所有人，让他们收拾行装，返回日月皇家魂导学院。

    第二天清晨，天蒙蒙亮，日月战队的众人在没有惊动任何人的情况下，离开星皇大酒店，悄悄出了城。

    离开星罗城几百米后，一直潜藏在城外的尖刀小队出现，虽然只有十个人，但每一个人的身上都散发着强横的魂力波动。

    众人利用飞行魂导器，赶了一段时间路后，镜红尘和笑红尘兄妹脱离了大部队，朝着另外一个方向飞去。

    笑红尘三人之所以离开大部队，一方面是因为，现在不知有多少人把目光都集中在笑红尘兄妹身上，这些目光有好的，也会坏的。

    如果他们继续跟着大部队，那么有可能会让大部队中的其他人置身危险之中，他们的离开可以让大部队更安全的回到日月帝国。

    另一方面是因为，笑红尘要吸收第五魂环了。

    原本按照镜红尘的打算是，先回到日月帝国，然后再去景阳山脉或者邪魔森林猎杀魂环。

    但笑红尘却为此专门找了镜红尘，说明自己想要在星斗大森林猎杀魂环。

    毕竟星斗大森林可是大陆第一魂兽聚集地，里面的魂环质量肯定要远超其他魂兽聚集地，这样的魂环对笑红尘实力的提升更大。

    上述都是笑红尘说服爷爷的理由，而笑红尘没有说的是，有些东西，只能在星斗大森林才能遇到。

    最终，在笑红尘的坚持之下，以三寸不烂之舌说服了镜红尘。

    更要命的是，当梦红尘知道这件事后，她也要执意跟上，无奈的镜红尘也只好同意她一同前往。

    镜红尘之所以敢带着笑红尘兄妹单独行动，一方面是出于对自身实力的信任，只要不是像玄老那样的存在，他都有一战之力。

    至于玄老，史莱克战队这次损失惨重，所有出战的学员皆重伤，以玄老对这批学员的重视程度，是不可能抛弃这些学员的。

    只要少了玄老这个隐患，对于其他人，镜红尘还是对自己有信心的。

    另一方面是因为，大部分人认为他们在取得冠军后，肯定会立马返回日月帝国。

    但他们却反其道而行之，前往星斗大森林，这已经让不少人的计划落空，进而令他们的安全大大增加。

    脱离大部队后的笑红尘三人朝着星斗大森林飞去，突然，镜红尘停了下来，转身看向身后方。

    见镜红尘停了下来，笑红尘兄妹也停止飞行，来到镜红尘身边。

    “爷爷，怎么了？”笑红尘询问道。

    “我察觉到有人在跟着我们。”

    ?  ?感谢书友20201227135152479大大打赏的100书币！

    ?  

    ????  

    (本章完)

