

    晚上陆离回来的时候西西和惜儿正在院子里陪着谢安澜一起围观小狸。可怜的谢灰毛和小花在两个孩子眼中彻底失宠了。林珏说小宝宝刚出生太脆弱了不能接触小动物。于是往日里见到谢灰毛总是忍不住要抱成团玩耍一会儿的西西坚定地拒绝了谢灰毛。谢灰毛忧伤地趴在小院门口甩着尾巴，连小花在他身上踩来踩去也不能让它精神起来了。

    陆离走进去，就看到小小的摇篮车被放在屋檐下避风的地方，一个大人带着两个孩子兴致勃勃地围着摇篮。西西和惜儿更是忍不住伸手穿过摇篮的栏杆抚摸小宝宝。但是却不敢真的碰到小宝宝娇嫩的肌肤，只是摸摸小襁褓罢了。

    “呀，小狸笑了！”

    “娘亲，小狸是不是看到我了？过几天她还会不会认识我？”

    谢安澜含笑道：“小狸现在还看不清楚呢，等她再长大一些就能记得你了。”

    “小狸真好看。”惜儿道。白白嫩嫩，柔柔软软的，她从来没见过这个软软的小家伙。好想摸摸抱抱。

    “惜儿也是个小美人儿。”谢安澜摸摸惜儿的小脑袋笑道。

    看到陆离进来，谢安澜回眸对他一笑。陆离走过来，看了一眼两小只，“景曦怎么在这里？”

    西西缩了缩脖子，叫了声爹爹。

    虽然陆离从来没有对他发过脾气，但是西西就是有些畏惧他。甚至觉得比对气势如虹的睿王殿下还要畏惧一些。谢安澜道：“西西今天的功课做完了，和惜儿一起来看看小狸。”

    两个孩子连连点头，两双大眼睛真诚的望着陆离。

    陆离微微扬眉，倒也没有说什么。他没有话说，谢安澜却有话要说。招来叶无情和芸萝守着三个孩子，谢安澜与陆离进了房间。

    “夫人有什么话要说？”陆离拉着谢安澜在窗边坐下。在他们的位置正好能够看到外面院子里的三个孩子和叶无情云萝。谢安澜有些惊讶地看着陆离，笑道：“不如世子猜猜看我要说什么？”

    陆离想了想，看了一眼窗外，“西西？”

    谢安澜点了点头，低声将之前和西西的对话对陆离说了一遍。不等陆离多说什么，谢安澜继续道：“我知道你想要培养西西的能力，但是他还是个孩子。”陆离道：“皇家没有孩子。”

    “他不是皇家的孩子，就算他是昭平帝唯一的骨血，但是你也不得不承认他是在民间长大的，他甚至从未在宫中住过一天。”所幸如今昭平帝已经死了，而且昭平帝膝下并没有什么子嗣。如果西西是在昭平帝健在并且子女成群的情况下被找回去的，那日子有多难过绝不是外人能够想象的。就是普通人家的孩子从外面找回来都有不适应的，更不用说是皇家。

    西西没享受过皇家的尊荣，也感受不到皇子这个身份的尊贵，这一身血脉在他刚懂事的时候给他留下的印象就只有寂寞和血腥的追杀。

    陆离微微蹙眉，她并不是谢安澜，所以无法完全理解所谓的选择自由。在陆离看来，这世上几乎没有什么人是可以完全自由的做选择的。更不用说，哪怕是真的可以自由选择，一个才八岁的孩子的选择…真的能被称为选择么？作为长辈，为晚辈选择最好的路，直到他们长大成人真正能够负担起自己的人生的时候。自古以来，不都是这样的么？

    谢安澜见陆离蹙眉，倒也不生气。别说是现在，就是在前世，哪个家长肯让一个八岁的孩子来决定自己以后做什么不做什么？

    陆离沉吟了片刻道：“既然黄承修如此不识趣，换掉就是了。”他之前坚持让西西跟黄承修相处，不过是希望西西有自己的判断力。他不可能每时每刻都安排亲近睿王府的人在西西身边，如果是这样跟将他圈养起来有什么差别？陆离承认自己无情，所以他对西西这个养子最大的善意就是尽力的培养他让他自然的成长，而不是长成他想要的样子。

    陆离如果愿意的话，他绝对有能力在外人察觉不到的情况下将西西塑造成自己需要的模样。

    他以为黄承修会先教导西西一些权谋方面的东西，再慢慢潜移默化。倒是没想到黄承修一把年纪了手段竟然如此粗糙。

    其实这也不能全怪黄承修，只是看着陆离慢慢将朝中的权力收拢在手中，黄承修不能不着急了。西西还小，想要亲政至少也还需要七八年。等她将西西教导出来，陆离在朝中的权势早已经稳如磐石了。

    “真的没问题么？会不会引起朝中那些人的反弹？”

    黄承修被陆离打压了好几次都留了一口气，在朝中那些保皇党的心中声望倒是越发的有上升之势。

    陆离不以为意，道：“压制了他们这么久，早该反弹了。”

    谢安澜诧异，有些怀疑地打量着陆离道：“你该不会就是等着这一天吧？”

    陆离握着她的手微笑道：“夫人想得太多了，他们若是安安稳稳的过日子，为夫也不是喜欢天天到处点火的人。”

    呵呵。

    谢安澜道：“小心点，别忘了咱们年底要出远门。”

    陆离道：“夫人是在提醒我，斩草要除根么？”

    “……”你高兴怎么想怎么想吧。

陆离在朝堂上的行事作风一贯的霸道粗暴直接，第二天早朝上直接通知黄承修，他的皇帝老师职位飞了。气的一大把年纪的黄老大人浑身发抖。这些还是百里胤来拜见谢安澜的时候才告诉她的。百里胤自从拿到了陆离的计划书，就兴奋地彻夜辗转反侧。忍了好几天，终于还是忍不住去求了陆离，最后陆离总算是松口，他可以去找谢安澜问问情况，但是仅止于此。如果让他发现谢安澜因为帮他做什么事而耽误了修养身体的话，这个事情就只好交给别人做了。

    好些日子不见百里胤，曾经风度翩翩的世家公子脸上更多了几分稳重硬气和身为世家家主的威严。曾经的潇洒肆意却已经沉入了眼底渐渐消失不见了。

    “百里公子…不，应该是百里家主了。近来可好？”谢安澜含笑问道。

    百里胤动手道：“多谢世子妃挂心，一切安好。”

    谢安澜点头，对百里胤倒是多了几分钦佩。如今百里家的人散了大半，虽然也有回来的但毕竟离心了。百里家主和百里岄被关进了大牢，短时间内是没什么希望出来，如今偌大的百里家就靠着百里胤支撑了。这些日子，暗地里使绊子的人绝不会少，百里胤尚未而立，又身在京城，还要支撑着海临百里家的门庭其中的辛苦可想而知。他甚至不能如他的父辈一般退回海临离开朝堂，因为一旦他离开，在外人看来就等于百里家彻底被朝堂放逐了。那些原本还在观望的人就更不会对百里家手下留情了。

    如今的百里家，想要保住这口元气，百里胤就必须留在朝中。而且还必须要一步步往上走。

    “百里夫人若是有闲暇，不妨多来睿王府走走。”谢安澜微笑道。

    百里胤感激地笑了笑道：“先前内子身体有些不适，世子妃大喜只得请母亲前来道贺，还望见谅。”百里胤的夫人从前一直在海临，如今到了京城却正巧遭逢百里家大变。在京城的女眷中处境也是尴尬。但是只要谢安澜愿意抬举她，她的处境立刻就会改变。

    谢安澜摇头道：“言重了，百里家主此来，所为何事？”

    寒暄完了，谢安澜直接开口问道。百里胤这个时候上门，总不会是为了找她聊天，百里胤也不客套，直接从袖中取出了陆离给的那份计划书。谢安澜有些不好意思，“原来是这个。”确实是有些不好意思，当初百里家打算捐献古籍的时候，她和陆离随口聊了两句。无聊地时候写的一些异想天开的东西，没想到陆离竟然真的打算实施。“

    百里胤道：”在下仔细研究了数日，只觉得夫人格局高远，世人难以企及。若是这些真的能一一实现，必定是功在千秋。“

    谢安澜暗暗摸汗，提醒道：”想要完全实现，其中的艰难百里家主可考虑过？“

    百里胤坚定的道：”百里长安一生若能完成此事，便已经不负此生了。更何况，若真的成了，就凭这个也足以让百里家流芳百世。“

    谢安澜点了点头，道：”既然百里公子有此大志，我自然愿意鼎力相助。“

    百里胤大喜，”多谢夫人。“

    谢安澜的计划说起来简单，实际上复杂的很。百里胤说用一生完成此事绝不是夸张的说话。谢安澜打算以百里家的藏书为根基，另外再收集民间各种书籍。在各地兴建书馆。若只是如此，自然不算什么。左右也不过是人和钱的问题而已。但是谢安澜当时手痒，又顺便写了一大堆配套的东西，例如书院。还有纸张和印刷工艺改进的问题等等。甚至涉及了普通百姓的基础教育问题。如此一来涉及的东西就越来越多。陆离和百里胤都是能够举一反三的聪明人，又在她的基础上添了不少东西。

    如果这东西是在谢安澜自己手上，她会告诉你，真的只是随便写写，千万别当真。

    但是现在是在陆离和百里胤手中，这两个人显然是当真了。

    虽然百里胤雄心勃勃，但是眼下摆在他面前的问题也非常的实际。

    穷，没钱，缺银子！

    新上任的户部尚书表示，一年最多给你十万两，别的没有自己想办法。眼下朝廷军饷，百姓民生，河工旱灾都还没解决呢。读书那是有钱人干的事儿，自己想办法去。

    十万两看起来很多，但是基本上在上雍皇城里修个藏书楼就该见底了。不管是抄书还是印书，钱都不在少数。所以，事实上，十万两银子还不够让一个藏书楼顺利开业的，更不用说是运作起来了。

    谢安澜撑着下巴听着百里胤倾述他的烦恼。笑眯眯地告诉他，”钱的问题很好解决，京城里什么都少，就是有钱人多。“

    百里胤有些迟疑，”让那些人出钱？什么名目？如果以朝廷的名义的话…只怕是不妥。“

    谢安澜道：”邀请他们共襄盛举需要什么名目？百里公子不是对建书院也很有兴趣么？干脆就一起吧，捐钱的人给一个入学名额就成了。百里家的人亲自授课，不怕那些人不肯掏钱。“

    京城的好书院是比别处多，但是京城里考不上那些书院的有钱人更多。

    ”这个……“百里胤犹豫，”这样，会不会惹人非议？“书院毕竟是读书的地方，无端沾染许多铜臭味毕竟不好听。

    谢安澜摊手，”读书人也要吃饭的，有了钱，别说是秀才举人，进士都可以多聘几个来授课。不过，这种情况最好是只在最初，毕竟是参与创建书院的人，给一些方便也算是应该的。往后还是要以能力为主。毕竟，最后学生的成就才是评价一个学院优秀与否的标准。另外，关于书院的问题，我觉得我们回头可以再谈谈。“

    ”夫人还有别的想法？“百里胤好奇道。

    谢安澜摆摆手，”还是先搞定眼下吧。摊子摆的太大小心收不了场。“

    百里胤若有所思，”世子妃言之有理。这个……“

    ”哪个？“谢安澜问道。

    百里胤略有些不好意思，”不知道，世子妃能不能考虑带个头？“

    ”……“她这是被自己给套路了么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    鉴于很多亲反应小狸的大名不合适，文中的解释也无法赞同。小狸的大名正式改为——东方宁曦。文中依然有睿王殿下提供，崇宁公主的宁，苏玥宁的宁。感谢@一座小小山同学提供的名字，么么哒。以后会尽量避免引起这方面的问题啦。看过的亲们不必重看，只要知道小小狸叫宁曦就好啦。

    