
“包子牛批！！！”这一瞬间，兴欣粉丝团彻底沸腾。唐银他们也没有什么选手的架子，还和距离比较近的粉丝击了一下掌。但相比兴欣这边，诛仙那就多少有一些黯然，不过现在的包子也只剩下百分之二的血量，成绩在擂台上也不算多糟。但当诛仙队长林易下来时，老板萧杰却对着他开始斥责。

“你这比赛是怎么打？怎么好的局面都能输？你这样怎么给其他队员作出表率作用？”

“抱歉.....”比赛刚刚结束，林易脸上还有一丝疲惫，但现在他也只能先承受老板的怒火。

“这让好恶劣啊.....”陈果这边都有点看不下去看，毕竟这是比赛，没有人能说百分百打的好，赛后批评很正常，但这样不少先分析失误，而是就结果说一通有意义吗？

而且虽然说林易输了比赛，但就包子这只剩下百分之二的血量，这场比赛也是合格的，估计是因为一开始的形式打好，结果最后却打输了比赛，这份落差加上之前被打脸的怒气。这些才是萧杰气愤的真正原因。虽然说最后的结果不算太太糟糕，却把林易骂的十分不堪。

陈果想说些什么，但这毕竟是对方战队的事情，她一个外人还真不好说什么。

被训完的林易默默的回到了选手席坐到一边，其他队员都纷纷过来安慰。

但现在的萧杰呢？对着自家队长发完一通火之后，似乎心情好了不少。对自己的严厉的手段十分满意的样子，微笑再次出现在他的脸上，回过身对唐银他们说道：“这么好的局面都被翻盘了，还真是让你们见笑了。”

“如果是因为翻盘的话，你就不应该责怪他。”叶修头回了一句。

“什么意思？”萧杰问道。

“老叶的意思是，要是是因为你们猜到我们首发包子的话，所以才让他上场的话，吗作出这样决定的人要付一半甚至是更多的责任。”唐银牌翻译机再次上线，轻描淡写的说道。他对这人现在也没有什么好感了。

“你说什么？”萧杰的脸色明显难看了不少

而看到对方的表情唐银也算是了解了，通常情况，战队比赛方面的事情都是战队队长全全负责，但就刚刚萧杰训人的情况和说道安排者要付主要责任时的表情。就知道他们这支战队的老板插手的事物有些过多了。

不过在那个行业，外行知道内行，永远是大忌。萧杰虽然说不能算是十足的外行，毕竟粉了荣耀这么多年，没见过猪肉还没见过猪跑啊？

但想他这样随意插手比赛，那在战队出现问题是，自然要率先明确问题出在哪里，到底是战术安排问题，还是选手发挥问题？

就拿林易输掉的这局比赛为例，一下场就是一顿痛骂，陈果是不喜欢他的这种态度，但唐银更看不下去的却是他这种还没有搞清楚问题关键，就乱指责一通。

萧杰有没有驾驭一支战队的能力，唐银不清楚，但就刚刚的比赛而言，如果他的目标是针对包子，那派出林易在唐银看来就不是什么高明的举动。

没错，选手之间确实有打法克制的说法，就像现在的唐柔不怎么习惯应付猥琐流打法一样，但其中也有很多打法的克制是相互的。而包子和林易就是这样，选择林易克制包子，那就要承担林易也被包子突然出现的奇怪打法打败分风险。

而在被唐银指出这点之后，萧杰的脸色变的更加难看，显然这次的比赛顺序就是他安排的，所以之前一开始的时候他才会那么得意。觉得自己神机妙算，陈果安排到克制对方是选手，但等最后被反克制，甚至到最后被翻盘，他更是直接愤怒，以为是林易没有把握住机会。最后导致了这场比赛的失败。这样的优势都把握不住，还不是废物吗？

结果现在却被告知，实际上是他摆兵布阵上的问题，这下他能忍？

“你们这是什么意思？”萧杰看着唐银和叶修，之前的谦虚早已经不见。

“小银的意思就是你对林易是包子克星的判断是错误的。”这次是叶修牌翻译机说道。

“你们凭什么这么说？”萧杰看着这两个对他熟视无睹的家伙说道。

“就凭这次的比赛结果，够了吗？”叶修和唐银一起说道，再次将两人的默契彰显的淋漓尽致。

“开玩笑，这次比赛就能说明我错了？再说老一开始林易不是掌控住局面了吗？要不是他大意......”

但没有等他说完，唐银就继续说道：“一次是大意，那第二次第三次呢？”

“你就没有考虑过是其他因素导致的？”叶修无缝衔接。

看着两人想说双簧一样，萧杰更气了继续说道：“你们的意思是因为排位才导致他一直失误的是吗？你们有什么证件，你们倒是说一个所以然来啊！”

“我们和你讲？兄弟你认真的？”唐银现在多不知道要用什么眼神看这人了。

“你是我们的对手，我们有什么义务要帮你分析这么打败我们战队？”叶修语气中也是各种的无奈。

“那就等你们输了之后，我再来听你们的高论吧！”萧杰气愤的说道。

“那你们要多加油了。”唐银说道。

“不饶你挂心。”萧杰冷冷的说道，现在的他已经彻底将一开始的谦逊样子卸下，一场比赛将他的骄傲，自大体现的淋漓尽致。从这个角度而言，萧杰倒是一个没有什么城府的人。

第二场也很快开始，这一场诛仙上场的是他们的鬼剑士。诛仙这支战队十分特殊，他们的主力组合刚好是剑士系的四个职业。他们团战的首发也是这四人加一个治疗。

现在出场的鬼剑士ID叫鬼见愁，也是衙门的核心处理。加点方面比较中立，属于阵斩都学的双剑流鬼剑士。

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70259013"  chaptername="第九百零七章  双剑流鬼剑士。（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
