    李星星怎么想都没有想到，自己尚未前往潮汕地区打听谢氏家族的事情，就先在花城遇到亲爹的表兄，是表兄吧？

    他今年五十二，自称如此。

    林岚盯着李正凯，是否和自己父亲的身世有关呢？得关注一下。

    李正凯说的内容很细致，细致到连长命锁的花纹都描述周全，几乎没有造假的可能，毕竟陈向阳有防伪标志。

    就这样不费吹灰之力地知道亲爹身世了？

    太顺利了吧？

    李星星接过李正凯递到跟前的茶杯，猛灌两大口，好不容易才平息喉咙间的痒意，在李正凯期盼的眼神中开口道：“李伯伯，我没听说过金印、明黄衣服和金脚镯，但我有金项圈和翡翠翎管。我爹呢，他今年四十五，和您说的岁数有差距，左手腕有梅花胎记。”

    竟然没否认？

    李正凯喜欢她的痛快，脸上却故作震惊：“你父亲有梅花胎记？”

    李星星没好气地道：“您昨天见过我爹的照片儿，想必已经看见了吧？不然您何必对和您萍水相逢的我如此和蔼可亲？早饭时您最关注我腕上的梅花胎记，提及家族遗传。我猜过您别有目的，真没想是关于我爹的身世，真是万万没想到啊，万万没想到。”

    亲爹还真是出身富贵家庭。

    谢氏家族啊，一定很有钱很有钱！

    说明她自个儿是名门之后，这金镀得得有三尺厚吧？

    哎呦喂！

    突然感觉自己身价倍增。

    五六十年后，她李星星若活跃于互联网，可爱的网友们提及她不得把她夸上天？

    什么名门之后、才貌双全、身家丰厚、投资精准、到老都优雅端庄……

    到时候，她就是天仙。

    李天仙。

    在李星星胡思乱想间，李正凯缓缓吐出一口气，笑容灿烂：“星星，我也没想到萍水相逢的姑娘竟是自己表侄女，连带得到表弟的消息，是此行最大的惊喜！相信我，你祖父母得到消息后一定很高兴，他们最放不下你爹了，姑妈经常以泪洗面，担心你爹吃不好、睡不好，担心你爹在乱世中难得平安。现在，你爹尚在人世，且有一个可爱的女儿……”

    李星星打断他的话：“我还有一个哥哥！他也有梅花胎记。”

    闻言，李正凯欣喜异常：“你哥哥？你爹儿女双全？那可真是太好了！喜上加喜，喜上加喜呀！谢氏家族为此而大宴十天都不为过。”

    “但请您不要外传让外人知道，包括齐林同志。”李星星认真地道。

    李正凯一愣：“什么意思？”

    李星星小声道：“私底下可以相认，公布就免了，因为一旦昭告天下，我爹的出身就不再是贫农，而是资本家、侨眷，不够根正苗红，很容易带来麻烦。”

    李正凯不假思索地道：“你们全家跟我出国团聚，在国外定居，住大庄园。”

    对于国内情形，他有点了解，无产阶级当道，对资产阶级不够友好。

    李星星摇头：“您太异想天开了，我爹从军从政，位高权重，他是绝对走不了的，国家不会放人。就算我们全家能出国，可我们还有亲朋好友在国内，焉能给他们留下后患？再说，我们的祖国虽然贫困、虽然弱小、虽然有种种不便，但我们依然深爱祖国，希望把祖国建设得更美好，而不是就此背弃，只为追求自己的富贵生活。”

