    灭世魔剑，传自玄天，只要使用者自身够强，这一剑的威力，便没有上限。

    星河之剑凝聚的瞬间，恐怖的气息便开始蔓延，在那星河之剑上，有着星图交汇。

    裴漫姗感受到这恐怖的气机，彘的身影直接向张玄撕咬过来。

    “休想！”

    林清菡等人立马出招阻止，各种灵气不断斩向彘那巨大的身躯。

    彘行动的速度瞬间被拖延住。

    张玄体内的灵气疯狂涌向手中之剑，一道巨大的虚影在张玄身后出现，那是他的英灵，与神婴融合，英灵仍有日月双眸，英灵体内，有大道纹路，天地间的灵气全部都在向张玄身后的英灵汇集，又传递到张玄手中这星河之剑上。

    “这还远远不够。”

    张玄猛然看向元灵城外，“夏天侯，把你们所有人的力量给我！”

    夏天侯不容有他，他也能看出，张玄是在蓄积力量。

    “所有人，听我号令！”

    夏天侯不愧大夏皇主，自身便带有一种君王之气，他话一出口，所有人下意识听从他的命令。

    “将你们体内灵气，汇集于我！”

    夏天侯深吸一口气，他要以自身为媒介，将这些力量转化，传递给张玄，否则，这么驳杂的力量传递过去，他不确保，张玄能否接受的了。

    此时夏天侯虽然在城外，但他的付出，不比城内的人少，他深知禁区生物的可怕，绝对不愿让禁区生物，出现在大千界。

    在那磅礴的灵气能量进入夏天侯体内的一瞬间，夏天侯一口鲜血喷出，饶是他这种大千界顶尖存在，也承受不住这么可怕的力量，这还是没有任何攻击性的，精纯的力量。

    夏天侯手中结印，这些力量全部向张玄涌去，这是一根庞大的能量柱，就这么粗暴的，砸向张玄身后虚影。

    “来得好！”

    张玄大喝一声，紧咬牙关，就在那能量入体的瞬间，张玄身体止不住的颤抖，这力量太可怕了。

    张玄手中的星河之剑，也变得更加吓人，元灵城的建筑，都在这股力量的压迫下，开始崩塌。

    张玄手臂之上冒出细密的血珠。

    天空紫色的云层后方，惊雷在炸响，这是说明，张玄所展现出的力量，已经有些要接近大千界的极限了，这一剑之威，在大千界内，堪称无敌。

    但无敌，并不是说，就能斩禁区生物，因为禁区生物，也属无敌，只是禁区生物的无敌，凭借自身，而张玄这一剑的无敌，是所有人汇聚而来。

    想要斩杀禁区生物，凭借无敌一剑，是绝对不可能的，必须要有，碾压无敌之资！    张玄深吸一口气，一剑挥舞而出。

    裴漫姗感受到了威胁，彘那庞大的身躯开始迅速后退，张玄怎么蓄积这一剑的，她看的清楚，虽然对自己实力有自信，但她也不会想着去硬抗这一剑。

    张玄这一剑斩出，漫天星河落下。

    “剑落！星河！”

    这一剑下，众人仿佛真的看见那一剑贯穿星河，星辰爆炸的景象。

    只是，这一剑，并不是斩向裴漫姗，而是斩向天空。

    一道星河之气，直接撕裂天空，饶是这大千界的天地规则，也让这天空当中，被撕出一条巨大的缺口。

    天空之中，雷霆突然变得猛烈起来。

    当某种力量超出这个天地规则的极限，那么天道，便会降下天罚！    张玄这一剑斩向天空，就是向天道挑衅，这天罚，来了！    天罚降落，要杀张玄，一道道人形闪电雷霆，从天空中杀下。

    “他引动天罚，他要做什么！”

    “他想要捅破这天地规则么！”

    “他会被天罚直接抹杀的！”

    元灵城外，众多高手惊呼。

    夏天侯眉头紧锁，以他对张玄的了解，张玄不是个蠢人，他这么做的目的，到底是什么？

    张玄看向天空，当那人形闪电出现时，张玄嘴角露出笑容，他要的，就是这天罚！    张玄手中星河之剑散去，他闭上双眼，手中结印，数秒过后，张玄双眼猛然睁开，看向空中，大吼一声，“玄天劫！”

    天有九重，每一重天，都有每一重天的规则，打乱了规则，天地便会降下雷劫。

    这大千界，第二重天，乃玄天。

    玄天劫，便是属于超脱这天地规则之上的存在。

    光凭借现在张玄的实力，以九劫剑引动玄天劫，想杀彘，痴人说梦，但当天道亲自降下规则之后，那便不同了。

    浮空的九劫剑拦下那人形闪电，张玄以九劫剑，牵引这天地降下的雷罚，向彘杀去。

    想要碾压在这天地规则下无敌的力量，唯有天罚了！    “轰隆隆！”

    天空在作响，那于空中搅动的暗紫色浓云都被雷霆劈散，无数雷霆，密密麻麻，向裴漫姗而去。

    这是雷霆的洗礼，是来自于大千界的天罚。

    裴漫姗脸色猛变，在这一刻，所有的紫色光芒，全部汇集到一点，去抵挡这雷霆天罚。

    城外，所有人都在看着这一幕，没人出声，他们心中无比紧张，引动天罚，斩杀禁区生物，禁区生物，能扛得住么？

    雷霆太狂暴了，持续的时间很久，足足五分钟，密密麻麻的雷霆，没有任何间隙的轰杀，这甚至能将一个王朝都剿灭。

    五分钟后，一切停息，天空中的雷霆之声消失，所有人都看向裴漫姗刚刚所站之处，那里烟尘弥漫。

    “能杀么？”

    “杀了吧！”

    “在这种天罚下，禁区生物也该死才对！”

    所有人都在期待着，烟尘渐渐散去，一道巨大的虚影，隐隐约约存在于那烟尘当中。

    “还真是不错的手段，只可惜，想杀我，还差一点。”

    裴漫姗的声音响起，虽然跟刚才比起来，显得无比虚弱，但却仍旧存在。

    裴漫姗的声音，让所有人提起的一颗心，瞬间栽落谷底，连天罚都无法斩杀这禁区生物，还有什么能杀她？

    难不成，这大千界，真要毁灭了么！    死亡的恐惧，萦绕在所有人的心头。

    “重伤了么！既然重伤，那就好办了，切茜娅，邪神！”

    张玄再次大吼一声。

    

