    去交费处确认了交费成功，工作人员就交给沐锦依一张盖着戳的流程单。

    沐锦依拿着流程单，另一只手拖着行李箱，看着诺大的校园，一时间有些茫然。

    其他的人都有学长学姐主动的跑过来帮忙拿行李，带着走流程，唯独沐锦依形单影只，无人问津。

    宝宝不高兴了，宝宝有小情绪了！哼！

    沐锦依拿着单子东瞅瞅西看看自己跑流程，正好看到有人也刚出收费处，就径直的跟在了人家后面。

    她可以自己找地方没错，可是为什么她要费那个劲儿呢？

    抱着这样的心思，沐锦依就成了人家身后的小尾巴，走到哪里跟到哪里！

    在前面带路的学姐频频回头，千万不要误会，人家可不是怕她跟丢了，而是巴不得早点甩了这条小尾巴！

    冲她挤眉弄眼？对不起我近视眼！

    对她做口型？不好意思我看不懂！

    沐锦依一路装傻，愣是跟着人家身后说啥都不走。

    学姐是什么意思她清楚的很，不就是想让她乖乖的离开吗？可是她就偏不！

    没有学长学姐接待的沐锦依心里很不爽，自己跑流程了，怎么就连跟着认认路都不让了？

    装作什么都不知道的沐锦依低着头就是走！

    “你好，你也是这届的新生吗？”温润如玉的声音缓缓的在沐锦依到耳边响起。

    沐锦依抬头一看，一个温润俊朗的男孩能站在她的前面笑着看着她。

    这个人是哪里跑过来的？沐锦依仔细一瞅，这身衣服咋那么眼熟呢？

    再看看站在一边气鼓鼓的瞪着她的学姐，沐锦依恍然大悟。

    怪不得这个学姐说什么都不愿意让她跟着，多带她一个也不费什么劲儿，敢情是看上了人家小帅哥，嫌弃她打扰人家的二人时光呢！

    沐锦依心里面的小人摊了摊手，她也很无奈好不好？如果不是谁都不愿意带着她，她也没必要非得跟在他们后面呀！

    要怪就只能怪学长学姐们对她太不友爱！

    沐锦依冲着这个主动说话的同学笑了笑，“是呀，我也是这届的新生！”

    估计这个同学是看到学姐频频回头，这会儿实在是忍不住了，才和她说话。

    难道他也以为自己是故意跟着他的？沐锦依眨了眨眼睛，话这么说虽然没错，可她最主要的目的是走流程！而不是看男人！

    “还有最后的几个流程没有走完，什么时候继续？”沐锦依装作天真的说道。

    尽管看不见自己的模样，可是沐锦依的心里面依旧抖了三抖。

    帅气男孩没有想到自己得到的是这样的回答，眉毛一挑显得有些吃惊。

    不过良好的修养告诉他，不到万不得已的时候不要当面拆穿女孩子的谎言。

    好吧，他的心里面还是因为沐锦依是在说谎，这个女孩从报名的地方就一直跟着他，到现在已经整整一个上午，说没有什么心思他怎么会相信？

    在初中的时候，这种手段他见过了已经不知道有多少次，没想到高中开学的第一天就又见识了一次。

    “现在已经中午了，我要去吃饭，暂时不继续走流程。”他脸上挂着淡淡的笑容说道。

    要是识相的话，那个女孩应该就顺着这个台阶下来，不再继续跟着他后面了。

    沐锦依掏出手机看了一眼，可不是吗，已经到了中午了！只不过学校的流程并不算太多，怎么一上午还没有跑完？

    看了一眼面前的大男孩，还有旁边一个劲的瞪着她的学姐，沐锦依顿悟。

    现在的小孩追人的手段是越来越厉害了，默默匆匆的不快点把流程走完，就是为了和人家帅哥多待一会！

    等流程全都走完，再交换一下手机号和手机号，没事联系一下，真是完美！

    沐锦依摸了摸鼻尖，敢情她这是做了一路的电灯泡？请恕从未谈过恋爱的她一点儿都没有把事情往那方面想！

    “学姐，你也要去吃饭吗？”沐锦依继续“天真”的问道。

    学姐嘴上挂着笑容，“是呀，我也要去吃饭了。”完了还别有深意的看了帅哥一眼，期盼对方能够领会她的意思。

    哪里想到帅哥听了她的话后说道：“今天上午多谢学姐的帮助，学姐赶紧去吃饭吧，剩下那点流程，下午我自己去就行。”

    学姐的笑容差点儿挂不住了，没想到这位帅哥这么不解风情！

    “那把你的电话号码留给我吧，万一有哪里需要我帮忙的话给我打电话就行！”

    果不其然，学姐管帅哥要起了电话。

    帅哥笑着拒绝了，“不好意思学姐，我还没有办电话卡。”

    学姐哪里听不出里面的含义，脸上一阵红一阵白，和帅哥说了声再见就灰溜溜的跑掉了。

    解决完了学姐的问题，帅哥重新看向了沐锦依。

    沐锦依这次立刻领会了对方的意思，没等对方开口就主动说道，“那我也去吃饭了，以后有机会再见！”

    没等沐锦依走出去两步就被对方给叫住了。

    “你等等。”

    沐锦依停下了脚步，心里面十分好奇对方是想要干什么！

    帅哥两步走到沐锦依的旁边，温和的说道，“我看咱们还是先去把宿舍那个流程走完，再去吃饭吧。”

    沐锦依看了看自己手里的行李箱，对帅哥的提议十分的心动。

    拿着行李到处跑，的确不方便。

    没有犹豫几秒钟，沐锦依就同意了对方的提议。

    “那你知道这个流程的地点在哪里吗？”沐锦依问道。

    帅哥点了点头，“咱们走其他流程的时候路过这里，我记住了是在哪个地方。”

    沐锦依笑道，“那就麻烦你再捎我一程了！”

    帅哥对着沐锦依笑弯了眼睛，显得整个人更加温润俊朗。

    好在沐锦依要求对各个类型的帅哥产生了免疫力，不然还真容易被他给秒到！

    “行李箱给我，我帮你拿一会儿。”帅哥伸出手来。

    沐锦依摇了摇头谢绝，“你也有东西要拿，也可以的！”

    既然沐锦依拒绝，帅哥没有再坚持。

    帅哥走在前面，沐锦依乖乖的错后半个身位，没有和对方并排走。

    这个样子，她都已经拉了不少的仇恨。

