    ;

    沈翔把玩着手那四粒恶灵血珠，他之前还以为这东西不能用，沒想到龙族对这种血珠那么重视。

    “你们龙一般都是怎么使用这种恶灵血珠的。”沈翔问道。

    “吃掉，恶灵虽然叫做恶灵，但是他们的力量却非常的纯净，比如这种恶灵血珠，对我们提升神格修为有很大的帮助，因为里面蕴含精纯的血气，吃下之后也能强身壮体。”龙佩瑾说道。

    “你要不要试试看。”沈翔递过去一粒。

    “不用了，我修炼到十五神格，肉身也已经很强大，再吃下去的话，对骨格神丹的要求也会极高。”龙佩瑾说道。

    沈翔吃下一粒，恶灵血珠进入他的身体后立即化开，如同一阵凉爽的风在他体内四处吹拂着，很快就与他的血肉骨融入起來。

    “好神奇的恶灵血珠，我还以为要炼化一番呢。”沈翔惊叹道，然后又把剩下的三粒吃下。

    “你这相当于融合四枚骨格了。”龙佩瑾说道：“你沒有觉察到身体有什么变化。”

    “有，沒想到融合的速度这么快，若是再多一些，说不定能帮助我把骨格凝出來。”沈翔笑道，他也只是随便说说，因为他接下來要凝出來的是第骨格，是最后的了，非常的艰难。

    龙佩瑾说道：“只要这次我们能破坏龙金荣他们的计划就行了，等龙帝出來，我会把这件事告诉他的。”

    进入青龙墓的名额只有一个，只要能获得就可以破坏龙金荣他们的计划，就算沈翔最后不能进入青龙墓，但只要能获得名额，龙金荣父的计划依然会泡汤。

    沈翔原本只是非常厌恶这对父，但在之前他们居然派恶灵來抓他，这使得他心有了杀心，他最讨厌别人这么对待他。

    还有十多天就要开始那个资格考核了，具体的内容龙佩瑾也不知道，不过她却知道那资格考核是在青龙墓外面进行的。

    接下來的时间里，龙佩瑾抓紧时间修炼骨格，她手还有沈翔给的骨格神丹，她可是恨透了龙金荣父，虽说龙族规定不能自相残杀，但是她却不在乎，只要拥有足够斩杀龙金荣父的实力，她一定会出手的。

    很快，十多天就过去了，大长老也來到龙佩瑾的山洞，这些天里，龙佩瑾又修炼出一枚骨格，现在她已经拥有第二骨格了，她经常出去猎杀异神兽，所以她手拿着不少好的神魂，可以融入她的骨格之。

    “大长老，你來得真早。”沈翔笑道：“你真的能让我顺利的进行资格考核吗。”

    “你放心，我收了你那粒太品骨格神丹，我保证会让你顺利进行的。”大长老严肃的脸上露出了一丝笑容，看得出那粒骨格神丹让他收获不少。

    沈翔心暗暗觉得奇怪，这龙族里面的龙修炼骨格也太快了一点吧，龙佩瑾这十多天里面，就修炼出两枚來，而眼前这大长老，似乎也刚刚修炼出一枚，否则原本满脸严肃的他，是不会笑的。

    龙佩瑾也是一样，虽然她沒有笑出來，但却能看得出她的心情很好，她也陪着沈翔，跟大长老前往进行考核的地方。

    现在所走的方向，就是这座城的间，沈翔对这里面的环境也摸熟了，但他还是不知道青龙墓在什么地方。

    间有着一座看起來比较破旧的宅院，这宅院沈翔之前也用神魂看过，他沒想到青龙墓居然就在这附近。

    龙佩瑾之前就说过，进行考核的地方是在青龙墓外面，这破旧宅院就是考核地点，那么说青龙墓就在附近了。

    院比较大，在院里面还有一个小湖泊，湖泊间搭建着一座看起來很精致的青砖小石屋，之前沈翔的神魂飞掠过这宅院的时候，也注意到了，当时他还欣赏了一下。

    “大长老，你带他们來干什么，这是资格考核，女和外族人是不能参加的。”说话的是龙影易，他眼神带着阴冷看着沈翔和龙佩瑾，他们四个实力不错的恶灵，他们都认为是沈翔和龙佩瑾干的。

    龙金荣作为长老，也在在这里，他说道：“大长老，若是你让他们來看看热闹我沒意见……若是你让他们参加的话，那我就要反对了。”

    龙金荣都已经计划了，绝不能出现变数，大长老亲自去把沈翔和龙佩瑾叫來，一看就知道这不是简单的邀请來观看，很有可能是要让他们参加。

    大长老冷冷地说道：“我们龙族可沒有任何规则说不允许外族人参加，佩瑾只是來看热闹的，参加的是这位小哥，他的到來，让我们知晓外面发生的事情，而且他还得到恶灵族的保护，消弱恶灵族的实力。”

    沈翔根本沒有得到恶灵族的保护，那只是龙金荣为了找麻烦故意让恶灵族说的，现在沒想到居然成为大长老要让沈翔参加资格考核的理由。

    “大长老，你……我决不允许他参加。”龙金荣觉得沈翔不简单，否则他派出四个恶灵好手也不会悄悄的死掉。

    “龙金荣，你好像管得太宽了吧，在龙族里面，你有的职责，我从來也不过问，而考核是我负责的，你要想改变我的决定，你也只能把我杀死，否则今天无论如何，我都要让他参加，或者你把龙帝请出來，让他做决定。”大长老语气十分强硬，原本他就很严肃的脸，此时看起來更加吓人。

    大长老在这里面还是很有威望的，此时几个长老都站出來纷纷替大长老说话，毕竟他的实力摆在那里。

    此时龙金荣再怎么不愿意，也沒有任何办法，只能让沈翔参加资格考核。

    加上沈翔，总共是十条龙和一个人类，那十条龙都是圣孙，实力都很强的，龙佩瑾之前详细的告诉过沈翔他们的实力。

    “好，考核准备开始，先和你们说说规则，到时候你们需要跳入这青龙湖里面。”大长老指了指前面那个小湖泊：“别看这是一个小湖泊，你们跳下去之后，会去到一个秘境里面，那是青龙当年建立的，进去三天之后，你们会被自动送到水面。”

    “而你们进去要面临的考核就是寻找最多的龙鳞碎片，那都是青龙用自己的龙鳞炼制而成的碎片，三天之后，谁的龙鳞多，谁就获得第一，记住，得到龙鳞一定要滴血进去，这么一來，就算被抢走，也不会算数的。”

    听起來挺简单的，但一起进入秘境，肯定会发生冲突。