    “同志们！非常遗憾的告诉大家，我不是一个合格的营长！”

    谢苗洛夫对他的士兵们发表了最后一次演讲：“我没有能力带领你们活着回家，甚至无法带领你们战胜敌人。”

    副连长面色郑重，他知道谢苗洛夫已经尽力了。战斗发展到现在这个地步，已经不是人力所能改变的了。

    这个残兵营的士兵们也是一样，他们全都知道自己的处境。对谢苗洛夫，他们没有任何怨言。

    谢苗洛夫继续说道：“虽然我不是一个合格的营长。但是，我还是希望同志们能坚守自己的岗位！”

    “苏|WEI埃需要同志们来保护！即便战至最后一兵一卒我们营也必须死死的钉在阵地上！”

    “同志们有没有信心？”

    “有！”战士们轰然应诺！

    战士们没有注意到，在他们三百多米之外，有一名狙击手正在冷冷的瞄准他们这位刚上任的营长！

    而这位狙击手......是苏军的狙击手！

    就在谢苗洛夫继续高谈阔论的时候，那名狙击手听到了中国国防军坦克的声音，他果断的开火了。

    谢苗洛夫的胸口立刻就迸发出一股殷红的血花！

    跟谢苗洛夫一起从总部来的几名战士立刻就将谢苗洛夫围住，他们立即开始对谢苗洛夫展开了急救。

    副连长焦急的想要查看谢苗洛夫的情况，可是却被谢苗洛夫带来的人挡在了人群的外面。

    紧接着，中国国防军就攻了上来。副连长只能无奈的放弃查看谢苗洛夫的情况，然后带着部队继续抵抗。

    那名苏军狙击手悄悄的隐入了人群，然后用对讲机汇报了一声：“目标已击毙！”

    很快，这个残兵营就像谢苗洛夫说的那样，战至了最后一兵一卒！

    就连谢苗洛夫带的那群人也都死在了中国国防军的枪下。

    当一名中国国防军的战士来到谢苗洛夫的尸体前面的时候，他看着胸口被大片的鲜血染红的这个苏军军官，他完全没有想过要查看一下这个人的状况。

    直到谢苗洛夫突然开口说道：“我投降！我有重要的情报交给你们的指挥官。”

    这名国防军战士被吓了一跳，他还以为这人诈尸了呢，他刚才眼看着这人的胸口都已经有些塌陷了，而且胸口还留了这么多的血，他怎么可能还活着？

    而且这人说的还是流利的中文，这老毛子莫不是被一个中国鬼上身了？

    此时，谢苗洛夫的话音也吸引了很多其他士兵们的注意。

    他们纷纷举着枪围拢了上来。

    谢苗洛夫只能笑着说：“我的胸口有一块钢板压的我很难受，能不能请你们帮我把钢板拿开？”

    几名国防军战士对视了一眼。不管这人说的有重要情报是不是真的，就以国防军的俘虏政策来说，他们也不能对这人不管。

    一名国防军战士小心翼翼的走到谢苗洛夫的面前，然后轻手轻脚的打开了谢苗洛夫的衣襟。

    果然！

    战士看到谢苗洛夫的胸口处绑着一块钢板，钢板上似乎还包着一个血包，谢苗洛夫的血显然就来自这个血包。

    在血包的中间还镶着一枚子弹头，就是这枚弹头将钢板打的凹陷了下去！

    谢苗洛夫胸口的塌陷，显然就是因为这么弹头的冲击力将他的肋骨打断了。

    战士这才明白，这个家伙根本就不是诈尸而是诈死！

    战士不由得有些鄙夷这个孬种。

    可是国防军严格的纪律还是让他给予了谢苗洛夫基本的帮助。

    过了好久，谢苗洛夫才艰难的走进了国防军的战俘营，当国防军的军医来给他治伤的时候，谢苗洛夫再次表明自己有重要情报要交给国防军的指挥官。

    军医将这个情报报告给了负责看管战俘的一名团长。

    团长起初也没有太当回事儿，但他还是出于程序亲自来见了谢苗洛夫。

    “听说你有重要情报要交给我们的指挥官？”团长尽可能不带任何感情的说道。

    谢苗洛夫看了看团长的军衔，然后从自己的口袋之中拿出了一样东西说道：“我希望能见你们的安娜指挥官。”

    团长起初还有些好笑，直到他看到了谢苗洛夫手中的那样东西！

    那是一枚菱形领章，领章上有一星和四颗红豆子！

    这是苏军一级集团军级指挥官的领章！

    团长连忙郑重的拿过那枚领章仔细检查，他可以确认领章是真的，但他还是有些不敢相信。

    他很难相信眼前这个年轻人居然跟这么高级的指挥官有联系。

    谢苗洛夫微笑着说：“你可以将情报上报。”

    团长不敢怠慢，他连忙将情报上报给了集团军指挥部。

    指挥部中的一名参谋紧急接见了谢苗洛夫。

    谢苗洛夫被人抬着走进了参谋的办公室。

    谢苗洛夫又看了看那人的简章说道：“你的级别还是有点低了。”

    参谋没有在意，他笑了笑晃着手中的肩章说道：“这是你们苏军一级集团军指挥官的肩章。”

    “按照你们苏军的制度，你们乌拉尔方面军应该由一位元帅来坐镇。可是你们的指挥官却是用了低配的叶廖缅科。”

    “你手中的这枚肩章，既可能是来自你们方面军中的任何一位集团军司令。也有可能来自你们的总司令叶廖缅科。”

    “所以，你的这枚肩章实在是让我们很难判断，这枚肩章到底来自于何人？”

    谢苗洛夫看了看参谋说道：“你不太像是一名职业军人。”

    参谋微笑着说：“为什么？”

    谢苗洛夫说道：“你的话太多了。据我所知，你们国防军的行事作风一向都是干净利落的。”

    参谋笑着说：“我确实不是一名职业军人。我之所以能穿上这身军装，只不过就是因为这样才能更方便的给部队提供情报。”

    谢苗洛夫看了看参谋说道：“所以，你是国安局的人？”

    参谋说：“没错，这下我跟你谈是不是就很合适了呢？”

    谢苗洛夫淡淡的看着天花板说道：“听说，你们国安局的伙食很好？每周都能吃上一碗山西的捶鸡面？”

    参谋笑着说：“捶鸡面是山东临清的。不过那东西是真的好吃，喝着鸡汤吃着面条，再就着里面的大块鸡肉，那叫一个香啊！”

    谢苗洛夫说道：“可我怎么听说，捶鸡面里面没有面条呢？”

