    “所以说现在该怎么办？”

    威尔·昂赛汀忍不住问了一句。

    他脸色难看，虽然没有将唯一性带到这里来，但是作为源质的光之钥被污染了，他们这一个途径的非凡者估摸着都得完蛋。

    蓝衣女孩双手抱臂，冷哼了一声斜眼去看不远处低着脑袋的布莱德。

    “那个小孩的灵体现在在光之钥里面？”

    一针见血的问题让笔仙手指微微攒了攒。

    蓝衣女孩见笔仙这个反应，就知道她的猜测没有出错，“看来是了。”

    “那么现在怎么办？”她靠在身后的石柱上，漆黑的眼眸仿佛直通深渊，“如果你不进行干预的话，那个小孩也会一起跟着我们陪葬。”

    威尔·昂赛汀皱着眉，“那个小孩是谁？”

    一个……连半神层次都没有到的非凡者？

    这种层次的人怎么会在这里？还有，接触光之钥？

    笔仙对威尔·昂赛汀的问题避而不答，她目光沉凝“必须要确定光之钥目前的状态。”

    阿蕾莎扑哧一声，道，“说得倒轻巧。”

    堕落母神，那种层次的东西接触到和死没什么区别，确定源质内部的情况？就算他们有这个能力，灵性和神性被污染之后不还是死路一条？

    眼前这个红衣女人未必没有这个本事，但是从之前她与这个人的接触来看，对方想要的肯定不普通。

    想让她出手，要么许以难以拒绝的利益，要么就将她一块拉上贼船，都是同一根线上的蚂蚱了，你也不好不出力不是？

    “吞尾者乌洛琉斯呢？需要把他叫过来吗。”

    威尔·昂赛汀问蓝衣女孩，蓝衣女孩回眸反问了一句：“让他进入这里？你确定对方会与我们合作？”

    “我不能确定。”威尔·昂赛汀低声说：“但是如果让三个序列1加以影响，应该可以在短时间内干扰源质。”

    能够有几率掌握源质的只有该途径的真神，万幸的是命运途径并没有相邻的途径，也就是说如果他们之中有人能够成为序列1的命运之轮的话，这个干涉的概率会更大，给他们反击和准备的时间也会更加充裕。

    但不管是阿蕾莎还是威尔·昂赛汀，包括不在现场的吞尾者乌洛琉斯，都不会这个想法。

    人不为己，天诛地灭，即使他们面临的是整条途径都被污染，也不会慷慨的交出自己的魔药，成全他人。

    每条水银之蛇都希望能够成为那个序列0，威尔·昂赛汀觉得自己能完好无损的站在这里都是一个不小的奇迹。

    “你的想法是什么，红夫人。”

    阿蕾莎盯上了一直沉默不语的笔仙。

    笔仙身上的红衣实在是太令人瞩目了，那刺眼的红色即使是另外两位同为序列1的非凡者都感觉有些刺眼。

    “红夫人，我不觉得我们有这个时间在这里闲聊，如果你有什么解决方案或是见解，不妨拿出来与我们一起讨论。”

    威尔·昂赛汀皱着眉说了一句。

    “没有什么。”笔仙道：“只是有一件事我想不明白。”

    “是什么？”

    “光之钥并不属于堕落母神权柄的范围，为什么克塔斯·韦恩要冒着被光之钥同化的风险将属于堕落母神的东西送进光之钥当中。”

    是啊，为什么呢？

    “这个问题和我之前说的一样，红夫人。”威尔·昂赛汀没等笔仙继续向下说就打断了她的话，“现在在这里讨论这些没有任何意义，我们需要的是尽快将那个小孩捞出来，或者是把属于那位的神性封印。”

    想要消灭几乎已经是不可能的了，利用光之钥的特殊性将其永远的封锁在源质内部，这或许是目前最好的解决方案。

    但是不管是他还是阿蕾莎·吉雷斯比，都不敢保证自己能在影响光之钥的时候不被堕落母神的神性反污染。

    “封印？”笔仙疑惑不解的道：“可是，已经无法封印了，你们还有什么办法？”

    布莱德已经将一部分污染诱出来了，现在估计印加太阳门都不再安全。

    “无法封印了？”

    威尔·昂赛汀的脸都绿了。

    “污染已经扩散，如果不在短期时间内想到解决的方法，接下来会很难办。”

    笔仙倒是一点都没有焦虑什么的情绪，在她眼中似乎这只是个小问题。

    不管是那个小孩也好，光之钥也好，堕落母神的疯狂神性也好，这些她都可以不在乎。

    可是，真的可以不在乎吗？

    阿蕾莎一直在注意着笔仙脸上的神情，可是不管是她表现出来的还是那些细微的动作，似乎都代表那个小孩在她的眼中并不是什么重要的存在。

    难不成是她猜错了？

    即使指甲已经深陷入肉中，她脸上的表情却还是淡定。

    输人不输阵，如果在这里路了破绽，很可能被眼前的女人吃的连渣也不剩。

    她斜眼督了一眼一旁暗自焦躁的威尔·昂赛汀，心里则是对整件事的来龙去脉做了一个非常细致的评估。

    可是，不管是眼前这两人的出现，还是祖蒂·弗兰忽然回来，到现在的印加太阳门暴露，甚至是光之钥内部出现问题，这一切在她看来都太过巧合了。

    真的只是，巧合吗？

    红夫人凶名在外的原因她不是不知道，观众途径的天使一向不喜欢亲自动手，红夫人自然也是。

    可这位凶名在外的原因可是屠了人家一个国家啊！

    让一个国家彻底消弭于历史之中，直至现在只能在历史书里寻找到那个国家的蛛丝马迹，就这样一个人，会有人以为她是一个好人？

    “我来沟通光之钥，打开连接。”

    两人忽然听到笔仙极具特色的声音。

    沙哑的声音在空荡的地下世界里回荡，在这一刻阿蕾莎甚至有种‘卧槽我之前是不是看错人了’的错觉。

    但她非常清楚，笔仙是个好人的错觉绝对就只是一个错觉。

    只听到笔仙的声音立刻又响了起来，“阿蕾莎·吉雷斯比，在重新封印堕落母神的神性之后，你必须退出印加太阳门的争夺之列。”

    蓝衣女孩神色讳莫如深，仿佛早就料到了这样一个结果一样。

    “可以。”她回答道。

    “威尔·昂赛汀。”笔仙稍稍转身，看向了一旁一直处在打酱油状态的威尔·昂赛汀先生身上。

    “我在。”

    威尔·昂赛汀有些不自在的回答。

    “将概率之骰交给我一段时间，之后我会亲自还到生命议会的手中。”

    概率之骰？

    威尔·昂赛汀嘴角抽动，他是一点都没有想到对方竟然把注意打到他手中的唯一性上了。

    “红夫人，那件封印物可不是你们途径的。”

    拿这玩意儿有啥用？没事扔着玩吗？

    他心里有些郁闷，可到底还是不敢把后面那几句话说出来。

    天知道他为什么会有些害怕眼前的这个女人。

    威尔·昂赛汀这话翻译过来就是：你要拿这东西干什么坏事？

    “与你没有干系。”

    笔仙对此的反应和一副‘你爱给不给的架势’，反倒是让威尔·昂赛汀有些不知所措了。

    挣扎了片刻，他才说：“好吧。”

    妥协并不代表他害怕了眼前的人，只是因为如果光之钥受到影响的话，那么他，还有整个生命学派都有可能跟着完蛋，他是为了整个学派考虑，嗯，就是这样。

    事实证明，红夫人远比他们想的还要恐怖。

    在二人答应下来之后，红夫人周围的血丝也起了反应。

    猩红的外膜不断褪去，就如破茧成蝶的蝴蝶，在那‘丑陋’的外表之下掩藏着的是光彩照人的东西。

    透明丝线刚一亮相，威尔·昂赛汀眼睛就瞪的和铜铃差不多大。

    那表情差不多就是‘你在逗我’的意思了。

    “通道即将开启，两位，速至。”

    透明丝线上一个个莹白色的节点交相闪烁，随后那些节点就迅速扩大。

    温和的白光照亮了地下世界的一禺，光芒散去之时，三人都已不见，只剩下还低着头似乎睡着了的青年和被血丝绑的严严实实的飞鹰。

    ——

    随着灵性见底，布莱德看到了数之不尽的幻象。

    母亲倒在血泊当中，双眼无神的望着印满红光的天空，姐姐如木偶般在他人的手中任人摆布。

    天空的红色仿佛源自人类纯粹的恶意，海水倒灌，城市建筑在顷刻间毁于一旦。

    无数人身上长满了眼睛，充血的眼珠子正一眨不眨的盯着伸出人群当中的他。

    有的人伸手了，似乎是想要去拽布莱德，但在靠近他的时候那只手就被莫名的力量斩断，仿佛布莱德身边有一层无形的防护圈，能够消灭任何靠近他的东西。

    布莱德不知道这个状态能持续多久，但意外的，他到现在还能够保持着最基本的理智。

    “恐怕是因为永暗之河的关系。”

    布莱德看着周围崩坏的场景，一时之间也不知道开口说什么。

    “你还不打算出来吗？”

    满身是血的阿瑞斯从不远处缓步走来，他的手上是一颗正在跳动的暗色心脏。

    男人笑的疯狂，原本刚正的脸此时也显得非常扭曲。

    他来的方向正是母亲倒下的方向，在那个地方自己的姐姐正跪在已经失去心脏的母亲的身边，呆滞的脸上没有丝毫表情，但布莱德看到了自己姐姐眼角流出来的一滴清泪。

    “你们还真是下作。”

    布莱德收回视线，没有受到丝毫动摇。

    “那么我们做个交易如何？只要走出来，我就把这个东西给你如何？”‘阿瑞斯’掸了掸手中那颗跳动逐渐微弱的心脏，声音却带着恶魔的蛊惑。

    “你看，你的母亲，你的姐姐都在等着你只要走出来的话，她们都能得救。”

    周围身上长满眼睛的人盯着一动不动的布莱德，只要他露出犹豫的神情，离开原地一步，他们就会扑上来把布莱德啃得什么都不剩。

    “你觉得我是蠢吗？明明知道是幻象我还走出来？”

    布莱德感觉不可思议，他非常清楚这种场景是怎么回事，“别做这些下三滥的手段了，我是不会被你这种东西骗到的。”

    “我，这种东西？”

    ‘阿瑞斯’指了指自己，又是忍不住笑了，“我是比你们这些所谓的非凡者更为强大的存在，你凭什么认为我是个东西？”

    “那你不是东西咯。”

    布莱德冷着脸，说了一句。

    这话都问的出口，也就证明这玩意儿的智商没他想的那么高。

    布莱德不打算和这些家伙在这里耗，但这种幻象显然他没办法摆脱。

    眼前手拿着心脏的人表情不变，但在布莱德说完之后，他的额头就忽然多出了一条竖着的缝。

    布莱德有了不好的预感。

    这个预感也在下一刻成真了。

    那条竖缝在下一刻霍得打开，露出了一颗仿佛深空般亘古的深渊之眼。

    与那只眼睛对视的一刹那，布莱德感觉自己周围的那层无形的防护膜，终于到达了极限。

    身体发颤，无数裂缝在他身上裂开。

    那是植根于本能之上的恐惧。

    眼睛的主人……

    一只硬底靴踩在了他的脑袋上，将他的脑袋狠狠压入了地面。

    “所以，你以为我是不是东西？”

    带着残忍的语气，眼前的男人将手中的心脏彻底捏碎，暗红色的血液让他身上的斗篷染上了挥之不去的血色。

    不知道是不是真实存在的血自嘴角溢了出来。

    灵性回归死寂，最后一层来自永暗之河的保护也在这一刻碾成了粉碎。

    布莱德躺在了满是血的地上，脑袋沉入血液流淌的土地当中，身上此刻开出了无数黑色的眼睛。

    像是某种藤蔓的东西在他的身上游荡，又像是发现了什么好玩的东西，扎入了伤口当中，顺着已经暗淡到几乎不可看见的血丝，透过这些反侵蚀着某位存在。

    略显苍白的皮肤开始由内而发的变为了黑色，他的左眼中，那条虚无的长河也逐渐陷入了死寂。

    放射状的细线开始闭合，仿佛从未出现。

    “这就结束了。”

    ‘阿瑞斯’收回踩在青年脑袋上的脚，看向天空的红色，表情回归平静。

    “庆祝万物之母的回归，我将……”

