
　　看到秦明不耐烦的样子，虚幻身影的心神有些无奈，不过他也知道的确自己将秦明给惹怒，也没有放在心上。

　　“我并不是想故意给你卖关子，只是有些事情不吐为快，倘若我直接告诉你，反倒会引起你的其他情绪。”

　　对于虚幻身影的解释，秦明懒得理会，虚幻身影心中藏着的猫腻，秦明可是比谁都清楚。

　　他主要的目的也是威胁自己，毕竟在虚幻身影看来，只有将秦明给吓得胆颤心惊，才能听从自己的吩咐。

　　对于虚幻身影的心事，秦明懒得放在心上，抱着膀子用嘲讽的眼神看着虚幻身影。

　　“其他的事情我可以依你，但这种事情不要继续对我隐瞒，你到底藏多少猫腻？我比你更清楚，现在的当务之急，是赶紧将我想知道的事情告诉我，其他的事情不想跟你继续纠缠。”

　　“到底如何才能将那些妖兽给吸引出来，你应该比我更加清楚，我也不想继续重复说，你直接告诉我。”

　　对于秦明有些不满的样子，妖兽也没解释，但他的脸色比较难看，抱着膀子，看着烟雾中的身影。

　　在他的注视下，那些烟雾中的妖兽显得非常狰狞，他们缓缓抬起头来，正盯着自己和秦明。

　　正因这样，秦明有些胆颤心惊，嘴中倒吸一口凉气，转头看向旁边的虚幻身影。

　　“我不管你到底有什么底气，但现在不是你对我隐瞒的时候，倘若再继续这样，只要让我发现，我可不会对你客气。”

　　虽然并不知道虚幻身影对此地了解多少，但秦明只能选择相信他。

　　除了他之外，秦明根本不会信任其他人。

　　虚幻身影的嘴角浮现苦涩笑容，但他也没解释，思索后便开口给秦明解释起来。

　　“其他的事我不敢说，但这些妖兽仅仅靠你一个人根本没办法对付，按照我的猜测，两个人联手才能勉强应付他们。”

　　秦明倒也并不意外，他已经决定给虚幻身影联手，这点是毋庸置疑的事情。

　　不过秦明最讨厌的就是吞吞吐吐，虚幻身影的态度对秦明而言，也是非常重要的事情。

　　看到秦明不断闪烁的目光，虚幻身影也懒得理会，此刻抱着膀子用嘲讽的目光看着他。

　　“有些话我跟你说的已经很清楚，不想再给你重复第二遍，我还想询问你一件事情，希望你给我解释清楚。”

　　秦明的嘴角浮现笑容，随后便微微点头，将目光放在虚幻身影的身上。

　　虽然并不知道虚幻身影想关注什么事情，但秦明知道想要让后者说出他知道的事情，两人之间必然少不了一番勾心斗角。

　　“趁着我心情好赶紧说，否则等到我失去耐心再询问我，我不仅不会告诉你，而且也不要怪我对你不客气。”

　　看到秦明冰冷的目光，虚幻身影有些无奈，但现在也并没再多说，只是脸色突然有些凝重。

　　对于虚幻身影突然转变的脸色，秦明有些诧异，就在他准备开口询问的时候，虚幻身影突然对着远处走去。

　　看到虚幻身影的这番动作，秦明的眉头顿时微皱。

　　虽然并不知道虚幻身影为什么会有这种举动，但他既然都已经有所表示，那秦明接下来也需要谨慎些。

　　在秦明的注视中，虚幻身影突然对着远处的泥沼泽地走去。

　　看到他的举动，秦明顿时吓了一跳。

　　“那地方你千万不能去，我们还没被逼到这一步，如果你真的进去，遇到任何危险，不要怪我没有提醒过你。”

　　虚幻身影的嘴角微微抽搐，但他现在也没辩解，只是用苦涩目光看着秦明。

　　“这种事情不需要你提醒我，我知道自己到底在做什么，如果你只是想通过躲避来逃离现在遇到的危险，不仅不会成功，而且还有可能会将自己置身于危险当中。”

　　秦明倒并没有将他的话放在心上，眼神闪烁间，秦明突然对着虚幻身影露出冷笑。

　　“虽然我并不知道你到底还藏着什么心事，但我们毕竟是合作关系，我已经跟你强调过很多次，接下来你再继续对我隐隐瞒瞒，到时候你遇到任何危险，我绝不会插手帮助你。”

　　虚幻身影有些无奈。

　　虽然他并不想继续隐瞒秦明，但虚幻身影的心底也非常清楚，如果他真将所有底牌都告诉秦明，会导致自己陷入非常被动的局面。

　　并不是虚幻身影胡思乱想，而是真凭实据的事情。

　　他缓缓抬头看着秦明，嘴角都在微微抽搐。

　　“不要用这种眼神看着我，倘若再继续用这种目光，可就不要怪我生气。”

　　看到秦明有威胁自己的意思，虚幻身影更是被气得身体颤抖。

　　不过他也没再继续反驳。

　　虽然不知道秦明到底都有什么底牌，但虚幻身影非常清楚，秦明这样做的主要目的，是为能赶紧离开这处毒气沼泽。23sK.com

　　“此地没表面上看的那么简单，我希望你还是要尽早做好准备，倘若这么鲁莽，很可能会吃个大亏。”

　　秦明倒并没有放在心上。

　　虽然他并不知道虚幻身影在顾虑什么，但他的话也算是给秦明敲响警钟。

　　目光闪烁间，秦明的嘴角露出冷笑。

　　“我们虽然是合作关系，但真正的决定权是在我的手上，如果你再继续这样阻挠我，我可不管你到底怀着什么样的心思。”

　　虚幻身影的脸色顿时微微抽搐，虽然不知道秦明到底有什么底牌，但想对付自己的确并不困难。

　　正因为这样，虚幻身影抬头将目光放在秦明的身上。

　　“已经到了这一步，我不希望你再继续犹豫，尽早下定决心。”

　　对于虚幻身影的解释，秦明顿时有些愤怒，他可是很少会被别人给威胁。

　　秦明将目光放在虚幻身影的身上，还没有等他开口说话，身体便微微颤抖，冰冷的眼神扫视着他。

　　“有些事情我说的已经很明白，现在的当务之急是赶紧离开毒气沼泽，虽然我不知道你为什么要继续对我隐瞒，但倘若再继续这样，对你也没任何好处。”

　　虚幻身影露出苦笑。

　　这短暂的犹豫时间，原本隐藏在毒气沼泽内的妖兽，纷纷对着他们急而来。

　　虽然有烟雾的笼罩，他们看不清妖兽的数量，但那密密麻麻的场景，显然这些妖兽的数量并不会少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1593章 妖兽来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 