
　　温吟坐在楚昧的旁边，原本坐的端正乖巧，温婉优雅，听楚昧说话，她侧头微微瞥了他一眼。

　　抬脚就把他重叠搭在桌子上的腿踹了下去，顷刻间，那乖巧温婉的形象就变了。

　　扯开唇角，却也笑得温柔有礼，嗓音软软的：“我男朋友温润斯文，从不做那些打打杀杀的事情。”

　　“你不要拿你粗人的眼光来看他。”

　　楚昧转头看向旁边的颜卿，指了指自己：“我粗人？？！”

　　颜卿轻抿一口茶：“确实是。”

　　穆元楠在旁边笑得不行。

　　楚昧捂住自己的心脏，觉得心上中一万箭，他就多余跟他们这群假斯文聊天。

　　听到穆元楠笑得那么欢乐，他侧眸看了眼他：“你笑什么？你比我还没文化。”

　　穆元楠笑声戛然收歇：“……”

　　温吟笑着：“你别听楚昧的，他才是最没文化的。”

　　颜卿一本正经的朝着穆元楠点头。

　　楚昧：“……”

　　合着他是团欺呗？

　　“我懒得跟你们计较。”

　　温吟笑吟吟的凑过去，用只有他们两个能听得到的声音说：“昧昧别生气，遇上脑子不好使的，我们就赞同他的观点，把他培养成脑子更不好使的。”

　　“不然他那么能打，以后他被别的组织拐走了怎么办？不死心塌地的为我们了怎么办？”

　　颜卿不用听，看楚昧的表情，就大概能够猜得到小姑娘在说些什么。

　　她向来人小鬼大，聪明得紧。

　　两边都能讨的好。

　　温吟手机响了一声，她笑了笑站起来：“我去接下我男朋友。”

　　傅叙本想约在明天，今天公司有些事儿。

　　不曾想他们这三位今天就要见面。

　　颜卿问：“他不知道路么？”

　　怎么也不知道自己进来。

　　温吟：“知道，你放心，他没有让我去接他，是我自己想去的。”

　　颜卿笑了笑，没说话了。

　　看得出来，小妹妹是真的很喜欢傅叙。

　　要约饭，中午会好些，可温吟和颜卿说过以后，颜卿他们就是晚上临时约了。

　　此时此刻是晚上九点多钟。

　　10月底的晚上，已经有些冷了。

　　傅叙从车上下来，就看到了站在门口的小姑娘。

　　他大步走过去，第一时间牵住她的手，测了测体温，摸到小姑娘的手是暖和的，才又宠溺的笑着捏了捏她的脸：“这么冷，怎么出来了？”

　　“跟你一起进去。”温吟笑着说。

　　她其实是害怕傅叙一个人进会局促，毕竟要见的是三个大男人。

　　虽然心里面明白他不会害怕，更不会局促，他见过的大场面，或许比她年纪都大。

　　但她就是想要出来。

　　“怎么？”傅叙笑着：“怕我一个人不敢进去么？”

　　温吟点头。

　　傅叙又是一阵笑，两个人进了电梯，上五楼的包厢。

　　他们三个，是温吟过命交情的朋友。

　　其实心里边也很忐忑，万一他们见面过后不和睦怎么办？

　　她可不想在他们三个和傅叙之间选。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这种送命题，她可不做。

　　看着电梯楼层一层层的往上，温吟拉着傅叙的手就越发的紧几分。

　　男人能够明显的感受到自己旁边小姑娘的紧张与急促。

　　“温吟，抬头。”

　　他温缓的嗓音灌入耳里，她下意识的就抬头，迎接的是他温柔的一个轻吻，扣着她的后脑勺，停留了四五秒，随即分开，笑意绵延，手轻轻的拍了拍她的后脑勺：“哥哥亲亲，不害怕。”

　　温吟心脏被他撩的噗通跳，脸色薄红：“哥哥……”

　　“嗯。”傅叙慢条斯理的应：“软绵绵的，叫的挺好听，多叫几声听听看。”

　　温吟直接一脚，轻轻的踢了踢他的小腿。

　　又像是发小脾气，又像是撒娇。

　　傅叙穿的黑色西裤，低头拍了拍小腿的小脚印，却拍不干净，他抬头，看着温吟笑得酥麻：“长本事了。”

　　温吟：“……”

　　带着这么一个脚印进去，好像确实不太好。

　　电梯在这个时候叮一声开了，抵达了5楼。

　　温吟拉着他：“我带你去卫生间弄干净。”

　　“家暴完了要毁灭证据是吧？”傅叙轻笑：“哪儿这么狠心的小姑娘？”23sK.com

　　温吟：“你有那么娇气吗？我都没用力。”

　　傅叙：“你要是用力了都不叫家暴，叫谋杀亲夫。”

　　温吟：“……”

　　她嘟嚷：“我可没说要嫁给你。”

　　“行。”男人嗓音云淡风轻的：“年轻小姑娘想要玩弄老男人的感情，我这老男人也没办法，谁让没有年轻的资本了呢？”

　　他眸色深深的看着温吟：“也就靠着卖点美色，博取一下小姑娘的眼球。”

　　温吟瞪他一眼，把他往厕所拉。

　　“你哪儿卖美色了？”

　　明明腹肌啥的，通通不给看，换个衣服还要背着她，这叫卖美色？

　　傅叙哼笑一声，被她拉着到了厕所洗手台：“没有么？”

　　温吟开了水龙头，打湿了手，一边闷声说：“你要是朝着我卖美色，我肯定买单。你别忘了咱俩之间谁追谁，说的好像你追我似的。”

　　他要是卖美色，她至于成天想着怎么得到他吗？

　　小姑娘越说越委屈，打湿了手就蹲下身准备帮他擦擦裤子。

　　刚弯身下，去就被他抓着胳膊捞了起来。

　　力气很大，温热的气息扑面，无孔不入的进了她的神经细胞。

　　傅叙大手理了理她的头发：“这种事情，哪能让你做？我自己来。”

　　他笑了笑，拿纸巾微微沾了水，自己擦了擦那印子。

　　温吟顿了顿，抿着唇没说话。

　　傅叙收拾好自己，看着她小脸，微微前进，把她抵在洗手台，男人双手撑在她身侧的大理石边沿。

　　气息压得近，格外的有压迫感。

　　他低头，从她的嘴角，话落到脖子，温热的气息扑面，温吟往后一缩，腿软的都快站不稳。

　　“干嘛？”她哆哆嗦嗦的问。

　　傅叙轻笑，垂头吻了吻她的脖子，暧昧欲气，嗓音低哑性感：“吟吟觉得委屈了？”

　　温吟深吸一口气：“委屈什么？”

　　他头埋在她的肩，亲昵的蹭了蹭，声音温柔：“委屈哥哥没追你，委屈哥哥对你还不够好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第185章 哥哥亲亲，不害怕免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">