    “那渣男咱不要了，以后不想他了。”全城摸了一下苏珊的脸，在她耳边低声说道：“忘了他，以后还有更好的。”

    “更好的……”苏珊重复一句，眼皮似乎有点撑不住了，“我一定……要找一个……更好的，气死那个渣男！”

    “对，死气他！”全城附和。

    苏珊慢慢闭上眼，没了声音，全城轻轻把手抽出来，帮她把被子掖好，不由松了口气。

    走出房间，岳景城看过来，“睡着了？”

    “睡着了！”全城点头，“青橙，下午要麻烦你多照看一下，看她样子似乎有点不舒服。”

    “好！”苏青橙点头。

    全城在沙发边坐下，倒了一杯水喝，看向苏青橙，“这两天她在这里有没有说什么，有没有很伤心难过？”

    “没有啊！”苏青橙摇头，“我看她挺看得开的，一直没觉得她伤心。”

    全城抿了抿嘴，“刚才她拉着我的手一直在骂那个渣男，看来心里还是挺难受的，只不过用笑掩饰过去了。你帮我多留意一下……”

    苏青橙微愣，点头，“好！”

    苏珊这两天的表现是看不出来伤心，也可能是埋在心里了，这一喝酒倒是释放了出来。

    也是，毕竟谈了两年，两人还一起做了那么多恋爱视频，说一点不伤心肯定是假的。

    她只是不想让人看出她伤心罢了。

    她很要强。

    那边岳景城也收拾完了，一边擦手，“下午你就注意一下，万一有事就打电话给我们。”

    “嗯！”苏青橙点头。

    岳景城和全城就先离开了。

    苏珊睡了一下午，睡得还挺老实，没有闹也没有吐，苏青橙松了口气，万一有事她还真不知道该怎么办。

    岳景城回到母亲那边和她一起过节。

    本来他爷爷和他父亲叫他回去主宅过节，不过岳清文不会过去，他不可能丢下母亲一个人过去，所以也就没有过去。

    靳琛自然就留在家里过节，弟弟没来，总要有一个人在家陪长辈过节。

    岳清文准备了一大桌菜，虽然只有一个儿子陪自己，她也很满足。

    “对了，上次我不是跟你说过帮过我的那个柚子小姐，后来我去爱玉家问了，她是到爱玉家做采访的，也不是采访，叫什么，就是你们律师找当事人谈话。”

    “她也是律师？”岳景城惊讶。

    “我听说还只是实习生，就是过来了解情况的。想不到那个女孩子还是你同行，那你们可以……”

    岳景城突然想起那段时间不正是他们办那个房产案，因为不是他负责，所以他没有过多关心，好像当事人的地址就是在这附近。

    不会那么巧吧？

    “那女孩长什么样？”岳景城问。

    “长得可漂亮啦，鹅蛋脸，眼睛大大的，皮肤又白，还有两个小梨涡，又那么能干，你上次带回去的那盒柚子糖就是她做的。”

    岳景城震惊，不会是苏青橙吧？这么巧？

    “您很喜欢她？”岳景城试探着问。

    “那当然，那么漂亮又热心的小姑娘谁不喜欢？我跟你说，那次我去你们律所的时候在楼下还碰到她，我说她可能在那楼里上班，你还不信。”岳清文笑着说道。

    “她、好像是我们律所的实习生，是不是……”岳景城打开手机，里面有以前看节目时的截图，“是不是她？”

    “对、对，就是她！”岳清文很惊讶，“是你们律所的？原来你早就认识？”

    “嗯，就实习了一个月，昨天刚结束。现在回学校了，她还在读书。”

    “对、对，她跟我说过在京城读大学。你真的认识？”岳清文一下来了兴趣，“在哪个大学，也是学法律的？”

    “在京大，读研究生。”岳景城说道。

    “那太好了呀，和你是校友，又在你们律所实习过，应该和你很熟了吧？她人怎么样？”

    岳景城垂下眼帘，“挺好的，学习很努力……”

    “谁问学习了，她人怎么样？好不好相处……，嗐，我问你这个干嘛，那个小姑娘那么热心肯定好相处了，怎么样，儿子，你对她有没有感觉？”

    “妈，她还小……”岳景城不知该怎么回答。

    “读研也不小了吧？二十二、三应该有了，可以谈恋爱了。”岳清文笑，难得儿子没有反对，不像之前一提就说他还不想谈，好像对女人没兴趣一样。

    这个似乎有戏？

    岳清文的心思一下活络起来，“儿子，妈也难得遇到这么谈得来的小姑娘，要不你试试？”

    岳景城没说话，他心里是喜欢啊，可就怕说出她以前的身份母亲接受不了。

    “对了，小姑娘叫什么名字？你既然认识，得替妈好好感谢她！”

    “她叫苏青橙，是南方人。”岳景城简单地说了一句。

    “苏青橙？这名字好听。”岳清文满脸笑容，“我一直叫她柚子姑娘，原来是橙子姑娘。”

    “人长得真不错，性格又好，人品又好，儿子，我看可以，你就试试，否则我可让你去相亲了。”

    岳景城有点无奈，“可不知道人家小姑娘对我有没有兴趣？”

    “那有什么，你去试试不就知道了?”岳清文见儿子不反对，心里已经乐开了花，她觉得儿子这么优秀，小姑娘肯定会喜欢。

    “你和她是校友，你不是也要上学吗？近水楼台先得月，别错过这个机会，我挺喜欢那个小姑娘的，以后你不用担心婆媳关系……”

    岳景城哭笑不得，这才哪到哪啊，他和苏青橙哪有那么快。

    前面可能还有层层障碍等着自己呢。

    可能是个持久战，不知道她能不能陪自己走下去。

    吃完晚饭，靳琛打电话过来问候母亲，岳景城也打电话给爷爷问候节日快乐。

    到九点多的时候，岳景城的手机突然响了起来。

    是苏青橙的电话，不会真出什么事儿了吧？

    岳景城连忙接起电话，“青橙？”

    “是我，岳律，是青橙她……”

    岳景城的心一下提了起来，“她怎么啦？”

    “晚上我让她陪我喝了点酒……”

    “她不能喝酒，你又不是不知道！”岳景城声音一下提了起来。

    “你们现在在哪？我马上过来！”

    “就在家里……”

