    按照尹辉的想法，自己嘟嘟队直接获胜的概率还是不小的。

    但很明显，自己忽略了下午开始，对战就不是很顺的情况。

    最终的对战结果是双方战成平局，各自有2个武将重伤！

    看起来好像平分秋色，实际上确实自己吃了大亏！

    自己可是流浪军啊，平就是亏，更何况还重伤了2名武将！

    尤其是在自己预备兵本就不足的情况下，想征满兵恢复战斗力，需要不短的时间。

    好在，时间已经是晚上了，再过一段时间，大家也该睡觉了。

    以现在战场的位置和强度来看，自己倒也不用担心被打飞的风险。

    即便是最差的情况，也来得及开出坚守。

    等坚守结束的时候，自己的部队也已经有再战之力的。

    况且，看“老吴”这杀神附体的状态，尹辉是不相信对面今晚能打到自己主城门口的。

    问题确实不大，但这可是在直播啊！

    真可谓是，自信满满的去，灰溜溜的回啊。

    直播间的水友们看到尹辉操作如此之秀，顿时笑的前仰后合，整个直播间也成了欢乐欢乐的海洋。

    “我去，主播你这操作也太秀了吧。”

    “主动上前驻守，却直接碰了个大钉子。”

    “主播照这么打下去的话，明天是不是就要被打飞了？”

    “哈哈~主播你成功把我逗笑了，哈哈哈~哈哈哈！”

    “笑死我了，真蒂花之秀！”

    “主播绝对是想笑死我，然后继承我的花呗！”

    “楼上的花呗，我猜是负债状态！”

    “实话实说，嘟嘟打蜀骑本来也没那么好打。”

    “我都说了，嘟嘟，狗都不用！”

    “主播陆逊才1红，不回流的话，再多玉也没办法抽满。”

    “陆逊不重要，群吕才重要，不过主播群吕也不是满红。”

    “陆逊的内政很给力的好吧，所以肯定越红越好。”

    “说道内政，主播的弓诸葛好像也不是满红！”

    “听你们这么一说，感觉主播到征服赛季才抽卡，好亏的样子。”

    “事实证明，还是买号香啊！”

    尹辉：“哎呀呀，今晚打架的运气有点差，我还是抽卡吧。”

    说着，尹辉就再次将游戏切到招募界面。

    群·兀突骨·步。

    蜀·沙摩柯·弓。

    蜀·张飞·骑。

    吴·孙坚·步。

    汉·吕布·骑。

    群·于吉·弓。

    ……

    又是10万玉下去，那武将出的，真是一个想要的都没有！

    尹辉：“哎呦，这波有点意外哈。”

    直播间的水友们见尹辉如此说，却纷纷反驳：

    “我是一点都不意外，主播今天就是黑，鉴定完毕！”

    “一晚上了，主播你啥时候欧过？还意外，意外个鬼！”

    “一切都在我预料之中。”

    “啧啧，这游戏，有钱也没办法当大爷。”

    “主播，我已经找到规律了，你再抽10万玉，估计就能出1个核心了，哈哈！”

    “啧啧，20万玉出一张有用的，这爆率。”

    “运气不好，灰神就别抽了，哪天运气好再抽，效果天差地别。”

    “名将卡包没限制，今天是最后一天了，不抽的话，可就没这么好的机会了。”

    “会不会就因为最后一天，所以爆率变低了？”

    “这倒是有可能，不过正常最后一天不应该爆率提升，刺激消费么？”

    “官方的心思，你别猜！”

    “额，我这边也有人抽卡，运气挺好的，我感觉就是主播单纯的脸黑。”

    “以后不叫灰神了，叫黑神，哈哈哈！”

    尹辉：“嘿嘿，我得再头铁一次，最后抽10万玉。”

    嗖，嗖，嗖~！

    蜀·马岱·骑！

    吴·大乔·步！

    吴·张昭·弓！

    群·张绣·骑！

    群·田丰·骑！

    魏·贾诩·弓！

    魏·曹操·骑！

    一波，出了7张核心卡！

    连尹辉自己都震惊了，难道自己用了【运气卡】？

    可问题是自己也没用【运气卡】啊，怎么突然就这么欧了！

    直播间的水友们，看到这种情况也感到特别意外。

    “哎呦，出马岱了，那后边没核心了。”

    “嗯，主播这脸，10万玉出一个有用的核心，顶天了。”

    “我去，出大乔了，2个核心了，那后边更没了！”

    “张昭，张绣，主播这是要转运了？”

    “红极宝物不是早就到了么，咱们现在才生效？”

    “田丰，魏贾诩，曹操，7个了！”

    “灰神牛批！”

    “我去，是不是官方都看不下去了，给主播调概率了？”

    “这前后差距也太大了点吧。”

    “率土果然是一个神奇的游戏。”

    “真·否极泰来·灰！”

    “事实证明，运气在率土中，是多么的重要。”

    “主播要不要趁着手热，打把宝物？没准又一个红极！”

    尹辉：“额，我材料不够打宝物的，啥时候攒够了再打。”

    “主播可以去买胚子打。”

    尹辉：“买胚子打没意思，不是自己的号，不如直接藏宝阁买现成的红极。”

    “灰神转运了，感觉可以再抽一波，看看情况。”

    尹辉看了下时间，已经快晚上11点了，就说道：

    “这波抽卡运气确实不错，不过时间也不早了，就不继续抽了。”

    “大家可以关注一下我的视频号，每天都会更新抽卡的视频。”

    “接下来大家就聊聊天，到11点整，我就下播了。”

    最后做了一波引流，尹辉又跟大家聊了一小会，就下播了。

    这次直播，没有上次累，但是也并不算轻松。

    尹辉还是有一点头晕脑胀的，拿水冲了把脸，才精神了一些。

    直播结束了，尹辉也可以将更多的精力放到游戏上了。

    看了一下自己主城的坚守倒计时，可以大胆的战斗了，然后征兵睡觉。

    嘟嘟队已经残了，不用再考虑战斗的事情，已经被自己调到安全的要塞，征兵去了。

    主城现在只有3队主力，分别是狗法官，菜刀和月英蜀步，还是可以打一打的。

    老规矩，逮着克制的队伍打！

    想法是好的，然而现实却是无比的残酷。

    自己的运气似乎并没有随着最后那波抽卡而回暖，至少打架是如此！

    3队主力，3次战斗，2平1负！

    这可都是打自己克制的队伍啊，这结果是不是有点过分了！

    今晚不宜战斗，还是安心睡觉吧！

