    “指挥官，我总觉得你那么嚣张是会被打的。”米杉刚回到驾驶座，就听到趴在主副驾驶之间位置的狙击枪娘吐槽道。

    “哎？你哪只眼睛……哪只探测器看到我嚣张了？”米杉奇怪道。

    “都核武器威慑了，还不算嚣张吗？”艾蕾·巴雷特说道。

    “带个核武器算毛威慑？”米杉无所谓的说道……要是以前还在老家的时候，还会对核武器表示震惊，但是在辐射世界溜达过后，核武器算个屁，常规武器而已。

    就连上上一个魔兽世界，也是单兵核弹当炮仗用的世界……虽说威力也就跟炮仗差不多吧。

    “……指挥官你以前的世界到底是什么世界啊？”狙击枪娘弱弱的吐槽道。

    “普……唔，核战废土。”米杉想了想还是决定说辐射世界，毕竟自己暂时无法得道飞升，回不去老家的情况下，辐射世界已经成为总部了。

    “……难怪，指挥官你真惨。”狙击枪娘叹了口气说道。

    “那是以前的，现在已经不是废土了。”米杉说道。

    “难道这就是为什么指挥官您在另外一个世界被称为皇帝吗？”艾蕾的反应倒是很快。

    “是啊，其实我也是莫名其妙的，我只是做了一些微小的事情而已，怎么就变成皇帝了，我可是很讨厌这个称呼的。”这回叹气的换成米杉了。

    “拯救世界这种事情可不算微小，海军大元帅武易可是我最崇拜的人！”狙击枪娘用着狂热粉的语气提起一个名字。

    “武易？？”大约是艾蕾的发音有问题，米杉重复了一边。

    “嗯，海军大元帅武易！也有人说叫易武，反正不管叫啥，是她从深海手里把人类拯救出来的！”艾蕾说道。

    “武易？易武？易武？武易？”反复咀嚼着这两个名字，米杉的语气越来越怪的说道：“我怎么觉得应该叫义乌巫医啊……”

    “噫？叫这个名字吗？”从狂热粉状态逐渐退出来的狙击枪娘问道。

    对于这只枪娘的疑问，米杉点了点头表示：“按照这个世界的设定风格，我有百分之八十的可能性保证她是叫这个名字……等等，你说她是海军大元帅？”

    “嗯，从第一代舰娘开始武易大元帅就已经是海军提督了，到了现在第三代，全世界的海军都要服从她的命令。”

    刚从狂人粉状态退出来的狙击枪娘又一次要深陷进去了。

    对此表情不为所动的米杉开口问道：“这倒是符合设定，话说你们那个大元帅有没有外号和“爽”有关的？”

    “爽？”艾蕾眨了眨眼，露出疑惑的表情。

    “比如你爽啊，爽粉啦，或者米缸……算了，这个就别提了。”因为自己姓米，米杉决定忘记最后一个设定。

    “没听说过，也许有吧。”枪娘说道。

    “啥叫也许有。”米杉奇怪道。

    “我只是一直枪械人形啊，最廉价的炮灰，平均生存时间一个星期，我怎么可能知道那种大人物的信息啊，指挥官大人。”

    连“大人”都用上了，可见这只狙击枪娘的确不知道。

    “也是……”指望新手村村长什么都知道，那是日式RPG里才有的故事。

    更何况一直自称廉价炮灰的狙击枪娘艾蕾连新手村村长都不算。

    不过米杉倒是有百分之九十（一分钟不到涨了百分之十）的概率，确定这个世界的海军大元帅，就是那位此世之锅。

    毕竟连恐虐都是红围脖柴犬，你爽到舰娘世界当大元帅并不是什么不可能的事情。

    等等……莫非北美大陆落到现在这种和老家中东一带的下场，是这位“大元帅”故意干的？

    在米杉乱七八糟抹黑那位“武易”大元帅的时候，负责检查米杉这辆车的M16战术人形，终于慌慌张张的把自己从米杉那辆车里检查到的东西向衣阿华长官汇报完了。

    如果是自律人形的话，也许还不至于表现出慌张，问题是这只老兵油子是标准的自由人形。

    近距离面对十万吨当量战术核弹……尤其是前几天自己还把对方放进城了。

    这只M16战术人形就算心眼再大，也是扛不住的。

    在听到“对方把十万吨当量战术核弹当自卫武器使用”的汇报时，第一代衣阿华战舰人形，也至少呆滞了十多秒才反应过来。

    十万吨这个当量是非常微妙的。

    低于这个数值强行塞进战术核武器里面也可以，但高于这个数值绝对可以算的上战略核武器了。

    把这种当量的炸弹带在身边当自卫武器……你这到底是怎么定义“自卫武器”的啊。

    （米杉：我手里的武器威力再大也是防御性武器，敌人手里的武器威力再小也是侵略性武器，完毕！）

    双手托着“人间胸器”的衣阿华思索了大约3秒的时间，下达了让M16松一口气的命令：

    “放行”

    看着坐在驾驶室里的米杉用要去郊游一样的表情对自己摆手打招呼的时候，手里端着M16A1的战术人形，没有再找米杉要火的勇气。

    要是对方车里的核弹炸了，和平之城至少得“核平”一半。

    衣阿华长官不知道有没有事，反正自己这只枪械人形是肯定直接化灰的。

    那些战车人形也肯定好不到哪去。

    注视着米杉驾驶的超魔改汽车逐渐驶离“和平之城”，衣阿华从胸器中间取出一个通讯器说道：

    “他们过来了，盯紧了。”

    在衣阿华说出这句话的时候，薇恩下意识的看了眼开始吹口哨的米杉，坐在小马扎上的狙击枪娘也产生了一股如临大敌的感觉。

    “我们被盯上了？”不明白自己怎么觉醒直感的狙击枪娘连忙问道。

    “她们又不是傻瓜，盯上我们很正常吧。”米杉一脸淡定的说道。

    “她们？难道是那些战舰人形？？”狙击枪娘花了好几秒才反应过来。

    “应该是吧，毕竟是在她们的地盘上。”米杉回答的同时伸手在中控台上抚过，以全地形越野车为中心的三维投影出现在了车内。

    三组以六个为一队的阵容，拦在了米杉可能选择的三个方向。

    “三个方向三个单纵？全是炮舰吗？”米杉看着雷达上熟悉的阵容，踩下了刹车转过头对坐在身后抱着武器一脸紧张的枪娘说道：

    “你想打飞机的愿望是要落空了。”

    “谁想要打战舰人形的飞机了啊！！我还不想这么早变零件啊！”陷入惊恐中的狙击枪娘说道。

    ……也许出于廉价品的嫉妒，艾蕾·巴雷特还想过偷偷摸摸打那些脆皮战机人形的黑枪，但是面对战舰人形……会死的吧！绝对会死的吧！！