    国家大剧院外形像一颗鸟蛋，坐落在长安街上，这里到故宫、天安门的距离都很近。

    长安街，取义“长治久安”，又称中华第一街，是帝京城的东西轴线。

    这里交通便捷，一号线地铁直达。但同样，停车困难。

    演奏会已结束后，帝京的地铁一瞬间人满为患。

    喧嚣已落，演出的嘉宾也各自回程。善解意却兴致盎然，换下演出服，在后台换了日常装，戴着口罩，拉着君羡跑上了长安街。

    晚风天欲雪，长安街却永远的肃穆，时而还能看见巡逻的人，以及站得如标枪的士兵。

    “喵喵，慢一点，要去哪里？”

    “不知道。”她大声地喊，声音雀跃。

    “天太冷了，我们回家。”毕竟是寒冬，是深夜，而且演出过后体力消耗也很大，君羡希望她能补充一下睡眠，好好休息。

    “不回。”善解意回答地斩钉截铁。

    想野、想跑、想撒欢。

    君羡没了辙，只得戴好自己的口罩，任由她拉着跑。“你想做什么，陪你完成心愿。”

    路灯下，女孩的眼睛是弯的，她说“压马路。”

    在《小小心机又如何》综艺中，女神们说让男生心动，在特别的地方做一件特别的事，会强化男生的难忘印象。

    她想，她的演出如此成功，结束了她提个小小要求，他总不会拒绝。

    君羡停下来了，帮她把围巾围好，口罩都罩在了里面，只露一双如猫科动物的大眼睛。“压马路可以，注意保暖。还有，如果你累了，就告诉我，我们回家。”

    善解意摇头像拨浪鼓，“不累。”

    她就那样地走，不知疲惫。车道上有穿梭而过的汽车，两个呼吸之间消失了踪迹，发出的声音似乎都变成了BMG。

    君羡也难得欣赏了一会夜色下的长安街。忽然他听到了善解意的声音：“这十里长街啊，美的没有尽头。人们说，相爱的情侣沿着这条路走下去，就会走到爱的尽头。”

    君羡顿足，这是喵喵想和他压马路的真实想法吗？她开窍了，她懂得了？

    她，是不是向他正式迈出了那一步？

    善解意是往前走的，可君羡不动了，她还勾着他的手指，也迈不动了。她回头，看着他，似在询问。

    “喵喵，”君羡的声音里灌了风，他压了一下才说，“你知不知道你在说什么？”

    善解意走近他，认真地望进他的深眸，“我在检索长安街。”

    用大脑检索长安街，搜索和它相关的故事。

    “这几句，是诗人双江写的，我不是很懂，只觉得很悲伤。”

    君羡：“……”

    不愿意承认，是他想多了，他以为她又在模仿综艺，在试探他。却原来他想多了。

    他说，“会的。”

    相爱的情侣沿着长安街走下去，会走到爱的尽头。

    “什么？”善解意问。

    “哦，没什么。还走吗？”

    善解意僵硬地伸直了她的胳膊，“累了。”

    “那我们回家。”

    “不回，要背。”

    虽然善解意很轻，因为经年食物单调，她吃不胖，但背久了也会累。君羡就那样背着她，他说着音乐，转移注意力，和旖旎的心思。

    “这次演奏会后，你的专辑大概又要卖爆了。”

    “彩云追月弹得特别好，比练习时好一百倍。”

    “喵喵，以后我们可以多弹一些中国的曲目，观众好像都很喜欢。”

    善解意没有回应他，她在他的背上睡着了。

    *

    鸟巢的停车场。

    景耘宣坐在主驾驶，邵然坐在副驾驶。

    “耘宣，恭喜你，今天的演奏很成功。尤其……乔楚和唐唐的四手联弹。”

    景耘宣眼神柔和，在车等里显得愈加宁静。“她，很棒。”

    他也没有说谁，但邵然直觉是，他在说唐唐。“那个女孩子，你打算……”

    邵然欲言又止，她想问她的归属。

    景耘宣已经发动了车子，“系好安全带，我们回家。现在竞争很激烈，我们澜光集团也要补充新鲜血液，有合适的人才也要多抛一抛橄榄枝。对了，你如果有合适的人选，也可以推荐、毕竟老师有那么多优秀门生。”

    邵玉章，最优秀的学生，叫君羡。

    想到这件事，邵然心绪有些烦乱，她能推荐什么人？推荐男人他怀疑，推荐女人她不放心。

    回了别墅，邵然去洗漱，等她回到房间时，发现景耘宣已经不见了。

    拿出手机看了一眼，景耘宣有留言：“我听说老师在那边的演出很成功，我明明邀请过他，他却不肯出席。我还有工作要处理，早休息。”

    邵然怔松着扶床坐下，有眼泪流了下来。

    *

    景耘宣开车来到了霄云公馆。

    管家已经撤了出来，因为那个人，通过了他近乎苛刻的考核。

    人到了门外，他停了下，收起了自家的钥匙，改摁门铃。

    五秒后，门开了，女孩裹着件白浴袍给她开门，她的头发还没完全干。

    “还没睡？”

    “没，收拾一下东西。”唐歆玥往上拉了下浴袍的V领，将他让了进来，关门。

    越过玄关的格子柜，景耘宣一眼看到了客厅中间的整理箱，以及沙发上的几件衣物，茶几上的杯子。唐歆玥住进来后，回家了一次，带了些日常所用物品。其实景耘宣早就给她备好了一切。

    “什么意思？”景耘宣绷着脸，音色寒着问，房间里的气压也似变得低了。

    唐歆玥给他拿了拖鞋，往客厅走。“十二点钟到了，南瓜车、晚礼裙都该消失了。”她继续叠衣服，温顺地模样，“我很感激你，给我造了一个梦，让我登上那么大的舞台，我现在好像还在梦中，不愿醒来。但是……”

    是梦总会醒的。

    景耘宣脱下外套，随手丢在沙发上，扯下了她手中的衣物，抛回原处，“轻描淡写的几句感激，就完了吗？”

    命运赠送的礼物，早已暗中标好了价格。

    唐歆玥直视着景耘宣，胸口呼吸起伏，眼底有掩饰不住的慌乱，以及强自镇定，“演奏会圆满结束，我想也有我的一份努力，绿叶也有绿叶的价值。所以，现在我们两清。我，该走了。”

    “清不了。”说着，景耘宣探起了胳膊，将她揽入怀中。“住惯了奢华的豪宅，穿戴都是奢侈品，有管家为你打理好一切，镁光灯捕捉你最美的一面，人们记住了那个叫唐唐的女孩。你，还回得去吗？”

    唐歆玥别过脸，保持着拒绝的姿态。“回不去也要回。你放心，有了今天的经历，我以后会重拾钢琴，把那些该练的都补齐，不会有被揭穿的一天。你为我做的，你的好，我永远记着。”

    景耘宣捏着她的下巴，让她的脸对着他，看见了她晶莹的泪。“唐唐，可以了。我知道你想要什么。”那声音，似饱含着三分无奈，七分宠溺。

    唐歆玥完全埋在了他的臂弯里，她哭的不能自已，“不要这样，不要。我虽然卑微，可也向往阳光的温暖。到此为止，给我们彼此留下体面和尊严。”

    那句“体面和尊严”大概刺激了景耘宣，他拽着她走到了钢琴前，手指粗暴地摁在琴键上，“你到哪里去找这样的钢琴？你弹过了它，还有什么钢琴入得了你的眼。”

    景耘宣压了过来，吻上了她的唇。唐歆玥抵在了琴上，琴键发出杂乱无章的声音。

