    “格兰大人，你没事吧？”

    远处的树林中，格兰口吐鲜血，倒在了草地里。

    几名对他忠心耿耿的广府侍卫拼命跑到近前，将格兰从草地里拽出来一看，当下一个个面露惊愕！

    “大人，你的腿……”

    “妈的，别说了，这泰玛教的妖人好厉害呀，想我格兰……咳咳……”

    格兰一句话没有说完，当下口中鲜血狂喷。

    他刚才虽然用自己金属性的灵力护住了自己的一命，可是那恶龙的攻击实在是太暴力了，那根巨大的狼牙棒挥舞起来，简直有几千斤的怪力！

    “大人，我们怎么办？那恶龙实在了得，我们……”

    “不好，大人，山上的泰玛教众人杀过来了，我们是打是退！”

    “都慌什么，他恶龙再厉害，也就一个人，兄弟们，布八荒六合光波阵，老子就不信，今天我一定要杀了他！“

    格兰此时彻底急红了眼，他本以为这是在沈天面前表现的最好机会，却是万万想不到，一个从未谋面的泰玛教坛主，竟然已经让他吃尽了苦头。

    这种感觉让格兰很难受，也深深的打击了他心里的骄傲。

    如今的他，已经是离魂之境后期的修士，紧紧只差一步，他就可以进入合体之境，却怎么也没想到，竟然连一个泰玛教的坛主都收拾不了，真是让他又羞又怒。

    “兄弟们，听大人的，布阵！”

    在几名格兰心腹的大叫下，那些原本跟随格兰的灵脉侍卫们顿时熟练的摆起了八荒六合光波阵。

    而那些广府中的弟子们根本不懂这个阵法，只能按照他们说的那样，躲在众人的身后，疯狂的向大阵中灌输灵力。

    远处的恶龙坛主，此时正肩膀上扛着他的狼牙棒，笑眯眯的看着格兰等人布阵。

    他身后几百名巫师集体举着法杖吟唱，那恐怖的诅咒之力，在诺大的树林中开始蔓延，一道道五颜六色的咒语从这些人的法杖顶端发出，就像一道道灵力攻击一般，直直的轰入广府人群。

    “大家别乱，开阵！”

    在格兰的怒吼声中，广府的侍卫们开始拼命催动体内的灵力。

    一时间八荒六合光波阵飞速旋转，因为少了几百人的关系，这八荒六合光波阵所生成的金光八卦，此时比当日在远古之门中小了许多倍，可是那飞速旋转的八卦，却是轰的一声抵挡了泰玛教巫师们的攻击，并且诡异的将这些攻击转化成了自身的力量，配合着广府众人的灵力，顷刻间发出电磁脉冲一般的攻击，向着泰玛教众人打去！

    轰！！！

    “咦？奇怪，这是什么阵法，好强的威力！”

    看到面前巨大的光柱扑面而来，一脸得意的恶龙当下满脸震惊。

    在刺眼的强光面前，恶龙和他身后的那些巫师一样，根本来不及躲闪，顷刻间这上百人的团队，顿时笼罩在了金色的光芒里！

    “恶龙大人！”

    “啊！！！”

    伴随着刺耳的惨叫声，恶龙口吐鲜血，整个人当下倒飞而出。

    他惊恐的看着自己的身体，此时虽然已经施展了大巫神咒，可是那有如石头一般坚硬的身体，却仍是在强大的攻击下变得伤痕累累，就连他手里护住全身的巨大狼牙棒，也被那刺眼的光柱击飞了出去！

    “恶龙坛主，救命，救命！！”

    轰！！！

    在恐怖的爆炸中，恶龙口吐鲜血，重伤倒在地上，他整个人一阵呆愣，随后抬头看向四周左右，只见在刚刚的光波攻击下，他身后那些泰玛教的巫师们竟然死伤了一半。而剩下的一般此时正在地上惨叫哀嚎，看着这些人身体残破的样子，狂傲的恶龙，脑门上终于冒出了冰冷的汗水！

    “哈哈，恶龙，知道我八荒六合光波阵的威力了吧？今天你的死期到了，兄弟们，准备，放！”

    “格兰，你卑鄙，竟然用阵法打败我，老子不服！”

    看到大笑的格兰准备再次对自己这些人发起攻击，恶龙一声怒吼，对着格兰大骂了起来。

    瞧着广府众人准备再次开启八荒六合光波阵，恶龙心里暗道一声不好，他连忙一把扯下脖子上金灿灿的笛哨，刚在嘴里拼命吹了起来！

    “滴——滴——”

    “格兰，你想要老子死，老子也不能让你活着，你有八荒六合光波阵，老子有神兽，我看看咱们到底谁更狠！”

    在一阵刺耳的笛声中，恶龙躺在地上嘴里发出了疯狂的大叫声。

    格兰站在广府众侍卫的前方，听见恶龙的话，当下皱起了眉头。

    “神兽？什么神兽？”

    格兰心里想着，实在有些糊涂，他抬眼看向四周，发现周围的树林中并没有什么异样之后，格兰一声冷笑，对着身后众人说道：“兄弟们，那胖子在拖延时间，大家准备，一击击杀此人！”

    “谨遵大人号令，兄弟们，准备开炮！”

    “开炮！”

    在格兰的号令下，广府众侍卫纷纷再次向着八荒六合光波阵里灌输起了灵力。

    可偏偏就在这个时候，广府坐在的山峰中，突然传来一身轰隆隆的巨响！

    那巨大的响声，瞬间蔓延整座大山，格兰等人的身体随着山峰剧烈摇晃，看着脚下地面开始破裂，格兰心里大叫一声不好，连忙惊恐的对着身后众人喊道：“大家别乱，开炮！”

    轰！！

    又是一道刺眼的光波攻击，随着格兰等人摇摇晃晃的身体，猛然向着不远处的恶龙等人冲击了过去。

    恶龙那胖大的身体倒在地上，他满脸惊恐的看着扑面而来的光波攻击，心里一声大骂，正准备闭眼硬抗，突然只见他面前的地面瞬间破裂，一阵沙土飞扬，巨石乱滚之后，在恶龙等人的面前，一道巨大的蓝色身影也破土而出，有如冲天玉柱一般，挡在了恶龙众人的面前！

    “哈哈哈，护宗神兽出现了，兄弟们，不要害怕，和广府的杂碎们拼了！”

    看到面前巨大的蓝色身影帮助自己这些人抵挡了格兰等人的攻击，恶龙一时间兴奋无比，翻滚着对着身后那些存活下来的巫师们大叫。

    格兰此时有些傻眼，他满脸惊恐的看着恶龙前方那破土而出的巨兽。

    只见这巨兽似龙似蟒，全身长满巨大的蓝色鳞甲，在那百米高的空中，一颗巨大的龙头正狰狞遥望，在这头生独角的龙头上，隐约还可以看见一个身穿白衣的女子，正头戴着斗笠，低头凝视着下方！

    “大人，这……这是何物？”

    “这……这是蓝冰龙蟒！不好，兄弟们，快跑，蓝冰龙蟒！”

    格兰看见面前的巨兽，当下惊恐大叫！

