    萧易凝神戒备的等了一会，却见虚空之中并无反应，大阵也无异动之象，顿时心头一喜。

    “看来，果然如我所料，那姬无命和姬三千尚未回来。”萧易冷笑道。

    若只是姬无命一人，姬无命回城的速度自然不慢。可他还带着一个拖油瓶，这速度就要大打折扣了。

    而且，姬无命怎么也没想到，刚刚脱困的萧易不好好的待在万魔城内压压惊，居然胆敢跑到圣城来……

    另外，姬无命对萧易的认知，都是从郑道音和姬三千二人口中得知的，这人又岂会夸萧易的好？多半都是将他形容成狠辣无耻猥琐贱的小人。

    这样的人，姬无命更不会认为萧易会冒着大危险跑到圣城来救一个已经废掉的时天了……

    不过，在萧易闯入圣城的那一刻，远在万里之外，浮云而行的一名黑袍红须老者，依旧是眼皮一眯，脸色微变了下。

    “父亲，怎么了？”察觉到身边老者的脸色变化，姬三千小心的问道。

    其实，对于这个父亲，姬三千并不熟悉，心中只有敬畏，甚至还有一些害怕。

    她从小到大，这么多年来，也只见过这个父亲三次。上一次相见，已经是七十年前了。

    红须老者，也正是余茗伊所猜测的那般，正是千年之前就该‘陨落’的修罗一族族长姬无命！

    当年的姬无命，被两名大圣师巅峰强者联手逼入绝境，打成重伤，坠入空间乱流之中。

    原本，这是必死之局。

    可是姬无命竟然是命大，被卷入空间乱流之后，不仅没死，反而正好赶上了魂元大陆上一片空间被打碎的机会……

    元魂大陆与魂元大陆，乃是并存的两界，但两界之中，也有一道空间乱流层。

    两个大陆，就像是一块夹心糕点，两边的大陆是糕面，中间的糖馅是乱流！如果进入了乱流，不管修为多高强，哪怕能够抵挡乱流的一时冲击，最终都会因为无法正常呼吸而死！可如果能够幸运的对穿乱流层，从一个大陆进入另一块大陆，那便能活！

    姬无命，便是如此幸运，捡了一命。

    千年时间，他更名狄猖，在魂元大陆之中，不仅重归巅峰，正是通过一路杀伐，浴血登高，成为了魂元大陆的界主之尊！

    修罗一族没能在元魂大陆上完成的霸业，姬无命凭借修罗一族的天赋和自身的能力，在魂元大陆上完成了！

    然而，即便如此，姬无命也从未忘却背负在身上的血仇！

    他要归来！灭掉元魂殿和万魔窟！以洗当年之耻，以报当年之仇！

    两界虽然并存，但能够连通二界的空间通道，少之又少！并且，多数空间通道，都无法承载过强者通过。若强行从这些空间通道穿梭两界，极有可能会引发通道崩弥，死于非命！

    千年来，姬无命三度觅寻这样的空间通道，也三次回返了元魂大陆。

    可他发现，修罗一族几乎已经亡尽，凭借自己一人之力，已经不可能翻盘。他一直希望着元魂殿和魔宗能够爆发大战，因此斩杀过不少双方强者，意图挑起正魔争端，可诡异的是，不管是当权的郑道音还是时天，都异常的冷静，并没有因为一二人之死，而引发正魔大战……

    直到姬无命突破进次神级，他既是欣喜，又是不甘。因为登临九天之后，他就再也无法报仇了。

    而这时候，郑道音却主动找上了他……并且将那一条唯一稳定的空间通道打开了……

    姬无命岂会放过这样的机会！

    半年时间，足够他覆灭元魂殿和万魔窟了！

    他一归来，便杀了郑道音！随即又联系了他埋在魔宗已久的暗棋，也就是他在元魂大陆延续的后嗣姬三千！

    得知时天闭关之所后，姬无命便出现在了时天面前……

    哪怕这个人，是他女儿的夫君，但烙印在心底千年的仇恨，让他根本不会顾念这点情分……

    时天当场，就被姬无命废了一身修为，成了一个废物之躯。这还是姬三千求着留下时天一命的结果。

    否则，萧易看到的时天魂牌，就不是气息萎靡，而是一块碎裂的魂牌了！

    牧家的后人牧尘泣，在没有人知道的情况下，也已经被姬无命打成了重伤，塞进了空间乱流之中……

    他曾今遭受过的痛苦和绝望，他也让牧家后人饱尝一番！

    而今，依旧还供奉在元魂殿内的牧尘泣魂牌，已然碎裂成渣……

    在圣域之外的一个地方，一名白发青年的元魂形态，正处于异变之中……

    而今，姬无命的大仇，可以说都报了。但他既然归来，自然要将修罗一族重现元魂大陆！

    奈何……

    姬无命虽然实力已经是下界巅峰，可在魂元大陆的多年搏杀之中，他却被伤及了传承之根，再也无法拥有子嗣。

    他唯一的后人，便只有姬三千这一个。

    虽然姬三千有个儿子，但姬无命却险些没拍死时令之这个孙子……因为时令之继承的元魂，是时天的天魔噬生刀……并不是修罗一族的元魂。

    甚至连修罗一族的血脉，都没有继承。

    当然，这并不是时天的血脉之力太强大，而是因为当年姬三千担心自己的身份暴露，在孕期一直加大服用压制修罗之气的药物，导致时令之在先天胎身的时候，这部分的血脉之力，直接就被抹灭了。

    修罗一族，只剩下一个他不能生育的老头子，还有一个已为人妇的闺女……

    修罗一族传承下去的希望，也只有靠姬三千了。

    但让魔宗之人，尤其是万魔窟的宗主为修罗一族留后，姬无命是绝对不答应的。

    所以，他要重新给女儿物色夫婿！

    有个人，他就挺能看上眼的……

    ……

    浮云之上，姬无命听到姬三千的问询，脸上露出一抹难得的柔和笑意来。

    这抹柔和笑意，落到姬三千的眼中，只觉得是那么不真实……

    她虽然见的父亲少，可每一次印象都极为深刻，那就是父亲的脸色，从来都是阴沉而狠戾，对她也极为严厉，容不得她犯半点错误。

    可现在，她的父亲居然对她笑了！

    “没什么，就是你的新夫君上门来了。”姬无命揶揄的笑道。

    姬三千脸色惊变，颤声道：“新夫君？父亲，我……我不想要什么新夫君，您答应过我的，要留天哥一命……”

