    看着虚弱的绯小鱼，虞大帅脑海一片空白，也不知道该说什么好。

    “你……你说句话呀。”他用手摸绯小鱼的额头，绯小鱼的额头滚烫。

    虞大帅呼喊了好几声，绯小鱼才徐徐睁了睁眼。

    “你怎么来了……”绯小鱼看着虞大帅。

    “臭小子，给我撒手！”曲中意见虞大帅横抱着绯小鱼，怒不可遏。

    绯小鱼什么身份，在所有人面前，被这种家伙抱在怀里。

    虞大帅好像对他的话充耳不闻，表情一会儿难过，一会儿又傻笑。

    他难过是因为绯小鱼受伤，高兴是因为看见绯小鱼还有力气说话，可能没什么大碍。

    “你没事就好……你没事就好……”

    “傻子，我能有什么事……”绯小鱼声音有些虚弱，想要站起来却又跌回虞大帅的怀里。

    曲中意拳头捏得噼啪响，心心念念的伊人怎可在他人之怀。正想发作，千灵雪飘然而至，把绯小鱼接了过去。

    一道妖力打入绯小鱼体内，过了半晌：“放心，没有什么大碍。”

    听见这话，众多弟子包括虞大帅都松了口气。

    曲中意站在边上，深深吸气，强压了火气。

    “她没事，但不能再战了。”千灵雪道。

    这时候台下才传来一片惋惜之声，千灵雪这句话，就代表绯小鱼败了。

    明明胜利在望，最终却大败而归，最关键是，绝大多数人甚至都不知道绯小鱼是怎么败的。

    龙文牧收起浅隐，最后和鸿天佑对视，跟在千灵雪之后跳下擂台。

    曲中意也冷哼着跟上。

    众人来到台下，千灵雪先让围观的弟子都退开，拉起绯小鱼的衣袖，看见她手臂上有三个红点。

    “暗器。”龙文牧冷声说。

    三个红点只如针眼般大，但这分明是被外物所伤，三个红点周围都乌红一片。

    最后他的确看见鸿天佑的镯子里飞出了什么东西，想必就是那个造成的。

    龙文牧尝试把妖力覆盖上去，但并没有觉察出有异物。

    “怎么回事？”龙文牧有些不解。

    千灵雪低眉沉思：“我听闻过一种武器，名为影针。针由毒素凝聚，细如毫毛，打入人体化作毒气无影无踪，想必就是这种东西。这种武器阴毒难防，基本是用作暗杀之用。不过看她的情况，打入体内的应该只是一种强力的麻药，对方没下死手，休息几天就会没事了。”

    龙文牧手搭在绯小鱼手腕，感应片刻，情况就如千灵雪所说。

    没事这是万幸，最后恐怕是因为绯小鱼做出防御才会打在手臂上。若是打在别的地方，光凭这暗器的威力怕也不好过。

    绯小鱼眼睛半闭半合，还没失去意识。强力的麻药只是让她动弹不得，但意识还算清醒。

    “哎，虽然败了，但师妹只要没事就好。”曲中意在一旁安慰。

    绯小鱼对他的话充耳不闻，只是盯着擂台上。

    “大帅……他怎么还在台上……”

    龙文牧和千灵雪同时扭头，这才发现虞大帅此刻还留在台上。

    孤零零的站在擂台的中央，就站在鸿天佑的不远处。

    众人举目望来，不免诧异。

    “你是谁？”鸿天佑取回自己的短刀，看着留在擂台上的人。

    “我……我是谁，你管我。”虞大帅抽抽着，连两腿都有些打颤。

    众目睽睽之下，这家伙吊着一双三白眼。乍看表情有几分凶恶，但再看，又畏畏缩缩。

    “大帅，你在做什么，还不快下来！”虞清风三人在台下大吼。

    不管他为何冲上台去，但现在他留在台上干什么。连青云堡前三的弟子都接连败退，他在上面能干什么？

    虞大帅不去听那些喊叫声，就这么直勾勾的盯着鸿天佑。

    “怎么？下一个做我对手的是你？”鸿天佑戏谑道。

    “我……我不跟你打。”虞大帅结巴说。

    站在台上，众目之下，他哪能不紧张。习惯性的，只要紧张就结巴。

    “既然不打，站在这儿做什么，还不滚下去。”鸿天佑喝道。

    台下绯小鱼强撑着坐起来，两条黛眉皱着：“虞大帅，下来！”

    虞大帅的实力她还能不知道，他就算逞一时之勇，也不是人家的对手。

    先前就有弟子被对方废了修为，绯小鱼哪能不担心他。

    曲中意冷哼：“找死。”

    对于周围的呼喊声，虞大帅好像没听到，也不知道哪儿来的勇气，冲着鸿天佑说：“你暗器伤人，卑鄙。”

    鸿天佑一愣，好像听到了最好笑的笑话：“暗器？小兄弟你是没睡醒吧，我赢她是光明正大取胜的，我几时用过暗器？”

    台下一片唏嘘声，因为大多数人都没看见鸿天佑出手的那一幕。

    虞大帅不依不饶：“反正……你就是用了，你是用那镯子动的暗器。”

    鸿天佑微微一愣，下意识把手往后藏。

    这小子，看得见？

    按理说影针无影无踪，一般人的眼力不可能看得见。这小子，难不成也是高手？

    “小子，你是云轩国的人？”

    “是又怎么样？”

    “那就是代表云轩国了，难不成你也要跟我打一场？”

    虞大帅撇撇嘴：“我……我不跟你打……”

    “既然不打，留在这儿干什么，滚下去！”鸿天佑有些怒了。

    “我……我不下……”虞大帅强装硬朗。

    “四弟，你在做什么，快下来！”虞清风三人是急坏了。那种战场，虞大帅上去不是找死吗？他吃错药了？

    “你要跟我打？”鸿天佑又问。

    “我不跟你打……”

    “那就给我滚下去。”

    “我不下去……”

    鸿天佑口吐恶言：“臭小子，你不识抬举！留在台上，便是要交手过招之人！”

    “我……我不跟你打……”

    “你要是不打，滚到台下去！”

    “凭什么……”

    鸿天佑哪知道凭什么？鬼知道凭什么。

    留在台上又不动手又不离场，鸿天佑还想知道凭什么呢。

    “臭小子，你耍我！”鸿天佑真被他激怒了。

    看那小子吊着一双凶恶的眼睛，又瑟瑟发抖，鸿天佑恨不得一掌拍死他。

    “你不下去，我送你下去！”

    被虞大帅这死皮赖脸的样子气得不轻，挥掌轰出一道妖力。

    本以为这道妖力会将虞大帅轰下台去，可哪知道劲气落到虞大帅面前的时候。虞大帅周身浮现一个金色的乌龟壳，劲气撞在屏障上，屏障分毫都没被撼动。

    场下哗然，看台上，就连笑容不断的炎阳帝端着茶杯的手都顿在了空中，笑容收敛。

    “本命妖技？”鸿天佑惊了一跳，这小子居然会本命妖技？

    “反正……你就是用了暗器。你暗箭伤人，你不承认，我就不下去。”虞大帅鼓起勇气说。

    下面的人议论纷纷，特别是青云堡的诸多弟子，全都在讨论虞大帅的身份。

    大妖师之境掌握本命妖技，这种人不该是默默无闻才对。但是相护一交流，发现基本没人认识他。

    虞大帅又不跟人动手，又不下台，后面的比试没办法进行，众人正不知怎么办才好。

    就在这时，从不远的高台上，有声音传来。

    “施展本命妖技的这位弟子，你名字叫什么？”

    众人闻言寻声而望，发现说话的竟是在最高看台上的云如龙。

    九五之尊开口，众人齐躬身。

    虞大帅踌躇着，悠悠报出名字：“虞大帅……”

    站在看台下的人很多在窃窃私语：“虞大帅，我好想在哪儿听过这个名字。”

    “这个名字我也听过，你还记不记得有个叫血刀虞老四的？”

    “对对，就是他，我还记得这个名号。”

    “天呀，居然是他。这个人就是那个血刀虞老四。”

    “听闻血刀一出，横扫千军。”

    ……

    台下窃窃私语声逃不过妖师的耳朵，要是地上有条缝，虞大帅真恨不得钻进去。

    云如龙立在高台上，负手而观：“你既是我云轩国的人，那便与这位出阳国的弟子交手一次吧，倘若你能赢，我可以许诺你一件事。”

    场下哗然。

    云如龙许诺一件事，这种条件可大可小，小的可以索要金山银山，大的要官爵厚禄。名声、地位、美人，什么不是云如龙金口一句话的事。

    云如龙几乎不会亲自现身在青云堡，更别说许诺人一个条件，云如龙的这番话，可是天大的赏赐。

    虞大帅踌躇不定，他又没什么想要的。每天睡觉睡到自然醒，除了这个目标以外，他搜遍脑海，好像也搜索不出什么来。

    龙文牧透过人群眺望高台，云如龙难不成看得出虞大帅的本事？倘若看不出，他怎么会让虞大帅出手？

    当众许下承诺，表示他认定虞大帅会胜。倘若虞大帅战败，那丢脸的反而是他。

    云如龙应该是头一次见到虞大帅，他哪儿来的信心？

    虞大帅还不等回答，云如龙在看台上挥手，就表示这件事就这么说定。

    看台上，炎阳帝淡淡的把茶杯放下：“云帝为何要许诺一个普通弟子条件。”

    “兴之所至。”云如龙不喜不悲的说，唯独那双眸子，深沉如海。

    “哈哈，好一个兴之所至。不过怕是这个许诺没有兑现的机会了，难不成你那青云堡三杰还不及这个人？”

    云如龙平平静静，不生任何波澜：“这种事，谁知道呢。”

    擂台上。

    鸿天佑：“臭小子，你动手吧！”

    虞大帅的屏障还没散去：“凭……凭什么。有本事，你先动……”

    鸿天佑两眼翻着白，牙齿咬得咯吱咯吱响。

    绝对要让这小子好看。

    打断他手脚，废了他修为，看他还凭什么！

    吼叫着，抬掌轰向那屏障。

    “小心！”绯小鱼焦急的大喊。

    “放心，没事。”龙文牧安慰她。

    轰！

    鸿天佑鼓足全力的一掌落在屏障上，按这掌之威来看，除非是绯小鱼那个层次的人，其他人谁能招架？

    看着烟尘四起，很多青云堡弟子心里都生出绝望。虞大帅再怎么强，总不会比绯小鱼还强吧，这一掌下，他还能不败？

    曲中意带着不怀好意的笑意。

    然而等烟尘散尽，众人看过去，却发现屏障丝毫未动。别说是被轰碎，连一丝裂痕都看不见。除此之外，鸿天佑自己不知道是不是被劲力反震了，痛苦的咬着牙，捂着红肿的手腕，狼狈不堪的朝后疾退。

