    而核聚变发电机公司去年年产248台燧皇核聚变发电机组，以销售收入7000多亿排在了第六强。

    2019年不出意外，排名肯定是会冲到第一的，至于会不会被未来的三匹黑马超过，就不一定了。

    参会人员均被这样的数据所震惊，这些分公司实在是太强了，单独拿出来都将是世界排名前列的大公司。

    同在集团中的188家有着独立业务的分公司，差距太大。

    对于排在后面的那些分公司，一年只有十几个亿的销售收入，还不如动力电池公司小半天的产值。

    那些分公司领导却和郑义伦、陈强、程志东这些人平级，实在是说不过去。

    钟成在心里已经萌生了对集团公司业务进行重组的念头，但这还是等以后再说吧。

    曹总助介绍了去年的经营情况后，负责生产的杨总也上台说了19年原定的一些项目的实施计划。

    其中一个重点项目出乎了大家的预料。

    公司刚接到了上级部门的通知，燧皇核聚变发电机组的产能需要大幅提升。

    要求从目前的年产600台100万千瓦发电机组提升到年产2000台。

    因为自从二百多台燧皇核聚变发动机组投入使用后，国内电力紧张的局面得到了部分程度的缓解。

    由于可控核聚变发电的实现使电力成本大幅下降，电力供应几乎无限，一些本来受制于能源的项目开始启动。

    高能耗产业的大幅兴起也相应的使电力需求出现井喷现象，本来准备拆除替换的火电站根本无法停止运行，更不要说水电站了。

    统计部门评估，国内在三年内电力需求量将暴增十倍以上，十年内增涨上百倍，国外的情况也差不多。

    所以，国家对红星重工集团的要求是，燧皇核聚变发电机组的生产是多多益善！

    好在钟成对这种情况是有所预料的，在规划金乌工程时，对发电机组的配套生产工厂的产能是留有大量富余的，生产瓶颈仅在于总装配线。

    只要再新建十几座总装车间，达到年产2000台是没有问题。

    明年公司建设项目缓解后，再启动金乌二期工程，进一步扩大产能。

    更多的以电能为能源的新科技产品也会大量出现，国内的各种电动机制造公司销售额几倍几十倍的上升就是最好的证明。

    红星战机制造公司的微特电机制造工厂今年就将单独成立公司，对外出售高性能的微特电机。

    但电力需求增涨如此迅猛，也引发了专家学者们对蓝星温室效应加剧的担忧。

    人类对电能的应用肯定不会是百分之百的，电能产生的废热在当前还不明显。

    但如果再增加一千倍、一万倍，那对蓝星的整体温度上升就成了重要因素了。

    钟成对此并没有什么担心，他认为这些专家学者就是在刻舟求剑。

    他们只看到了人类的用电量上万倍的增涨，但没有看到在这种情况下，给人类科技带来的发展。

    到时以人类科技的水平，随便在蓝星同步轨道上建一个巨型“凉棚”，把照射到蓝星上的太阳能吸引一点，就可以平衡蓝星大气层内的温度了。

    甚至对蓝星的气候进行调控都不是不可能。

    人类怎么会因噎废食呢？

    最后钟成上台介绍了今年即将新增的两个大型项目。

    民航飞机和机器人制造这两个庞大工程都引起了参会人员的极大兴趣。

    但在一些人员提出的意见中，一条意见引起了钟成的重视。

    负责集团公司运输业务的负责人反映说。

    这两三年来，随着集团业务的不断高速发展，北山的运输紧张局面日益严重。

    目前一年有高达几千万吨的原材料从天南海北运进北山，又有差不多重量的成品从北山发往四面八方。

    虽然北山市不断发展公路、铁路运输，实现了从北路、东路、南路三个方向的出省通道。

    省城的货运机场也进行了多次扩建，为北山市军工企业提供航空货运业务。

    但这些努力还是跟不上公司业务的发展。

    特别是去年金乌工程的实施，几乎达到了北山市运力的极限。

    如果今年再有两大工程开工，要保证运输肯定是难上加难了。

    随着红星重工集团的整合，现在的北山市就是红星公司的天下了，北山市的交通困境肯定是红星公司的事。

    钟成很快做出了决定，他建议优先建造玄武货运飞机，先解决北山的运力问题。

    让北山市成为在全国第一个实现以航空货运为主要运输方式的城市。

    2019年1月18日。

    华夏航空服务公司在京城宣告成立，拉开了整合华夏航空、铁路、公路运输的大幕。

    这件大事成为当月国内国际最大的新闻。

    这样的大动作是世所罕见，引发的议论也是褒贬不一，在各种信息平台上的热度是前所未有。

    如果说可控核聚变技术的新闻是几乎一面倒的支持，那航空公交系统的建立却是一面倒的反对。

    “把辛辛苦苦建了几十年的铁路全部拆了，他们到底在想什么？”

    “这些航空公司全部合并了，交给一家公司来管，如果管不好怎么办，到时都没得选了！”

    “据说，这个航空服务公司以后连快递服务都要包下来，这是抢走多少人的饭碗啊！”

    “到时这么多无人飞机在天上飞，我们在地面上还安全吗？”

    ……

    当然正面的评论也还是有的，只是被淹没在了反对的浪潮中。

    新成立的华夏航空服务公司不得不连续举行了五次大型新闻发布会，公开回复这些置疑。

    重点强调了不营利的公益性质，突出此举将给交通带来的快捷性、方便性以及安全性。

    一些相关部门也公布了明年将推行的全新福利保障制度，来配合华夏航空服务公司的回应。

    而作为“幕后主使”的钟成，一面看着论坛上刷屏的议论，一面抹着冷汗。

    好家伙，幸好一开始就没打算让红星公司来牵这个头！

    老子曰：“吾有三宝：一曰慈，二曰俭，三曰不为天下先！”

    老祖宗的话有道理啊！

