    蜷缩在被子里的苏柒柒突然对自己露出了一抹嘲讽的笑容，她不想让这样的笑话再继续下去，心中狠狠的做了决定。

    这次，她就下定决心把肚子里的孩子打掉吧，和沈默说清楚，然后带苏景橙离开这里，出国或者去其他的城市，还像曾经那样，和沈默都消失在彼此的生活当中。

    想想这几年自己一个人带着苏景橙，虽然日子过得辛苦，但也算是充实，没有沈默的日子，苏柒柒也已经习惯了。

    医院的急诊手术室当中，满身是血的沈默被匆匆忙忙的推了进去，医生和护士很快实施抢救。

    一个护士赶紧去帮他清理脸上和身上的血迹，另外一个立即在他的手背上打上了点滴。

    医生赶紧检查沈默的情况，并施以抢救。

    尽管这场车祸很是惨烈，万幸沈默被送来的及时，经过了医护人员的奋力抢救，他的命总算是保住了，不过他最重的伤在头，即便生命体征基本稳定，但一时半会儿还是没办法醒来。

    警方在沈默的车里找到了他的手机，在手机查看到出事之前他一直在打苏柒柒的电话，推测她一定是沈默很重的人，于是就拿他的手机再次拨打了苏柒柒的电话。

    苏柒柒的手机安静了许久之后，突然间又响了起来，即便此时她的心情仍旧十分消沉，但手机就放在床边来电话的声音，她仍是听了个一清二楚。

    这次又会是谁的电话呢？苏柒柒仍旧丝毫都不关心，她依旧保持着刚才的姿势，还沉浸在自己的回忆当中。

    两年啊，七百多个日日夜夜，自己几乎将自己的心都掏出来给沈默了，却仍旧换不来他的真心，现在的情况终究还是回到当初了么？

    可笑，真的可笑，原来自己才是那个彻头彻尾的笑话！

    虽然苏柒柒并没去与沈默当面对质搞清楚情况，但自己不是傻子，眼睛不会骗人，何苦又要自讨没趣呢？

    “怎么回事，对方一直无人接听啊？”打电话的警察也有点着急。

    “那还是看看有没有其他联系人吧，先想办法联系上家属。”旁边另一个说道。

    除了苏柒柒之外，沈默的通话记录里最后一个电话是林静怡打进来的，所以警察的电话就打到了她那里。

    沈默从餐厅离开之后，林静怡的心情格外低落，孤零零的一个人坐在餐桌前，看着那些曾经沈默爱吃的菜暗自神伤，一直坐了很久，直到那些菜变的冰凉。

    可她却突然接倒了沈默的来电！

    看到手机屏幕上显示“沈默”名字的那一刻，林静怡甚至有点怀疑自己的眼睛了，“这……”沈默联系自己了？

    她赶紧做了个深呼吸，调整了下情绪，努力勾起了笑容，立即接听，但她没想到的是，电话里传来的却不是沈默的声音。

    “你怎么又……”

    “你好，请问你认识沈默先生么？”电话里传来一个底气十足且刚直的男人声音。

    “认识啊，你是谁？他的手机为什么会在你手上？”林静怡有点紧张，心里隐约意识到情况可能有点不对劲。

    距离沈默离开，前后还不到一个小时，他的手机怎么去了别人手上？除非……

    林静怡心里一沉，沈默出事了？

    “我是警察，沈默先生出了车祸，现在已经被我们送到了第一医院，请尽快来一下医院吧！”总算是联系上了沈默的家属，对方也赶紧对她说明了情况。

    “你说什么？车祸？”林静怡担心的事还是变成了现实，她顿时像是被人抽去了浑身的力气，身子一下子软了，瘫在了沙发座上。

    “是，沈先生现在的情况还不确定，请家属尽快过来吧。”

    对方的声音让林静怡久久都没反应过来，心里一时之间无法接受现在这情况。

    “知道了，我马上过去……”等她低声回复对方时，电话里只剩下了被挂断的忙音。

    林静怡赶紧回过神，起身火速赶往了医院。

    医院病房里，沈默口鼻上戴着呼吸机，手臂上缠着血压仪，手被还插着好几个点滴针，旁边的各种仪式都在滴滴的响。

    病床上躺着的沈默紧闭双目，脸色苍白，头上缠着纱布，纱布上还有丝丝血迹阴出。

