    谋事在人，成事在天。

    谋而后动的四花院月华准备了两套方案。

    后备方案只是解燃煤之急，到时候交差也能给大佬留下一个敢于做事的好印象。

    但要想成功，还是得看自己的计划能不能成功。

    但好在四花院月华经过调查，发觉自己看好的首个人物，还是能够有很大可能达成自己的预期目标的。

    想到这，四花院月华便马不停蹄的径直前往了刑事课，前往拜访了唐泽。

    ………

    “哈？要我当偶像拯救警视厅？”唐泽此刻听到四花院月华的话语后，简直是一脸懵逼的。

    我这又不是LOVE LIVE啊大佬，别这么为难人啊。

    对于四花院月华，唐泽在其拜访之时便已经从大脑中找到了相关情报。

    和唐泽是同届毕业入职，两人同为职业组在警校关系还算不错。

    可别小看同届这一点，这在警视厅可是很重要的一个人脉，同届就好像古代科举中的“同乡”“同书院”又或是“一起扛过枪”这种交情。

    基本上同届都会拥有一个圈子保持紧密的联系，哪怕平时不怎么联系，但遇事需要帮忙时候同届的人脉可是不容忽视的。

    所以四花院月华到来的时候，唐泽还是很欢迎的，毕竟他可是成年人了，自然知道这种人际交往有多重要。

    但是他没想到，对方一上来拜托的事，就直接给自己弄懵逼了。

    “不是成为偶像。”四花院月华哭笑不得道：“是成为警视厅的代表人物，就像社会上那些“名侦探”一样，成为警视厅的名片。”

    紧接着，四花院月华也全盘将会议上的事情和唐泽交代清楚了，让唐泽搞明白了事情的原委。

    【合理推演结束，目标以达成，可顺利完成兼职，请宿主自行进行最后一步推动】

    同一时间，系统面板弹出了提示，让唐泽明白了为何对方会突然找到自己。

    原来是自己燃烧的命运青睐在背后推动，最终导致了这一结果。

    “怎么样，答应么？”四花院月华看着沉吟的唐泽期盼道：“如果你答应，对你自然也是有好处的，比如自由行动的特权之类的。”

    “我明白了。”唐泽看完提示后，面上不动神色，“那么，我该怎么配合你？”

    “关键是要能够吸引眼球。”

    四花院月华说道：“像之前击败怪盗基德那件事就很好，之后我还需要你不断破案，巩固世人的印象，让你当成和名侦探同样厉害的人物。

    不知道你还有别的什么建议么？可以说出来我们共同探讨一下。”

    “当然有，只不过就看你能不能说上话了。”唐泽呵呵笑道：“如果能成的话，应该能更上一层楼。”

    “哦？”四花院月华目光一亮，倒是没想到客套的话倒还真有了收获，“是什么，说来听听。”

    “其实我有写书，一开始是准备退休之后再投稿的。”唐泽笑道：“现在的话，如果我的书不错，再加上一个“文豪”的标签，你觉得效果怎么样？”

    “书？什么类型的？”四花院月华眼神一亮，但很快冷静下来道：“那要看内容如何了，”

    “是推理类的，毕竟是刑事嘛。”唐泽笑道：“等明天把稿子带给你看。”

    “好。”四花院月华点头道：“如果受欢迎，我不介意帮你向上面开这个特例，相信上面也会很乐成其见。”

    在霓虹，作家也是很受尊敬的一个职业，也是一个很受到民众宽容的职业。

    像什么花边新闻落到偶像头上是死路一条，在作家头上最多被调侃一声风流，根本不算什么。

    所以如果唐泽能给世人一个“推理作家”的印象或者说“人设”，那么恐怕能够竖立更加高大正面的形象，这点也是警视厅希望看到的。

    第二天一早，唐泽便将早以准备好的手写本交给了四花院月华，获得那份道具虽然是书籍，但却也能够像技能卡那样使用。

    里面甚至包括了原作者写作的心得，让唐泽避免了“搬运工”露馅的可能。

    将提前写好的手稿交给四花院月华后，对方便耐心看了下去，不知不觉时间流逝，最终看完后四花院月华才从书中醒悟过来。

    “怎么样？还不错吧？”唐泽递给四花院月华一罐咖啡，自己开了一罐喝了口笑问道。

    “何止不错，就算说你是全职的老作家也有人信啊。”四花院月华赞叹道：“这下我就更有把握了。”

    “那有关出版方面的事宜？”唐泽询问道。

    “这个你放心，我知道该怎么做。”

    四花院月华闻言正色道：“在哪里出版是你自己的权利，我最多问问长官有没有警视厅熟悉的出版社，其它的绝对不插手。

    虽然我很重视这次的任务，但在这之前我们是好友，如果损失了你的利益，你别顾及直接拒绝就好了。”

    四花院月华看向唐泽神色诚恳道。

    “那就多谢你了。”唐泽点头致谢。

    对方为人处世让人觉得舒服，再加上同届这一层联系，哪怕日常来往不深，倒也可以继续保持良好的合作关系。

    “那么事不宜迟，我就先去汇报了。”四花院月华告别了唐泽，匆匆离去，看样子是向大佬汇报好消息去了。

    而唐泽也在警视厅得到了宣传课的支持，日后恐怕会成为刑事部门极为特殊的一位。

    待到周五的时候，四花院月华便带着好消息也是唐泽预料中必然成功的消息到来了。

    而出版社之事，由大佬私人动用人脉推荐了一家，可以让唐泽以老人的分层出版这本书，如果之后大卖还能再提高分成待遇。

    这倒是很不错，看得出来那位大佬也是投桃报李了，要唐泽自己来肯定谈不成这样的条件。

    这就很舒服了，双赢嘛，大家为了自己的利益，不用说自然都会上心的。

    而之后，上头便展开了一场文学活动。

    大意就是历经多载，大家经历风风雨雨，或许亲身经历过很多故事，可以将自身故事改编成作品或是干脆原创发表出来。

    前几名可以获得报纸刊登、出书、奖金等奖励，欢迎踊跃报名。

