    “俺不动，俺相信阳子你的本事，俺只记得俺摔了一跤，这是在哪？你家也没有这么白的墙啊，就上面那灯，有点晃眼睛，不能把它给关了？”齐磊他娘根本就不知道发生了啥事，这是一直昏迷到现在。

    “关灯！”夏阳朝着旁边睁着眼睛的赵广林喊了一声。

    赵广林行中翻江倒海，不过此刻也终于是从那震撼当中反应过来，急忙的答应了一下，赶忙跑过去将手术灯给关了。

    “对了，这样就舒服多了，阳子这是谁呀？”齐磊他娘没有动，眼角余光却看到了赵广林，好奇的问了一句。

    赵广林立刻陪着笑道：“这是我师傅。”

    “阳子，怎么看着你这徒弟傻乎乎的？咱们村那么多精神的小伙子，你干嘛找他当徒弟，让俺儿子去给你当徒弟，他肯定能跟着你好好学种地，就是人有点懒，他要是敢不听你话，你就给我拿荆条抽他。”齐磊他娘开始和夏阳拉起了家常。

    夏阳一边笑着应答，手上的动作也不慢，轮回九针在他手中轻而易举的施展了出来，脑中的淤血排出之后，崩裂的血管也被他以本源之气治好，这个过程也只不过是持续了十来分钟的时间。

    在手术室外面也站了一群人，脸上都是带着不解的神情，他们本来是想要跟着赵广林学习，现在赵广林只带了一个年轻人进去，他们都给轰了出来，他们心中充满了怨气，看到院长急匆匆的跑过来，立刻就是围了上去。

    “院长，你得和赵神医说说，这么精密的手术，怎么能只带一个助手，万一要是出一点小差错，那可是极其严重的后果。”

    “对啊院长，赵神医居然只带了一个助手进去了，而且对方还只是二十来岁的小年轻，这怎么能行，像这种精密的手术，哪怕是放在省城的大医院，也不可能是两个人就能做得了，这种手术没有几个小时别想停下来，没有一个优秀的助手，说不定都会出现意外。”

    院长却是朝着那些人瞪了一眼，刚才他第一时间就去了监控室，通过手术室内的监控看到了里面发生的一幕，被惊的瞠目结舌，也终于明白了赵广林为什么会拜夏阳为师，他现在都想拜师了。

    “你们懂什么，这里面的手术，赵神医才是助手，你们口中说的那个小年轻，那可是赵神医的师傅，不需要开刀就能直接把人治好，这在医学上是一个重大的突破，是前所未有的奇迹，你们都给我老实的在一边呆着，谁也不许乱说话，尤其是不能得罪神医的师傅，否则都给我滚蛋。”

    大家伙看着一院长呢，激动得脸色发红的模样，所有人都是愣在了原地，我也没有想到院长竟然会说出这样的话。

    有人倒吸了一口凉气，颤声问道：“院长，你不会是被气糊涂了吧？那个年轻人才二十来岁，你确定他是神医的师傅？”

    “你们可以不相信，还是都给我记住，一会儿谁张嘴说话，谁就给我滚蛋，很快人就会出来，病人也已经醒了，你们都过老老实实的在那边待着，别瞎提问。”院长生怕这些人把夏阳给得罪了，恐怕之前那个主治医生都会让夏阳觉得他们医院不行，他还想着要把那种留在他们医院呢。

    要是夏阳能来到他们医院，到时候他甚至都可以在整个省城所有医院当中，占个靠前三的位置。

    “这怎么可能，咱们院长是不是这儿出问题了，这才进去不到二十分钟的时间，按照正常的开颅手术，这个时候恐怕还在麻醉。”

    “可不是咋的，就算是神医，那也得有一个手术的过程吧，我们的人过去之后一拍脑门，就直接给治好了，那不是医生，那是神仙！”

    “说不定里面的那个年轻人，就是神仙呢，人家可是能让神医拜师的牛人。”这话的声音当中充满了戏谑的调侃。

    众人反正是不相信院长手术的话，他们都是医生，哪怕是医术一般，但是在医学这方面人家都懂行。

    院长听到了那些人口中的议论声，虽然不大没有听清楚说的是什么，但他也能猜到，这个时候他还没有去解释，脸上带着一抹似笑非笑，让那些人看到留下的视频后，就会知道自己是多么的无知。

    在想着这些的时候，院长忘记了，他之前也是同样的心态。

    这时候手术室的门打开了，赵广林揭开了脸上的口罩，推着齐磊他娘从手术室里面走了出来。

    那些医护人员虽然没有直接围上去，那一个个都是伸长了脖子往这边看，当他们看到坐在病床上的老太太时，一个个都是睁圆了眼睛。

    齐磊他娘还在朝着后面喊道：“阳子，你考虑考虑，俺家的儿子收为你徒弟吧，你看这个家伙都多大岁数了，种地肯定不行，你的种地的本事肯定得找徒弟，那儿子回去我好好的教教他，以后就让他跟着你干！”

    “婶子，你先回去，这事咱们以后再说。”夏阳有些哭笑不得。

    赵广林更是嘴角不断抽搐，自己竟然是被人给鄙视了，不过想到在手术室里面的那些表现，他自己都感觉老脸一红，第一次真正的见到师傅治疗大病，才知道师傅的医术到底有多逆天，他还是太小看了师傅，在他心中更加坚定了要把中医学好的念头。

    而周围的那些医生，却是一个个的震撼的张大了嘴，目瞪口呆的看着病床上的老太太。

    他们是原定的手术辅助人员，已经做过了会诊，知道了老太太病情有多严重，脑中的淤血严重的压迫了脑神经，可现在他们看着样子，简直就是农村炕上聊天的老大妈，唾沫横飞的一直说个不停，这像是个有病的人？

    “你们几个过来，把老婶子送到特护病房，我这边已经做过了检测，能完全康复。”赵广林单子接递给了一个医生，实在是没脸和这老婶子聊天，不就是发了会儿愣吗，自己咋就成傻乎乎的了？

    那些医生半晌都没有反应过来，赵广林感觉心中平衡了。

    “我这是来医院了？哎呀不行，你们医院花钱太多了，俺可不能在这里呆着，有啥病阳子都能给俺治好。”说着这话的时候，齐磊他娘直接就下了推床，手脚麻利，完全不像一个老太太。

    齐磊和徐凤芝早就在一边等着了，现在也赶紧迎了过来，过来想要扶着。

    “俺就是摔了一个跟头，你这败家子咋还把他送到了医院，你不知道这都是钱吗？”齐磊他娘劈头盖脸就是一顿骂，把齐磊说的头都差点抬不起来。

