    “那我先出去了，乔爷，你早点睡，晚安。”

    　　方雅依依不舍地站在他的面前，目光始终没有离开他。

    　　“方雅。”乔斯年叫住她，“我今天让孟沉去给你看了一栋别墅，就当我送给你的礼物。”

    　　方雅一愣。

    　　手指用力掐了掐手心。

    　　她没有听错……乔斯年这是在用名正言顺的理由赶她出乔宅了吗？

    　　还是，她想多了？

    　　心口，像是在一刹那被鼓槌敲了一下。

    　　哐的一声，一无所有。

    　　方雅微微笑了笑：“乔爷，这份礼物太厚重，我不能收。”

    　　“送给你的你就收着。”

    　　“乔爷，谢谢。”

    　　方雅抬起水雾朦胧的眼睛，心里头是说不出的滋味。

    　　道谢后，她离开了乔斯年的房间。

    　　空气中只剩下残留的茉莉香，那是方雅身上的气息。

    　　黑夜如猛兽，席卷而过，四周安静得可怕。

    　　……

    　　叶佳期消失的第三天，乔乘帆终于按捺不住，开始跟乔斯年哭。

    　　一早上，他就不肯去幼儿园。

    　　“小少爷，再不去学校就要迟到了。”孙管家耐心地哄着他。

    　　小家伙坐在床上，一动不动，气鼓鼓的。

    　　“小少爷，下楼吃早餐吧，吃完后我送你过去。”

    　　“不吃就不吃！”乔乘帆发脾气了。

    　　乔斯年听到声响，迈开长腿，从楼下走了上来。

    　　那张俊美如斯的脸上笼罩着一层浅薄的阴沉，眸中似有坚冰的凝结。

    　　“乔乘帆，自己穿衣服，下楼吃饭！”乔斯年冷冷扫了他一眼。

    　　乔乘帆跳下床，扑倒在乔斯年的腿边。

    　　两只小手紧紧拽着他的西裤。

    　　“爸爸，我们去找七七好不好，宝宝想她……”小家伙一下子就哭了。

    　　泪水啪嗒啪嗒往下掉，手足无措。

    　　乔斯年的裤子被他蹭上了一片水渍。

    　　“我跟你说什么来着的？嗯？”

    　　乔斯年低头，严肃而冷漠地看着乔乘帆。

    　　“我知道要好好学习，可是我想七七啊……是不是你欺负她了……是不是……”

    　　小家伙十分坚定自己的这个想法。

    　　肯定是老乔欺负七七了！

    　　“你出息了是不是？跟我无理取闹？”

    　　“我不去上学了！除非七七回来！”

    　　“行，你别去上学了，从今天开始，你也别想走出屋子！”

    　　乔斯年心烦意乱。

    　　孙管家见乔斯年生气了，连忙劝道：“乔爷，可能小少爷是真得有点想叶小姐了。”

    　　乔乘帆干脆瘫在了地上，越发无理取闹起来。

    　　两只小腿不停地蹬来蹬去！

    　　“我要七七，呜呜，我要七七……”乔乘帆开始哭。

    　　“谁也别惯着他！”乔斯年下令。

    　　真的是无法无天了。

    　　“乔爷，小少爷可能真的是太想叶小姐，他以前不哭的。”孙管家替乔乘帆求情。

    　　说着，她去拿了几幅画给乔斯年。

    　　“乔爷，您看，这是小少爷这几天画的画。”

    　　乔斯年接过。

    　　画的很幼稚，但每一张上面都写了字。

    　　“七七快回来，宝宝跟你吃蛋糕。”

    　　“七七不要不理宝宝，宝宝会很听话的。”

    　　“宝宝睡觉再也不跟你抢被子了，七七快回来。”

