
　　萨雷克毫不犹豫地将宝藏推回去。

　　他喜欢挣钱，却没有兴趣探索奥秘，除非这里面装着矮人皇的宝藏或者奥苏亚的金色河流。

　　“问题解决，债务两清。”

　　萨雷克站起来，抿了抿嘴，像是吃了盘不够美味的肉排，却没有办法对负责制作的主厨表达不满。

　　魔沼蛙能读懂这位通缉犯的表情。

　　他从浸透了自己体液的巨大号马甲中掏出防水纸，里面放着最近交付到手中的任务——谁都不清楚这头魔沼蛙是如何离开房间，又是如何触碰到这些东西的。

　　“别担心，朋友，我给你介绍生意来咯，既然你解开了这道密码，那我正好有一批货要给你经手。”

　　贾·波勒如是说道。

　　他裂开嘴角，空气中暴露出一张带笑的血盆大口，似乎能够吞没掉整个地下交易区的野心。

　　“万分感激，”

　　萨雷克鞠躬致谢，“我最喜欢您的公正，慷慨的贸易者总能有各种回头客，嘿嘿。”

　　“哈哈哈。”

　　魔沼蛙讪笑起来。

　　他圆滚滚的身材在抖动，火光晃荡，怪物的皮肤在斑驳不清的灰暗里显得更加诡异。

　　他说：“既然喜欢，你也可以去学着公正起来，生意永远做不完，只有耐心和踏实，才能把钱挣到肚子里，我永远把别人的需求摆在第一位，萨雷克，这就是我的奥秘。”

　　通缉犯也笑起来。

　　等到两个交换雇主线索，这间商铺的中间商使命就算正式结束了。

　　萨克雷会自己去找劫掠者头目来进行交易。

　　魔沼蛙目送对方离开。

　　他今天心情很好，用带蹼的手端起桌角不明材料的细壶，很耐心地往灯盏中添加燃料，似乎这是世界上最开心的事情。

　　他倒满之后，又昂起头。

　　张开巨口把壶里剩下的东西喝了个干干净净。

　　灯火摇晃，影子在墙面挣扎。

　　昨夜港口死了条蛇，现场很惨烈，看来是某位年轻的佣兵已经成功完成任务。

　　亚龙飞禽即将离开安贝拉冰港。

　　门铃适时的摇晃，发出接乱不断地清脆声响，果不其然，眼熟的客人们陆续走进商铺。

　　“午安，伯克，我想你肯定带来了好消息。”

　　魔沼蛙挺着圆润的肚皮。

　　诺林首席工程师也面露微笑，两个老妖精似乎在隔空比较自己肚皮的宽度，看起来滑稽得很。

　　朗明威上前将容器取出来。

　　波勒检查完毕，便将物品验收，伯克没有丝毫停留的意思，而是转身带着所有人离开了商铺。

　　麦格有些不解。

　　“我们为什么不在店里等着，只要雇主拿着门票过来交易兽血，我们就能够立刻取走，免得出现闪失。”

　　“这样其实很危险。”

　　朗明威摸着妹妹的头，虽然他看起来有些许疲惫，但对于麦格的温柔还是会令骑士团嫉妒。

　　肯恩解释道：

　　“地下交易区，大家谁都不希望暴露身份。这种东西不能够拿到明面上来，所以才会需要中间商，我们完成任务，大家各取所需，谁都不会影响对方的生活。”

　　麦格点点头，开始反思自己的急躁。

　　他们其实没有离开太远，就在交易区附近的巷口安静等待，身后是静谧的窄道。

　　静谧阴冷，紧挨的店铺全都闭着门，等待顾客开启。

　　“咦，有些不对劲啊。”

　　麦格突然疑惑地说道，“地砖明明磨损得很严重，但我们谁都没有在这里碰见过其他人，两次都是，连一位顾客的影子都没有看见。”

　　朗兹拍拍脑袋，面露恍然，似乎才反应过来。

　　众人在麦格的提醒下环顾四周，确实如她观察的那样，这条街巷当中的店铺全都静静悄悄，而且也没有行人出没的样子。

　　“麦格，你很聪明。”

　　伯克露出微笑，他在表扬学生的细心。

　　他也给众人解释起来：“这里是阿贝拉冰港的诅咒区域，原本叫做遗忘小径，据说穿行而过的旅客总会无意间脱离队伍。”

　　直到安贝拉冰港势力更替。

　　“一位规则制定者，破解并且掌握了其中的秘密，随后就将此处发展成地下交易区，专门做些见不人但又能带来大量税金的勾当。”

　　肯恩往空旷的巷子里走几步又退回来。

　　他摊开手臂说道：“我没有消失，难道是距离问题吗，或者说还有什么触发条件。”

　　伯克却摇摇头：“这里的规则被更改过，我们永远不会在这条巷子里碰见除队伍之外的人，如果有客人，你就推不开商铺的门。”

　　“鬼扯的吧。”

　　朗兹说话很粗鲁，其实是在掩饰心底的慌张。

　　麦格的好奇心被调动。

　　但因为朗明威似乎心事重重的样子，所以她并没有表现出来。

　　“有趣，我们去验证下。”

　　肯恩背着手，走在空旷的街巷当中，左顾右盼，想要看看其余店铺中的情况。

　　但房间密不透光。

　　他就算展开灰色视界，门后面也是空白一片，似乎这里已经不属于原本的维度了。

　　岚雾空间也是这样。

　　肯恩跟席琳娜穿梭过现实与虚妄，所以比较能够接受类似的现象。

　　队伍跟着他走。

　　没有多久，大家又回到了贾·波勒的店铺门口。

　　窗户和大门都安安静静的。

　　“歇业了？”

　　朗兹嘴里嘀咕。

　　强壮的巨裔，却缩在朗明威背后，看起来有些丢人。

　　肯恩伸手去推，严丝合缝。

　　他感觉自己碰到的不是木头或者任何建筑材料，而是某种难以跨越的坚硬壁垒。

　　这更加验证了自己身处其他空间的猜想。

　　“看来波勒老板已经在处理业务了。”

　　肯恩摆摆手。

　　他们这次没有离开，片刻之后，突然有种阴冷落在身上，所有人都打了个冷战。

　　肯恩直觉最敏锐。

　　他转过来再次触碰把手，黏腻的感觉，木门咿呀一声就开了，丝毫没有阻挠。

　　魔沼蛙的油灯因为开门的微风有些许摇曳。

　　亮光没办法照亮它整个身子。

　　怪物镶嵌在熟悉的角落里，披着湿哒哒的夸张马甲，抿着一张不知道有多大的嘴巴。

　　“欢迎回来，我的老朋友，这里有你们需要的东西。”

　　波勒先生说着，用那只带蹼的手掌……按着两块奇怪的铁片推到了桌子的另一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0277：交易所免费阅读。https://xs.23sk.com 