    不同于外界的消息火热和喧嚣，天石唱片的录音棚当中，正在抓紧时间的工作筹划中。

    调音台前的沙发上，一个长卷发，穿着皮夹克和破洞牛仔裤的纹身中年人，正翘着二郎腿，手中夹着一根烟，茶几上摆着乘满烈酒的酒杯。

    纹身中年男人‘啪’的一声，将一份歌词甩在了茶几上。

    如果此刻有扭曲乐队的粉丝在这里，估计一眼就能认出来，这位便是火遍全函夏的摇滚支柱，扭曲乐队的主音吉他手，郑中。

    郑中吐吐了口烟圈，道：“小子，关于你的加入我不会多说什么，但是这个合作机会我希望你能珍惜，明白吗？抓紧时间给我记熟这些词。”

    一旁，一道有些静若寒蝉的身影，正是叶沧。

    此刻，前段时间还在华语乐坛当中意气风发的最强新人，现在在滚圈大佬的面前，显得有些唯唯诺诺。

    他知道，现在他面对的也是华语乐坛中真正的大佬级别的人物。

    叶沧有些畏畏缩缩的接过了茶几上的歌词，显得非常怂，开始记了起来。

    就这样持续了片刻时间。

    郑中则是非常满意叶沧的态度，看了几眼，最后提醒道：“喂，喂，小子。”

    “啊，前辈我在，前辈有什么吩咐吗？”

    叶沧赶紧看过去，丝毫不敢怠慢。

    “来一口？”郑中拿起桌上的酒瓶，递过去：“这可是好东西。”

    叶沧脸色大变，咽了口唾沫，结结巴巴的答道：“郑前辈，我....不会啊。”

    55度的威士忌，这么大一瓶，说实话，他不觉得自己能够消受。

    他也感受到了巨大的压力。

    郑中神色显得有些满不在乎的说道：“这次我们的合作，对你而言是一个机会，我希望你能明白，懂吗？”

    “喝了，你才有明天。”

    “......”

    叶沧看着郑中手中的酒瓶，额头上渗出一排汗珠。

    但是最后，他还是迫于郑中强大的气场还有压力，伸出手颤颤巍巍的接过了酒瓶。

    数秒后，叶沧结束思考，闭上眼睛，旋开瓶盖，脖子一仰。

    “咕咚....咕咚....咕咚....”

    “咳咳咳....咳咳咳！！”

    下一刻，强烈的酒精刺激着他的胃部，让叶沧咳嗽了出来，甚至剧烈的带出了粘稠的鼻涕。

    咣当一声，空酒瓶掉落在地上。

    胃部剧烈的灼烧感让他不自觉蜷缩起来，让他捏紧了拳头。

    不过想想自己的未来，叶沧咬紧了牙，没说一句话，没喊一个不字，因为他知道，在这个圈子里，这已经算小儿科了。

    郑中露出了一个满意的微笑，敲着手指点头看着这一幕：“很好，既然你尊重我，那我给你机会，这就是你进入我们圈子的钥匙，接下来准备一下，我们马上开始录音，小子。”

    ......

    网络上，关于扭曲乐队和叶沧合作的消息，迟来的宣发也终于到来了。

    由天石唱片和秋秋音乐官方合作联名的宣传，最终演出场馆选定在了函夏工业体育馆，专辑名称也正式敲定。

    这次扭曲乐队和叶沧合作的专辑，名为《黑暗丛林》。

    宣发海报也及时赶工出来了，直接展现了老牌顶尖乐队背后团队的力量和速度，一切都十分迅速。

    海报整体是黑红色调，叶沧和四位乐队成员扭曲的如同魔鬼般的身影狰狞对着麦克风怒吼着。

    总之，一切的声势都显得如此浩大，盛况空前。

    当然，这些繁闹都与唐修，和他的Moonlight乐队无关。

    现在，Moonlight乐队全体成员尽皆围聚在录音棚内的一号工作室当中，也就是唐修制作出《起风了》这首歌的地方。

    李事成已经清空了整个工作室，今天录音棚并没有其他的客人，所以，唐修众人获得了一个难得清闲的工作环境。

    现在，他们的录音工作，开始进入正轨了。

    没有宣发，没有海报，更没有预热，这就是唐修众人的惨状。

    不过，他们的状态尽皆扑在了音乐当中，并没有闲工夫和心情去管其他的事情。

    现在，他们首先要制作的，就是《波西米亚狂想曲》。

    这首难度最高，工序最繁琐，最让人头晕的作品。

    经过这段时间的修养，唐修也在空闲的时候把整首歌都完善出来了，之所以先做最难的，就是因为不想后期的时候让这首歌拖工期。

    这首歌，单单在制作上，就要用到180轨的音轨，人声就叠了一大半，这也造成了这首歌最经典的多声部华丽和声。

    这首歌的制作过程，就是叠加，叠加，再叠加，无限的叠加，华丽的制作，华丽的音乐走向，堪称雕琢艺术品一般的过程。

    此刻，他们就在准备录制吉他和钢琴的音色。

    因为这是这首歌最基本的走向，应当先录制这两种主导乐器的音轨。

    而现在，陈启和就抱着一把吉他，在唐修的指导下进行调音。

    电吉他想要弹出一首歌最适合的音色，也是需要调的。

    而陈启和用的吉他，则是一把GIBSON的LP系列琴。

    这款琴的主要特点就是，音色颗粒感十足，圆润，丰富，厚重，非常适合摇滚。

    那么调音色，自然也需要在琴本身特点的基础上进行调音。

    唐修指导着：“Gain扭到70，level扭到80，st type设在2×12”，bass50，mieold20，treble60.....”

    随着唐修的指导，陈启和抱着吉他在效果器上一阵设定。

    《波西米亚狂想曲》的吉他音色，最显著的特点就是明亮、清脆、中高频相对突出，音头也很快速。

    那么音色的调节自然就得围绕着这些特点来进行，相对之下就要舍弃一部分的低频共鸣，还有失真的轰击感。

    “好，试一下。”

    一阵调节之后，唐修打了个‘OK’的手势。

    众人戴上监听耳机，因为吉他是直接插的内录，所以他们需要耳机来监听音色。

    下一刻，陈启和拿出拨片。

    不过正在他要弹下去的时候。

    “等一下。”

    唐修上来制止了一下。

    随后，他从自己兜里掏出了一样东西，递给陈启和：“别用拨片，用这个。”

    “硬币？”

    陈启和接过唐修递过来的东西，疑惑了一下。

    因为唐修递过来的不是其他东西，正是一枚亮闪闪的一元硬币。

    唐修笑道：“你用这个试试。”

    要说到硬币，那可是前世Queen的吉他手，被誉为世界吉他圣手之一的Bryan may，梅校长最喜欢的拨片，也正是因为这拨片，才产生了很多Queen乐队歌曲独特的音色和颗粒感。

    拨片，对于吉他音色的影响也是非常大的。

    陈启和接过硬币之后，试了一下。

    接下来，一段《波西米亚狂想曲》的solo音色，就出现在了众人的监听耳机当中。

    唐修狂喜。

    百分百还原！就是这个味儿！

    吉他，搞定！

    “好，正式开始录音！”

    一触即发。

    （新的一个月，求票！！）

