    “好，我告诉你我和他是什么关系，我们上过床，这下你满意了吧！”

    或许，她可以趁机让贺泽枫对她失去兴趣，这样的话，他会放她离开吧。

    然而她打错了算盘，贺泽枫黑着一张脸，将她拦腰抱起。

    “啊，你放我下来，贺泽枫，你要做什么！”

    沈宛白挣扎着，但贺泽枫依旧一句话也没说。

    将人塞进了车，“砰”的一声，车门被贺泽枫重重的关上。

    整个车中的气氛十分沉重、压抑。

    司机一句话也不敢问，闷头开回了别墅。

    沈宛白正在气头上，也顾不了其他，下了车便直接冲上了二楼，在要将卧室门关上的时候，门被推开。

    “沈宛白，这可是我的房间！”

    贺泽枫语气森然，沈宛白后怕的往后退了两步。

    “贺先生，我累了，麻烦你出去。”

    要是往日，贺泽枫可能不会与她计较，但是今日，他就如同一个恶魔，步步逼近。

    沈宛白愕然，退到了墙角，后背抵上冰冷的墙壁。

    “你别乱来，要是出了人命你是逃不掉的！”

    沈宛白以为他要杀了她，因为害怕声音也开始颤抖了起来。

    贺泽枫不屑冷哼一声，抬手将她的双手钳制在她头顶的墙壁上。

    他二话不说，覆上了她的唇……攻略池地。

    ……

    清晨第一抹阳光从窗户中钻了进来，洒在熟睡的人儿身上。

    沈宛白缓缓睁开了眼眸，刺眼的光线让她不得已抬手挡了挡。

    昨日的记忆如潮水一般汹涌澎湃的涌进脑海中，贺泽枫对她……

    ＂沈宛白，你就是一个废物！＂

    眼泪不争气的夺眶而出，她已经记不得昨日哭了多久，直到精疲力尽昏睡过去。

    摩天大楼中，气压低沉。

    各个部门在汇报工作，而贺泽枫却一直是心不在焉。

    他的视线落在无丝毫杂质且光亮的落地窗上，似乎是透过窗户在想着什么。

    助理一早便发觉了贺泽枫的不对劲，轻轻的咳嗽了下。

    “今天的会议就先到这，你们都先去忙吧。”

    人都走了，会议室中只剩下贺泽枫与助理两人。

    此时贺泽枫满脑子都是沈宛白的影子，昨晚的事历历在目。

    那是她的第一次，何来与他人有染，一切的误会都在昨晚解开。

    阳光一点一点的缓和着炽热的空气，人行道上，沈宛白如同一个没有自我意识的傀儡，颓然的在街道上步行着。

    瞳孔中毫无焦距，显然是没了求生的欲望。

    无数的车快速行驶，她正一步步的朝着人行道上走去。

    此时，路灯刚过，红灯亮起。

    不远处指示牌前，一辆低调的帕萨特停在路边。

    “少爷，那位小姐似乎有点不对劲啊。”

    盛柏川收回了昔日的吊儿郎当，满脸沉重。

    他已经跟了一路，这女人在街上走了整整一个小时了，她到底要干嘛！

    他与沈宛白只不过才见过两次面，他们之间可以说是陌生人也不为过。

    可是看到她这幅颓废的模样，他的心为何如此的疼。

    “跟上！”

    沈宛白在路边停下，看着过往的车辆，慢慢的扬起了太，而后比上眼睛走了过去。

    “停车！”

    盛柏川大吼一声，司机猝不及防被吓了一跳，赶紧刹车。

    “少爷！”

    盛柏川猛地打开车门飞奔过去，冲进了来往的车辆中。

    耳边响起了刺耳的汽笛声，而沈宛白却忽然觉得这声音很动听，比她听过的任何歌曲都动听。

    因为，她马上就可以解脱了，再也不用提心吊胆的过日子了。

    贺泽枫，再见……

    妈妈，我来了，我马上就可以与你团聚了，你在天上要等着我，我马上就来陪你了。

    刺眼的阳光下，一滴晶莹的泪珠落下，没入尘埃中。

    尖锐的鸣笛声响起，一辆大货车紧致朝着沈宛白冲了过去。

    “沈宛白！”

    忽然，她的腰身一紧，随后毫无预兆的跌进了一个温暖且坚硬的胸膛中。

    “你是不是傻，这么多车你没看到还是咋的，非要往里面冲，你是嫌自己命太大吗！”

    盛柏川后怕不已，就差一点点她就被车撞上了！

    还好，还好他及时赶到，不然后果不堪设想。

    沈宛白睁开了眼睛，怒视着眼前的人。

    “你为何要救我？”她的眸中满是责怪。

    闻言，盛柏川气恼不已，感情是他多管闲事了？

    “你听着，我爱救谁就救谁，你管不着！”

    沈宛白的脸色很苍白，楚楚可怜，盛柏川的心不由一软。

    “别在这里待着了，我这就打电话让贺泽枫来接你回去。”

    听到贺泽枫的名字，沈宛白瞳孔一缩，惊恐的瞪大了眼睛，像是疯了似的从盛柏川手中将手机抢了过去，而后扔掉。

    随着哐镗一声，手机被路过的车撵成了纸片。

    盛柏川被吓得长大了嘴巴，眉毛抽了抽。

    那可是他上周才换了新手机！

    “沈宛白，你太过分了，我手机怎么招惹你了？啊！”

    现在他很后悔救了她，真是好心没好报！

    沈宛白笑得比哭还难看：“你滚开，别来找我，这是你找的，与我何干！”

    她不想见到贺泽枫，不想，一点都不想！

    沈宛白想要逃走，却被遏制住了手腕，不管她怎么挣脱都无济于事。

    “沈宛白，你想走可以，但是得先陪我手机！不然我是不会放过你的。”

    烈日灼灼，沈宛白一早就从别墅中逃了出来，到现在一滴水都没喝，早已精疲力尽。

    “我……”

    下一刻，她毫无预兆的倒下，盛柏川赶紧接住了她。

    在车上，她的嘴里一直在念叨着，盛柏川不由凑近了听。

    “贺泽枫，你离我远点，我不想见到你……不要，不要！”

    “少爷，接下来去哪？”

    盛柏川猛地坐直了身子，假装没事人一样：“回别墅。”

    说完后，他垂下眸子打量着昏迷的人，若有所思。

    难不成是贺泽枫对她做了什么，不然她为何如此怕他？

    沈宛白眉头紧紧的蹙着，神色很是不安，忽然她梦到了什么，猛地抓住了盛柏川的手，紧紧的握着。

    微风拂过，带来淡淡的花香。

