    贾纯开始给病人把脉诊断。

    他的挂号和诊断的费用比较低，五块钱。

    熊向天作为桃花村中医院的股东，现在充当保安的角色。

    熊向天啧啧几声：“五块五块，跟瀚城出租车一个价了。”

    旁边的雪鹿翻了个白眼。

    熊向天嘿嘿道：“小嫂子，给我贾哥送杯水去。”

    “滚蛋，谁是你的小嫂子？”

    “嘿嘿！”熊向天晃着大黑脑袋：“你呀，你不是我贾哥的小媳妇么！你俩啥时候结婚，我要去闹洞房。”

    雪鹿面色酡红，不搭理熊向天了，给贾纯送了杯水，在这里她也忙不上啥忙，去后厨帮她妈摘芹菜、洗黄瓜去了。

    贾纯诊断速度也非常的快，一根手指在患者手腕上一搭，差不多便诊断出什么病症了，期间也有一些疑难杂症，贾纯直接开药方。

    不过是在讲，中医在对待许多病症的治疗的确比西医要长，中医讲究自然而然，天人合一。

    冰冻三尺非一日之寒，病症要抽丝剥茧一样的去治疗，这样不伤人体的根基。

    但西医治疗的药物是猛于虎也，不少药物本身就是毒药，以毒攻毒，治疗病症的时候其实也是在给患者下毒，解决病症的同时再恢复身体。

    但是对于一些感冒、发烧、流行性流、感，用中医的方法去治疗，弄几副汤药，进行熬煮，的确是有些麻烦，对于一些上班族来说，本来就很忙了，实在没时间搞这个。

    所以贾纯这个医院也需要中西医结合，对于一些感冒，肠胃炎之类的，贾纯直接安排医生打点滴，至于点滴贾纯的收费也非常便宜，普通的点滴成本非常低，两三块钱的成本，贾纯每个点滴手十块钱。

    普通的感冒发烧，贾纯都安排其他医生那打点滴去了，自己这边剩下的都是慢性病，甚至是疑难杂症，当然，疑难杂症需要的中药有的稀少珍贵，价格要稍贵一些，但也紧紧几千上万，比大医院动辄几万十几万的医疗费剩下了十倍。

    患者络绎不绝，排队的队伍不见缩短，桃花村医院再次火爆，人们的口口相传要比报纸电视做广告见效更快，更何况现在都是用微信电话联系的时代，有的村包车赶来看病，这也说明现在国内的医疗的确让老百姓负担极重。

    很多患者诊断完，都表示辛辛苦苦赚了一辈子的钱，最后一次性的全交给了医院……对于低保困难的，贾纯尽量给减免费用。

    这时，伸展过来一只白白细细的小胳膊，这胳膊修长，如果不是皮肤格外的白皙，如果把皮肤染成黑色，这就是菲州难民的胳臂。

    而且带着一股香水的沁人芳香。

    贾纯抬眼，就见到娇滴滴欲、求不满的贾蓉蓉，对着他放电。

    贾纯眉头皱起，很生气。

    “贾蓉蓉，你来这里干什么！”

    “啧啧啧，奴家看病……”贾蓉蓉继续朝贾纯放电。

    贾纯感觉非常的恶心。

    “贾蓉蓉，你有什么病？别在这捣乱！”

    其实贾蓉蓉有病，手臂一伸，贾纯就知道，这娘们明显的营养不良，身体这么瘦弱，挑食，甚至节食，节食的人，或者那些为了瘦吃蔬菜餐的人，会直接造成胃粘膜腐蚀，肠胃、胃溃疡，胆也会受到影响，低血糖，甚至会陷入昏迷。

    再严重会导致死酮中毒，死酮中毒就是饿死了。

    这娘们这种情况，不饿死也是在饿死的路上，自己没兴趣和这种骷髅谈恋爱。

    不碰她还没事，万一真碰了，一半的时候可能就嗝屁了。

    “平时按时吃饭，你可以走了。”

    “哦？你是在关心我？”贾蓉蓉笑眯眯的，一手托着香腮，双目继续对贾纯放电。

    后面排队的患者不仅不生气，而且还跟着起哄。

    “贾神医，人家女孩子都这么主动了，你就别端着了。”

    “是啊是啊，女追男隔层纱，你就收下吧！”

    “这女孩儿真不错，大美女啊！贾医生莫到无花空折枝啊……”

    贾纯心想：你们懂个屁呀！

    这娘们瘦的跟个骷髅精似的不说，打胎至少三次了，胎壁非常的薄，下次能不能怀上宝宝都很难说。

    当然，这不是重要的，重要的是这娘们心太毒了，柳飘飘长得像蛇精，但心地善良，这娘们心就是一条毒蛇。

    “请你离开，不要影响后面的人排队。”贾纯出言提醒。

    谁知道，这时候排队的患者根本不配合贾纯。

    一个个的像是看猴戏一样。

    “贾医生，我们不着急的。”

    “是啊，你的终身大事才是重要的，再说这女孩子真不错……”

    贾纯无语了，这帮人啊，闲得蛋疼吧？平时排队别人插一下队恨不得把对方八辈祖宗都撅出来，这一有热闹看，你们还不着急了！都是不怕事儿大的主儿。

    “哎，你们说这女孩子好，谁说好谁把她领家去！”

    贾纯摆了摆手，像是轰苍蝇一样的轰贾蓉蓉。

    贾蓉蓉从来没有受过如此的奇耻大辱，多少男人都巴不得和她做那事，这贾纯难道是沙比吗？或者是个‘行无能？’她气咻咻的站起来：“贾纯，我比夏瑶瑶差在哪？”

    贾纯直言不讳：“你不要和夏瑶瑶去比，两者根本没有可比性好吧？土鸡比青鸾？你也好意思张口？”

    “你……”夏瑶瑶气得一跺脚。

    纤纤玉指指着贾纯鼻子尖儿：“姓贾的，你给我等着！我不会死心的！”

    夏瑶瑶气得跺了跺小脚丫，扭着小蛮腰疙瘩疙瘩的朝队伍外走去。

    下一个看病的是一个小眼睛的胖子，四十来岁。

    胖子一脸可惜：“贾医生，你也太不林香惜玉了啊，要是我马上就把那个大美人抱在怀里，来一个狠狠的长吻，唉，还真是饱汉不知饿汉饥啊！”

    贾纯敲了敲桌子：“看不看病啊？不看病下一位！”

    “不不不，我看，我看。”胖子笑眯眯坐下。

    贾纯手搭在他手腕，然后说道：“肝脏，肺部、胆囊，都有问题，戒烟戒酒，不然命不长了。”

    “啊？”胖子傻了：“贾医生救命。”

    “嗯，去那边抓药吧。”贾纯写了个药方，胖子拿过去抓药，抓完了笑眯眯。

    “我擦，才花了四百多块钱，真便宜……”

    在大医院检查一遍都要几千块，贾纯治疗的费用都不如大医院检查费用贵。

    雪鹿时而出来看看贾纯，当她见到贾蓉蓉表白，心里咯噔一声，因为贾蓉蓉这个女人高挑漂亮，更重要的是穿着洋气，很能拿捏男人的神经的，这样的表白，她很怕贾纯答应。

    当贾纯拒绝，雪鹿心里有些庆幸，但听到夏瑶瑶这个名字，她心又揪了起来，想去问贾纯夏瑶瑶是谁，但又一想，自己又不是贾纯什么人，有什么权利去问？

    ……

    贾纯的诊断一直到了中午，吃完饭，贾纯准备去果园看看。

    开着捷达车，刚出去不远，一辆路虎拦住了贾纯。

    贾纯下车，见对面下来的不是别人，又是贾蓉蓉。

    “贾蓉蓉，你有病啊？”

    “是啊，我是有病。”贾蓉蓉直接贴了上来。

    “你到底想干什么？”

    贾蓉蓉哼了一声：“贾纯，你要对我负责！”

    “我擦，还好我没把你怎么样，你抓不住我的小辫子！”

    贾蓉蓉冷冷道：“你很缺德，你把所有责任都推到我身上，害得我被公司开除了！我现在没有工作，这路虎车是贷款买的，我也是一个开支三天乐，所以我没有任何积蓄，所以你要养我。”

