    “家人们，有句话怎么说来着，高手在民间！今天大辣哥顶着烈日现场直播，给家人们看看什么叫做真正的套圈高手！”

    “快看快看，这已经是高手哥第二十三次出手了，前面二十二次，全部套中，命中率可是惊人的百分之百！”

    “中了！又中了！！！”

    “家人们！高手哥目前已经二十三投二十三中！我就问问还有sei！还有sei！！！”

    “家人们来波小心心支持一下这位高手哥，看看他能不能延续传奇，继续缔造辉煌！”

    “好的感谢家人们的小心心，非常感谢非常感谢……哇，感谢‘纯洁滴龙少’送来的嘉年华。”

    “龙少是天，龙少是地，龙少能顶天立地！龙少是风，龙少是雨，龙少能呼风唤雨！”

    “家人们，我看到了什么！！！高手哥准备出手了！这是高手哥第二十四次出手……等等，我话还没说完，高手哥就出手了！又又又中了！”

    “家人们，双击屏幕赞起来，点赞数上二十万我现场出钱替高手哥买套圈，让他继续刷新连中记录好不好？”

    一个穿着紧身衣，留着杀马特发型的精神小伙，举着手机支架，正在进行户外直播。

    精神小伙精神好，解说得激情四射，唾沫星子四溅，引来周围人一阵鄙夷的目光。

    不过只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    精神小伙明显心理素质过硬，已经可以做到完全不受旁人的议论和异样的目光所影响，卖力的调动着直播间观众的情绪。

    从精神小伙直播的画面中，可以看到一个粉雕玉琢的小丫头，在一个身材挺拔的青年怀里，兴奋的挥舞着小手，清脆的欢呼声通过直播传递出来，好像百灵鸟一样，让人听了心情都不由变得愉悦起来。

    【震惊！民间惊现套圈高手，二十四投全中，套圈老板的表情亮了。】

    【求问套圈老板心理阴影面积。】

    【你们没注意到高手哥怀里的萌娃吗，我的天，好萌好可爱，老夫的少女心啊……】

    【又想骗我生女儿！】

    【大辣哥求地址，我要去抢孩子！】

    【天啊，怎么会有这么可爱这么萌的孩子，再看看我家那个除了捣蛋啥都不干的混小子，气得我把老婆打了一顿……】

    ……

    直播间观众关注的重点，逐渐从高手哥转到了萌娃的身上。

    活泼可爱又颜值爆表的萌萌，瞬间俘获了直播间数万观众的心。

    看着直播间疯狂增长的人数，精神小伙大辣哥顿时更加精神了，一套一套话术丢出来，再次成功的“诱”到了一拨打赏。

    “老板，还不把我的奖品拿过来？”

    姜沐阳脸上带着一抹戏谑的笑容，淡淡的说道。

    若是那李干跟姜沐阳卖卖惨，说点软话，姜沐阳也就离开了，但他好死不死的居然威胁姜沐阳，那姜沐阳可不会跟他这种人客气。

    泥人还有三分火气呢，更何况姜沐阳乃是一代仙尊重修，追求的便是逍遥自在，遇到不顺心的，自然是要，碾平他！

    姜沐阳最后一个套中的，是这个摊位上价值仅次于镇摊之宝“小猪布偶”的“大熊猫宝宝”，套圈就准确的挂在“大熊猫”的耳朵上。

    李干恶狠狠地瞪着姜沐阳，姜沐阳一个人就让他这一天都白干了。

    如果眼神能杀人的话，可能姜沐阳已经死了千百次了。

    但是很可惜，没有如果。

    姜沐阳还活得好好的，而李干却快被气死了。

    “老板，你不会是想赖账吧？”

    “大家伙儿可都看着呢，你要是赖账，我们就去消协告你去！”

    “就是就是，群众的目光可都是雪亮的！”

    “老板，我直播间几万家人们可都盯着你呢。”

    ……

    面对这么多围观群众，李干就算再怎么不情愿，也只能把大熊猫宝宝送到姜沐阳面前，不过，他在递出奖品的时候，还是咬牙低声威胁了一句，“这奖品拿着可烫手，你确定要拿？”

    “拿来吧你！”

    姜沐阳直接伸手便拿走了李干手中的大熊猫宝宝。

    李干嘴角抽搐了两下，目光变得更加冰冷了。

    “粑粑，东西这么多我们怎么拿走呀？”萌萌有些淡淡的担忧，竖起了食指和中指，“萌萌最多只能拿两个哦。”

    “那……我们把多余的送给其他小朋友好不好？”姜沐阳轻声问道。

    姜沐阳注意到，有不少围观群众是家长带着孩子的组合，那些小朋友看向萌萌的时候，眼眸中的羡慕几乎都要溢出来了。

    在小朋友们的心目中，萌萌简直就是最幸福的！

    “可是这些都是粑粑给萌萌套回来的，萌萌舍不得送人……”萌萌顿时噘起了小嘴，小手指勾在一起，有些不情愿。

    “萌萌，古时候有位很伟大的人说过，独乐乐不如众乐乐，意思就是自己高兴不如大家一起高兴。”姜沐阳在面对萌萌的时候，非常有耐心，柔声细语的说道，“快乐是不会损失的，分享快乐，你会得到双倍的快乐。”

    “唔……”萌萌有些懵懂的点了点小脑袋，奶声道，“那好吧，萌萌愿意跟大家一起开心快乐。”

    “宝贝真乖，那你自己挑选礼物送给其他小朋友好不好？”姜沐阳把萌萌放到地上，轻轻揉了揉她的小脑袋，说道。

    “……”萌萌抿着小嘴，似乎有些害羞，不过最终还是点点小脑袋。

    随后，萌萌从一堆奖品里面，挑选了一个墨绿色的直升机模型，眨巴着眼睛左右看了看，然后便迈着小短腿跑了两步，把直升机模型给了旁边一个虎头虎脑，约莫六七岁的小男孩。

    那个小男孩惊喜的看着手中的直升机模型，小手缓缓抚摸着，喜悦之情溢于言表。

    “虎子，这个时候应该说什么？”一个头发花白的老奶奶，牵着小男孩的手，低头笑眯眯的说道。

    小男孩冲着萌萌咧嘴笑了笑，小声道：“谢谢妹妹。”

    说完，小男孩的脸都有些变红了。

    “不，不用谢。”

    萌萌眨了眨眼睛，心里产生了一种很奇妙的感受。

    好像，真的很开心呢！

    说完，小丫头就撒欢儿的跑回了姜沐阳身边，抱住了粑粑的腿，脸蛋红扑扑的，眼眸闪亮不已。

    这种奇妙的感觉，似乎在小丫头面前打开了一扇新世界的大门。

    “萌萌，还要继续吗？”姜沐阳问道。

    “嗯嗯！”

    萌萌使劲的点点头，然后又拿起一个米老鼠娃娃，送给了一个白白胖胖的小姑娘，再次迎来对方的感谢。

    萌萌微笑着摆手说不用谢，然后跑回粑粑身边。

    粑粑说得果然没错！

    分享快乐，就会得到双倍快乐！

    于是萌萌更加开心的给小朋友们送去礼物。

    姜沐阳看着小天使一样的萌萌，内心一阵欣慰。

    一个人的性格，在七岁之前就已经基本定型了。

    姜沐阳虽然不希望萌萌做一个“圣母”，但是必要的善良，还是要有的。

    与人为善，与己为善。

    善良的人，世界都会汇报以善意。

    性格可以任性，甚至可以乖张刁蛮，但心底的善念，不能丢。

    所以姜沐阳在平日里和萌萌的接触中，便会有意无意的进行性格方面的引导和养成，这对于萌萌身心健康发展，是非常有帮助的。

    李干眼巴巴的看着萌萌把姜沐阳从他摊位上套到的东西，一个一个的免费送给其他小朋友，脸色越来越阴沉。

    就好像被逼着吃了一坨热翔，还得笑着说好吃一样。

    对于小朋友们来说，萌萌是小天使，但在李干的眼中，萌萌简直就是头生触角的恶魔。

    【真是个心地善良的小姑娘。】

    【天啊天啊，这么可爱这么漂亮，还这么善良，世间怎么会有如此完美的小朋友，简直就是小天使！】

    【大辣哥！赶紧报地址，我要飞过去，等不及了。】

    【高手哥……不，岳父大人！岳父大人，待你女儿长发及腰，嫁我可好？】

    【滚犊子！那是我岳父！】

    【是我的！是我的！是我的！】

    直播间弹幕再次密集的滚动起来。

    不少人已经直接称呼姜沐阳为“岳父”了。

    幸亏姜沐阳没有看到这些弹幕，还不知道他已经升级为“直播间岳父”了，否则奶爸怕是会当场发飙。

    精神小伙“大辣哥”直播经验相当丰富，知道怎么样才能最大程度调动观众的期待感，他笑着打了个响指，说道：“家人们别着急，小天使正在发放礼物，我们怎么能打扰呢，一切等小天使发完再说。家人们，朋友们，雷嘚丝按得乡亲们，来波关注来波点赞，大辣哥带你们近距离接触萌萌小天使。”

    “唔？”

    萌萌似乎听到有人在叫她的名字，狐疑的探起小脑袋张望了一下。

    其实大辣哥说的“萌萌”是一个形容词。

    【小天使看过来了！好萌啊，怎么办！】

    【AWSL！】

    【阿伟：你礼貌吗？】

    【可恶啊，我要是在场，一定抱起小天使就跑。】

    【那你怕不是要被岳父大人当场锤爆……】

    弹幕密集的飘过。

    就在这时。

    “快点给我啊你！”

    一道略显尖锐的声音响起。

    紧接着。

    “呜呜(ó﹏ò?)”

    萌萌被人推了一把，摔了个屁股蹲儿，叉着小腿坐在地上，小嘴顿时委屈的瘪了起来，泫然欲泣的样子惹人疼惜。

