    

    霍堇言眼眸微抬，薄唇亲启：“为什么不参加？”

    “………………”秦安逸瞬间无语。

    霍总果然是钢铁大直男，为什么不参加？

    这还用问吗？

    这是狗能参加的聚会吗？

    这简直就是在剜他的狗心啊！

    呜~

    顾歆恬伸出个头来，直接回答道：“不行，你回家不也是一个人，跟我们一块玩不好吗？”

    秦安逸瞬间心如死灰，不过也好，以后他就可以光明正大的蹭饭了，如果被嫌弃了，他可以光明正大的说：这是顾小姐让我来给你们掌灯的。

    没错，他就是掌灯的，是一个没有感情的大灯泡！

    “我靠，这也太劲爆了吧？”

    就在这时，叶南驰的声音从旁边响起。

    三人扭头看去，只见他身穿一件黑色大衣，里面是一套正西装，脖子上还挂着一条白围巾，围巾并没有绕在脖子上，垂在两侧胸前，头上还带着个黑色的绅士礼帽，活脱脱像几十年前的黑涩会大哥大的风格。

    “叶少，您怎么来了？”秦安逸第一个开口。

    这混世大魔王竟然跑来了A市，是H市会所里的假名媛玩腻了想来嚯嚯A市的假名媛吗？

    叶南驰没好气的瞥了秦安逸一眼：“我怎么就不能来了，这种场合我如果错过那可真是人生中的大遗憾，不过，他俩是不是有点太猴急了？在路边当着这些吃瓜群众的面儿就亲上了，明天的娱乐新闻又有好戏看了哦！”

    两男当街热吻，还是两名演员？

    啧啧，有种，有魄力。

    单单去除演员这个身份就能把热搜给整瘫痪，并且最近他俩在网上似乎还挺火的，看来霍总没少给他二舅子买热搜。

    秦安逸点点头，表示赞同：“叶少说的似乎有点道理。”

    单身狗一致认为，这样光明正大的秀恩爱着实刺瞎了他们这些单身狗的卡姿兰大眼睛。

    何况现在有这么多人拿着手机在拍，明天的娱乐头版头条必定劲爆，这两人好歹也是上过热搜小有名气的演员。

    现在演员火不火不重要，重要的是他们正在拍的那部戏是著名作家的同名小说改编的，光是版权费就花了顾小姐大几百万。

    不对啊！

    那钱好像是霍总的……

    呃~

    叶南驰走到秦安逸身旁，一只手直接搭在他肩上，玩味一笑：“秦特助，你什么是变得这么有眼光了？”

    秦安逸不着痕迹的躲开了叶南驰放在他肩上的那只手，故作疑问道：“什么有眼光？”

    这叶南驰，说话就说话，干嘛动手动脚的，两个大男人靠这么近干嘛？

    靠过来就靠过来吧，还特么把手搭在他肩上，以前倒是无所谓，可是今天看了顾二少和陆少这样，他才发现，万事皆有可能，要知道，叶少在H市是出了名的色批子。

    这万一垂涎他的美色，想对他做点啥，以叶少的手段以及财力，完全不费吹灰之力。

    叶南驰此时还不知道秦安逸心里在想着什么样的小九九，就突然噗嗤一笑。

