    “折腾什么呢？”

    客栈东家和小伙计正在告饶，侍卫傅让按着刀进来。

    “老爷子和少爷的马车到外头了，你这边怎么还在磨叽？”傅让声音有些急，护着皇上和皇太孙出门在外，他们这些侍卫真是一万个要小心。

    “给脸不要！”李景隆悻悻的看着客栈东家，“赶紧清场，把人都撵走！”

    “没这个道理呀！”客栈东家叹道，“您说，我这好好的买卖.......”

    “废什么话？”傅让冷声打断对方，直接一块腰牌丢过去，“认字吗？”

    客栈东家低头一看，顿时浑身汗毛都竖起来了。

    “锦衣卫世袭千户！”

    锦衣卫之名，在民间格外邪乎，可以止小儿夜哭。

    “公干，包场！”傅让的话干脆利落，“就说官府征用，咱们的身份不许露出一个字，小心你全家！”

    客栈东家满头是汗，双手捧着锦衣卫的腰牌，“是是是！”

    就算再怎么微服私访，也要控制在绝对安全范围之内。古往进来，就没有真真的与民同乐。万一出点事，哪怕是让皇上不不高兴，大伙都承担不起。

    客栈之中马上就是鸡飞狗跳，东家和伙计挨个房间赔礼，腰都弯了。客客气气的请客人出去，住店的银钱加倍奉还。

    那些客人之中，自然也有大声嚷嚷不愿意搬走的，眼看就天黑了去外边找店还要在折腾。

    但官府征用了，谁敢不从。一时间，客栈里骂声不断。

    “他娘的就知道欺负老百姓，住得好好的要搬走！”

    “老子一年缴了多少税？到头来还要被欺负！”

    “没天理了，老百姓哪说理去？”

    如此骂骂咧咧的声音中，那些客商们不情愿的动身，乍看到大唐中，十几个虎背熊腰一脸杀气的壮汉，又马上闭嘴。

    客栈的东家哭丧着脸，在门口对离去的客人们拱手作揖。

    这一事儿，他客栈的名声没三五年都缓不过来。可是锦衣卫，他也不敢得罪呀！

    随后，客栈东家就见着，东边街上又是数十骑士，簇拥着一辆马车缓缓而来。

    “这.....好大的气势，这得他娘的多大官呀！”

    客栈东家心中咋舌，刚想迎过去，却忽然被人直接拉开。

    只见客栈中那些拿着锦衣卫腰牌的汉子们，绷着脸站在大门两旁。

    ~~~

    吁！

    常茂勒住马头，看看客栈，对马车中说道，“老爷子，少爷，到了！”

    “爷爷，孙儿扶着您下车！”

    “哈哈，咱还没七老八十，用不着你！”

    话音落下，老爷子的大脚直接从车厢中跳了出来，目光看看周围，一伸手，托着朱雄英的腋下，把他抱下来。

    “老爷子，少爷，已经安排好了！”李景隆上前，微微弯腰行礼，笑道，“镇子上最好的客栈，绝对清净！”

    “嗯，是清净，他娘的认都让你们撵走了，能不清净？”老爷子笑骂道。

    “不敢不撵啊，出门之前，父亲千叮咛万嘱咐，丁点儿的纰漏都不能有！”李景隆笑道。

    “唔！”老爷子点点头，没再说话。

    ～～～

    “小人见过这位老爷子，小少爷！”

    客栈东家两股战战，头都不敢抬。他心中有个直觉，只要他抬头看去，马上就会有人抽刀砍了他。

    “劳烦了！”老爷子淡淡的说道。

    朱雄英看看那掌柜的，回头道，“李景隆！”

    “在！”

    “给这掌柜的五十两银子！”朱雄英随口道。

    “是！”李景隆不敢怠慢，赶紧又掏出银子放在柜台上。

    “少爷，这可使不得！”客栈东家见了银子，嘴都哆嗦了。那可是五十两官银，对方这少爷直接一句话就赏了！

    “给你就拿着！”老爷子笑笑，牵着朱雄英往二楼走，“你倒是大方！”

    朱雄英笑道，“爷爷，孙儿这也不是大方，算是赔偿他吧！毕竟人家好好的生意，咱爷俩当了恶客！”

    “心怀善念，仁厚宽宏！”老爷子摸摸朱雄英的头笑道，“好，好孩子！”

    说着，他爷俩已经来到了二楼最大的雅间之中。

    普通的镇子，即便是再好的客栈，雅间也不过是清净些而已。

    老爷子和朱雄英在里面坐下，朴国昌带着人上来里里外外的查了几遍，更换所有的被褥陈设。

    楼底下，又有跟着老爷子出门的厨子，带人去了厨房，把客栈里的人直接都给轰了出来。

    这番做派瞒是瞒不住的，没一会周围的商铺子，客商百姓等就都知道，客栈中住进来一位了不起的人物。

    就连小镇的甲长，都带着乡丁远远的探头看看，然后小心的挨家挨户告诫。

    “老爷子，少爷，您二位晚上吃点什么？”朴国昌忙完了起居，又开始问询饮食。

    “问你小主子，咱啥都行！”老爷子笑道。

    朱雄英想想，开口道，“天冷吃点热乎的吧！不用宫里那么精致，更别大操大办的。”说着，顿了顿，“去和下面说一声，别咋咋呼呼的，太惹眼！”

    “奴婢明白！”朴国昌笑道。

    老爷子看着朱雄英又是赞许的点头，“头回出宫，你这孩子倒也稳当！”

    人，由小见大。

    朱雄英那句别咋呼张扬，正合老爷子的心意，出门在外低调为上。

    他们爷俩发话了，后厨就开始忙活起来。

    没多时，楼下大堂就支起了一口锅子。

    一个大铜盆下面架着炭火，里面翻滚着豆腐萝卜大块的带皮羊肉。汤汁奶白，上面还放着一小把翠绿的嫩花椒。

    “啧啧啧！”客栈东家和小伙计们躲在一个角落偷看，东家道，“好家伙，这时节在哪弄的鲜花椒呢？”

    “老叔，您是没看着，后厨那几个跟贵人来的厨子，用的家伙那叫一个好！”

    有小伙计小声道，“我估摸着，这一老一少，可不单是官那么简单，弄不好怕是侯爷之类的！”

    “要真是有个侯爷住过咱们的店，那可美大发了！”客栈东家忽然眼睛一亮。

    ～～～

    “爷爷，您喝口汤暖暖身！”

    朱雄英给老爷子盛了一碗羊汤，放在老爷子面前。

    老爷子低头喝了一口，不住的点头，“嗯，别说，比在家味道好！”

    一边伺候的厨子徐兴祖，晃着大脑袋笑道，“老爷子，这外头的东西比不了家里精致，但胜在一个鲜上！您瞧，这里面的萝卜，都是秋天入窖的，拿出来的时候还带着泥！”

    都说天子富有四海，可天子吃的用的未见得是天下最好，因为在皇家入口之前，要层层检验，层层审查。

    “冬吃萝卜夏吃姜！”老爷子给朱雄英夹了块萝卜笑道，“冬天的萝卜赛人参，多吃些！”

    说着，老爷子看看周围，忽然皱眉，“咱们出来时散心的，别都门神似的在那杵着，该干嘛干嘛去！”

    周围的侍卫们闻言之后，无声的退开。

    “门外的也撤了！”老爷子继续道，“不是告诉你们别扎眼吗？”

    老爷子话音刚落，门外忽然有侍卫发声，“什么人？一边去！”

    呼啦一下，刚退下的侍卫们，直接又蜂拥堵在门口，如临大敌。

    朱雄英诧异的看过去，客栈外头又是一群风尘仆仆的人赶路而来。

    当先，马上一位锦衣少年，对外头的众侍卫凛然不惧，“哪里来的狂徒，让开！”

    李景隆上前，冷脸看看对方，言语还算客气，“客栈被我们包了，你再寻别处吧？”

    “你说包了就包了，小爷我今儿还就非要住这儿？”那锦衣少年似乎被李景隆的表情激怒，大声道，“让开！”

    “嗯？”李景隆哼了一声，眼神变，呼啦一下几个侍卫拥上去，摆成一个箭头，随时准备动手。

    “你．．．．”锦衣卫少年和身边的仆人家奴们，顿时被气势所慑，那少年马鞭遥指，“大胆狂徒，你可知我爹是谁？”

    “你爹是谁？”李景隆想想，“你娘没告诉你吗？”

