    “咦？陆泽呢？”

    “不知道啊，好像被学姐拐跑了……我的苏彤女神……”

    陆泽的离去毫无征兆，也毫无痕迹。

    这时，尖锐的哨声在体育场内响起。

    众人不解望去。

    负责新生军训的徐衍忠上校面色平静的吹响了集结哨。

    “全员集结。”

    各方队的教官面色同时一肃，冷声开口。

    偌大的校园里，5000余名新生开始整齐的列阵集合。

    脚下声音隆隆，这些学员们不知道发生什么事情，直到徐衍忠同样毫无征兆的宣布全员返回寝室禁足的消息。

    “啊？”

    “什么情况！”

    ……

    听到下方的纷纷议论，纵然声音再小，但扩散到这庞大的基数时，自然就成了一片嘈杂。

    徐衍忠目光冷漠，他看着这些从全国各地考入飓风学院的优秀学员们，罕见的多说一句。

    “要塞一级警报，全城禁令。”

    众人恍然，这才明白是什么原因。

    队伍有序撤离环形体育场，徐衍忠抱臂站在主席台上一动不动。

    今天唯一的好消息就是谷祝上校平安将战斗序列预备役的39人带回。

    徐衍忠抬起头，看着远方的天空。

    原本稀薄的云层让今日的阳光格外耀眼，可现在却渐渐蒙上一层阴影，更远处的乌云层叠，仿佛一头噬人的怪兽盘踞云层之上。

    不在边防体系是很难理解要塞一级警报的可怕，这必然意味着会造成大范围的人员伤亡。

    不沉的远东要塞背后，是无数默默无闻守护它的战士。

    很多时候，这些人的生死，最终不过体现在一份薄薄的名单上。

    徐衍忠希望的很简单……

    【再次守住要塞，以及，更多的人活下去】。

    ……

    ……

    陆泽此刻离去了么？

    并没有。

    今日穿了一件浅黑色卫衣外套的他低垂眼皮，在整个校园的人都在返回寝室时，他独自逆行。

    “我知道了。”

    当走出第107步时，陆泽终于等到那已经穷尽虹山岛能力极限的答复。

    通讯彼端，云镇雄看着巨型光幕上一片浓郁的红色。

    瀑流般的数字证明，此刻的形势恐怕比想象的更可怕。

    拥有最高权限的虹山岛司令部，拥有极丰富经验的情报部，更有炎黄军沿海边防最先进的迷雾分析仪。

    陆泽得到了四个直径在3公里的区域坐标。

    这不是紫岛学院的坐标点，却最有希望是人类活动的坐标点。

    深红迷雾，本就是人类的禁区。

    “谢谢。”

    陆泽轻声道谢，而后取下通话耳塞，抬起头。

    往日热闹的时间广场，这一刻已经变得极为空旷。

    校园里依然有尚未返回寝室的人群，被学院安排在其他路线返回。

    此刻，陆泽的身前，只站着一道人影。

    “陆泽，学院守护者准则之一，团体利益至高无上。”

    武文烈浑厚的声音传来。

    飓风学院和炎黄军的关系千丝万缕，身为校园最强守护者之一的武文烈，身后更是有着炎黄军的影子。

    短短一分钟内，陆泽毫不掩饰意图的举动，调动大半个情报系统的虹山岛指挥部已经惊动了不少人。

    这足够被武文烈知晓。

    他很想帮助陆泽，但是在一级警报的前提下，在高校联盟的铁血规则下。

    越是危机，他便越无法离开校园。

    所以才有刚刚所说的那一句话。

    “武院长，您不必出手。”陆泽平视武文烈，声音很轻，却很坚定。

    “但是学院之内，你需要的一切我都可以做到。”武文烈看着此刻的陆泽，竟有些心惊肉跳的感觉。

    此刻平静状态的陆泽，和他以往见过的陆泽完全不同。

    甚至比前夜悍然冲出学院结界时，还要令人心惊。

    所以，炎黄军一定掌握了比自己更多的情报。

    比如……

    对陆泽的实力评估。

    要塞一级警报之下，能够离开城池10公里的人，非战王不可。

    武文烈甚至可以断言，此刻最少十名以上战王已然进入东海，他看着陆泽再言：“可否需要我送你一程！”

    “不必，此去东海，百里尚可。”

    陆泽的感知里，方圆二百米内，除了他们两人之外终于再无旁人。

    “武院长，我借树一用。”

    陆泽抬头，视线与武文烈交汇。

    后者眼神泛起一丝错愕，然后不待开口便震撼看到答案。

    陆泽转身看向身旁那株水杉。

    垂下的右手在将法老放入口袋后，蹲下身子，平静的钳住小半树干。

    轰隆。

    远处浮起的乌云似乎响起一声雷音。

    但对武文烈而言，他听到的却是从泥土之下传来的声音。

    那是一整棵树被连根拔起时，泥土破裂的声音。

    陆泽站起。

    整棵水杉树就随着陆泽的起身而被笔直拔出。

    手腕一个轻轻的下压后，向上轻轻挑起。

    那棵躯干挺拔的水杉被随之抛起。

    就在武文烈不明白陆泽这样做的举动时。

    他背后汗毛，竟是尽数竖起！

    下一秒，水杉的根部已然离地接近陆泽的头部。

    而那名双手自然垂下的少年，仅仅做了一个简单的动作。

    旋身，高扫腿。

    轰！

    恐怖的冲击波以陆泽右脚扫中之处绽放，荡过整个时间广场。

    武文烈脸颊左侧自然浮起一道因为超高压力场挤压而浮出的扭曲界线。

    那棵原本以7米/秒匀速上升的水杉林，这一刻被骤然踢至——

    700米/秒！

    而且这还是初速！

    接近两倍音速的初速，直接让这颗水杉全身卷起的树皮和繁茂的顶部枝叶瞬间烧尽！

    一颗顶部通红的笔直树干如利箭直刺天空。

    那份张扬狰狞，竟是武文烈此生从未所见！

    武文烈视线刚随之抬起时，想起来什么似的猛然低头。

    他迅速收回视线看向陆泽。

    然而这一刻，他却感受到脚下大地的沉降。

    轰！

    武文烈眼皮重重一跳。

    甚至，这一刻，整个飓风学院里所有的战王级强者心脏全都重重一跳。

    武文烈眼皮自然垂落的过程里，一道迅烈身影如同火箭，脚踩惊人烟云，以更暴烈的气势升空。

    而这一切连在一起。

    不过是陆泽一个简单的翻身腾跃。

    超大的弧线徐徐消散，瞬时腾起巨大伞状音爆，以及负手站在那棵疾射而去树干上的少年背影！

    这一刻，武文烈才恍惚忆起。

    眼前这刚刚十八岁的少年，还有另一重身份。

    将星·【烈武】——东海将魂，功冠全军！

    以东海之名刻于勋章的将星！

    此时此刻，怎可无他身影。

    ……

    ……

    “能量异常！”

    “飓风学院上方有物体快速升空。”

    “疑似……导弹！”

    城防战斗部瞬间发现飓风学院上空的异常。

    2马赫的初速！

    以及此刻高达2.9马赫的上升速度。

    这分明是地空导弹的速度。

    城防战斗部，佩戴中校军衔的男人猛然瞪圆眼睛。

    “疯了么！”

    “飓风学院为什么要发射地空导弹！”

    “光学雷达呢，影像画面呢！拦截部队呢！”

    这名中校此刻头大如斗，飓风学院的超高级别纵然是他也不敢轻举妄动。

    可问题就在，飓风学院发射这枚地空导弹根本没有备案。

    原本在要塞上空巡弋的战机，迅速将视线锁定。

    可是，战机驾驶员却忽然发现，往日先进的雷达设备，此刻失灵一般。

    只有最原始的红外线成像和光学观测仪能够起到作用。

    电磁波失效？

    什么情况？

    王牌战斗机驾驶员经过几个过载后，终于在那枚“导弹”消失云层前看到一个较为清晰的侧影。

    “啊这——”

    数名王牌飞行员同时失声。

    “……嘶！”

    然而就在中校惊怒之际，旁边副手却陡然倒吸一口凉气。

    “红外成像图，这不是导弹！”

    “热量聚集区怎么可能是在弹头部位？”

    副官瞪圆了眼珠，双手撑着桌子，身子几乎快要探出去。

    与此同时，城防战斗部收到了游弋战机传回的画面。

    偌大的城战部，此刻安静的落针可闻。

    “那不是导弹，是个……人啊！”

    中校喃喃开口，这一刻他甚至想抽自己一巴掌，以确认这画面不是真的。

    黑色的导弹状物体前段，泛着红色的光芒。

    “导弹”躯干上，一道人影轮廓呈与脚下成直角而立，逆势升空。

    光学相机捕捉到的模糊照片里，隐约可见那道轮廓的姿态。

    负手、抬首。

    一如仙人望月。

    ……

    ……

    再小的事物在3马赫的速度下，也会化作最锋利的子弹。

    可是，在陆泽前进的路线上。

    无论是高空飞掠而过的雄鹰，还是迷雾劲风里夹杂的碎石。

    全都在陆泽身前半米处，被蒸发成雾。

    血与灰色的雾浮现，随之被高温燃烧，化作流星一般的火焰。

    ABCD四点。

    如果从高空俯视而去，是梯形坐标。

    眼前一道淡淡的光膜越来越近。

    那是申城要塞的超巨型气泡结界。

    高达万度数值的防御结界在视野里飞快变大，甚至直至填充整个视野。

    但是陆泽的去势不减。

    在脚下水杉即将与结界相遇时。

    陆泽负于身后的左手四指并拢成刀，反手向前一扫。

    极致的星源力被压缩成一条线，束成米长，一闪而过。

    万度的攻击对万度的结界。

    不见天崩地裂。

    只有一道灿烈的白线斜着印于结界之上。

    下一秒。

    陆泽脚踩树干，轰然洞穿。

    结界内外，两个世界。

    呼啸的风，浓郁的迷雾，一望无际的深红。

    瞬间充斥所有感知。

