    赵宛舒最后还是给借了钱。

    她倒是不在意这点钱。

    只要赵容则是走正道。

    立春过后，冰雪融化，万物复苏，虽然天气依然冷意飕飕，可墙角的小草和枝头都已然透出了绿意。

    还未至元宵，家家户户倒是还在四处走动拜年，年味很是足。

    赵家没多少亲戚，所以走动得不多，赵宛舒乐得自在。

    趁着天气晴朗，她还特地往后山走了一趟。

    后山的药田都被清理过积雪，没有压坏草药，许多被稻草保护的药草还是坚韧地活着，等到散了年，便能舒展枝叶，重见天日了。

    赵宛舒一点点地扒拉开稻草，确认着活着的草药，然后又小心地掩埋。

    她粗粗查看了一番药田，发现虽然有所损失，但八成的药材还是保留了下来，这已然是很不错了。

    瑞雪兆丰年，等到开年后，定然会生长得更好的。

    除却一些多年份的药材，那些短年份的药材，却是要长得更好，想来不久后就能给自家用了，也能勉强满足自产自销了。

    赵宛舒边走，边跟钱图叮嘱这些药材的看护，药材进来是交给钱图带人养护的。

    钱图自然是点头应好，认真记下。

    转到后头，就看到一排排果树，虽然枝头还有积雪，但枝头已然有小绿苞出现，想来过阵子就能有所收获了。

    钱图注意到她的视线，笑道，“这是按照小姐的要求，当时特地种下的桃枝等树。今年怕是吃不成的桃子，但那会子还留了几株原样的果树，想来是能尝到些别的。”

    后山当初是有一些果树的，只是不太多，而且味道不算太好。

    赵宛舒愣了愣，绕过去看了看，其中就有一棵熟悉的果树。

    是杨梅树。

    说起这棵杨梅树，也很是戏剧化。

    她能有第一桶金，能认识萧承煜，能跟萧家兄弟结缘，其实都是有赖于它的。

    若不是当时她穷疯了，不会去摘这些酸杨梅去熬汁卖的，若不是卖杨梅汁，她何至于会碰到来为呕吐的萧韶光买酸梅汁的巫阳。

    若不是因为酸梅汁导致萧韶光病重，她也不会愧疚上门，然后就有了后来的一系列事情。

    因为她治好了萧韶光，才能拿到酬劳，后面更是得了萧承煜感激，得以被他举荐去给柳庆云先生看诊，这才有了后来两人的接触和姻缘……

    赵宛舒冻得通红的指尖抚摸着杨梅树粗糙的树皮，指尖有着微微的刺痛，想起过往，她有些感慨又很是想笑。

    她拍了拍树干，积雪簌簌落下，落到了她的脖颈处。

    跟在她身后的桑枝连忙上前来给她抖落，钱图也急忙道，“小姐，小心哪！”

    若不是因为男女有别，他都想替赵宛舒拍拍雪。

    赵宛舒缩了缩脖颈，甩了甩小脑袋，笑着道，“没事没事……倒是让我清醒了些。钱伯，这颗树好好护着它，不要砍掉。它啊，虽然结的果子很涩，但夏日里摘了杨梅熬酸梅汤却是别有风味的。”

    “而且，我真的得好好谢谢它呢！”

    她幽幽然叹了口气，突然心里格外想见见萧承煜。

    钱图虽然不解，但却还是乖乖应下。

    心里这般想着，赵宛舒就立刻这般做了，她掀起斗篷就往山下跑，“桑枝，桑枝，我们去镇上吧！”

    桑枝愣了愣，急忙提步跟上。

    赵宛舒说做就做，让人套了马车，就拿了包袱往外头跑。

    她跟萧承煜已然定了亲，故而家里也不会阻拦两人见面，故而她顺顺当当的出了门。

    路上冰雪消融，路也好走了许多，虽然花了比往常多一倍的时间。

    见了她来，萧承煜和萧韶光都很是高兴，特别是萧韶光抱着她的腰就开始蹭，嘴里还埋怨自己的哥哥，“姐姐你可算是来了，哥哥压着我都练了好多天大字了，你看我的手……都断了呢！”

    他伸出小嫩手，赵宛舒注意到他中指指节被挤压出个小包包。

    其实读书人的手指大部分都是格外好看的，只是就跟现代学生一般，很容易因握笔留下痕迹。

    以前赵宛舒就因为写字太多，中指留下了个鼓包，一直都很难消退。

    她当然知道萧韶光是故意撒娇，他年少坚韧，倒是少有这般撒娇的时候，也就是跟她熟悉后，才会露出这般可爱的模样。

    而且，赵宛舒是极少看到一个四五岁的孩子能够如他这般坐的住，至少她那会儿屁股就跟长钉子一样，是无法坐住半柱香的。

    所以也就愈发衬托得此刻的他，难能可贵。

    她探手摸了摸萧韶光，笑眯眯地给他揉了揉指尖，“小光辛苦了！”

    萧韶光眯了眯眼儿，露出了小虎牙，甚是开心。

    他其实也不是真抱怨，就是喜欢像亲近的人展现出亲昵，然后得到关心。

    他依赖地贴了贴赵宛舒，拉着她坐下，“阿宛姐姐，你是不是来找哥哥的？那你们说话，我还有半张大字，等我练完了再来跟阿宛姐姐讲话，你们先聊！”

    赵宛舒笑着逗了逗他，“你方才不是还嫌弃练字苦闷吗？”

    萧韶光看了眼沉默不语的萧承煜，板着小脸，小大人似的，认认真真地回道，“可是世上没有不辛苦的事情，练字是很苦。但小光也想快点长大，快点给哥哥分忧的！”

    萧承煜摸了摸他的头，“去吧！”

    萧韶光朝着他做了个鬼脸，就跑进了屋里，重新去练字了。

    赵宛舒见了，不由感慨，“你把小光教得很好。”

    其实哪里有什么自觉，不过是懂事。便是现代说的鸡娃，哪里有娃不天生喜欢玩乐，不过是别父母督促得久了，要么从学习中得到了乐趣，要么是懂事明理了，然后乐意往里面钻研。

    而萧韶光显然是属于第二种。

    “翻个年他就又长一岁了。他是该懂些道理了。”萧承煜低低道，“我便是愿意护他一辈子，但那对他也不是什么好事。”

    说着，他又住了嘴，握了握赵宛舒冰凉的手，“先进屋吧，手指那么冷。我屋里烧了炭火。”

    屋子里烧的是虽不是上好的银霜炭，却也是顶好的无烟碳，里面暖意融融的。

    赵宛舒脱了斗篷，挂在一旁的衣架子上，她好奇地打量了下屋子，发现跟以前见过的没有什么两样，很是简单的装饰。

    显然，对于这个屋子，萧承煜并没有什么归属感，连拾掇都有不曾有。

    她问道：“你们这样过年连窗花都不剪几个，未免太过冷清了吧！便是简单的年，该有的喜庆也该有。”

    萧承煜：“……我们贴了对联。”

    “对联是对联，但门神窗花这些也是好寓意好兆头。你们男人哪就是粗糙……当初就该让多剪些窗花让你们拿回来的。”

    当初大年初二，萧承煜就携人回来了，她最近又忙着走亲戚，倒是不曾来看看。

    萧承煜闻言，突然勾唇笑了笑，他走过去拉起她的手，轻轻道，“所以，也是需要它的女主人的！就是不知道明年能不能跟女主人一起过年了！”

    赵宛舒愣了愣，她抬起头看了看萧承煜，他的脸依旧是俊美非凡的，眼眸里仿佛盛着一整个春日的明光，叫人望之生醉。

    她眨巴了下眼，半晌，她歪了歪头，蓦地抬手捏了捏萧承煜的脸：“啊，我刚刚就想说了……阿煜，你是不是，胖了？”

    萧承煜：“……？？？？”

    喵喵喵？

    他低头看了看依旧劲瘦的腰，迷惑地眨眼，“有吗？”

    赵宛舒是发现他的脸似乎比之先前圆了些许，但也就是一丢丢，若不是她对萧承煜熟悉，一般人是极少能注意到的。

    毕竟，萧承煜每日里都有很高的运动量。

    估计就是冬日里大家都会有些的普通过年肥吧！

    她摸了摸下巴，犹豫道：“有。我说，阿煜，你不会也中年发福吧？就是跟中年男人一样，肚子鼓得箩筐大，仿佛怀胎三月一般？”

    萧承煜：“……”

    “不会！”

    他斩钉截铁道，“我家就没有过胖子。”

    便是他爹，年过中年，依旧是清清瘦瘦的。

    顿了顿，他刚要继续解释，却看得赵宛舒眼底的揶揄，颇感无奈，“你倒是故意打趣我来的是不是？”

    说着，他有些羞恼，抬手挠了挠赵宛舒的胳肢窝。

    赵宛舒最是怕痒，当下就要跑开，但她哪里跑得过萧承煜，被他搂了个正着，两个人相继倒在了床上。

    “别，别挠了，我痒……好好好，我不说了，不说了还不行吗？”赵宛舒连连告饶。

    萧承煜这才作罢。

    只是直到此刻，两人才发现两人挨得很近，身下是柔软的被褥，咫尺间是两人清晰可闻的鼻息，还有对方明亮眼眸中清澈的自己。

    赵宛舒感觉空气有些焦灼。

    萧承煜喉结动了动，“阿宛。”

    赵宛舒的目光被他的喉结吸引住，嘴里应了句，视线却没有移开。

    说起来，萧承煜其实有着很清晰可见的下颔线，包括他的肩颈线条都是很优美的，这就让他的喉结滚动的时候多了几分性感。

    这既是自己的男朋友，赵宛舒也没客气。

    她探手摸了摸萧承煜喉间那个小豆豆，对方喉头滚动，带动着那小豆豆也在她指尖翻滚了一下。

    “阿宛……”这回萧承煜的声音变得沙哑了些许。

    赵宛舒感觉很是神奇，她忍不住又摸了摸，还待再探究，却被萧承煜给拉住了手。

    他的手掌很是滚烫，指尖干燥而灼热。

    “别动。”

    赵宛舒感触到他的呼吸的急促，她还是头一回有那么贴切的感受，她眼眸亮晶晶的，“怎么了？你是有什么感觉吗？你们男人的喉结是真的不能碰吗？”

    她从以前就忙于工作，后来是没考虑过这些事。

    偶尔还是会好奇的。

    眼下有了自己的男朋友，可不是有了很好解惑的工具嘛！

    萧承煜闭了闭眼，指骨都有些僵硬，他抬手把人往怀里压了压，气息喷洒在她耳垂处。

    赵宛舒耳朵有些痒，她太想要抬头：“阿煜……”

    “别动。”萧承煜的嗓子里仿佛藏着什么，让人耳朵都发麻起来。

    赵宛舒愣了愣。

    她感觉到了什么，这回她是真的没敢乱动了。

    好家伙，她就是摸个喉结，至于吗？

    所以，你们男人那么容易冲动吗？

    明明萧承煜瞧着就是禁欲系的，以往两个人做过最出格的事情，也就是来了个嘴贴嘴的清纯之吻。

    这回就有点……刺激！

    赵宛舒乖乖巧巧地躺在他怀里，一动不动。

    萧承煜也没为难她太久，直到平复得些许，就松开了她。

    他方才实在是连亲她一口都害怕，怕自己会失控。

    他放开了她，摊开了自己，抬手遮住眉眼，声音还是喑哑的，“对不起。”

    她还年纪小，他不想吓着她。

    他这副模样就让赵宛舒有些许的心虚，她轱辘着想爬起来的动作一顿，又重新扒了回去，扯了扯萧承煜的手，犹疑道，“你，你难受吗？”

    萧承煜还以为她会跑，见得她担心自己，他微微移开了胳膊，露出了如水般潋滟的眸子，“……还好。”

    赵宛舒怔忪住了。

    无他，实在是这刻的萧承煜太诱人了。

    他本就眉眼如画，而今眉眼染了绯红，眼角都红红的，眸子里更是波光粼粼，就叫人舍不得移开目光了。

    若不是这身子太小，赵宛舒还真怕自己忍不住！

    她把手帕遮在萧承煜脸上，面无表情道，“你还是别露出来了！叫人看见了不好！”

    恁招人了些！也难怪外头都是他的狂蜂浪蝶！

    赵宛舒爬了起来，起身整理着下衣裳上的褶皱，“我要回去了。对了，你何时启程回燕北城？”

    萧承煜躺着没动，半晌，平复了才翻身而起，“应该是元宵前后。怎么了？”

    “到时我与你一起。”赵宛舒说道。

    萧承煜闻言有些欢喜，但又道：“年后我大概会去边境，你兴许……”

    “没关系，我可以在燕北城等你。”

    赵宛舒去燕北城本来就不只是为了他，更重要的是为了自己。

