    万界楼内

    一道道炙热的目光看向了此刻的仙，道综合体。

    作为诸天万界中仙和道的统一体，哪怕已经超脱了大部分的生灵。

    可是此刻被叶凡，萧炎等人这般注视着，依然可以感到一丝心凉。

    听说诸天万界，有一群狂人，就连非人非妖的生物，他们都感兴趣。

    而且越是非人，他们越兴奋。

    不会就是眼前这些人吧？

    仙之综合体和道之综合体，这一刻皆是傻眼了。

    他们万万没有想到，万界楼内，居然有这么一群恐怖存在。

    这一刻，两人有点慌了！

    尤其是看到了其中石昊的实力，他们自觉这群人足以威胁到他们了。

    “咳咳咳！”

    就在这时，周阳察觉到了场中的气氛，不由轻咳了一声。

    看着目光火热的叶凡，萧炎等人，周阳自然是明白，他们想打什么主意。

    只是，这里是万界楼。

    这两个仙，道，那都是他周阳的物品。

    想要的话，可要付出沉重的代价才行。

    否则，他周阳可就直接祭祀给神灵了。

    目光与叶凡，萧炎等人对视了一眼，周阳的意思很明确。

    聊天群内

    萧炎：“@周阳，我这边愿意拿出五成的神恩，来换取一个仙之综合体！”

    灭霸：“呵呵，五成的神恩，你没看到那两个光球的实力吗，那妥妥是道祖境的修为！”

    张三丰：“嗯嗯，灭霸说的很对，五成的神恩，而且是萧炎的世界，的确不值得！”

    罗辑：“九成神恩，这是我能出的极限了！”

    聊天群里，随着萧炎出价，不少心动的人也是不再犹豫了。

    像这种大道综合体，绝对是不可多得的。

    若是错过了今天，怕是以后再想遇到，就难了。

    玉皇大帝：“九成神恩虽然多，但你的世界太小，神恩远不及我这边！”

    玉皇大帝：“我愿意拿出九成神恩，以及一件混沌灵宝！”

    小魔女婠婠：“嘶，玉帝这是下血本了！”

    张三丰：“不至于吧，玉帝，你不是分身众多吗？”

    罗辑：“你这抢的太明显了吧！”

    宁采臣：“小生就默默的看着，瑟瑟发抖！”

    孙大圣：“玉帝老儿居然这么强硬？俺老孙都不认识了！”

    法海：“阿弥陀神，玉帝这出价，贫僧放弃了！”

    秦羽：“这出价，有点肉疼了，我也放弃了！”

    随着玉帝的出价，不少人都放弃了。

    毕竟光是九成神恩，就很让他们受伤了。

    这也就意味着，下一次的祭祀，基本就是帮周阳祭祀神灵了。

    要知道修为到他们这一步，想要提升，只能靠祭祀。

    损失一次祭祀，也就意味着修为又被拉开一截了。

    至于玉帝再加上的混沌灵宝，则是让众人咂舌了。

    那玩意，可是一般道祖境才用的到。

    群里的大部分人，除了祭祀获得的神恩奖励外，根本得不到那种东西！

    或许群里，能够自信拿出来的，我就王老魔，罗峰，林诺，帝辛这些人了。

    只是这些人，愿不愿意就是未知数了。

    王老魔：“我的道非仙，非道，这两个对我而言，用处不大！”

    王老魔率先开口而道，他的修仙之路，并非传统的仙，也不是传统的道。

    一路走到现在，王林自身的大道之路已经完善。

    哪怕获得了这两个光球，王老魔最多也就触类旁通的查看一番，而不会融入体内。

    最爱喝兽奶：“我的道同样不在这两个光球之内！”

    与道之分身交过手的石昊，同样是摇了摇头。

    这两个光球看起来很强。

    但弱点也很明确。

    仙就是仙，道就是道！

    而石昊所修炼的遮天法，乃是自创，哪怕是他化自在法，也是融合了百家。

    若是非说是仙，还是道，石昊估计只能说两个皆不是了。

    书山压力大：“我已经融合天道，这光球于我作用不大。”

    罗峰：“我的情况也是一样，这个并不适合我！”

    林诺：“我也一样，这个仙，道，皆不适合我！”

    经过王老魔这么一讲，聊天群里，同样踏入道祖境的众人，纷纷出言而道。

    这般的情况，他们都大体差不多。

    能够踏入道祖境的，皆是将自身大道完善到了极致，走出了自己的大道！

    虽然他们也眼热光球，但他们更多的是想触类旁通。

    九成的神恩，外加一件可以祭祀的混沌灵宝。

    这代价，对于他们而言，太大了。

    要知道实力越高，神恩的作用越发。

    不同于萧炎这些人，损失一次神恩没所谓。

    像林诺他们，一次祭祀，都是诸天万界的大祭祀。

    若是直接损失了，他们心痛都会痛死。

    而这么一对比，两个光球的价值，就下降了很多。

    不过，林诺，罗峰这些人不在乎。

    其他人却是在乎。

    萧炎：“我拼了，拿出两次祭祀神恩，来换取那个道之综合体！”

    聊天群里，看着玉帝拿出的代价，萧炎思索了下，也是直接一咬牙。

    他现在的实力，还未达到道祖境。

    距离道祖境还有一段的差距。

    若是祭祀神灵的话，估计还要两到三次才行。

    这样一来，光球对于萧炎的价值，就显得格外的重要。

    那可是能够让他踏足道祖境的东西。

    而聊天群里，随着萧炎的出价，不少人皆是愣住了。

    灭霸：“卧槽，这么狠，萧炎这是疯了？”

    张三丰：“两次神恩，这代价也太大了吧！”

    罗辑：“这是一场豪赌，若是那道之综合体，没法融入，萧炎就血亏了！”

    唐三：“何止血亏，若是没法融入，提升修为，萧炎怕是修为直接落下了！”

    书山压力大：“不过高风险，也意味着高回报，若是成功了，萧炎直接踏入道祖境！”

    聊天群里，众人皆是在感叹着。

    两次神恩，若是失败了，萧炎的实力怕是一段时间内，都没法提升了。

    毕竟，祭祀神灵，可不是你随便想怎祭祀，就怎么祭祀的。

    万界楼内

    站在萧炎一旁的周阳，看着萧炎豪掷千金，不禁嘴角露出了笑容。

    两次神恩，还有这种天大的好事。

    估计这一次，不用他先祭祀，他周阳就可以获得神恩的洗礼了！

