    韩三轻呼出一口气，看着眼前终于完成的镇魔柱，心中一叹。

    足足接连刻制了数根桃木柱，这才终于成功了。

    这刻制镇魔柱比他想象中还有难上许多。

    单单那繁杂的天然纹路，让他一阵脑袋痛，不过随着后面刻制得越多，他也越发得心应手。

    若是换作别人，需要师长们一对一指教，即使如此恐怕没有上百次失败别想成功。

    他不由感叹，还是金山寺良心啊，居然把这样的镇魔柱轻易给势力范围内村子发放，只需一些银两或者材料，完成任务之类的上贡

    而紫月会那样的才是狠，才捞得回本，每次都是上贡规定的普通人。

    按照紫月会的尿性，很可能是用于实验或改造的小白兔之类用途。

    或许，金德师长也有分得！

    韩三对此没有什么兴趣，即使以后实验改造之类，他也是会用小白兔，小白鼠当实验体，或者抓一些仇人用也可以。

    韩三摇了摇头，压下繁杂的思绪。

    他的目光重新转向自己刻制的镇魔柱。

    其上可见一些阳气红光闪现，这是留存其上的阳气。

    这根镇魔柱有着半个成年男子那么高，不方便随身携带，只适合村庄或者围地界所用。

    想到这里，韩三摸了摸下巴，琢磨起，这镇魔柱是否可以刻制出随身携带的大小。

    若是其他人或许难以完成这个壮举，因为镇魔柱体积越是小，符文与天然纹路接触面越多，这就造成刻制的难度呈现几何倍增。

    迄今为止，还没有人可以刻制随身携带的镇魔柱！

    而韩三闪过这个想法，若是让他人知晓，恐怕要笑掉大牙。

    但韩三却是有底气的，他使用“开阳秘法”可以看到微生物层面。

    再细小的天然纹路也在他面前，清晰无比。

    这便是他的底气！

    若是能刻制出更小的镇魔柱，以后随身携带，那么再也不用担心在外面过夜了。

    他每次在外过夜，都要找个隐蔽的地方，不然生怕被妖魔发现。

    若是战斗发生，吸引更多妖魔而来，很可能被围攻至死。

    想到这里，韩三面色严肃拿起一根桃木柱。

    他要刻制更小的镇魔柱！

    能够更安全的出行，这足以让他拼尽全力完成。

    …………

    这一动刀，韩三感觉自己低估了缩小镇魔柱尺寸的难度。

    不过缩小一半而已，增加的难度就增长了数倍。

    手部若是平常一丝丝，哪怕偏差了头发丝那么一点，也会前功尽弃。

    不过，这点难度还难不倒韩三，多亏了先前刻制已然熟练，他只是用了十数根桃木柱，韩三便完成了这给缩减一半大小的镇魔柱。

    完成后，韩三看了几眼这个镇魔柱，发现其上阳气比起正常的镇魔柱少了一些。

    若说正常的镇魔柱可以使用两三年，那么这根只可以使用一两年而已。

    这也算是有得必有失！

    他把这根刻制好的镇魔柱扔至一旁，准备事后烧了。

    毕竟若是被其他修行者发现，恐怕不太好。

    韩三继续缩减着镇魔柱大小！

    …………

    一天后。

    韩三满脸疲惫躺在床上，前面木桌上摆放着一根根镇魔柱。

    这些镇魔柱有大有小，最小的镇魔柱足足只有着小孩手臂粗细。

    刚刚好，韩三可以携带身上，至于更加缩小镇魔柱，他暂时没这样的精准度。

    没错，韩三能够看见天然纹路后，镇魔柱想要刻制多小，都看的是韩三刻制的精准度。

    不过如今大小也够了！

    只是，这短小的镇魔柱遗憾的是，只能留存月余时间而已。

    有了一次刻制成功的经验，韩三驾轻就熟又一次刻制完成。

    不过半天的功夫，便刻制了一套镇魔柱，足足可以笼罩数十平方的大小。

    韩三挑出几根镇魔柱，他尝试着把镇魔柱插在周围。

    镇魔柱与镇魔柱之间相隔一段距离，便会共鸣产生一种无形磁场，相互联系便形成了无形隔断，阻挡妖魔在外。

    尝试完后，韩三便把这些短小的镇魔柱收起放入背包里。

    这个背包也是昨天抽空时找柳义制作，正好方便携带一些杂物，不然总是挂着包袱多不方便。

    韩三再次看了一眼桌子上的凌乱，其上的除却正常的镇魔柱留下，其他镇魔柱……韩三都要统一焚烧。

    韩三抬眼扫视一下周围，地面上满是木屑，碎木随处可见。

    他正要收拾收拾时，门外传来敲门声。

    韩三当即开口问道：“谁？”

    外面传来熟悉的声音，这是柳义的声音。

    柳义恭敬的说道：“上师，是我柳义！”

    “怎么了？”

    “回禀上师，你关起来的那位和尚出问题了。”

    韩三眉头一皱，只是饿几天，以中等阳士的体质，能出什么问题呢？

    不过，现在消磨得对方差不多了，该去拷问对方了。

    他想了想，拿起刻刀在非正常的镇魔柱上划了几刀，符文错乱，瞬间这个镇魔柱上便冒起青烟，就此报废。

    然后韩三接连破坏了非正常的镇魔柱。

    他拍去身上的木屑，起身开门。

    “嘎吱！”

    房门打开，韩三看见柳义一脸焦急的模样。

    韩三不由问道：“到底怎么回事？你带我去看一看。”

    柳义单手一请，然后当先带路往前走去。

    韩三跟在其后面，听着柳义的解释。

    原来这些天和尚也算受尽苦头，其意志也在慢慢消磨。

    但是就在今日，这位和尚面无血色，苍白无比，其身体也是虚弱无比，与之前健壮的样子相比完全是天差之别。

    刚刚更是吐出一大口鲜血，这吓得柳义连忙前来禀报。

    韩三听着柳义诉说，这情况有点像阳气衰弱或者缺失的症状。

    肥胖和尚关的地方没多远，韩三与柳义没走多久，便来到了关押肥胖和尚房屋外。

    “上师到了。”

    这里是一排厢房附近，柳义指了指其中一个房屋，这个房屋门口站着两个壮汉。

    “嗯！”

    韩三点了点头快步走至窗前，两位壮汉见此，连忙行了一个礼。

    他也没理会这两人，抬眼透过窗户往里看去，肥胖和尚绑得结结实实。

    然而，下一刻他瞳孔不由一缩，心中讶然……！

