
　　钱多枢是啥感觉呢？

　　就是很震惊。

　　他从来没想到，哥哥竟然说出这么不科学的话！

　　又不是啃脸啃手，就是轻轻亲一下，怎么可能会亲破皮？

　　他看着大蛋，大蛋却没有看他，而是牵着他，把他往病房里带。

　　病房里，此时只有孟女士和沉睡的苏青湖，以及睡着的小栗团儿。

　　小家伙刚被喂饱，这会儿砸吧着嘴儿，闭着眼睛，怎么看，怎么满足。

　　孟女士就这么看着小家伙，被逗笑了。

　　人都说，如果孩子睡着的时候都是笑模样，是极有福气的。

　　这小家伙……反正她看着挺开心的，也爱看这小家伙睡着了的小动作。

　　大蛋牵着钱多枢进来的时候，看到的就是孟女士看着小床里的栗团儿笑。

　　孟女士听到脚步声，看过去，见是大蛋和钱多枢，愣了一下，小声开口，“你们这是——”

　　大蛋：“二蛋跟多多炫耀，说栗团儿出生了，长得很好看，很可爱，多多没忍住，就跟姑父打了电话，姑父给我们请了假，把我们带来的。”

　　“嗯嗯。”钱多枢丢开大蛋的手，走到小床边，好奇地看栗团儿，看了一眼，抬头，跟孟女士说，“姥姥，他好好看。”

　　孟女士：“可不能夸。”

　　“啊？”钱多枢懵了，跟大蛋二蛋一样，他也不理解。

　　孟女士随便解释了几句，笑着说，“以后，多多也是哥哥了。”

　　“嗯。”钱多枢乖乖点点头，“我会保护弟弟的。”

　　怪新奇的，他就当哥哥了诶~

　　“奶奶，妈一直睡着吗？”大蛋看看帘子挡着的病床，抿了抿嘴，“我可以进去看看吗？”

　　“进去吧，脚步放轻点儿。”九点的时候，她喊了小苏，又喂了一次孩子，这会儿衣服啥的都好好的，孩子进去也没啥。

　　孟女士从跟苏青湖相处开始，不知不觉受她感染，做什么事情，都会注意一些小细节。

　　是尊重，各种方面的尊重，相处起来，会让人很舒服。

　　大蛋看了一眼栗团儿，抬脚就往帘子后走去，

　　床上，苏青湖睡得沉沉。

　　大蛋看她脸色还好，嘴角还噙着笑，眼里就带了一些笑意，慢慢退了出来。

　　才出来，就看见钱多枢握着栗团儿的小手，笑得眼睛都弯成了条缝儿。

　　他：“！！！”

　　“大哥哥，栗团儿醒了！”钱多枢笑得像是摇晃的小向日葵，“他还跟我玩儿。”

　　栗团儿看他了。

　　大蛋：“……他刚出生，还不会跟人玩儿。”

　　他说的笃定，倒是让钱多枢有些迟疑了。

　　低头看了栗团儿一会儿，钱多枢又肯定起来，“他的脑袋和眼睛是朝着我这边的。”

　　那就是跟他玩。

　　大蛋还没说什么，二蛋领着钱寅和陈嫣进门了，一到门口，他猛地蹿到小床边，“栗团儿，哥哥来了。”

　　他虽激动，但声音放得很低。

　　栗团儿眼睛转了转，小拳头动了动，钱多枢感觉到，赶紧松开，就见那么一个小人儿，慢慢闭上眼睛。

　　人家睡了。

　　二蛋：“？？？”

　　二蛋不敢置信地看着小婴儿，“栗团儿，哥哥才来你就睡觉？”

　　孟女士乐不可支，但是也给解释了两句安抚二蛋，“小孩儿大多时候都要睡觉的，不定什么时候醒过来，也不定什么时候睡着。”

　　说完，看向从门口走进来的女婿女儿。

　　钱寅大方走进来，扫视了一下，压低声音跟孟女士打了招呼，把手里提的东西放到了桌子上。

　　陈嫣走过来，喊了孟女士一声，“妈。”

　　孟女士还是温和模样，“来了。”

　　“嗯。”陈嫣应了一声。

　　钱寅把东西放下，走了过来，看着小床上的栗团儿，赞了一声，“长得精神。”

　　孟女士笑，“小苏怀孕的时候，能吃能喝，心情也好，孩子可不就随她了。”

　　钱多枢皱了皱眉，“奶奶，你不是说不能夸吗？”

　　“长得精神”和“长得好好看”不都是夸人的吗？

　　为什么爸爸夸就可以？他夸不可以？

　　孟女士笑了一声，“这咋说呢？叫你爸给你讲讲，你爸懂得多。”

　　钱寅一滞，有些想笑，但也给解释了，“一个是外在，一个是内在，可以夸内在。”

　　钱多枢点点头，还想问什么，被大蛋拉了一把，“你下午去上学吗？”

　　钱多枢被转移注意力，说话的空间就又留给了陈嫣钱寅和孟女士。

　　钱寅：“我爸呢？”

　　“我叫他回去做饭了。”孟女士说。

　　她之前教过丈夫怎么熬鸡汤，孕妇可以喝的那种鸡汤，这会儿也不担心他做不好。

　　陈嫣：“我爸会熬鸡汤？”

　　“我教的。”孟女士笑了笑，“你以前也喝过，不过，你喝的是我熬的。”

　　闺女家公婆都在，她就能抽出手去做月子饭了。小苏不一样，小苏只有一个姑婆在，姑婆还是个医术高明的，根本走不脱，这看护的事儿，就只能她来了。

　　总不能叫丈夫在这儿，不合适。

　　小苏生产之前，她就想过这个事儿，提前都给准备好了。

　　“陈列呢？”钱寅笑着问孟女士，“去买喜糖喜果还没回来？”

　　孟女士笑着点点头，“估计也快回来了。”

　　这话一出，陈嫣心跳漏了一拍，下意识地想走。

　　弟弟现在越是幸福，越是对苏青湖上心，她就越是心虚，当年的事儿……

　　现在想想，是有些荒唐。

　　可，她没办法，她长这么大，就只喜欢钱寅，见到他的第一面就喜欢他了。

　　她不敢赌姚莹莹的做人底线……

　　“要不，我们提过来的水果，先给孩子太姥姥科室和妇产科送过去？”钱寅建议。

　　孟女士刚才就看见了，钱寅提进来的几箱东西里面，有苹果和龙眼。

　　“送苹果吧。”她说，“听小苏姑婆说，送护士东西也是有讲究的，送苹果不会出错。”

　　“妈，这水果是钱寅找他朋友买的。”陈嫣提醒，“都是改进过的，口感不错。您要是送，等陈列回来了，送他买回来的吧。”

　　她这样一说，孟女士就有些犹豫。

　　女婿认识的人都是搞科研的，这类人弄出来的东西，应该要比市面上的好吧？

　　正犹豫呢，陈列进来了。

　　“我已经送好了。”陈列跟钱寅点点头，然后跟亲妈孟女士说，“医生护士都没落下。”

　　趁着这个机会，也给姑婆做个人情，好叫他们平时多看顾着老人家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 