    

    
我手握着沉天斧，直接一斧头就朝着那块碑劈了下去。

    
沉天斧巨大，我用尽了全力，一斧落地。

    
只听到“嘭”的一声巨响，我整个人都晃了一下。

    
跟着那块巨大的石碑被沉天斧劈中，却宛如钉子一样，朝着地底沉去。

    
碑体没有半点损坏，更甚至连个被砍中的印记都没有。

    
而地面却被劈出沉沉的一道沟壑，我站在地上，差点栽下去，幸好引着飘带将自己往上带了一下。

    
我飘在空中，看着那石碑入土处劈开的裂痕，就好像风城那些石碑一样，深深的扎入了地里，不知道有多深。

    
或许也和风城那些一样，直通地心吧。

    
可我就不信，劈不开。

    
手握着沉天斧举起，我正要落下，就感觉手腕上一紧。

    
“何悦！”墨修急急的追了过来，握着我的手腕，朝我沉声道：“这是界碑，不只是划分蛇棺的范围，而是限制蛇棺往外扩散的。你毁了这碑，蛇棺的影响就会往外扩散，或许会影响到所有人。”

    
我瞥眼看着墨修，左手接过沉天斧，单手持斧，对着那块界碑重重的就是一斧头。

    
又是嘭的一声，界碑虽然不见半点裂痕，可那道沟壑却更深了。

    
墨修也被震得晃了一下，脸色变得惨白，朝我沉喝道：“何悦，你住手。”

    
我朝墨修冷哼一声，左手单握着沉天斧对着墨修紧抠着我手腕的手：“蛇君想要再次阻止我开蛇棺吗？你这只手被我断过一次，我这只手斩情丝的时候，也情丝灼烧露骨，当我还了你那断腕绝情的那次。”

    
“如果蛇君还要再纠缠，我这一斧头下去，我们俩的右手一块断了，谁也不欠谁。”我左手握着沉天斧对着我和墨修几乎交并在一起的胳膊晃了晃。

    
冷声道：“还请蛇君放手。”

    
墨修脸上露出不可置信的表情，握着我的手不动：“你刚斩了情丝，就算要开蛇棺，也修养一下。”

    
“不用。”我见他没动，握着沉天斧，对着胳膊就砍了下去。

    
墨修扣住我手腕的手居然还紧了紧，根本就没有松开的意思。

    
就在这时，一道金光从远处一闪而过，带着澎湃的气浪，直接将我和墨修撞开。

    
阿问站在一根石桩上面，挡在我和墨修之间。

    
沉眼看了看我：“斩了吗？”

    
我朝阿问点了点头，握着沉天斧，对着那界碑就又是一下。

    
嘭的一声，宛如地震，那条沟壑又加深了，整个地面就好像被一根深钉子给钉破的木柴，越裂越开。

    
而那石碑，也越露越深。

    
我见这石碑不坏，也不着急，握着斧头嘭嘭的就又是几斧。

    
整个清水镇就像一个水桶，这些界碑，就像水桶的木板，只要砸坏了一块，这木桶里的水总会漏出来。

    
我就不信，阿熵真的能无动于衷！

    
她们一直威胁我的，不就是这些吗？

    
先是回龙村的人，龙岐旭夫妻；跟着是清水镇的人，然后就是巴山人，再然后就是这外面所有的普通人……

    
明明我斩的是龙灵的情丝，阿娜和魔蛇这两个当爹妈的都没来，反倒是龙岐旭夫妻来了。

    
他们不就是不想让我斩情丝了，不就是怕我毫无顾忌吗？

    
我就斩了，就是无所顾忌了，他们能拿我怎么样！

    
思绪越想越气愤，我一斧头一斧头的劈下去。

    
那块界碑从最先的纹丝不动，到最后有着道道火光溅起，然后慢慢有了裂痕。

    
界碑上雕的什么已经完全看不出来了，可随着我一斧头一斧头下去，界碑外层有一层层的硬壳脱落，也慢慢有了裂痕。

    
“阿问。”墨修见状，朝阿问沉声道：“她这样下去没事吧？”

    
阿问只是沉眼看着他，轻声道：“就这样吧。”

    
眼看墨修朝我走过来，阿问一把拉住他：“墨修，当初青折死的时候，是你安慰我。现在，你听我的，站在一边就这样看着吧。”

    
墨修听着这话，面如死灰。

    
我知道阿问这话是什么意思，不就是让墨修当我死了吗。

    
其实经历了这些多，以前清水镇的那个“何悦”真的死了。

    
死了啊……

    
我呵呵的冷笑，飘带一引，握着沉天斧，微微抬高身体，一斧头下去。

    
只感觉眼前一道道绚丽的火星闪过，跟着“嘭”的一声巨响，被我砍破皮的石碑顺着斧身，咔咔的裂开。

    
就好像一块碎裂的镜子，一旦有了裂痕就好办了。

    
我心头大震，握着沉天斧，打算再来一斧。

    
可就在我举起沉天斧的时候，四周一道道黑发涌动，直接缠住了沉天斧，眼前一切突然变黑了。

    
我冷呵一声，黑发涌动，飞快的缠住那些飘带的黑发，直接强行转着斧头朝下砍去。

    
沉天斧并不是很锋利，可我用尽了劈界碑的力气，一斧头下去。

    
我自己被沉天斧劈得往下一栽，但那被缠卷着的黑发也被斧锋直接砍断。

    
断发之痛，我以前承受过很多次，这次断的不是我的发，也该让阿熵尝尝了！

    
“何悦！”阿熵痛呼一声，整个人宛如被钓上岸的鱼，顺着那被我一斧断中的黑发，飞快的从黑发中拉了出来。

    
我冷呵一声，握着沉天斧等着她靠近。

    
神念将飘带引开，极光在阿熵满天飞舞着的黑发中涌动，一见阿熵那只三足金乌涌动，极光立马化成一道绳索朝着三足金乌缠去。

    
“何悦。”阿熵粉白的脸上带着痛苦的神色，朝我苦笑道：“我们又走到这一步了吗？”

    
我引着神念追着那只三足金乌，朝阿熵冷笑道：“不要用‘又’，我和你，这才刚开始！”

    
跟着我引出一道神念，对着外面一拉。

    
将阿问拉了进来，朝阿熵道：“而且我和你不同，我不会像你这样，玩弄人心。你就没有什么跟他说的吗？”

    
阿问看着阿熵飘带的黑发，以及那只在极光追寻下，扑展着翅膀对着极光喷火的三足金乌。

    
好像有点恍然，朝阿熵苦笑道：“好久不见。”

    
“你们慢慢聊!”我将阿问朝着阿熵那边一推。

    
握着的沉天斧，对着阿熵那些飘动的头发，就又砍了过去。

    
这把沉天斧是那条本体蛇所创的，威力还是挺大的。

    
或且说，在现在我的手里，比原先威力大了很多。

    
阿熵刚才承受了断发之痛，见我挥动沉天斧，本能的收转着黑发。

    
却朝我沉声道：“你一旦毁了那些界碑，蛇棺就会外溢，那条有无之蛇所求的什么，我也不知道。我不过是借他蛇身造棺，创了这通天神道。何悦，你别乱来。”

    
我只是冷呵一声，就在她黑发收转的时候，我直接从她黑发引出的这个漆黑世界中退了出来。

    
再次站到了那块破裂的界碑前。

    
而阿熵头发就好像丛林中一个片深深的漆黑，似乎在那里，又好像不在。

    
可我知道，阿问在里面就能挡她一会。

    
握着沉天斧，对着自己左手腕就是一刀，然后以飘带引动，一道道血水宛如蛇一样，在整个清水镇空中游动。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->