    阮喻开完下午的会已经是傍晚。

    临近冬至,十二月的天日尤其短，她不过在寰视门口等了五分钟，就看天色黑了一个度。

    因为晚高峰堵车，许淮颂来迟了片刻,以至于她上车的时候,手已经被冷风吹得通红。

    一关上车门,阮喻就对着暖气搓手，一边问：“今天庭审怎么样？”

    “还算顺利。”许淮颂没有立刻发动车子,调了暖气风向,转过身捧起她的手轻轻揉，揉了一会儿低头朝她掌心呵气，垂眼见她掌心那些痂已经褪得差不多了,想了想问,“过完冬至我就要飞美国了，那天去看老师？”

    “你爸妈呢，过节不回去一趟吗？”

    “中午苏市,晚上杭市。”

    “那你开车多累，等你从美国回来再去我家也不迟，急什么啊？”

    许淮颂笑起来：“哪有大节不上门的道理？你别害我负分出局了。”

    阮喻“哦”一声,撇开眼抿着唇笑，忽然想起中午李识灿说的话。

    早在那个时候,许淮颂就考虑过了结婚的事，或者说，他对她从一开始就是奔着最后去的。

    那么她想,她知道他为什么隐瞒那个应对方案了。

    结婚这件事，本就是属于两个人的决定，它应该是纯粹，不受外界干扰的。他不希望在她心中，他们的婚事被赋予任何别的涵义。

    而正是因为他对待这件事的慎重，虽然现在两人已经谈得上心照不宣，但在彻底结束美国的工作前，他一定不会主动开口提。

    这么一想，阮喻觉得自己就别操心了，毕竟等他国内事业稳定下来，怎么也得排到明年了。

    想到这里，阮喻问：“你这次去美国什么时候回来？”

    “赶不及元旦了。”

    果然。阮喻的脸瞬间垮下：“那就不能一起跨年了……”

    他笑着看看她：“公历年有什么好跨的，多爱爱国，农历一起就行了。”

    阮喻张张嘴，想说不是她“崇洋媚外”，而是公历年的元旦夜对他们有特殊意义，可看许淮颂一副丝毫不在意的样子，又把话咽了回去。

    算了，还是不要指望男人懂这种浪漫。

    三天后就是冬至。

    许淮颂把计划安排得井井有条，一早先带阮喻回了苏市，等祭过祖，一家人吃了团圆饭，喝了下午茶，又驱车返回杭市。

    开到郊区附近已经下午四点，夕阳染上山道，在前路铺了一层淡淡的黄晕。

    阮喻忽然想起了周俊。他和女朋友就是从苏市市区到杭市郊区的这条路上出的事。

    她叹口气，还没说话，许淮颂就已经知道她在想什么，岔开她的思路，随口问：“晚上吃什么？”

    “我妈听说我们中午吃桌餐，就准备了火锅。”她偏头看看他，“许同学，要见班主任了，紧不紧张，害不害怕？”

    许淮颂笑了一下：“怕。”

    阮喻刚想安慰安慰他，就听他接了下一句：“吃火锅就得不停给你涮菜，我怕吃不饱。”

    “……”

    感情真的变质了。阮喻望着窗外萧瑟地想。

    许淮颂看她一眼，刚想说开玩笑的，忽然远远看见前路封了一半道，路边草丛围了几名警察，有人在拿铁锹铲地。

    他迅速收敛笑意，皱了皱眉。

    阮喻也注意到了，正好奇这是在干什么，就见一名戴着手套的警察从深坑里拿起了一样东西。

    是一截沾满泥土，腐烂得脱了形的……手臂？

    阮喻倒抽一口冷气。

    许淮颂伸手过来捂住她眼，加速驶过去。

    但兴许是这个加速的举动引起了警方的注意，车子接近黄色带子围拢的现场时，被一名戴着证件的警察打着手势拦下：“先生，女士，不好意思，麻烦出示一下你们的身份证。”

    他摸了一下阮喻的脑袋，示意她低着头别往窗外看，把证件递出去后，见这警察一脸惊讶：“这么巧，许律师？”

    许淮颂点点头：“您认识我？”

    他开始笑：“您协助警方缉拿犯罪嫌疑人的事，在我们警界传得沸沸扬扬的。还有您之前喝醉酒，敲开锦江城十几户302的门，那事在我们局里也挺出名。”

    “……”

    阮喻猛抬起头，愣愣看向许淮颂。

    他低咳一声，随口掩饰：“哦，你们这是在办案？”

    “对，沪市那边前几天在一场演唱会上抓到个逃逸半年的犯罪嫌疑人，要我们这里配合调查，这不，大过节的在这荒郊野岭挖尸。”他倒完苦水，朝许淮颂抱歉点头，“不好意思啊许律师，您可以过去了。”

    许淮颂这下却没有动，皱了皱眉说：“你是说，那名嫌疑人在半年前，在这里埋了尸？”

    他点点头：“对，是惯犯了，分尸以后到处埋，这儿也就找到半截手臂。”

    记起刚才那一幕，阮喻浑身一颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    他“啊”一声：“抱歉抱歉，吓到这位女士了。”

    许淮颂转头握住她手，示意没事，却不得不问下去：“方便的话，我想问一下嫌疑人埋这截手臂的具体时间。”

    “这个……细节问题我们不好透露……”

    许淮颂点点头：“那你只要告诉我，是不是端午节。”

    他眼底闪过一抹异色：“许律师怎么知道？”

    这下连阮喻也忘了害怕，惊讶地抬起头来。

    端午节，那不就是周俊出事的那天？

    许淮颂严肃起来：“我想……有桩案子也许得麻烦你们重新查查了。”

    从现场离开，天色已经稍稍有些暗。

    阮喻好半天才从这个插曲里缓过神，问：“真的会跟周俊案有关系吗？”

    许淮颂摇摇头：“不清楚，但我和张姐确实有过这样的推测：假设周俊不是真凶，那么证据被处理得很干净，说明真凶多半是惯犯，而惯犯再行凶，很可能是为了掩盖前一桩犯罪事实。只是当时我们调查了那阵子发生在杭市的刑事案，并没有发现能对上号的，所以放弃了这种推测。”

    结果，现在冒出一件沪市的刑事案。

    “你的意思是，被害人也许是因为意外发现了凶手在埋尸，才被灭口的？”

    “不排除这种可能。”

    “可埋尸地点跟被害人死亡地点只是在同一条路上，不是同一处。”

    “推测成立的话，凶手再行凶后，匆匆处理现场，再匆匆换了处地方重新埋尸，这样才合理。如果是同一处，警方勘查现场时就会发现真相。”

    阮喻脸上露出赞同的神情，想通后，又打了个寒噤，摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

    许淮颂一手握方向盘，一手抓了她的手裹在掌心：“别多想，都交给警察。”

    开出山道，到了阮家，见到欢欢喜喜出来迎接的阮爸阮妈，两人很有默契地没提这件事，但吃火锅涮肉的时候，阮喻还是感到了一些不适。

    曲兰看她没太动筷，皱皱眉说：“喻喻怎么了，没胃口吗？”

    她低低“啊”了声，不想叫爸妈操心周俊的事，于是摇摇头：“在淮颂家吃多了下午茶，还不太饿呢。”

    许淮颂知道她下午没有吃多，根本原因还在刚才路上那一幕。

    他移开她面前的两盘鲜红的肉，给她涮了几株青菜，夹到她碗里。

    得他一针见血的体贴关照，阮喻冲他眨眨眼。

    阮成儒见状，也跟曲兰对了个眼色：这俩孩子是不是有什么事瞒着我们？

    曲兰：好像是……

    阮成儒怀着心思开始琢磨，一边不动声色跟许淮颂话家常，关心他家里情况，爸妈身体，妹妹成绩。

    一轮家常下来，桌上的菜都没怎么动。

    曲兰就跟阮成儒说：“哎你也真是的，光顾着跟淮颂聊天，看看他都没时间动筷了，快给孩子下盘涮牛肉。”

    阮成儒一连“哦”两声，端起肉往火锅里下。

    阮喻一抬头看见这一幕，记起傍晚看到的那截手臂，胃腹微微翻腾，忍了忍没忍住，偏过头捂着嘴干呕了一下。

    许淮颂赶紧去拍她背：“要不要去洗手间？”说完一抬眼，看阮成儒和曲兰齐齐把眼瞪成了核桃大，正以一种僵硬、诧异、质疑的姿态看着他。

    他愣住。

    阮喻难受着，没大注意爸妈的反应，起身说：“嗯我去下。”

    许淮颂回过神，跟两位老师打了声招呼，跟着她进了洗手间，关上门。

    阮喻一手撑着胃，一手扶着洗手台，呕了几下没呕出什么来，苦着脸小声说：“我一看见那个红艳艳的生肉就联想到……”

    许淮颂开了水龙头给她洗脸，无奈地说：“你的想象力真是……”说到一半又顿住，“好了，我回去就把肉全吃了，不让你看见，行了吧。”

    阮喻瘪着嘴点点头，又看他想起什么似的问：“不过你爸妈刚才为什么用那种眼神看我？”

    “我没注意，哪种眼神？”

    “就是一种……”他皱眉回想了下，“‘你这禽兽对我女儿做了什么’的眼神。”

    话音落下，两人齐齐反应过来。

    哦，糟糕，误会大了。

    作者有话要说：　　许淮颂：躺着也中枪……

