    “喂？托尼？嗯，伊森博士很好，项链我已经做好了，你在马里布？

    嗯，什么时候有空来拿吧，快递？拜托，联邦快递的效率还不如我飞过去。

    什么？我呸！要就自己来拿！还有，伊森博士入职我的公司了，来的时候带瓶好酒！

    就这样，挂了！”

    “滴！”

    电话挂断，坐在奥克斯对面的伊森博士一脸钦佩地竖起了大拇指：

    “你们的友情真是令人羡慕。”

    “切，那家伙居然大言不惭地让我给他送去，做梦呢！”

    奥克斯把玩着手上的一根项链。

    那是一根细细的植物纤维编绳穿着的一颗指甲盖大小的迷你橡果。

    这编绳他试过了，承受个一吨的拉力还是没问题的。

    至于这颗小橡果么，在治疗法术极大增强的奥克斯手中，它一颗的效果能顶过去二十颗。

    不过正因为这样，小橡果始终散发着一层蒙蒙的翡翠色光芒，不再像之前的手串那么不起眼了。

    “伊森博士，手串还好用吗？”

    没错，伊森博士还是戴着托尼目前同款的手串，因为项链的制作太困难了，奥克斯用了一个多月，浪费了一大筐橡子才做好了一个。

    手串的话，就简单多了，效果也差不了太多。

    “实在是太神奇了！”

    伊森博士作为“橡树环保科技公司”目前的唯一一位正式科研人员，深切地体会到了橡果手串带来的好处。

    思维清明，消除疲劳，对科研人员来说太重要了。

    即使不加班，也可以保证在工作时间内始终保持满状态。

    “有了这个，我的工作状态可以强上一半，那么我的第一份工作是什么？”

    伊森博士对这个昨天才成立的科技公司充满了信心。

    “嗯……你对机械义肢有什么感想？”

    奥克斯的话让伊森一愣，神色有些古怪：

    “嗯……还算不错吧，你是说，布莱兹副会长？”

    他想起来，仁德会的副会长，那个拉丁裔大汉，似乎是失去左小腿的。

    “没错，布莱兹是仁德会不可或缺的精神标尺，也是仁德会真正意义上的创始人。

    但他现在行动不便，虽然不影响出席重要活动，但我始终想帮助他抛开拐杖站起来。”

    “我想我应该可以做得到。”

    想到托尼在山洞中试穿马克一号战甲的样子，伊森博士摩挲着下巴的胡渣，缓缓点头：

    “不，我必须做到。”

    这不仅仅是他入职新公司的第一步，更多的是因为这一个多月，他已经了解到了仁德会当年的故事。

    对于真正的创始人布莱兹，他是心存尊敬的。

    而且，的确，那不应该只是一件武器。

    “我明白了，等我的好消息吧。”

    伊森博士露出了自信的笑容，只是一副义肢而已。

    虽然他大概也猜到托尼在做什么，而且肯定比自己做的好得多，但既然重新活了过来，总要做点什么。

    “那么拜托了，伊森博士，有需要帮助的地方随时找我，但请不要太满足梅琳达女士的好奇心。”

    奥克斯特意交待，是因为现在橡树环保科技公司的注册地点虽然是他的房子，但办公地点还是在仁德会总部。

    梅琳达从科尔森那里知道了伊森博士身份的特殊，虽然没有表现出探寻的意向，但天知道这位高级特工什么时候就会收集到一堆信息。

    翡翠之梦绿植店还在，奥克斯的家现在是橡树环保科技公司的注册地，所以他还是要在那边坐镇的。

    而张的工作重点已经完全转移到了仁德会，他正在准备实验室的同学们来实习的事项。

    奥克斯的意思是，梅琳达看可以，但伊森可不能傻乎乎地什么都招了。

    “放心，我懂。”

    伊森给了奥克斯一个放心的微笑，便回去自己的办公室开始工作。

    奥克斯安排了一下仁德会的其他事宜，便准备带着“狗王”Moco和“猫王”Coco回家开店。

    这两个小家伙被咕咕训练得有模有样的，加上奥克斯可没有亏待他们——

    奥克斯从亚马逊雨林回来之后，便一直在为它们注入自然之力。

    一开始，它们只能承受非常少的一点点，而现在已经好多了。

    才不到一岁的它们，已经拥有两三岁猫狗的体型——布偶猫和柯基犬的块头可是都不小。

    奥克斯有一点点小小的愿望——

    能不能把这两个小东西，培养成相当于自然之灵的存在？

    不知道要到猴年马月才能实现，但至少现在两个小东西的智商，已经远远超出了猫狗应有的水准。

    有这个效果就足够了。

    “汪！”

    Moco扭着肥屁股突然激动起来，它的叫声让奥克斯停下了脚步。

    “喵？”

    Coco甩着美丽的大尾巴，抖了抖耳朵，一双蓝宝石一样的大眼睛死死盯着树屋后面。

    “看来有客人来了……你们别逞强，还差得远呢，先去找咕咕玩吧，等下我去找你们。”

    “呜呜~”

    Moco一脸沮丧地伸着舌头，还想再争取一下，却被Coco一爪子拍在脑门上，老老实实跟着走了。

    “……”

    奥克斯嘴角抽了抽，看来Moco这小子在Coco公主面前完全不够看。

    至于咕咕……

    那大概是女王大人的级别吧。

    微光闪过，随后一只大脸盘子的胖橘猫灵活地跳上树屋顶，向目标前进。

    “来得还挺快嘛。”

    “已经成功潜入，这里的空气简直好得不可思议。”

    树屋角落的阴影中，一个自以为隐藏得很好的身影正在小声对通讯器说话：

    “该死的，我都有点不想走了。”

    “那么你干完活之后可以去申请加入公益组织，不过现在给我盯紧点，这笔生意搞砸了，老子扒了你的皮！”

    通讯器中传来外界指挥的斥责声：

    “尽快确定目标位置！”

    “放心，做这种事我可不是一次两次了。”

    这身影小心地移动着，不过他很快便发现这好像有点多此一举。

    因为在他的观察中，这里根本没有什么警卫之类的人。

    甚至摄像头他都没找到。

    这里的防卫这么松懈吗？

    “就这种程度，还需要我一个精锐雇佣兵出手，真是小题大做。”

    他来到一扇窗户旁，准备悄悄地混进去，但刚将手伸向窗户，他发现……

    手臂动不了了！

    “这是什么！”

