    第497章非要跳火坑

    之所以拒绝赵卓越，其实就是蒋明故意玩的欲擒故纵的把戏。

    他本身就是一个骗人基金的销售总监，就像那些爆雷的P2P一样，他干的工作，就是想尽一切办法，忽悠那些不懂的人，投资他们所谓的基金。

    但实际上，这些基金没有一个赚钱的，而且只要投了，就注定血本无归，一分钱都别想再拿回来。

    当初叶辰的丈母娘马岚搞投资被骗，就是被这种基金公司给骗，钱只要进了他们公司的户头，就不可能再要的回来了。

    不过，他今天想做的，不是让他们投资自己的基金，而是想骗他们把钱交给自己，由自己来假装替他们投资基金，这样的话自己就能先拿他们的钱去救命了！

    赵卓越一听这话，顿时急得都快哭了，他早就穷疯了，想赚钱也想疯了，本来以为蒋明能带自己赚钱，没想到，他竟然嫌自己的本钱太少。

    于是他只能哀求道：“明哥，求求你，帮弟弟一把吧，不然的话弟弟真的是不知道该怎么办了，我的人生已经这么失败了。你说什么也不能让我的女朋友离开我啊。”

    蒋明见鱼儿已经上钩，便继续演戏道：“兄弟，不是我不愿意帮你，关键是你这点本钱实在是太少了，不好操作啊！”

    说着，他好像想起了什么，眼前一亮道：“对了，我倒是有个办法可以帮你一下。”

    赵卓越急忙追问：“什么办法？明哥你快说呀！”

    蒋明急忙说道：“是这样，我认识一些搞网贷的朋友，只要你提供个身份证，就能借给你一笔钱。每一笔虽然不多，但是如果借的平台多了的话，还是能凑够一批出来的，估摸着怎么着也能借个四五十万，再加上你那十几万，你最少也得凑60万出来，这60万如果拿进基金里，一个礼拜翻一倍不是问题。”

    赵卓越一听这话，激动的顿时哽咽起来：“明哥，那就按你说的办吧，麻烦你给我介绍介绍网贷的途径！”

    蒋明笑道：“待会儿我就推几个贷款平台的APP给你。”

    赵卓越激动地说：“明哥，我真的不知道该怎么感激你了，你就是我的再造恩人，再生父母！”

    他本身就是个孤儿，也没上过学，就是个文盲，好不容易找个二手的女朋友，眼看到了谈婚论嫁了，未来丈母娘又死活不松口，日子已经快绝望了。

    所以，他实在没有办法，只能把所有的希望都寄托在蒋明的身上。

    蒋明就看准了他这种心态，准备坑他一波大的，先让他到处贷款，贷个几十万出来，然后再把他自己那十几万老底也凑出来，这样的话，他一个人就能给自己解决60万资金缺口。

    如果自己能坑两个这种人，那基本上就能把这个问题解决了。

    至于这个赵卓越，将来会不会被各大网贷平台催到死，这跟自己就没有关系了，谁让这个傻鸟不长脑子？被坑了也是活该。

    这时候，有几个福利院的小伙伴儿，听说60万一周就能翻一倍，也都动了些心思。

    有人开口说：“林哥，这种事儿能不能也带我一个？”

    蒋明认真的说：“只要你能拿得出筹码，这件事就可以带你一起赚钱，如果你拿不出筹码的话，那就跟赵卓越学，到时候先从一些网贷平台上贷一批款出来，大赚一笔之后，再把钱还回去，这就叫借鸡生蛋！”

    那人一听，脱口说道：“明哥，算我一个，算我一个吧！”

    李阿姨一直没有说话，但听到这里，她不禁有些担忧的说：“蒋明啊，现在电视台曝光了不少高利息的网贷平台，他们那些利滚利的利息，可真的是很吓人啊，我觉得不到万不得已，还是不要碰到为妙。”

    蒋明没想到，李阿姨竟然出来坏自己的好事，立刻说道：“李阿姨，你说的那些平台，利息确实很高，不过我朋友操作的这些平台，那都是很正规的，利息没有那么高，和我这边基金的收益比起来，那点利息几乎是微乎其微。”

    顿了顿，蒋明又道：“其实我正常情况下，是不想搞这种事的，吃力不讨好，没多大意思，但看在大家都是以前在福利院里长大的小伙伴，我实在不忍心看他们继续受穷，所以能帮一把就是一把。”

    赵卓越急忙脱口说：“明哥，你不用管其他的，你就把那些贷款APP都推给我，我立刻就去贷款，然后统一汇总起来给你！”

    一直没说话的叶辰，这时候看着蒋明，饶有兴致的问：“蒋明，你刚才说你在王家旗下的公司工作，不过据我所知，王家好像没有做过什么基金生意吧？”

    蒋明脸色微微一变，脱口道：“叶辰，不是我瞧不起你，王家家大业大，人家生意涉猎广泛，没有人家不转的钱，你这种吊丝知道个屁？”

    叶辰也不生气，笑着问道：“那你说说你公司叫什么名字？”

    蒋明脱口道：“我公司叫华鑫保险基金投资理财公司。”

    说着，蒋明立刻掏出自己的名片，上面除了印着他们公司的名字之外，还印着蒋明的职位：“投资总监。”

    叶辰觉得这个华鑫保险基金投资理财公司，怎么听都有些耳熟。

    仔细一想，他才想起来，这不就是当初骗自己丈母娘的那个公司吗？这个公司的老板叫周华鑫，背后的靠山是洪五爷。

    周华鑫专干坑蒙拐骗的勾当凡事投资他公司的钱，全都血本无归，受了巨大损失的投资者上门闹事也没有任何用处，因为有洪五爷撑腰，谁也奈何不了周华鑫。

    没想到，这个蒋明，竟然就是周华鑫公司的！

    那上次自己去帮丈母娘讨债的时候，并没有见过他，如果他那个时候见过自己，那想必今天他见到自己的时候，一定是卑躬屈膝的。

    想到这儿，他饶有兴致的看着蒋明，好奇的问：“你们公司的老板就叫周华鑫吧？他好像不是王家的人啊！你这是不是信口胡诌啊？”

    蒋明没想到叶辰竟然知道自己的公司，还知道自己的老板名字，心里立刻紧张起来。

    如果叶辰知道自己的公司，那就证明他知道自己公司干的是什么勾当？也知道自己现在跟赵卓越说的这些，都是骗他的。

    就在蒋明内心紧张，不知道如何解释的时候，一旁的赵卓越气愤的看着叶辰，斥责道：“叶辰，你这人什么意思？明哥发善心，要带我们挣点钱，你在这里质疑什么？是不是觉着明哥不带你挣钱，你就心里不爽？”

    叶辰诧异的看着赵卓越，不由在心底冷笑，这种臭吊丝真是让人没办法，自己没点儿文化水平，也没一点儿判定是非的能力，老子好心要在火坑前面拉他一把，他竟然还甩开老子的手、拼命要往下跳。

    既然这样的话，那你就自便吧。

    于是他立刻对蒋明说：“可能是我记错了，不好意思。”

