
“元旦记得早点回来！到时候我给你炸小酥肉！”

“知道了！”

听到小酥肉三个字，陈慕雪感觉自己的口水都快流下来了！

“行吧！那我们走了！”

陈安阳揉了揉自己妹妹的小脑瓜，转身走进安检通道！

要说这商务舱贵还是有贵的道理，最起码安检通道不需要排队！

至于头等舱....好吧，这趟航班没有头等舱！

陈慕雪送走自己老哥，前往停车场坐上了阳雪资本的车子！

“送我回京大！”

司机点了点头，启动车子朝京大驶去！

陈慕雪靠在后座车门边上，眼睛透过车窗看向外面不断飘落的雪花！

片刻之后，陈慕雪收回目光，看向脚边的一个纸口袋！

里面是一个小玻璃坛子，里面是她老哥给她泡的洗澡泡菜！

“两天后就可以吃！不过最好三五天就吃完。不然泡久了就不好吃了！”

“吃完之后可以自己去买点萝卜黄瓜之类的，里面的水大概可以再泡一两次！”

想起老哥的唠叨，陈慕雪不由得弯起了嘴角！

这个点并不是高峰期，所以陈慕雪很顺利的回到了京大！

“谢谢！麻烦您了！”

下车之后，陈慕雪和司机打了招呼，这才提溜起纸袋子跨进校门！

刚走两步，陈慕雪可能是觉得这个纸袋子不够牢固，于是干脆把纸袋子抱在了怀里！

进入校园，没走几步，陈慕雪的眼睛突然眯缝了起来，她看见了一个熟人！

许志伟！

“陈.....小雪姐！”

许志伟也看见了陈慕雪，原本想躲开的不过想了想却还是走了上来！

“唔！你的脸好点了吗？”

陈慕雪看了一眼许志伟，一句可能是无心的话却是让许志伟感觉有些扎心！

“呃！好点了！只是还没消肿！”

许志伟感觉脸上很烫，这一刻他有些后悔过来打招呼了！

不过他也没办法，毕竟.....他现在算是陈慕雪的小弟....不对，是员工才对！

就在昨天晚上，王波和许志伟等人打算摆酒道歉的！

这是那个保安头子给他们出的主意！然后......

然后他们就被陈安阳给收编了！

现在的许志伟和王波，甚至包括其他三个人，此时都是陈安阳新组建的工作室的实习生！

什么工作室？

全名是陈慕雪创作工作室！

简单来说，陈慕雪以后要写小说，如果需要查找什么资料啊！需要人跑腿啊！

这些人就可以派上用场！

不过不是白干啊！陈安阳承诺等几人毕业之后，可以推荐几人去阳雪资本旗下的企业参加工作！

当然了，王波和其他几人可能没这个想法，这几个家伙纯粹就是单纯的被陈安阳给吓唬住了！

但是.....

许志伟却是有这个想法的！

“唔！对了，昨天让你们帮我整理的关于夜店的资料大概什么时候可以整理好呀？”

陈慕雪倒是没有多想，歪了歪脑袋谈起了正事！

“上午我做了一些，下午估计就能弄好，到时候我直接发到小雪姐你的邮箱吧！”

见陈慕雪没有继续扎心，许志伟感觉心里舒服了一点！

“嗯！好哒！那我回宿舍了！”

陈慕雪点了点头，准备朝宿舍走去！

“需要我帮忙吗？”

许志伟看了看陈慕雪，看到对方抱的似乎有些吃力！

“不用了！里面是我哥给我做的泡菜！要是打翻了就没得吃了！”

陈慕雪摇了摇头，抱着纸口袋离开了！

“泡.....菜？”

“好吧！那位可真是有闲心的....”

许志伟看着陈慕雪的背影，尤其看到对方那小心翼翼的模样，忍不住感觉有些无语！

.......

几个小时之后，陈安阳一行人再次返回蓉城！

原本，按计划陈安阳是要赶往魔都的！但是......

就在上午，陈安阳接到一个电话，于是他的行程再次改变了！

刚出机场，陈安阳还没有看到来接自己的齐橙橙，倒是先被另外两个人给堵住了！

“陈老板！你好！我是南城市的张铁军！”

“呃！张市长！你好！”

陈安阳一脸诧异，他没搞明白这位怎么跑机场来了！

他是知道对方的！因为他回来的目的也就是和对方见面！

“老板！张市长听说你回来了，就和我们一块来了机场！”

此时齐橙橙也出现在了陈安阳的身边，小声的解释道！

“哈哈！陈老板真是年轻有为啊！没想到我们南城市竟然出了陈老板这么优秀的人才！”

张铁军一脸笑意，那叫一个春风和煦，满面阳光啊！

“咳~！张市长夸奖了！”

陈安阳陪着笑，心里却是有些无语！

什么鬼啊！他老家确实是南城的.....但是他无论是户口还是成长都是在芙蓉镇啊！

不管怎么说，陈安阳也应该是蓉城人才对！跟南城.....真的没多少关系！

当然了，陈安阳知道对方这么说的目的，就是拉近关系嘛！

不过陈安阳也乐于看见对方的这个态度，最起码比那些唐副市长可要好的太多了！

因为蓉城是副省级城市，所以两人的行政级别是一样的！

但是从权利上来说，这位张市长可要比那位唐副市长大多了！

这位张铁军张市长，那可是正儿八经的南城市市长！

这也是陈安阳为什么急匆匆的从京城赶回来的原因，原本他还打算带韩元宝几个人在京城看看雪景的！

结果上午就接到了周青松的电话，说是南城市政府的人找了上来，带队的就是这位张铁军张市长！

对方的目的也很明确，就是为了阳雪资本的那一亿元的投资来的！

芙蓉镇虽小，但是真的不算穷！

按理来说，芙蓉镇的人其实应该会对这一个亿的投资很热心才对！

可实际上，对方除了一开始出来露了个面之后很快就冷淡了下来！

关于这其中的猫腻，冯大有也帮陈安阳打听了出来！

事实就像陈安阳所想的那样.....有人看上了陈安阳选定的那片地！

对方是一家房地产公司！大型的那种！

这家公司陈安阳很熟悉，因为前世他家里那栋房子拆迁就是这家公司负责的！

其实啊！如果按照长远来说，选择陈安阳的鞋厂才是最划算的投资！

毕竟鞋厂建在那，不说别的，以后每年都可以多出不少税收！

这可是政绩啊！

那为什么镇领导选择了房地产公司呢？

原因也很简单！镇上的这一届领导班子.....年纪大了！

在仕途上，这一届的基本没有过多的想法了！所以.....

这其中是不是有些其他猫腻，陈安阳懒得去想！

原本他是想芙蓉镇要是不行，那就干脆在魔都搞！

反正魔都那边很多东西都是现成的！比如员工还有厂房等！

唯一担心的就是在魔都建厂.....成本有些高！

不过现在，陈安阳有了另一个选择！

南城！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67105861"  chaptername="二百七十八  另一个选择">加入书签</a>
</div>
