    若是加上，还有没展现出来的，更强的上古神器呢，那就更不用说了。

    而他此刻，进入到天玄界之中，也是有一部分原因，是想要真正的了解一下，天玄界这边的实力。

    不仅如此，现在的凌寒焰，知道了还有其他各界的强者，也会出现在天玄界。

    那么，自然也是要清楚，其他各界的实力，究竟如何。

    所以现在，也是很期待的，看着姜悦诗，希望姜悦诗，能够给出一个答案。

    “这仅仅是我，根据他们展现出来的上古神器，以及其他方面，所猜测的一些，不见得会准确。”

    “不过，虽是猜测，可是却也有一定的根据。”

    “我想，若是青灵界妖族那边，还有两剑的话，那便很有可能，是元屠和阿鼻两剑。”

    姜悦诗在这个时候表示，自己只能根据已经知道的，做出一些判断。

    但至于准不准，这个不能保证，只能说有根据作为判断基础。

    “元屠阿鼻两剑？有何不同之处。”

    听到姜悦诗所说的之后，妖皇白境，顿时沉思了起来，但却没有什么头绪。

    很显然，对于姜悦诗所说的元屠阿鼻两剑，应该是没有听说过。

    也就是凌寒焰，对于这一切，本就不了解。

    所以在这个时候，不管是不是这两剑，都想知道，这两把剑，有什么不一样的地方。

    这两柄剑，到底有何不同，为何姜悦诗，说到这里的时候，神情有些凝重。

    对于凌寒焰所问，姜悦诗在此时，开口解释道。

    “据说，这两剑，杀人不沾因果，这是最大的特性。”

    “至于说，到底有多强，这个就不得而知了。”

    “但可以肯定的一点是，既然是青灵界妖族雪藏的两柄剑，必然有其独特之处。”

    听到姜悦诗此刻，开口给出的解释，众人顿时沉默了起来。

    杀人不沾因果，听起来，好像没有什么，毕竟作为修行者，谁的手中，没有陨落过大量的强者。

    有谁，是没有屠戮过生灵的，或许有，但真的是太少太少了。

    可是，越是顶尖的强者，心中就越是明白一点。

    不管是哪一界的修行者，都是一样。

    在突破神圣境的时候，都心中清楚的知道，沾染太多因果，会使其渡劫之时，难度增加。

    这些，亲身经历者，都是清楚的。

    若是在将来，想要达到更高的境界，自然是身上的因果，越少越好。

    而青灵界妖族，既然手中有此两剑，那么是不是说，将来的时候，若是真有机会，突破到更高境界。

    那么，青灵界妖族的妖帝，更有机会呢。

    若仅仅是如此，到也罢了。

    关键是，这两剑的威力，不止于此。

    而那些，为众人所不知的能力，现在谁也不清楚。

    不清楚的，才是最可怕的。

    因为，你根本就没有任何的防范措施。

    就在姜悦诗她们，在这里讨论这些，并且想着，以后该如何面对的时候。

    姜漱玉，她们一行四人，在这个时候，终于赶到了此处。

    “山河社稷图。”

    这才刚一赶到此处，姜漱玉顿时就看到了，堵在跨界通道出口的山河社稷图。

    “你们来了。”

    对此，姜悦诗并没有多说什么，而是在这个时候，看着姜漱玉她们，笑了笑。

    对于姜漱玉她们四人的到来，姜悦诗此刻，心中的担忧，可以说是放下了不少。

    她们四人，携带四大上古神器而来。

    之后，纵然是青灵界妖族那边，真的还有什么手段。

    那么，也不会因此，导致天玄界妖族，遭受到什么太大的损失了。

    之前，已经折损了太多的妖族强者，现在这个时候，已经承担不起了。

    “白帝圣长老呢，怎么不见他人。”

    姜欢亦此刻，并没有看到姬白帝的存在。

    再加上，空中此刻还未曾消散的异象，一直在持续。

    此刻，她不可能不多想。

    姜欢亦说完之后，其他三人，在这个时候，也是看着姜欢亦，希望能够得到一个答案。

    当然了，并不是那种，他们不愿意听到的答案。

    在这个时候，姜欢亦摇了摇头，因为她自己，现在也不知道，姬白帝此刻，到底怎么样了。

    对于这样的一个结果，姜欢亦她们，顿时有些愣住了。

    这是什么意思，不清楚，还是已经……

    看到姜欢亦她们，此刻有些惊愕的神情。

    姜悦诗在此时，顿时知道，怕是自己这番态度，让他们误会了。

    “应该是无碍，只是现在，不知道他身在何处。”

    “不过，想来不久之后，应该会出现的。”

    “等到他出现的时候，或许一切，都明白了。”

    姜悦诗在这个时候，不得不解释一番。

    现在能给出的答案，只有这些，只能说，现在姬白帝，不至于会陨落。

    但是具体在哪里，还真的是不清楚。

    别说是姜欢亦她们了，现在姜悦诗自己，心中都还有疑问呢。

    他也想知道，到底发生了什么。

    这一切，都只能等到姬白帝回来之后，才能够清楚。

    现在这个时候，只能驻守在这里，然后等着消息。

    可能是觉得，这个话题太过于沉重了点。

    所以，此刻姜悦诗主动的引开了众人的思绪。

    “妖皇陛下，现在还是安排一下，妖族之后的事情吧。”

    “若是可以的话，或许之后，你们还是不要待在妖族大陆了。”

    “可以考虑，将天玄大陆那边的强者，调派到这里镇守，而你们妖族的强者，前往天玄大陆那边。”

    对于姜悦诗的提议，妖皇白境听到之后，先是沉默了一番。

    随后，像是想明白一样。

    他知道，姜悦诗的良苦用心。

    毕竟，在某些方面，青灵界的妖族，对于他们才过于了解，也太过于克制了。

    真要是，他们妖族的强者，还驻守在这里的话。

    之后，指不定还会出现什么意外。

    所以，双方将强者互相兑换一下，换着来防守，会更加合适一些。

    这样的话，纵然之后，妖族的缚妖索，炼妖壶，都再次被动用。

    那么，也不至于，被对方所压制。

