    剑台上，一名长发少女笑吟吟，樱唇含春，狭长的美眸微微翘起，狐媚尽显，水灵生辉。

    山风吹起，让她伸手抹过亮丽的发丝，将其轻柔地拢在耳后，动作勾人心魄，像是俏皮的精灵，又似性感的妖女。

    看上去，此女年仅十七八岁，身材匀称之余又不失曲线，她酥峰娇挺，腰肢灵动而富有弹性，那红紫色的短裙半遮半掩，露出一双嫩白的长腿，显得热辣而有活力。

    她的出现，也令得群山中的很多男弟子，都当即口干舌燥，目绽火热之色，有些人更是夸张，神魂颠倒，看得直流口水。

    然而，严同长老见女子扰乱秩序，却是略微皱眉，立即抬头向古尘真人请示，是否要出手阻止，但见凉亭中的老者微微点头，严同这才默不作声，静观其变。

    “楚公子，你就不能正眼看人家一下吗？”

    此时，女子媚笑，朝楚云说道，语气磁性而魅惑。

    “是你？”

    望着到来的妖媚女子，楚云略微皱了皱眉，不曾想对方居然会突然插手。

    来者居然是秦静，乃是剑晨宫十大弟子之一，排行第三位，也是其中唯一一名女性，十分出众。

    此前，二人曾经在聚灵塔附近的森林，进行过一次微妙的交锋，但当时却是不了了之，只不过，虽说楚云与秦静并无太多交集，但他本能地觉得，此女有些莫名的危险。

    “师姐，你下来干什么？我要挑战的人并不是你，让开。”楚云冷声道，瞥了秦静一眼，对这个表面浪荡的女子，也并没有太多好感。

    更何况，对方还是古尘真人阵营的人？

    既然处于敌对的立场，任这秦静再漂亮、再性感，哪怕貌似天仙，楚云都不会受到美色所惑，眼里尽是一片清明与漠然。

    “嗯哼哼~公子啊，难道你没听见严长老的话吗？”秦静捂嘴娇笑，玉足踏前几步，眼神露骨，“剑晨宫可是有明文规定，即使弟子得到挑战十大的资格，也必须要从第三位开始挑战哦~”

    “讨厌~难道人家在你眼中，就只是一个小花瓶，连互相交~流，互相揣摩武道的资格都没有吗？”

    说着，秦静将纤手负在身后，一副俏皮的样子，巧笑倩兮，狐眼水吟吟，逐步向楚云迫近。

    她酥峰饱满，素雅的轻纱仙衣，虽然看似严实，却是遮掩不住春色。

    “站住。”楚云冷漠，在秦静即将临近之时，提起魔剑抵在前方，进行威胁。

    “主考官已经决定破例，让我直接挑战首席，不管你怀着什么目的，我劝你还是别多管闲事，否则，休怪我剑下无情。”

    “今日，我并不想打女人，回去吧！”

    旋即，“铮”的一声嗡鸣，楚云绽放出剑势，语气斩金截铁。

    其实，自从考核大会开始，楚云就发现，这秦静经常远远地看过来，向自己狂抛媚眼，不过，楚云觉得，对方是带着某些不纯的目的，这才漠然以对。

    所谓无事献辛勤，非奸即盗。

    况且对方，还是一名美貌与实力兼备的娇媚美女？绝对有猫腻。

    面对楚云的冷言相向，秦静却只是轻笑一声，不以为意，虽然也不再迈步，但露出暧昧的神色，不依不挠。

    “那么……如果本姑娘任性，偏不回去呢？”

    “到时候，楚公子你……是否要用这一柄又黑又长的剑，来狠狠地欺负我、贯穿我？嘻嘻~”

    秦静红唇轻启，晶莹粉嫩，有魅惑的香气传来。

    说话间，她更一直盯着楚云，毫不避嫌，那般妖媚的姿态，便是楚云心思坚定，阳火也不由得在作崇，让他瞳孔一缩，小腹微热，要极力保持住镇定。

    只不过，随后对方的一句轻声传音，却让楚云当下眉头皱起，生起十分的警惕。

    “楚公子，你体内的紫雷圣魂如此可爱，难怪能够轻松击破冥鬼战阵，本姑娘现在啊，可是对你越来越感兴趣了，嗯哼~”

    “紫雷圣魂？你是怎么发现的。”

    楚云也传音，进行反问，一时恍然，没想到眼前这妖媚的女子，居然会发现自己的第二圣魂，而且听对方的口气，似乎对圣魂的知识还颇为了解。

    “你想知道？人家来偷偷告诉你吖~”

    “嗯？你！”

    忽然间，楚云微微一怔！

    因为，他才刚回过神，就见秦静居然已经紧贴过来，在自己的身旁耳语，无比接近，如鬼似魅，而她那饱满娇挺的丰盈，也都有意无意地掠过他的上臂，香浪迫人。

    “轰隆！”

    下一瞬，雷光乍现，楚云极速往后退，露出浓浓的戒备之色！

    太奇怪了，刚才的秦静，明明还站在他前面几步的地方。

    但这才一眨眼而已，对方就像直接跨越了虚空，瞬间就来至身旁，那小巧粉嫩的红唇，还差点碰到他的耳朵。

    “这个诡异的妖女！”楚云凛然自语，耳边甚至还传来阵阵的酥麻之感，温热而舒服，那是刚才秦静的所作所为。

    “她到底是怎么过来的？身法？速度？都不对！像是凭空出现的。”

    “十大弟子前三位，果然不是等闲之辈，如果她刚才要过来刺杀，恐怕我也只能硬抗，可恶，实在太危险，还是大意了！”

    楚云目光沉凝，并没有沉浸在那亲密接触的舒服感当中。

    因为他觉得，这表面上看似浪荡的狐眼女子，修为并不简单！

    此时，眼见楚云戒备，秦静嘻嘻一笑，美眸眨了眨，娇声道：“哟，公子啊，人家又不是洪水猛兽，不会吃人的呢，你的反应又何必如此夸张？”

    说罢，她也不在意，只是站在原地，娇躯修长而曼妙，旋即远远送给楚云一个飞吻，让他的脸色更为凝重了。

    群山众人见状，全都目瞪口呆，露出羡慕、疑惑、妒忌、嫉恨的表情，神色各异。

    “这是什么情况？秦师姐主动应战？”

    “这还叫做应战吗……像是小两口儿在调情吧。”

    “苍天啊！此子得到孤月仙子的青睐也就算了，可现在看起来，连咱们剑晨宫的第一狐美人，也都跟他关系匪浅？这还有天理吗！”

    有弟子大声哀嚎，大部分都是秦静的追求者。

    他们目睹秦静和楚云，当众咬耳朵，显得特别的亲密，这简直要双目喷火，嫉妒不已。

    论姿色，秦静确是剑晨宫里的群芳之首，又因她举止妩媚，既性感又清雅，号称狐美人。

    然而，虽然她作风大胆，一双狐眼勾魂夺魄，但却从来没有男子，能够接近她半步，可谓相当神奇，便是首席顾长空，也都只能放下身份，礼貌地追求，只是最终被狠狠拒绝了而已。

    “哼！这师姐的行为太不检点了，好浪！”

    “如此衣着，如此神态，是在勾引男子吗？实在浪荡，有一副好身材就很了不起？脸蛋稍微精致点就很了不起？简直不知所谓。”

    “这样的气质，与孤月师姐差远了，一个在天上，一个在凡尘，根本无法相比！”

    群山之中，也有部分酸涩的话音传出，这是由一些新生女子所说，语气略带妒忌，颇为不屑。

    而其余年级的一些女子，即使也向秦静露出鄙夷的目光，但却是不言不语，有些忌惮。

    因为，很多资深的弟子都知道，虽然秦静表面看上去，修为仅仅只有地玄境九重，在地极榜排行前十，显山不露水，但其余值得称道的，或许就只有她那狐媚的美貌与身材了。

    若是旁人不知，还会以为她是靠美色上位，才成为十大弟子的。

    事实上，过往也曾经有过色胆包天的亲传弟子，仗着自己的修为达到天府境，就想要偷袭秦静，欲要施行不轨之事，只当她是一个花瓶。

    而后来，这几人就再无音讯，等他们被宗门发现之时，已经面目全非，连残尸都称不上了。

    自此之后，无人再敢打秦静的主意，心知她是一支带刺的玫瑰，看上去魅惑艳丽，却无比致命！

    毕竟秦静，以地玄境九重的修为，就成为剑晨宫的十大弟子第三位，真实战力神秘莫测，说她不懂强劲的秘法？谁会信？

    “无论秦师姐，是否与楚云有关系，但若是他们真的开战，这鹿死谁手，尚未可知啊。”

    “不过也好，如果严长老答应的话，让楚云先与秦师姐交手，那楚云就不会被虐惨了，要知道，顾师兄可是天极榜百名武者啊！”

    “说得不错，此子要是直接挑战首席，无异于自寻死路，而现在看起来啊，也不知道他会否连秦师姐这关都过不了。”

    “不会吧！以楚云在资格战里表现出来的实力，他跻身前三，应该没问题！”

    “哼，真是孤陋寡闻，你们没亲眼见过秦师姐以前的战绩，当然会这么想……”

    此时此刻，群山又开始变得一片喧闹了，人群纷纷热议，声浪翻涌，讨论的非常激烈。

    只不过，新生山体坐席里，一名孤高绝傲的仙子，却是显得那么的格格不入。

    一些新生友善，想要去搭话，但当见到仙子怪异，浑身有金焰腾起，仿若要燃烧半边天，他们都立马夹着尾巴逃跑了，着实不敢靠近，真心被吓坏……

    “咬耳朵？”

    “她居然咬耳朵？她是谁！竟敢如此，身为师姐，作为前辈，竟然不知廉耻，在教坏师弟！”

    “那一条筋的笨蛋，跟这个婊子是什么关系，表现得那么亲密，还当众说悄悄话？”

    月舞狭长的美眸清冷，表面上看似古井无波，但内心却像是翻江倒海，目光一直盯着剑台，在楚云和秦静之间扫视，露出狐疑之色。

    当然……那蒸腾的气焰，却是非常显眼，吓得某只兔子，都立即惊醒了。

    “唔？月姐姐怎么啦……”小黄打哈欠，懒洋洋的样子。

    这时候，似是感应到月舞的目光，台上的秦静轻笑一声。

    旋即，只见她吐出一条粉嫩的香舌，轻轻舔动，十分灵活，狐媚地看向楚云，让他眉头一皱，而后，她又远远地望向月舞，像是在进行示威，露出得意的笑容。

    这让月舞当即气炸了！

    “轰！”

    她浑身气焰迸发，秀眉狂挑，旋即，玉手猛然捉紧某只正躺在她大腿上的小东西。

    “呜哇~！”小兔子被掐住，当下动弹不得，根根绒毛竖立，那睡意顿时消退得七七八八，哪还有休闲的心思啊，怕得要死。

    “为啥要掐无辜的兔兔……”

    它低声嘀咕，旋即扭头一看，却见战台之上，楚云正与秦静对峙，气氛有些微妙，这立即就明白了。

    “那个妖女，怎么露出一副想要交配的样子啊？”

    “完了完了，月姐姐最讨厌其余女子接近主人的。”抬起一双明亮的大眼，小黄悄悄往上望，只见月舞正神色冰寒，杀气涌动，它当下打起冷颤，颤声自语：“啊呜呜，云云，你赶快搞定那妖女吧，要不然，兔兔都要准备完蛋了，现在月姐姐，快要变成女魔头掐死我了啊……”

    “乖……”此时，月舞轻声道，一边抚摸小兔，一边回视秦静挑衅的目光，空气中似有火星四溅，充满粉色硝烟的味道。

    这让小黄更慌了，害怕月舞不留神，或是火气上涌，会一不小心，就将它捏扁……

    而当全场轰动，议论声四起，将要陷入混乱的时候，严同与古尘真人经过一番商议，也得出了比武的处理结果。

    “肃静，肃静！”

    很快，严同再度凌空，让群山的议论声收敛，进行结果的宣布。

    “虽然楚云自视甚高，妄图一步登天，挑战本门首席弟子。”他顿了顿，勾起一丝阴险的笑意，“但所谓国有国法，家有家规，规则始终是规则，自然是要遵守的。”

    “既然秦静自告奋勇，要求与楚云一战，那么就顺水推舟吧，现在，就请两位弟子各就各位，进行十大弟子的比武挑战赛！”

    “承天剑台，关！”

    旋即，也不待楚云开口反对，严同一声轻叱，只见剑台四周发光，那一个强劲的守护结界再度出现了，预示着又一轮生死战，正式开始！

    群山摇颤，所有弟子哗然，不曾想这主考官，说战就战，居然非常果断，旋即，他们的视线，都重新放回剑台之上。

    众人期盼，都很想知道，到底秦静是有什么能耐，让她能以较低的修为，常驻十大第三位！

    “哼，要战便战，只是多费一些功夫而已，一剑斩之！”楚云眸光一沉，横剑斜举，浑身气势暴升，要当先开战，速战速决。

    然而这个举动，却让秦静媚笑，越发的兴奋。

    “神武双修……嘻嘻，本姑娘一定要将你，变成我的专属炉鼎，采阳补阴~”她心中轻笑，曼妙的傲人娇躯，有一股秘力在悄然流转。

