    身后高璟没有一点声音，她纳闷，悄悄回头，黑暗中一双发亮的眼睛正盯着她，她赶紧掉过头，往边上挪了挪。

    炕越来越热，老妇人往灶膛里压了干柴，傅书言身下烫，遂把胳膊伸出来，突然，身体被一片黑暗罩住，高璟的嗓音低沉暗昧，“热了，凉快凉快。”

    她推他，不知是脑子哪根筋搭错了，冲口道：“如缡不是找你去了吗？”他停住了动作，睨着她，她吓得缩了缩身子，干笑两声，“我随便说的，没别的意思。”

    他哑声问；“想吗？”

    她身子慢慢热了，小声道：“对面屋里有…….”人还没说出口，被堵在嘴里，她就说他怎么可能放过她。

    他连要两次，心满意足，傅书言出了一身透汗，披衣起来，摸索着下地，高璟抱住她的不盈一握的细腰，沙哑声，“你要去哪里？”

    她拂开他的手，小声，“我去弄水。”

    她借着屋外月亮微光，摸到窗台火镰，点燃油灯，端着到堂屋里，看灶台铁锅里温着一锅水，听对面屋里老妇人睡得沉，没有动静，找盆舀水，端回屋里，寻个背光的地方，清洗身子。

    高璟躺着，听着水声，唇角扬起，土炕上传来懒散性感的声音，“侍候你夫君。”高璟有洁癖，她含羞带怯侍候他洗了，才上炕躺下。

    她被他搂在怀里，问：“你为何回来？”前方两军对阵，她才不信他回来是为了跟她做这个事。

    他低低地，声音里满是内疚，“我听说你守城战役惨烈，我懊悔没把你带走，我当时想前方两军交战，刀剑无眼，你跟着我危险，把你留在后方安全，没想到令你身处险境，我越想越后怕，如果城破，你会怎样？”

    傅书言此刻谈起，心有余悸，“开始北夷军兵临城下，我死守城池，想活命，后来活命不成，我想不能让夷人抓住，我选择一个最体面的死法，我贴身衣服里有毒药，剧毒，舔一点毒发身亡，眨眼功夫断气，没有什么痛苦。”

    傅书言嘴角一丝淡淡的微笑，“当时城快破了，我以后我再也见不到你了。”

    高璟听了，浑身的血液都冷了，放在她腰上的手哆嗦，傅书言身体往后靠了靠，让他有真实感，故作轻松，“你放心，我死不了，小时候，我母亲给我找方丈算过了，一世荣华富贵。”

    良久，高璟低沉声带着几分嘶哑，“我没有护住你，我…….”傅书言翻身，把手放在他嘴上，“我不希望看到我的男人整日守着我，太没出息。”

    高璟叼住她纤细手指，轻轻咬了一下，“你没有别的要跟我说的吗？”

    “没有。”一对琉璃珠子在暗中滚了滚，闪动狡黠的光。

    高璟松开她，平躺着，两人亲昵变得疏远，她看不清他的脸，猜不透他想什么，可还是感觉出他情绪的变化，徒然没了之前的热度。

    她不开口，不知道开口该说什么，良久，高璟的声音沉沉的，压抑着某种情绪，“你见到高昀了？”

    傅书言好像课堂搞小动作被老师察觉，心虚地嗯了声，她怕他多想，才没说。

    “以后你留在我身边，由我保护你。”高璟这一句话，全都知道了，傅书言嗯了声，不知道怎么接话。

    高璟突然翻过身，把她罩在身下，手臂撑在炕上，深邃的眸底波涛涌动，“为什么？”

    傅书言不解，反问，“什么为什么？”

    “你没跟他走？”傅书言感到他的情绪不稳定，呼吸越发急促。

    屋内昏暗，傅书言寻找焦距，跟他对视，紧搂住他的腰，“我离不开你。”

    高璟似乎一愣，对她的回答显然很意外。

    傅书言一字一顿重复一遍，“我一想到要离开你，就很不快乐。”

    高璟的吻，狠狠地落下。强势又温存。

    次日早起，老妇人做了早饭，稀粥和馒头，炒一盘子鸡子，高璟和傅书言离开前，傅书言给老妇人一些银子，老妇人推不过收下。

    高璟和傅书言走出村落，高璟又问了一遍，“你真不跟我去军营？”

    傅书言为他抚平衣领，“荣亲王大军都带上家眷，还能安心打仗吗？”

    他一把抓住她的手，“我不放心你。”

    傅书言暗想，你不放心什么？不放心我身处险境，还是不放心我再一次被高昀抓去带走。

    他直直地盯着她，“你确定你昨晚说的话？”

    她觑了他一眼，调皮地眨眨眼，“我昨晚说的那句话？”

    他用力捏着她的手指，“你离不开我？”

    他就那么不相信她吗？也许是他们婚姻的基础薄弱，她想给他一个定心丸，她不能让男人没了骄傲，她郑重地道；“是，我都跟你成婚了，除非你不要我，否则我是不会走的。”

    高璟一把搂过她，紧紧拥着她。

    他站在路中间，看着马背上那个一袭红衣娇俏的身影消失在晨曦中。

    傅书言带着人回到青州，她已搬回王府，出嫁女没有常住娘家的理，傅书言在前院下马，把马匹交给一个小厮，就看见高珩站在前院跟王府长史说着什么，掉头朝她这边看，高珩跟那个长史说了句什么，朝傅书言站的方向走过来。

    傅书言等他，高珩走过来问：“大嫂怎么回来了？难道没去成？”

    傅书言就把路遇高璟，把劳军的物资交给高璟事情的前后说了，末了看着高珩的手臂，“小叔的伤怎么样了？我给你看看。”

    “没事，伤口愈合了。”高珩轻松地说着，没拒绝傅书言给他查看伤口的提议，两人往高珩院子走。

    王府里管家带着下人们挂花灯，傅书言想起今日是上元节，感慨，“每年上元节都是在京城过，头一次在青州城过年。”

    “听说青州城上元节夜晚放灯，灯火整晚不熄。”高珩顺着她的话题说。

    傅书言悠然想起几句诗词，东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路，上元节的写照，可惜没有月上柳梢头，人约黄昏后，高璟，她心头那一缕牵挂，但愿打完仗，他能陪她看十五的灯。

    高珩没再说下去，叔嫂名分隔着无法逾越的鸿沟。

    二人回到高珩房中，高珩退下一只衣袖，傅书言打开纱布，看伤口已经愈合，“我再给你换一次药，伤口差不多就好了。”

    高珩本来打算把纱布扯掉，他不绑这劳什子碍事，听傅书言说给他换药，本能地不想拒绝，看着傅书言柔白纤指，灵巧小心，他心里希望换药的时候长一些。

    她耳边垂下绿玉坠子，随着她的动作晃荡，映绿了半边脸，高珩目光跟随绿玉坠子，心忽忽悠悠。

    傅书言绑好纱布，说了声，“好了。”说吧抬头，高珩急忙收回目光，不自然地眼睛看向别处。

    正月十五晚，傅家派人给傅书言送来几盏孩儿灯，送灯的小厮道：“这是三太太和二太太送给奶娘的灯。”

    民间习俗，送灯祝福得子。

    正月十六，一早，知儿怂恿主子，“少夫人，今日女人家都出门走百病，一年就一次，少夫人也去走百病吧！”

    入乡随俗，傅书言也想出门逛逛，“去告诉房中的人吃完晚膳跟我出去走百病。”房中的丫鬟一听，乐得什么似的，妇女今日都去走百病，就是借着由头出门逛逛看热闹。

    王府晚膳开得早，丫鬟们都穿上最体面的新衣，跟主子出门，整个青州城天还没黑，家家户户已燃灯，到处是三五成群的女人们，走城墙，过桥或者走郊外。

    城墙根下穿红着绿的富贵人家的太太小姐，也有平民百姓的女人，见桥就过，一直走过三桥，观看花灯。

    傅书言带着丫鬟们走到善乐寺，有少妇用手摸寺庙大门的上的铜钉，正月十五十六习俗，走桥渡危，登城，摸钉求子，傅书言走过去，用手摸寺庙大门上的铜钉，一脸虔诚，钉与“丁”同音，“灯”与“丁”亦是谐音，取“添丁送子”吉祥之意。

    高珩晚膳后，闲来无事，带着小厮出王府看热闹，步行到善乐寺一带，身边贴身小厮手指着庙门，“二爷，那不是世子妃吗？摸钉求子。”

    高珩远处站着看她，也没过去，傅书言摸了半天，高珩看她的目光复杂，愧疚、无奈、怜惜。

    傅书言带着丫鬟们在善乐寺附近转悠，看见街道两旁摊位买吃食，大锅里捞着一碗碗汤圆，白生生的，圆胖胖，勾人食欲，晚膳时王府大厨房做各种各样的汤圆，她看着没有食欲，吃东西还是要讲究意境和氛围，她此刻想尝尝。

    傅书言走到一个摊位，刚想叫一碗，听见旁边一个声音，“掌柜的，来两碗汤圆。”

    “二爷。”知儿叫了声，高珩回头看见她，叫了声，“大嫂。”

    随即唤伙计，“再加一碗汤圆。”

    两个人对面坐下，傅书言专心地吃碗里的汤圆，旁边大锅里热汤翻滚，里面飘着白胖的汤圆，雾气飘过来，高珩偶尔抬头，透过朦胧的白雾，看她像孩子似的高兴，吃得香甜，满足。

    高珩吃完一碗，侧头看见一个中年男人手里拿着提着一堆孩子灯叫卖，高珩招呼那个中年男人，走过去，拿出一块银子，“这些灯我全包了。”那个中年男人欢喜地一个劲地道谢。

    傅书言吃完汤圆，看高珩手里提着一串孩儿灯，取笑他，“小叔这么大人还喜欢儿时的游戏。”

    高珩踌躇一下，把手里提着的孩儿灯，递给她，“我送大嫂的。”

    傅书言接过花灯瞬间，白雾散去，高珩对上那一双透亮的大眼睛，心重重地跳了一下，移开眼。

    初春，荣亲王大军和先太子大军开战，战事激烈，举国各地纷纷揭竿而起，自立门户，整个中原形成割据局面。

    傅书言跟傅书锦正商量购进药材的事，许伯站在地上，道；“现在药材不好买，各自的地盘，招兵买马，药材是军队必须，亏少夫人英明，囤积一些，现进货，一时不凑手。”

    傅书言拿起一味草药放在鼻下闻，“战事更加艰难了，我看这样打下去，猴年马月战争结束，都想分一杯羹，现在河西节度使赵巢反了，襄阳太守高骏自立为王，如今天下大乱，要做长久的准备，药材想办法多储备一些。”

    不久，京城方面传来消息，初春，万物复苏，军队发生了前所未有的疫病，大批兵将病倒，疫病蔓延，军队战斗力减弱，双方暂时罢战。

    先太子部有京城为依托，太医院御医送药物控制疫情，荣亲王部疫情比较重，荣亲王军队撤出京师附近，退兵回山东境内，荣亲王大军撤回山东青州。

    傅书言派丫鬟一趟趟去王府大门口张望，高璟今日便可回青州城。

    “少夫人，少夫人，世子爷回来了，世子爷已经到王府门前。”春喜一路小跑报信。

    傅书言疾走出垂花门，看见高璟大步朝她走来，身后跟着如缡，如缡一路小跑紧随着世子爷。

    小夫妻从上次分离，差不多二月没见，分开时，气候天寒地冻，现在已春风拂面。

    傅书言提着裙子小跑到高璟面前站定，高璟伸出双臂就把她揽入怀中，两人站在院门口，许久才分开，高璟扯着她的手，两人回房。

    高璟一路风霜，傅书言帮他解开鹤敞，“热水备好，先沐浴。”高璟低头看她，“我要你侍候。”

    他目光灼灼，像时刻要扑倒她，她轻咳了两声，挑眉，“那个，我问你个问题。”

    他看着她，她白净的小脸，似乎忍住笑，不知她又出什么刁钻问题，“问吧！”

    她脸颊绯红，羞怯地问：“你没跟我成婚前，那个怎么解决的？”

    她说完，偷偷瞄了他一眼，他唇紧抿，看她的眼神，她不寒而粟，“你什么意思？”

    她识时务地搂住了他的腰身，小脑袋在他冷硬的下颚蹭了蹭，“有点好奇，你别多心。”

    他被她蹭得态度软下来，闷声道：“想知道是吗？”

    她讨好地道：“不方便说，你可以不回答的。”

    他捧起她的脸，两道灼烫的目光，“只有看见你想。”

    她刚一欢喜，他下一句话，“想收拾你。”

    她趴在他身上，腿软脚软，恨不得把舌头咬掉，他抱着她跨出木桶，把她放在床上坐着，披衣，拿过屏风上搭着的她的衣裙，帮她穿上，看她抽抽着小脸，心情大好，“如缡没留在军营。”这是跟她解释？

    一个丫鬟匆匆绕过院门口的影壁墙，朝明间走，上台阶，揭开门帘，“世子妃，王爷说，一会世子爷吃了饭，过去有要事商量。”

    高璟看着傅书言，“军队发生疫病，现在城外驻扎，父王找你一定是这个事情。”

    高璟吃了饭，夫妻二人往荣亲王外院的住处去了，荣亲王军队不少士兵传染疫病，荣亲王心里焦急，刚回王府找儿媳过去。

    荣亲王高睿对儿媳一向关爱有加，先说了几句赞扬的话，“孩子，父王都听说了，你以少胜多，打败了数十倍的来犯之敌，守住青州城，保住了我大军后方落脚的地方，立下奇功一件。”

    傅书言站起身，恭敬地道；“父王过奖，这都是小叔的功劳，小叔救援解了青州城之围。”

    荣亲王转入正题，“你大概也知道了，军中突发疫病，战斗力削弱，现在有一大半的兵将染上疫毒，父王只有求助与你，孩子，你对我父子帮助很大，疫病军医没有特效药，只有靠你了，父王相信只有你能控制住瘟疫。”

    傅书言对这场瘟疫不了解，没十分把握能控制住流行的疫病毒，“父王，我要去军中看看，观察一下发病情形。”

    高璟一直听着，蹙眉道：“父王，瘟疫猖獗，言儿她也不一定有办法，军中疫病蔓延，言儿接触疫毒，万一染病，没有药物可医，我不想言儿涉险，还是另外想办法。”

    荣亲王高睿深眸闪了闪，不看儿子，看向儿媳，“你为我父子做的，父王心里有数，璟儿他爱护你，不希望你参与战争的事，你要不愿意，父王绝不勉强。”

    傅书言笃定地道；“父王，我去军营看看。”

