    如果现在他儿子有危险，现在被那个女人控制了的话，他就更有理由去拿回邢家的属于他的一切了。

    而且，换个角度想，要是他儿子现在有什么不好的情况，对于他来说，也是一件好事，这样他掌控回邢氏就更轻而易举了。

    保镖们根本不搭理邢正清说的话，直接将他死死拦住，就是他们的任务。

    只要不让他进蓝心湖里面，那让他在外面吵都无所谓的。

    霍桑冲过澡，从卫生间出来，换了衣服，然后看了看镜子里的自己，脸上的伤好像比起之前来又好了一点，现在，就等着小星星来给她抹药了。

    ‘笃笃笃——！’

    她正想着呢，敲门声就响了，霍桑嘴角弯了弯，脸上都是笑意，她出去开门。

    本以为外面站着的会是小星星，结果，除了小星星外，还有个保镖。

    “夫人。”

    “妈咪！”

    保镖和小星星异口同声的喊她，霍桑看了看小星星，又看了看保镖。

    这个时间，小星星是肯定过来给她抹药的，那这保镖是过来干什么的？

    “发生什么事了？”霍桑牵住小星星的手，抬头看向保镖。

    “邢老过来了，就在蓝心湖别墅大门外。”保镖有点着急的说道。

    小星星跟着点点头，这事，也是刚才保镖叔叔才告诉他的。

    说完，霍桑听到隔壁房间还传来动静，转头一看，看到安青丝苍白着脸坐在轮椅上从房间里出来。

    霍桑看到安青丝朝着自己的方向看了一眼，又很快收了回去。

    “拦住他，不要让他进来就是了。”霍桑也收回目光，说道。

    如果不出意外，邢正清这一次过来，肯定还会带着一群记者。

    不过，没有他们的允许，这些记者包括邢正清是不能进来的，否则，他们反手就可以告一个私闯民宅。

    所以，只要他们不进来，霍桑一点都不担心什么。

    蓝心湖的保镖很多，个个都很强悍，她是不相信他们连区区记者和邢正清这么个老人都搞不定的。

    “是，夫人。”

    保镖点头，转身离开。

    霍桑牵着小星星的手进了房间，门一下关上了，将安青丝似有若无打量过来的目光直接排除在外。

    “妈咪，我给你抹药，不管别的。”

    小星星进去后，就坐在霍桑身边，霍桑也就坐在床沿口。

    因为小星星还小，霍桑还要微微弯腰下来，“怎么样，妈咪的脸有没有好多了？”

    小星星还很认真的打量了一下，然后才点点头，很肯定的说道，“那当然了，妈咪本来就长得美，现在就更美了！妈咪就没有不好看过！”

    霍桑听了，笑的眉眼弯弯，忍不住捏了捏小星星的脸蛋。

    小星星一本正经地拍开了霍桑的手，“妈咪别闹，抹药！”

    霍桑也就老老实实地安静坐着被小星星上药。

    等小星星上完药，霍桑下去吃了早餐，然后又上来检查了一下脸，简单化了个妆，这才准备出去。

    雷克已经赶到蓝心湖门口了，只是，距离门口有点距离，他这个时候过去的话，邢正清和那群记者势必是直接跟着他进缠枝大门里面。

    “妈咪，你要出去吗？”

    小星星牵着霍桑的手，正一步一步朝着蓝心湖大门口走去，他的脸上，都是担忧，可转头看到自家妈咪脸上不仅是一点担忧都没有，看起来还自信的很，跟着也心情安定下来。

    “公司还有很多事情需要你妈咪我处理，出去是一定要出去的，但是，妈咪打算看看情况先。”

    霍桑摸了摸小星星的脑袋，语气平和，听不出一点着急。

    母子两快到门口的时候，邢正清哈那群记者就看到她了，瞬间，一个个都激动起来，冲着她的方向狂吼。

    “霍桑！开门！让我进去！我要看我儿子！我儿子是不是被你害死了！”

    “邢夫人，您这样拒绝开门，是否是太不尊重邢老先生？”

    “邢夫人，您是否为了掌控邢氏集团而伤害了邢总？”

    “霍桑，你开门！”

    场面一下子又混乱起来，比起之前光是保镖们拦着他们时要混乱很多。

    霍桑也没直接开口说话，视线只是冷冷的扫过缠枝大门外的这些人，然后，她开口了，“我丈夫怎么样，是我们的私事，我应该不至于要将自己的私事公之于众。”

    “其次，这里是民宅，如果你们不怕被我告是私闯民宅的话，你们随便进。”

    等说完这句话，霍桑就让人打开了大门。

    在大门外不远处的雷克看到这一幕时，心跳都忍不住狂跳起来。

    霍桑就站在那里，一动不动，她身后站了两个保镖。

    小星星见保镖去开门，忍不住抓紧了霍桑的手，心情超级紧张，他已经想好了，一会儿那些坏人冲进来的话，自己带着妈咪往哪个反向跑是最好的。

    邢正清或许敢进来，但是，那群记者，是绝对不敢进来的。

    他们还没有那个底气敢和邢氏叫嚣，更没有底气面对很可能就在这蓝心湖里的邢臣佑。

    如果被邢氏给告了的话，他们是绝对不会告赢的，谁都知道，律师界绝对的大佬李忆森也是邢臣佑的朋友。

    而任何案子，到了李忆森手里，就没有输的可能，何况，他们要是真的不管不顾闯进来的话，他们就是真的算是私闯民宅了，就这一条，他们到了法院里也是铁定输了的那一方。

    缠枝大门被缓缓打开，那群记者都盯着霍桑和小星星看，这会儿，连手里的摄像机都不动了，他们都忘记拍照了。

    他们都是各个杂质和报刊的精英记者，是绝对不能因为这么一件事葬送掉自己前途的。

    所以，没有人前进。

    即便这个时候大门真的开了，但没有人敢往前跨出去一步。

    邢正清却兴奋不已，他以为，霍桑打开门就是认输了，所以，当门打开的第一时间，他就迫不及待的抬腿冲了进去。

    “霍桑，我要见我儿子！”

    邢正清叫嚣着朝着霍桑扑了过去。

    霍桑后退一步，让那两个保镖上前，那两个保镖第一时间就抓住了扑过来的邢正清。

    邢正清已经料定了，现在邢臣佑肯定出什么事了，所以，他非常肆无忌惮地说道，“我儿子怕是死了吧？”

