    檀香袅袅生烟，铃铛闻风而响。

    叮当，叮当。

    一声声响在了寂寂无声的夜色里，像是在向上天传达什么夙愿。

    万沐倾站在旁边，看到那位白衣白发的男子站在许愿树边许久，却始终没有伸手将握在手中的祈愿铃给挂上去。

    那个背影站在清冷的月色之下，莫名的让人感到了几分落寞的悲凉。

    曾经的煜洛，不是这样的。

    一时之间，她既不知该不该上前叨扰。

    一声极轻的叹息声，让她欲转身的身影顿住了，她开口喊了一句，将提在手中的两壶酒往前抬了抬，道：“不知，煜谷主，有没有时间，陪我喝杯酒。”

    煜洛闻声转身，将握着铃铛的手背在了身后，道：“你不找清妙，却来找我喝酒，想必，醉翁之意不在酒吧。”

    “那煜谷主觉得，我这意在哪呢？”万沐倾笑了笑，走过去，坐在了一边的石桌上，将酒放在了桌上，独自拿了一坛，掀开，喝了一口。

    “让我们能坐在一起的，无非就是那样东西。”

    万沐倾扬了扬手中的酒，并未看向身后，笑道：“今夜，我只是来约一个故友，喝杯酒。”

    煜洛将铃铛往怀里一放，走过去坐在了另一边，拿过另一坛酒，看了上面的标签，莞尔一笑：“有段时间，我很爱喝烈酒。”

    万沐倾拿着酒坛的手微顿了一下，往口里倒了一口，烈酒，永远辣喉：“因为，它最易醉。”

    煜洛轻笑了一声，将酒放在桌上，似是不打算在喝，幽幽道：“以前，醉酒是一件特别难受的事，如今才知，喝不醉才是最难受的。”

    酒醉的清醒比活着的清醒，更加痛苦。

    万沐倾看着手中的酒，陷入了一段短暂的沉默之中，她道：“我想知道，当年你跟清妙之间，发生了什么？”

    她记得那个时候她要去执行任务，临走时，清妙拉着她去了夜罗门附近的一块山头。

    她记得那块山头本是一块荒地，但不知何时被人种下了满山的桃花，没有几年的功夫，是不可能能种下的。

    她记得那夜月色如水，漫天星辰，桃花簌簌而落，清妙执着她的手，说道：“那天，我跟煜洛打赌，要是他敢离开玄幽寺谷，我就敢离开夜罗门，你说，他那么没胆子的人，会离开吗？”

    那是她第一次，看到清妙眼中藏着的忐忑还有隐藏的光芒。

    她知道，那块石头终究是动了心了。

    但，等她执行任务回来，清妙再也没有提及过此事，也没提过煜洛此人半分。

    而煜洛，再也江湖上消失了很长的一段时间。

    煜洛对清妙之心，天地可鉴，她一直觉得，这个世界上所有人都有可能伤害清妙，但，煜洛一定不会。

    所有人都有可能负了清妙，但煜洛不会。

    因为在相识的那十年里，煜洛就像个傻子一样的对着一个不会动心的石头掏出了自己的心肺，不求回报，只求美人一笑。

    “当年之事，江湖上不是都说了么？”煜洛低沉了许久，才开口低沉的说道。

    是啊，当年江湖上盛传，神寒宫与玄幽寺谷要联姻，是因为玄幽寺谷大弟子煜洛的儿子把神寒宫宫主之女宫无艳的肚子搞大了。

    “我不信。”万沐倾连想都没想道。

    “那些不是传闻，是事实。”煜洛放在桌上的手不自觉的握成了一个拳头，又很是无力的松开了。

    “那，想来，你消失在江湖的那段日子里，过的……”万沐倾微顿了一下，道：“很苦吧。”

    煜洛要是当真移情别恋，爱上了那宫无艳，那就不会在夜煞攻打神寒宫时，连面都没出现。

    更不会任由着凝梦灭了神寒宫，以他当年的血性，肯定是会为心爱之人报仇的。

    所以，不用多想，她都知道，当年之事，必有隐情。

    煜洛的手指轻颤了一下，就像是心脏发出的某种季动，无关爱情，那是来自一个朋友无条件的信任。

    即使当年他们之间乃是敌对。

    回想那些往事，从愤怒，憎恨，委屈，无奈，认命……一切也就那样的如同过眼云烟一般的，过去了。

    但因为回想，那双仿若没有生命一般眸子呈现出温柔来，只要想到那个人，只要说到那个人，那眸子便自动呈现柔情。

    “清妙于曾经的我而言，就像是天上的太阳，炙热的，耀阳的，我得承认，一见钟情确实见色起意，因为，我从未见过像她那样美丽的姑娘，我的一颗心，因为那颗太阳，全化了。”

    煜洛说着，轻笑了出来，那个时候的自己，真好啊。

    万沐倾听着，也笑了：“你倒是坦诚。”

    “那是我第一次，不自量力的想要去做一个摘太阳的人，我想要那颗太阳，但我不敢说，因为太阳总是以为每个喜欢她的人，都是因为她修炼武功，不是真正的喜欢她。

    可她不知道，我那个时候的武功，早就在她之上了，而她修炼的魍魉魅影对修炼过玄幽寺谷控术的人，是无效的。

    所以，我就想做个那朵待在太阳身边的云朵，护她平安，逗她开心，给她陪伴，让她使唤……我想着，总有一天，太阳，会看到我的。”

    万沐倾倒是今日才知道，那个时候煜洛就已经在修炼玄幽寺谷最高深的武功秘籍控术了。

    但她知道，煜洛武功一直在清妙之上，只是一直都是让着清妙的。因为他明白，他解释再多，清妙，都不会相信，还不如让时间说来，来证明那份心中的深爱。

    “那，现在呢？”

    “现在……”煜洛似叹息了一声，让本就低沉的声音更加低沉了，他抬眸看向那轮明月，轻声道：“她在我心里就是这天上的明月，能远远的看上一眼，便足矣了。”

    “煜洛，其实我……”万沐倾一手支撑在石桌上，侧头看向煜洛，清妙虽不说，但她还是能感觉到了她心里的一些变化。

    只是她这话还没说完，就被煜洛给打断了。

    “沐倾……”煜洛也侧头看了过来，那双眸子就像这朦胧的月色一般，怎么洗，怎么擦，都擦不亮，他笑道：“当年的我有多期盼清妙能喜欢我，如今，我就是有多庆幸她没喜欢我。我不值得，也不配拥有。”

    万沐倾到嘴的话，在看到煜洛那双眸子时，又怎么也说不出来了。

    曾经他与清妙之间纵有千难万险，她都不见煜洛退缩过半步，如今到好，眼前一条毫无障碍的宽敞大道，他倒反而退缩了。

    “既如此，何不就此放下呢？”

    “我没有放不下，我只是，担心她。”

