    “神将强者萧叶，又回来了吗？”

    当萧叶的踪迹再现，普沙遗迹中一片轰动。

    只见无数生灵腾空而起，遥遥望向长老殿方向，四位长老同时现身，将萧叶迎入长老殿之中的景象，都是莫名震撼。

    长老殿，乃是这座遗迹的禁地，拥有一座普沙神国国库，其重要性毋庸置疑。

    但萧叶一个外人，却数次出入其中，即使是傻子都能察觉到一些东西。

    他们普沙遗迹的四位长老，已经和萧叶和解，并且达成了某种协议了吗？

    这种猜测，已经引发很多不满之声了，然而却无法动摇四位长老丝毫。

    另一头，萧叶和普沙遗迹四位长老交代完毕，已经独自前往普沙神国国库。

    他并未在其他地方驻足，直接冲向灰蒙蒙的混沌天道力量之河中。

    这里一艘艘神通之舟漂浮其中，轻轻摇动着，有不少神通，都被萧叶以神阶意志临摹下来，带了出去，传授于三千大界的生灵了。

    “在这里，我突破到上位天神境，绝对没有问题！”

    感受到混沌天道的力量涌动，萧叶眸光湛湛，但却并没有立刻修炼，而是沉吟了起来。

    嗖！

    下一刻，他整个人直接消失而去，力量之河中只留下了一座精巧无比，表面流动着大道气息的七层小塔，正是时间之塔。

    “时间主宰前辈……”

    萧叶立身于第六层中，进行呼唤。

    这种事情，萧叶已经做了无数次了。

    但如同往常那般，自从当年时间主宰的道痕，引导他获得古神初代神源之血后，就归于沉寂，直至今日，是否从此再也不可现，亦犹未可知。

    “不知道我现在，能否登临第七层了……”

    萧叶迈步走向通往第七层的阶梯。

    当年，他进入第六层，获得古神天道诀，这才有了如今的成就，第七层中是何等景象，一直是个谜题，他也从未放弃过探索。

    阶梯共分为百级，被神秘的大道气息所笼罩，化作庞大的威压，越到后面，这等气息就成倍暴涨。

    比起当年，萧叶强大了百倍不止，但这次越过了八十级的阶梯，就已然濒临极限，被轰退了下来。

    “果然！”

    “我快要达到登临第七层的条件了！”萧叶并不失望，反而满脸的兴奋之色。

    他推测登临第七层的条件，便是突破到上位天神境！

    “还有这普沙神国国库的第二层，也许也只有我突破到上位天神境，才能闯进去！”

    萧叶眸光湛湛，内心充满了无穷的动力。

    上位天神境，对他而言，并非实力暴涨那么简单，还有已可在望的机遇和至宝。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接离开了时间之塔，重新回到了外界。

    这一次，他并没有再去分神探索神通之舟，而是直接在灰蒙蒙的力量之河中盘膝而坐，像是一座雕塑。

    轰隆隆！

    随着古神天道诀的神通波动冲天而起，顿时三百八十颗原点齐现，在迅猛吞噬着混沌天道的力量，其景象磅礴，远超过往。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的神力越发雄厚，其神格也正在以肉眼可见的速度蜕变着，仅仅逸散出的神威，就足以压得万灵窒息。

    而在萧叶重回普沙遗迹闭关之际，时间的指针，在悄无声息间，又划过了数千年。

    混沌世界动荡的激烈程度，也逐渐攀升到史无前例的高度。

    混沌盛世，转为乱世，不再平和，显现杀戮，有强大的生灵开始凋零。

    “有自称来自超级混沌神国的生灵，降临了名为文祥的神国，他举止霸道，携杀意而来，竟然击杀了两位神将，最后引得文祥神主出手，这才将其逼退！”

    “一尊极其可怕的神阶天才横空出世，立足于中位天神境，却拥有俯视神道三境的实力，在诸多混沌神国间出没！”

    ……

    一个个超级混沌神国接连现世，他们好似绝世猛兽于长眠中苏醒，主导了很多惊世之举。

    一时间，很多令万灵惊悚的消息，像是一颗颗重磅炸弹扔了下去，引发了滔天波澜，似山崩海啸。

    如同那被萧叶击退的异国神使所言，大秦神国不可避免再次受到了冲击，神国疆域附近，有很多来自超级神国的生灵在出没。

    但和上次不同，此次大秦神主像是察觉到了什么，他不再沉默，而是以强硬的姿态，在庇护神国万灵，在维护大秦神国的安稳。

    比起大秦神国，那名为文祥的神国境地，就很危险了。

    因为在近些时日，当初被文祥神主逼走的生灵，竟然带着超级混沌神国的底蕴回来了，且展开了报复，让文祥神国损兵折将，爆发了一场大决战。

    这场决战堪称近些年各种波澜的极致，有神国之主推测，或许会导致文祥神国覆灭，引得无数生灵的侧目。

    连大秦神主和樊极饕，都被惊动了，走出了大秦神国进行观战，想要借此一探超级混沌神国的威势。

    “唉，真是乱世啊！”

    大秦神国，木桦府境内，身穿青色鳞甲战衣的统领岩影，横空而过，满脸的感慨之色。

    “不过，这还轮不到我一个小小的统领费神，还是专心去完成萧叶神将大人完成的任务。”

    岩影喃喃自语，朝着三千分城的方向奔袭而去，在其身后，还跟着由百万虚神境神奴组成的队伍。

    萧叶闭关的这些年，岩影兢兢业业，一直都在对三千分城输送神奴，不曾懈怠，为萧叶的计划而奔走。

    时间一晃过去了这么多年，世人并不知晓，三千分城中如今汇聚的大军，是何等的恐怖。

    与此同时，大秦神国某处凋零之地，正有一股铺天盖地的煞气汹涌而出，宛如滚滚长江，淹没了整片天穹。

    这等煞气和神威无关，唯有屠戮无数神阶生灵才能产生，一般天神境生灵置身于此，都要神体痉挛，根本承受不住。

    如果对大秦神国稍作了解，定然能知晓这凋零之地，正是大秦极具名气的神灵洞天，关押了不少犯下滔天罪行的神阶生灵。

    哒！

    此刻，沉重的脚步声响起，一尊身材高大，被滔天煞气缭绕的身影，徐徐踏空走了出来，散发出浩瀚无匹的上位天神威。

    “一万年期满，本将终于出来了！”

    {第一更到！}

