    第1180章 劝君惜命   

    西玄天上，寒风呼啸。

    

    从永恒星域各自赶来的老祖、霸主势力之主，还有无数因果境云集于此，单单是无因境，就有十余位。

    

    然而此刻，却是俱皆骇然。

    

    一剑碾杀无因境，在场谁能做到？

    

    诚然，对于那些老祖人物来说，这些小辈虽然和他们同境，但战力却是略输半筹，真要一战，绝非他们之敌。

    

    然而能胜是一回事，能杀就是另一回事了，更别说是秒杀。

    

    这最古老的天道，只一剑，便狠狠震慑住他们。

    

    最为骇然，甚至是恐惧的，莫过于远古骨族。

    

    他们曾生活在最古老的天道的那个时代，只是当时的骨族，只是羸弱的种族，根本入不得天道的眼，因此，他们接触不到天道，不知天道究竟有多恐怖。

    

    本以为这么多年过去，骨族早已蜕变，应该能够比肩那个时代的强者，即便是最古老的天道归来，也未尝不能匹敌。

    

    然而只此一剑，就让他们恐惧。

    

    “不愧是最古老的天道！”

    这时，魂殿老祖死死盯着逍遥儿，他双拳紧握，目能喷火，如视仇敌般。

    

    “看来是本座低估你了，真的有点低估了。”

    魂殿老祖冷冷道。

    

    “有点？”

    逍遥儿看着他，那面无表情的神色，渐渐的显现出几分轻蔑，“你永远不知道我有多强，也不知道自己有多弱。”

    

    “弱？”

    

    魂殿老祖忽然笑了，“本座纵横永恒星域无数年，鲜有敌手，还从未有人敢用这个字来形容本座。”

    

    笑着笑着，魂殿老祖的神色便又狰狞起来，他怒视着逍遥儿，冷冽道：“别以为用了些秘法就能威慑我等所有，来，用你刚才那一剑，看看能否斩杀本座？”

    

    轰！   

    话音落下，魂殿老祖的身上徒然爆发出一股难以言喻的恐怖气息。

    

    那气息刚刚出现，整个长空便极致扭曲，仿佛这片天地都无法承受其意般，显得恐怖到极点。

    

    如果说刚才魂殿殿主的气息很强，那么此刻魂殿老祖的气息便是恐怖，足以让人心神颤栗。

    

    两者间，根本没有可比性。

    

    只是，这最古老的天道，当真是如魂殿老祖所说的那般，是用了什么秘法才秒杀的魂殿殿主，以震慑他们所有吗？

    

    诸强凝视着逍遥儿。

    

    不管是与不是，再出手便知。

    

    而且最重要的是，不用他们去直面。

    

    这一刻，数位老祖竟是有些庆幸，刚才争夺盟主位时败给了魂殿老祖，否则此刻赌命的，就是他们了。

    

    魂殿老祖想迎面逍遥儿吗？

    

    当然也不想。

    

    但他不得不这么做。

    

    魂殿殿主，那可是他的后人，被人诛杀能无动于衷吗？

    

    最重要的是，他是盟主，如果不能在此刻压制住逍遥儿的威势，刚刚组建的逆天盟，恐怕顷刻间就得分崩离析。

    

    想要维持逆天盟，想要坐稳盟主之位，想要窥觑知天命身上的秘密，想要窥探因果境之上，想要称尊永恒星域，他都得战。

    

    哪怕是不敌逍遥儿，只要能承受她的剑，让所有人看到逍遥儿也没有秒杀无因境的实力，就有将之围杀的可能。

    

    “劝君惜命。”

    

    逍遥儿看着魂殿老祖，并没有拔剑，而是幽幽道：“我要的，是永恒星域一统，非要要你们的命，投诚者，可活。”

    

    她想要的，是凝聚永恒星域所有可堪一战的力量，迎面食天族的危机，并非是要称尊，也并非是要全部诛杀。

    

    这些人，算是一股战力，就这样白白死在她剑下，有些可惜。

    

    杀一人而震慑，便足以。

    

    “哈哈哈哈……”   

    听到逍遥儿的话，魂殿老祖笑了，笑的越发的放肆，“你怕了，劝我惜命，无非是掩盖你的畏惧，因为你没有杀我的把握，对吗？”

    

    逍遥儿看着他，面无表情。

    

    魂殿老祖则是更加狰狞，对着逍遥儿咆哮道：“来啊！有本事就出剑啊！你不是说为敌者杀吗？

    那你杀给我看看啊，你……”   

    魂殿老祖的声音戛然而止。

    

    因为在他对面，逍遥儿已经拔剑一斩，依旧是轻飘飘的一剑，看不到剑芒，也感受不到剑意，却让魂殿老祖悚然色变。

    

    他快速闭嘴，哪敢有半点小觑大意，凝聚的力量徒然爆发，就看到一柄恐怖的血剑，似蕴藏着极致魂力，足以扭曲粉碎任何空间，笔直的朝逍遥儿斩杀过去。

    

    轰！   

    伴随着那柄血剑斩落，方圆百里空间仿佛都在那一瞬间破碎，恐怖的力量震荡的无数人连连爆退。

    

    便是那些无因境强者，都是神色微变。

    

    此刻魂殿老祖爆发出的威势，仿佛比刚才争夺盟主时还要恐怖。

    

    极限杀伐！   

    这绝对是极限杀伐！   

    不知能否撼动最古老的天道。

    

    “轰！”

    

    顷刻间，在所有人的目光注视下，那柄血剑直接杀到逍遥儿近前，然而就在这时，那看似势不可挡，无法匹敌的血剑，竟然直接破灭。

    

    四周破碎的百里空间诡异的平静下来。

    

    天地间，顿时寂静。

    

    只见魂殿老祖的身躯突然一颤，随即快速虚幻，就如刚才的魂殿殿主一样，肉身灵魂都开始急速湮灭。

    

    “这……”那一刻，所有人骇然到了极致，看向逍遥儿的目光，充满了无尽的震撼，还有浓郁的恐惧忌惮。

    

    魂殿老祖爆发出的威势，连他们都感到一丝忌惮，然而在最古老的天道面前，依旧是那般不堪一击。

    

    秒杀！   

    直接秒杀！   

    她怎会如此恐怖？

    

    魂殿老祖也呆滞了，他看着逍遥儿，没有恐惧绝望，只有强烈的不可思议，“这……怎么……可能……”   

    一剑！   

    他竟然连一剑都没有接住！   

    他从未想过，他也会被秒杀！   

    诚然，逍遥儿让他感受到前所未有的压力，他也想过不敌，他只想接住对方一剑，也有几分把握能够接住。

    

    特别是逍遥儿劝他惜命时，更是让他认为逍遥儿没有把握能够诛杀他，因此把握更大。

    

    却不料，竟是这样的结局。

    

    一剑，被秒！   

    早知如此，他真该惜命的。

    

    嗡！   

    可惜，这世间哪有后悔的可能，魂殿老祖肉身灵魂快速破散，顷刻间飞灰湮灭，当场形神俱灭。

    

    本有无限豪迈，幻想着窥觑因果境之上，称尊永恒星域，然而，他的美梦仅仅维持了片刻，便梦醒人亡。

    

    可悲，却也是自找。

    

    “为敌者，杀！投诚者，可活！尔等，想死否？”

    逍遥儿扫视诸强冰冷道，直接无视掉魂殿老祖，至始至终都没有多看他一眼。

    

    “远古骨族，愿尊天道阁下，愿尊知天命！”

    

    远古骨族老祖当即临空跪下，直接臣服跪拜。

    

    他是真的怕了。

    

    当年不知天道之威，此刻终于明白天道有多强，哪怕是无因境巅峰当面，依旧只如蝼蚁般脆弱不堪，只一剑，便可秒杀。

    

    这般恐怖的存在，根本不是远古骨族能够匹敌的。

    

    “妖神山，愿尊天道阁下，愿尊知天命！”

    

    随着远古骨族的表态，妖神山老祖也快速臣服跪下。

    

    “西玄天愿尊。”

    

    “道火宫愿尊。”

    

    紫斗神宫愿尊……”   

    顷刻间，所有霸主势力，十余位无因境强者，相继临空跪拜，每一张脸上，都带着强烈的惶恐敬畏。

    

    最古老的天道能够连续秒杀无因境，甚至是无因境巅峰，就足以秒杀他们，这般情况下，傻子才会硬刚。

    

    同时，诸多老祖当真庆幸，还好是魂殿老祖争到盟主位，做了这个出头鸟，否则，死的恐怕就是他们了。

    

    “我等愿尊。”

    

    随着那些无因境臣服跪拜，被震到远处的所有因果境，全部惶恐敬畏的跪下臣服。

    

    那一瞬间，刚刚成立的逆天盟，看似强横无比，却在逍遥儿一人一剑下，又是那般脆弱，直接瓦解。

    

    ……   

    最古老的天道连斩无因境，剑压逆天盟当场臣服。

    

    当消息传出，举世震撼。

    

    随即，所有因果境，都从四面八方，惊惶恐惧的朝万因星域而去，尽皆臣服跪拜，这一刻，永恒星域，一统！   

    

