    “筑基要完成了。”

    杨明刷着怪物，挖着矿。

    他注意到了妙真的变化。

    来到妙真身边。

    使用千里眼看向妙真。

    只见赤霄棍已经完全融合到了妙真体内，两者彻底融为一体。

    这并不是说赤霄棍就消失了。

    而是赤霄棍成了妙真身体的一部分，成为了天赋法宝。

    赤霄棍作为灵器，会源源不断的吸收外界灵气，自动转化为妙真的道行。

    简单来说，赤霄棍成了一个能够自动帮主人修炼的伪灵根。

    这就是用灵器筑基的巨大优势和巨大好处。

    这也是为什么, 杨明一定要让妙真用灵器完成最后一次筑基。

    要是用普通法器筑基，虽然也是伪灵根，但却无法自主协助主人修炼。

    “半年了，终于完成筑基了！”

    杨明感慨一声。

    他自己的筑基也还在进行之中，也没完成呢。

    不同的是，妙真筑基的过程中, 动弹不得。

    而杨明圣体足够强大, 可以不受限制, 一边刷怪，一边筑基。

    此时。

    妙真筑基完成，她的心意彻底圆满，体内的真气再次躁动起来。

    这是要结丹了？！

    杨明看了一眼，立即散掉了妙真体内的束缚术。

    一瞬间。

    妙真的丹田里，道行真气剧烈活跃起来，开始向着中间汇聚，并且抱成团。

    一股属于结丹期的气息也开始滋生。

    天空之中。

    大量的乌云汇聚。

    电光闪烁。

    “雷劫要来了。”

    杨明感受这乌云中的暴虐力量。

    筑基要渡劫的，结丹更是要渡劫的。

    虽然都是小雷劫。

    但妙真的筑基和结丹同时进行，两个雷劫也会同时降临。

    很快，劫云汇聚完成，足有十里地方圆。

    散发着令人毛骨悚然的劫气。

    沾染上劫气，就必然要遭劫。

    例如出门被怪围殴，掉坑里，练功走火入魔，被路过的强者看不顺眼，顺手打死。

    可以说处处倒霉。

    劫气浓厚到一定程度, 就会形成劫云，直接打雷劈死。

    此时妙真就被劫气彻底包裹了。

    弥漫的劫气要往杨明体内钻，却被圣体挡住了。

    压根就钻不进去。

    杨明再次看向妙真体内，却发现什么都看不见了。

    “结丹的气息太强了，遮蔽了窥视。”

    杨明一琢磨，便明白其中的道理。

    他立即给自己套了一个12重的千里眼，双眼冒着半米长的光芒，向着妙真丹田看去。

    视野模模糊糊，能看到一点，但却看不清。

    12重顺风耳！

    运转残缺版元婴灵感法！

    听力，视力，感知，三样结合。

    杨明再次看去。

    果然。

    妙真丹田里的情况再次一览无余。

    所有的真气抱团，犹如一个脸盆大小，但却是虚的，一点都不结实。

    而这时。

    轰！

    一声巨响。

    一道雷劫劈向妙真。

    妙真体内立即飞出一个绣球一样的紫色法器，对着雷劫撞去。

    喀嚓！

    绣球法器轰然破碎。

    但雷劫的威力也被削弱了将近一半。

    妙真运转神通秘术，汇聚出一面盾牌，这是神通法器, 挡在身前。

    轰！

    雷劫劈在盾牌上。

    瞬间。

    盾牌破碎。

    这道雷劫的力量再次被削弱。

    妙真也不在抵挡，任由雷劫劈在她身上。

    强大的雷劫之力灌入体内。

    妙真吐了口血。

    雷劫的力量在她体内乱串，劈在了她的‘伪灵根赤霄棍’上。

    似乎想要将其击毁。

    玩家也好，土著也好，只要修仙，就是盗取仙道大陆的力量。

    仙道大陆自然不允许，必须要摧毁灵根，伪灵根，乃至内丹。

    一番纠缠。

    雷劫没能击毁赤霄棍，便奔走到妙真的丹田里。

    轰的一声。

    雷劫劈在脸盆大小的内丹上。

    一瞬间。

    内丹被劈的溃散，冒烟。

    妙真的道行顿时大损，至少折损了百年道行。

    只不过。

    被劈后的内丹，更加凝练，小也一些，也更加凝练了。

    渡劫就是这样。

    渡不过去，躺板板。

    渡过去，会变的更加强大。

    因为这也是个淬炼的过程。

    “原来如此。”

    杨明亲眼目睹这个过程。

    对筑基，结丹，雷劫，算是彻底领悟了。

    按照典籍上说，筑基一般是3道雷劫，结丹是12道雷劫。

    也就是说。

    妙真至少要经历15道雷劫。

    “按照妙真的方法，估计每道雷劫，都要消耗一件紫色法器，和一件神通法器，来削弱雷劫的威力。”

    杨明算起账来。

    这样算的话，至少得15个紫色法器和15件神通法器。

    妙真肯定没有这么大的本钱。

    但妙真有赤霄棍这样的灵器。

    赤霄棍至少可以硬抗5道雷劫。

    综合来算的话，妙真想要度过的这个劫难，至少需要消耗20个法器。

    “这投入还真大啊。”

    杨明感慨。

    对普通土著来说，一辈子的奋斗积蓄，渡一次劫，就倾家荡产，一夜回到解放前了。

    仙途之路，真是困难重重。

    此时。

    天上雷云正在酝酿第二道雷劫。

    杨明打算试试，能不能帮妙真一把。

    伸手一个96重束缚术，丢向劫云。

    但这个法术刚碰上劫云，瞬间就消弭了。

    “不管用吗？”

    杨明不服气。

    他立即施展民间法术控风术。

    瞬间。

    方圆百里的灵气全部化为狂风，汇聚成云朵包裹住了雷云。

    直接把雷云控制住了。

    杨明有种感觉。

    只要他发力，可以把雷云直接吹走，吹散。

    但不能这样做。

    不渡劫，妙真就无法结丹。

    ‘伪灵根赤霄棍’，也得靠着雷劫之力，才能彻底完成融合。

    此时。

    控风术控制住了劫云，让其安稳了不少。

    杨明开始对着雷云刷法术。

    全部是96重束缚术。

    十个！

    二十个！

    五十个！

    一百个……

    越来越多的束缚术，逐渐包裹住雷云。

    杨明继续刷。

    足足刷到两百多个。

    终于。

    束缚术彻底控制住了雷云，里面狂暴的雷劫之力，变的缓慢迟钝起来。

    “成功了！”

    杨明脸上一喜。

    此时。

    劫云打出第二道雷劫。

    只不过这道雷劫，十分缓慢温和的劈下来，落在妙真身上。

    妙真在打坐，不知道发生了什么。

    但她明显感受到了雷劫的变化。

    她意识到是杨明再出手帮她。

    心里感动。

    妙真不作任何抵抗，任由雷劫劈在身上。

    这雷劫十分温和，灌入妙真体内，开始攻击赤霄棍和内丹。

    说是攻击，但不如说是淬炼。

    雷劫之力一遍遍的洗练赤霄棍，赤霄棍和妙真的融合愈发彻底。

    妙真的内丹上也充满了雷劫之力，电光缭绕。

    内丹在一点点的缩小，更加凝实。

    “这样反而可以把雷劫的力量百分百的利用起来，渡劫效果更好！”

    杨明恍然。

    继续对着劫云刷束缚术。

    把劫云牢牢控制住。

    随着雷劫一道道的劈下。

    妙真的‘伪灵根赤霄棍’，彻底完成了渡劫。

    内丹也缩小到了米粒大小。

    当最后一道雷劫劈下来。

    劫云散去。

    妙真的内丹彻底凝结。

    内丹之中喷涌出一股精纯无比的力量--真元！

    这是结丹期才能掌握的强大力量。

    百年道行，才能凝练出一口真元。

    随着真元涌入妙真的四肢百骸和穴窍，脱胎换骨开始。

    “成功了。”

    杨明松口气。

    整个渡劫过程持续了三天时间。

    他活生生刷了三天的束缚术，哪怕是圣体，此时也累的有些腿发软。

    “还差最后一步。”

    刚结丹完成，最是需要滋补的时候。

    杨明打起精神，施展法术《饕餮》。

    开始鲸吞四周海吸四周的灵气。

    经过《饕餮》的淬炼，灵气变的更加精纯，几乎快比上灵脉池中的灵气之精了。

    杨明在把这股精纯的灵气，喷到妙真体内。

