    当南面城楼上的朱元璋在收到徐达命人传来的消息时，其实早已通过南面城墙那边传来的喊杀声听出了与往日不同的状况。

    随后在听到传令兵传来的消息时，朱元璋心中一紧。

    对于徐达他还是了解的。

    在战场上，他绝对不会夸大其词。

    既然他说了兵力是往日的一倍以上，那就绝不会比这个数量少。

    想到目前徐达能够调动的兵力只有不到五千，立马下令道：“将城中的备用兵调集三千赶去西城！”

    “是！”

    一名士兵离去传令。

    而东面，也跑来了一名士兵：“禀大帅，汤将军让属下告诉你，元军准备攻城了，人数大致和往日相同，但这一次的攻势要强烈很多，怕是要死战了。”

    听到这话，朱元璋点点头：“告诉汤和，不要大意，不计一切代价死守城楼！”

    “是！”

    西东两面都有元军进攻，却兵力相差一倍，朱元璋知道，这是脱脱开始出招了。

    脸色一正，朱元璋早就受够了那种被钝刀子割肉的感觉。

    如今既然他脱脱准备正式开打，反倒让朱元璋轻松了些。

    “脱脱，我倒要看看你这位相国，有多高的手段！”

    此时的朱元璋虽然还只是一个走出濠州城没有多久的义军大帅，并不是日后那位一统江山的朱皇帝。

    这治兵统军的本领自然也没有日后娴熟。

    甚至连一场真正意义上的大仗都没有打过。

    可此刻即便面对的是脱脱这位朝廷宰相，却丝毫没有惧意，反而有些战斗昂扬，哪怕是他已经两天两夜没有睡过了......

    尽管失败后的结局会非常惨。

    但朱元璋依旧有着止不住的斗志！

    随着黄岗城东西两面被元军攻城，南面的进攻也随之而来。

    在朱元璋的命令下，一只照明箭射了出去。

    伴随着前方整个平原的明亮，那密密麻麻的将士立马出现在了朱元璋的面前。

    光这么一眼短暂的观察，朱元璋便敢笃定，人数一定超过了两万！

    没有任何犹豫，朱元璋当即下令道：“五十息，过后将你们手中的箭矢全部给我射完！”

    朱元璋明白，决战已经开始。

    这些箭矢如果再不射出去，就再也用不上了。

    听着朱元璋的话，所有人都在心中默默的数着数。

    而城池下方，无数的元军将士则在快速的接近着城池。

    伴随着心中最后一个数字数完，朱元璋立马大喝一声：“射！”

    一声令下。

    密密麻麻的箭矢从士兵手中的弓箭上射出。

    在短短的时间内便形成了一道道的箭雨。

    如雨点一般，朝着元军当中挥洒而去。

    整整十分钟内，义军的箭矢像不值钱一般，整整持续了十分钟。

    黑夜当中，虽然朱元璋他们看不到下方的情况，但下面的士兵们也看不到上方的情况。

    那箭矢射在空中更像是消失了一般。

    躲都没办法躲。

    此时的黄岗城南门城下，其实聚集了整整三万大军。

    不是因为兵力不足，而是因为黄岗城南城门外的空间最多也就容纳三万多人。

    再多，也没有任何意义。

    之前朱元璋之所以在看到元军已经动身的情况下还依旧等待了五十个呼吸的时间，就是在等元军彻底进入到弓箭手的范围内。

    不至于在看到义军弓箭的时候直接退出再来。

    而此刻已经完全无法迅速退出弓箭范围内的元军，在这一轮轮的弓箭攻击下，无时无刻不在死着人。

    整个黄岗城下，俨然是一片尸山血海。

    可面对如此局势，脱脱却丝毫不在意。

    他料定城中叛军的弓箭不会剩太多。

    在后方将士们冲入的同时，前方的将士只能往前冲。

    与此同时，如城西一般，各种攻城的工具也都全部配备，投石车上、火球、石块，也在不断的望着城内投掷。

    也有不少的百姓和将士死在了这些攻击之下。

    南城的战事最为激烈，人数也非常多。

    黑暗中，一些云梯在悄然无声间搭建好，城上的士兵一时没有注意到看不到。

    可当那些士兵冒头出来时，等待他们的便是一把把锋利的大刀。

    “大帅，弓箭没有了！”

    听到手下的禀报，朱元璋当即喊道：“用弩炮！”

    “给我往下扔火油！我要看到整个城下的局势！”

    随着朱元璋的命令下达，身旁的士兵顿时开始了执行。

    从始至终，在朱元璋的命令下，弩炮一直都没有被暴露。

    原因很简单，他就是要在对方准备死战的时候，突然拿出来，指不定就能发挥出决定性的效果。

    不仅是他们这里，朱元璋也立马派人通知了城东城西。

    既然弩炮已经要暴露了，就干脆大家一起来，将效果发挥到最大！

    伴随着城墙上一扇大门被推开。

    弩炮这个大家伙终于在战场上展露出了它的模样。

    在士兵人力的倾斜下，弩炮的出箭口开始调整。

    就在将士准备发射时，朱元璋似乎想到什么，拦住了准备动手的士兵，然后命一名弓箭手将一只照明箭对准了元军的最深处，说道：“能射多远给我射多远，我不要你杀人，我只要看到最远处的情况。”

    听到朱元璋的话，这名士兵当即拉弓搭箭，弓弦拉到最大。

    嗖！

    照明箭在空中以一个最大的弧度划过。

    在越过最高点后，开始朝着远处掉落。

    随后，烟花爆炸，光亮照耀。

    在看到这一幕的朱元璋，眼中精光一闪，拉着身边推动弩炮的士兵说道：“看到没有，给我对准他们的指挥台！！”

    士兵心领神会，不断的调整着弩炮的方向角度。

    弩炮的最大威力距离虽然仅仅只有八百多米，但最大射程却有一千五百多米的距离！

    相反，弓箭手的最远射程只有300米左右，所以元军的指挥台为了安全早已拉开到了距离黄岗城一千米外。

    对于如今这个时代的战争而言，已经基本足够了。

    但，这个距离却依旧在弩炮的射程之内！

    “好了嘛？”

    “好了！”

    朱元璋眼睛一眯，道：“给我射！！！”

