    ——天黑前必须进城。

    那些修士临走时，曾这样郑重其事的叮嘱顾青山。

    顾青山收起信，抬头看了看天色。

    夜幕就要降临了。

    顾青山加快了飞掠速度。

    ——时间还算来得及，用不着暴露缩地成寸这样的神技。

    他在低低的灰色云层下飞行，穿过阴冷的风，越过大片大片的残破城市。

    某一刻，雨水开始滴落，渐渐变得滂沱。

    原野上，大规模的断壁残垣沐浴在雨水中。

    顾青山观察了一阵，发现这些建筑都是由特别坚固的材料构成，有些砖石上还带着特殊的力量波动。

    也许正是因为这样，所以历经了无数年的风吹日晒，它们依然保持了最初被毁灭时的状态。

    不过，到底是什么东西毁灭了这些城市？

    大规模的战争？

    自然灾害？

    还是其他什么？

    顾青山仔细观察那些废墟。

    几乎所有的房顶都被掀开，各种零零散散的东西胡乱堆积在地上。

    有些地方的东西似乎更吸引人，出现了人为整理和挑选的痕迹。

    这肯定是后来者干的事。

    时间太过久远，整个现场又被后来者破坏了，很多当年的痕迹都不复存在。

    这样的情况，顾青山一时也无法下定论。

    “喂。”

    突然，一道声音在他识海中响起。

    顾青山吓了一跳，停在半空，问道：“谁？”

    “是我。”

    只见一名少年从远空飞来。

    顾青山看着他的相貌，又看看他背后的龟壳，失声道：“龟少！你怎么在这里！”

    没错，这少年正是荒云天宫四大神兽之一，灵龟。

    龟少飞至他面前，说道：“你师尊走的匆忙，有件事忘了跟你讲，所以让我来递个话。”

    “什么事？”

    “天黑前必须进城。”

    “啊，知道了，可是龟少怎么在这里？”

    龟少道：“还不是你最终得了天地双剑，我的所有使命都已完结，正好你师父再次去原始天界，我就跟着她回了你们世界。”

    顾青山道：“现在你跟着我师尊，是来助她渡劫的？”

    “正是！”龟少道。

    这时雨下得更大了，数米之外全是水雾，白茫茫一片，什么都看不清。

    天色更暗了一分。

    龟少催促道：“我们边走边说，不能再耽搁了。”

    “好。”

    两人一同朝着天柱之城飞去。

    “我师尊是渡自在天王劫，还是渡须弥山劫？”顾青山边飞边问。

    “你不是见到她了么。”灵龟道。

    顾青山解释道：“没有，她来的是术法分身，我无法判断她的实力。”

    “哦，这样啊，她是来渡须弥山劫的。”

    灵龟压低声音，继续道：“你师尊似乎有什么独特的际遇，这次非要上来渡须弥山劫，我和她的几个弟子劝都劝不住。”

    顾青山听得迷糊，忍不住问道：“修士不都是要渡劫的么？她想进阶，自然要上来渡劫啊，你们拦她干什么?”

    灵龟看他一眼，说道：“你师尊将一朵金色莲花炼成了一道金光融入识海，从那时起，每当她想进阶之时，直接突破即可，无需渡劫。”

    “不用渡劫，直接进阶？”顾青山以为自己听错了，不禁又问一遍。

    灵龟点点头。

    顾青山心头大震。

    昔日谢道灵出生之时，有一朵金色莲花相随，夺天地之造化，为神族所忌惮，遂下了恶毒诅咒。

    谢孤鸿穷尽办法，将她封在冰晶之中，一直沉睡，直到诅咒消散才令其醒来。

    这是顾青山所知道的事。

    ——他知道师尊一定很特别，将来会很厉害。

    可是他万万没想到师尊现在突破境界，连天劫都不用度！

    顾青山连忙问：“那我师尊来这里渡劫，究竟是为了什么？”

    灵龟叹息一声，说道：“是为了神武世界——毕竟整个神武世界都没有什么好的道法功诀，能让修士们一直修行至夜摩天及以上的境界。”

    “那我师尊是怎么——”

    “她有一些功法，但好像只适合她自己修行，所以她才来这里，想从其他世界的修士手中，弄一些功法道诀回去，好帮助神武世界的众生快速变强。”

    顾青山听的不住点头。

    这时前方的雨雾之中，出现了一大片无比庞然的黑影。

    天柱之城终于到了。

    两人飞上城墙，稳稳落地。

    灵龟长松了一口气。

    其他几名修士早已在此等候。

    “还好，你们终于在天黑前赶到了。”一人满是欣慰的说道。

    其他几人也点点头，似乎放下了心中的担忧。

    顾青山有些意外，抱拳道：“各位道友，难道你们一直站在这里等我们？”

    一名男修道：“是啊，自在天王劫可不是一般的凶险，人多些的话，心里踏实些。”

    旁边的女修似乎是他道侣，附和道：“如果人数太少，我宁愿自退一个境界，转头回去重修数百年。”

    一名和尚道：“阿弥陀佛，根据我们世界的记载，想成功登顶须弥山顶，人越多就越可能成功。”

    顾青山看看其他几人神色，只见他们也是一副赞同的表情，这就明白过来。

    这些人都在这里等他，是想知道他是否安全抵达了。

    ——他们在计算人数。

    顾青山试探着问道：“那个翻我们储物袋的人，不是也算一个么？”

    这么问，主要是怕日后被众人发现师尊便是那所为之人，先一步试探一下众人的反应。

    顾青山能体会师尊的苦衷，而且这件事，他肯定站师尊这边。

    只见那些修士们你望望我，我看看你，都有些迟疑。

    那个小偷并未偷什么东西，只是翻了翻大家的道诀玉简。

    但是……

    “我看过我的道诀玉简了，”一名修士道，“根据玉简上残留的术法波动，我发现玉简被复制了一份。”

    “哼，我的也是，被人复制走了一份——盗取在下的独门道诀，在下跟此人誓不两立。”一人冷哼道。

    另一人道：“拿些灵石都无所谓，可道诀是咱们修士的立身之本，那人既然敢偷我的道诀，我绝无可能与这人合作。”

    “对！”

    “正是如此！”

    修士们都附和道，群情激愤。

    顾青山摇摇头，和灵龟对望一眼，准备离去。

    这时忽然有一名修士笑起来，得意道：“在下的道诀乃是宗门最珍贵的一种，每天都需花费时间参悟，因此早有提防，那人却不曾得手。”

    “哦？你没把玉简放在储物袋？”另一名修士问道。

    那修士道：“诸位请看！”

    众人随他所指望去。

    只见他头顶上方的虚空里，闪现出层层法阵符文。

    在密密麻麻的法阵之中，有一枚玉简孤独的来回浮动着。

    那修士道：“这么多法阵环绕左右，就算是我自己想取出来，也要花费一番功夫，那小偷更不可能趁我不备，一下子就得手。”

    “而且这些法阵只要受到一丁点影响，玉简就会立刻被传送回我们的世界，出现在宗门的藏经阁之中。”

    “所以就算我死了，道诀玉简也不会出问题。”

    那修士有些得意，笑道：“这是万无一失之法，任凭那贼子想尽办法，也绝不可能偷走我这道诀。”

    众修士听了，想来想去，果然发现毫无办法。

    “恩，这是个好办法。”

    “藏于虚空，法阵守护，自己却不拿着，果然奇思妙想。”

    “哈哈，这下那个小贼肯定吃瘪了。”

    “活该那贼子白费功夫，在道友这里什么都没得到，真是大快人心。”

    修士们都赞叹嬉笑起来。

    “下次要是抓住那贼人，在下一定要把贼人折磨一番，方解我心中郁气。”

    “对，正该如此。”

    “男的杀掉，女的么，嘿嘿，让她知道我们的厉害。”

    “正是，哈哈哈。”

    顾青山静静听着，眼睛眯了起来。

    你们——

    道诀被复制了心情不好，我可以理解。

    但你们当着我，辱骂我师父……

    那就……

    “龟少，我们走。”顾青山冲着灵龟道。

    “啊，好。”

    两人身形一动，朝着城中飞去。

    飞不过一盏茶的功夫，他们已经落在城中，进入了一座宫殿，来到谢道灵面前。

    “师尊，你怎么变小了？”顾青山诧异道。

    谢道灵真身自然还是一副七八岁的模样。

    “恩，一个术法而已，对我挺有用的，所以就暂时没解开。”她说道。

    这时城墙处忽然传来阵阵喧哗声，传遍全城。

    灵龟忍不住道：“奇怪，我们刚刚离开的时候，他们还好好的，现在怎么闹了起来。”

    “因为这个。”顾青山淡淡的道。

    他伸出手。

    只见一枚玉简出现在他手上。

    顾青山神念透入其中，把内容记了一遍。

    果然是很不错的道诀。

    他把玉简轻轻一抛，任凭其飞至谢道灵面前。

    “师尊，这枚玉简上的道诀似乎不一般，我后面还有事，无法回神武世界，还请师尊带回宗门。”顾青山道。

    谢道灵接了玉简，扫了几眼就微笑起来。

    “不错，这道诀涵盖五行术法、秘术、刀、剑、棍、神通等各法，对我们的世界很有用。”

    她把玉简收了起来。

    灵龟眼睛一直盯着那玉简，一下就认出正是刚才那人之物。

    它忍不住问道：“顾青山，这玉简你怎么取来的？”

    顾青山轻咳一声，道：“乾坤有宝，吾善借之。”

    谢道灵眼睛一下子亮了起来，低声重复一遍，一拍椅子道：“这话说得妙，所谓道法本就来自天地，天地之物，自然善借者取之，并非是从别人手中，而是从天地中得来。”

    “没错没错，师尊所言甚是！”顾青山赞叹道。

    灵龟看看谢道灵，又看看顾青山。

    ——这师徒两个偷起东西来都有一手绝活，话也说得排场。

    话说百花宗不是荒云天宫的传承门派么？

    这可是传承万年的名门正派！

    正大光明啊！

    “我信你们个鬼，”灵龟心中暗叹一声，萧瑟道：“你们百花宗师徒真是坏得很。”