    “所以说，你接下来的目标，就只是针对紫人是吗？

    如果是这样的话，我倒是可以代表神盾局，对你提供技术和情报上的帮助。

    至于其他方面，就恕我无能为力了。

    毕竟这只是我的个人意愿，局长那边的要求是，你必须加入神盾局，否则我们能帮到你的事情会很少。”

    咖啡厅内，游铭和科尔森，在这里谈论着合作的事情。

    不过科尔森还是和之前一样，想要让游铭加入神盾局。

    对此，依旧选择了拒绝，因为他并不想受人牵制。

    但如果和对方完全撇清关系，这也不太现实。

    所以最终，游铭还是联系了科尔森，与他寻求合作。

    “没关系，有你这句话其实就够了。”

    两人随后又闲聊了继续，然后科尔森便将关于紫人的情报，全部交给了游铭。

    “这是我们神盾局，最近对他的监视情况。

    虽然这个家伙很狡猾，但他总归还是要出门的。

    这个U盘里面，记录了你所有想要的。

    不过作为交易，我需要你在三天之后，帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    游铭拿着优盘，看向科尔森。

    “具体的任务，到时候我会跟你说，现在我们的人，还在那边勘察情况。

    差不多三天左右，我忙完手头上的事情，就会过来找你。

    希望你在这三天内，尽快解决掉紫人，跟我一起行动。”

    “有报酬吗？”

    游铭眼神放光。

    “酬劳什么的肯定有，不过这一次应该不多，毕竟经费什么的，都由我一个人出，局长还没给我报。

    不过这次，也算是对你的一次审核。

    既然你不打算加入神盾局，那我们就要看看，你究竟有没有合作的必要。

    这不光是我的意思，更是局长的意思。

    若你具备与我们合作的能力，那么之后我们的酬劳只会多，不会少。

    并且你不愿意加入神盾局，不就是不想接受管制吗。

    这点好说，到时候你就是神盾局编外人员，我则是你的直接负责人。

    除了我之外，就算是局长，都没有资格直接对你下发任务。

    这么说的话，你应该能懂我的意思吧？”

    说到这里的会后，科尔森甚至还对游铭眨了眨眼。

    虽然游铭没太看懂，他这到底是什么意思，但他大概能明白这样做，两人都能捞到一点好处。

    游铭本身的好处不会少。

    科尔森的话，则是会能拿比现在，更多的资源和权限。

    所以这也算是双赢的局面。

    “行吧，那就先这样了，等我回去研究研究这个U盘，之后在跟你谈论你的那个任务。”

    “没问题，不过在离开之前，我想问一下你的脸……真的没问题？

    我们神盾局，有非常高超的整容技巧，若你想……”

    “不，并不用，这是我个人的问题，必能不需要你们的帮助。

    所以，我们三天后见吧，我还有事，先走一步。”

    说着，游铭直接起身离开，丝毫不拖泥带水。

    因为现实世界的他，本身头发就不长，所以脸上的骷髅面具，是完全暴露出来的。

    虽然看上去很帅，但走在街上，还是难免会被人注意到。

    就连科尔森，也忍不住多看了几眼，并且在最后还是问出了那句话。

    对此，游铭没有做任何解释。

    这种东西，不解释就是最好的解释，反正对自己而言，这块面具什么都不影响。

    甚至还能放大左眼的视力，算是一个不大不小的提升。

    “网咖网咖……”

    “找到了！”

    游铭走在街上，随便找了一家网咖，然后弄了一个包间，开始查看U盘的资料。

    三个小时后。

    游铭回到家中，只见鬼舞辻无惨，已经做好了晚餐，跪坐在餐桌的旁边，等待游铭上座。

    “主人，晚餐已经准备好了，还请入座。”

    “知道了，辛苦你了。”

    “不辛苦，只要主人开心就好。”

    看着鬼舞辻无惨，如此小女人的模样，游铭简直头皮发麻。

    这还是他认识的那个无惨吗？

    简直就像是换了一个人一样。

    不仅会做饭，甚至还很贤惠。

    更主要的是，她这温柔的样子，都让游铭有点把持不住了。

    “无惨，说实话，你还是正常一点吧。

    这样的你，我很不习惯。”

    “主人，我这样就很正常，如果您不喜欢的话，我可以转换成男人的形态也没问题。

    除此之外，男孩，女孩，老人，我都可以随意变化。”

    “不，我说的不是这个问题，而是……算了，就这样吧，这样挺好。”

    游铭叹了一口气。

    他不知道该怎么描述这个问题，索性也就不去管了。

    游铭上桌吃了一口，味道还不错。

    不过无惨并没有吃，按照他的说法是，自己是鬼，不需要吃饭。

    很快，时间来到了夜间。

    游铭和鬼舞辻无惨一起出门行动。

    他们两人，从U盘里看到的位置出发，挨家挨户的查看情况。

    但是已经查了一半左右，他们根本没有看到，有关紫人的任何踪迹。

    “主人，这边有一股奇怪的味道！”

    就在他们查询到，一个非常高的楼层的时候。

    鬼舞辻无惨，忽然闻到了一个奇特的味道。

    这种味道她描述不上来，但却并非人体能散发出来的味道。

    但很奇怪的是，这个味道之中，还混杂着人体汗液以及其他的人体气味。

    所以鬼舞辻无惨才能，一下子就发现端倪。

    “有你还真是方便啊，换我来，还得是一个地方一个地方挨个查才行。”

    面对游铭的夸奖，鬼舞辻无惨也是立即露出了一个甜美的笑容。

    不得不说，女性形态的鬼舞辻无惨，是真的非常漂亮。

    若是换个不知她真面目的人来，还真容易掉进这温柔乡之中。

    但很可惜，游铭是不会上当的。

    虽然她受限于系统，并不会背叛自己，但碍于他真正的身份和性别，游铭还是不打算和他靠的太近。

    很快。

    两人一同进入大楼。

    无惨利用自己，比狗鼻子还灵敏的嗅觉，来到了高层的顶楼。

    这里是一个，非常巨大的空间。

    里面各种豪华设施非常的到位，一看就是哪家大富豪的家。

    但此刻，游铭却看到，一位紫色皮肤的男子，坐在沙发上摇晃着红酒杯。

    而在他身前，则是倒着一个胸口被插了刀子，气息全无的中年男子。

    很显然，这人死了，至少得有半个小时了。

