    毕竟打着的名义就是让两个老人享福清闲，安度晚年，不再为晚辈们操心。

    “三哥，想要在京城立足，就要入乡随俗，京城的夫人们经常举办各种宴会，名堂和说道多了去了，而且侄子侄女们会渐渐长大，以后也要时不时的参加聚会，穿什么衣服戴什么首饰拿什么礼物这些你能安排吗？”

    “府里不一定都是和老爷们来往，也会和各府的夫人打交道，比如办满月宴，那不能总是婆母去吧，三哥这个你也要代劳吗？”

    “……以上我说的这些都要有家里的女眷专门打理，大嫂是长房长媳，无论是在沈家村还是在京城，她都是最有资格做当家人的，要不然，三哥你说说，这内院的家谁来当？”

    沈三郎被问的张口结舌，一个字都说不出来，他的脸色很难看。

    这个时候大家竟然都不约而同的想起来，以前或多或少闹的那些笑话。

    作为摄政王的家人，怎么可能在这京城里和谁都不来往。

    有的人家儿女成亲了，请他们去参加喜宴，自然要带礼物，一开始闹了很多笑话，本来这些都是交给沈方处理的，可毕竟是内宅的事儿，沈方给找了个有经验的婆子，可陈氏瞧不上人家根本就不听对方的话。

    陈氏还告诉沈方不要多管闲事，女人们的事儿和他没关系，并且陈氏总是拿沈方是鳏夫来说话。

    说他这样的人进后宅不吉利，可别影响了她的儿子们，所以沈方在离开沈府那段时间一直管外面的事儿。

    后来老嬷嬷来了之后才好了许多。

    可是再如何老嬷嬷也不能管得太多。

    毕竟除了沈大郎，沈二郎和沈三郎，那就是个目中无人的。

    很多时候老嬷嬷说的什么话，他们就几乎是本能性的反驳。

    不过有摄政王爷面子在，这边闹了些笑话，也没人放在心上，因为大家也都理解，出身乡野，有些东西不知道很正常，所以除了背地里偷偷笑过以外，多余的怪话也不敢说。

    但那是一开始，随着时间的增加，再闹这样的笑话。那就说不过去了。

    尤其是沈二郎纳妾为了彰显他对这妾室的重视，竟然逼着沈方四处发请帖。

    这样的逼迫之下，沈方也没同意，然后沈二郎就自己做了。

    夏云桐自然也知道这件事，看着面色铁青的沈三郎，她声音淡淡的开口道：“三哥，不知你可还记得二哥纳妾一事，惹得靖远侯老夫人大病一场？”

    这话说出去之后众人都不自在了。

    因为那天的事情大家记得非常清楚。

    沈二郎拿着沈四郎给的银子娶小妾，办的还很隆重和盛大，甚至用了大红的花轿，连妾室的衣服也是大红的嫁衣。

    这在原则上是不允许的，除非那些门风败坏不知黑白，不知所谓的人家。

    可人家沈二郎就这么做了，而且做的理所应当，丝毫不顾及别人的眼光，其实有一些小门小户的，他发了帖子，看在摄政王的面子上，他们是会来捧这个场凑这个热闹的，但是话又说回来了，沈二郎也不可能请的都是一些小家小户的，与摄政王有来往的几个侯爷家都下了帖子。

    别的人家耻笑一声也就睁一只眼闭一只眼过去算了。

    可是这个靖远侯家的老夫人性子古板执拗，属于那种做事一板一眼不允许有丝毫差错的，她府里的规矩非常严，而她本人也是最注重规矩的。

    这样的帖子给老夫人送去那就是羞辱她呢。

    怎么说对方也是一品浩命在身的。

    就算是知道对方是个粗俗的无知的乡下汉子，但老夫人是头一次接到这样侮辱性极强的请帖，那口气憋在心里撒不出去，于是就病倒了。

    老夫人的儿子知道之后很是生气，他是一个大孝子，他能有今天，全赖于母亲的教导，他也是最重规矩的人。

    因为有摄政王这层面子在，所以靖远侯就找到了太皇太后，太皇太后无可奈何之下就派身旁的大宫女来沈府代替太皇太后训话。

    那次的训话算是很严重了，让他们很长一段时间都不敢出门见人，就像现在这样的状态一样。

    于是夏云桐这些话就勾起了大家压在心里的那些不愉快的记忆。

    以前觉得没啥，毕竟不懂也很正常。

    可是懂了之后再回想以前，闹的那些笑话，的确让人无地自容。

    因为有些笑话没必要闹。

    沈大嫂目光灼灼的看着夏云桐，第一次觉得夏大丫好威风啊，真的好厉害，如果在一起过日子没有分家，她更希望夏云桐来当这个家，她是一点意见都没有的。

    但她心里也知道，夏云桐哪有那时间管沈家这些破烂事儿呢？

    陈氏耐不住了，瞪了一眼夏云桐：“你就说该怎么做吧，过去的事就别提了。”

    “我是不想提呀，但三哥不依不饶的，我得和他讲讲道理，要不然大嫂当家之后三哥不服气。那大嫂当这个家可就是吃力不讨好的。”

    沈三郎心里暗恨，但是看着神色淡淡的沈四郎，他最终是一个字儿都没敢说出来。

    这件事他没法说，他们都很年轻，儿女也不会目前这几个，夏云桐说的有道理，内宅的事儿，他一个大老爷们儿不好再掺和，会被人笑话的，这个道理，不是不明白，就觉得让大嫂当家，心里不服气罢了。

    可他是老三，怎么着也轮不到他就是了。

    于是他不得不开口说道：“弟妹怎么说就怎么是，我这也是为咱们家考虑，大嫂没当家，什么都不懂，到时候出错，还不是一样惹人笑话。”

    大嫂的脸色就不怎么好了，这次她不能再让夏云桐为为她说话，那就显得她太无能了。

    怎么说，她都是他们的大嫂。

    说句夸大的话，长嫂还如母呢，她当家是非常正常的。

    她声音洪亮的道：“三弟，你这话说的就不对了，谁一开始也不是什么都会的，过去的咱们都不提，从现在开始我会好好学习怎么当家，以后内宅的事儿，你们爷们儿就不用太操心，免得惹了人家笑话，你们就专心管着外边的生计铺子还有人情往来，这样你们也轻松，爹娘也不会那么劳累。”

