    随后二人一直跑到了一个没有人的地方，他们见野兽并没有追过来也就放心下来了，随后阿奇罗立刻走过去，想要看秦铮怀里的到底是什么。

    只见秦铮轻轻的将自己手中的东西放在了地上，看到那东西以后阿奇罗整个人都愣住了，他不敢置信地看着秦铮。

    “我的天，这不是灵兽吗？那野兽护着的竟是一只灵兽，那野兽到底是什么东西？我之前一直觉得他十分的眼熟，难道也是叫上名字的野兽吗？”

    要知道，如果不是有名气的野兽，是根本没有办法护着灵兽的，这灵兽会在野兽的身后，就说明这灵兽对野兽是十分信任的。

    所以他们不得不承认这一次是捡到宝了。

    “我也不知道那到底是什么，不过能够得到灵兽的信任，他毕竟是一个了不得的生物，我们还是应该小心一些，免得到时候被他找到。”

    他说的话阿奇罗自然是明白这其中的意义的，他立刻点了点头，接下来就要小心翼翼的躲避也受到攻击了。

    他们之前骗了那野兽，野兽毕竟是不可能轻易放过他们的，不过他们也已经做好准备了，无论如何都不能够让这灵兽再一次回到野兽的手里。

    对于这灵兽的作用，阿奇罗表示没有办法理解，毕竟灵兽有千千万个，这其中意识到底是有什么作用的，他实在是搞不懂。

    但是很快秦铮就给他解答了：“这灵兽最大的作用就是可以帮助我们去找到其他的灵兽，如果我们集齐了所有的灵兽的话就可以进行装备融合了。”

    而听他这样一说，阿奇罗立刻愣了一下，那是不是就意味着他们将会拥有更加厉害的装备了？

    如果他们有了厉害的装备，是不是就可以不用害怕那个野兽了，是不是就可以和那个野兽争斗一下，并且将他收入囊中了。

    “我知道你心里在想什么，但我劝你最好还是不要，我们现在还是尽快的将剩余的灵兽全部都找齐吧，毕竟他们是一起行动的，找到了一个，其他的应该也就在附近。”

    秦铮皱着眉头说到，他始终觉得这件事情有些不妙，还是应该尽快的去做好，而阿奇罗也点了点头，跟着秦铮去做总归是不会有坏处的。

    随后他们二人立刻揣着那稀有灵兽一路向周围找去。

    每当遇到有稀有灵兽的地方，他们怀里的那个稀有灵兽便会叫起来，而秦铮听到那叫声以后，便可以断定周围是有稀有灵兽。

    最最主要的是秦铮怀中的这个稀有灵兽，每一次叫起来，周围的稀有灵兽也会跟着叫起来，这样就可以找到其他的灵兽了。

    看到这一幕阿奇罗整个人都愣住：“他竟然还有这样的作用，实在是看不出来，我原本以为他就是一个弱小的灵兽呢，没想到找到了他竟然就相当于找到了其他的身上。”

    他实在是没有办法想象这么一个小小的灵兽，竟然有这么大的本事能够操控其他的灵兽。

