    一直纠缠她的小侯爷死了！死在了姜空的手中。

    “你先回去吧，有人问起来就说不知道，矿难发生的时候已经离开了。”

    “好……好……”姜空让薇儿先独自离开，他则是继续在火岭之中逛着。

    不多久，矿脉坍塌的事情也风暴般闯入皇宫之中，大威侯府立马调遣了一群人进入矿洞之内。

    因为小侯爷钟卓迟迟未归。

    半日之后，钟卓惨死的消息传遍了整个皇宫，还有一个消息也疯狂蔓延。

    废弃矿脉之中发现了有史以来最大的火月晶石！面对皇城的风风雨雨，姜空坐在丹库一个茶桌前很是自如的喝着茶。

    距离这个事发很快过去三天了，这三天他都在丹库这边。

    丹库这里汇聚了很多药师，有皇宫内的，也有皇宫外的。

    在这里有着许多外面见不到的灵药、矿脉以及能够提升火焰力量的宝物。

    “姜大师，我这你看看是哪里出了问题。”

    一个年轻，年龄与姜空相仿的男子出现，拿出一枚丹药询问姜空。

    在他这个年纪成为一尊药帝已经是天资极为不错了，他自己也是这么认为。

    只是没想到三日前姜空突然出现让他刷新了自己对于天才二字的认知。

    与他年纪一样，居然已经成为了一个凡级圣药师，或者可以说是凡级药圣！与之一比，男子顿时觉得自己黯然失色了，他很明白从药帝成为一尊药圣是有多难！“舍去龙舌根，加上一份药性更加爆裂的天星焰火，就可以炼制出来了。

    古籍上的丹方记载的是那个年代的灵药，虽然你添加的东西是没错，可是一些其他主药随着时代的变迁早已经不如曾经那般的药性了。

    学习古籍，也要学会变通，只有通过变通，才能够更好的将丹药完全的复原。”

    “原来如此！多谢姜大师指点！孟秋今日算是受教了！”

    男子兴奋不已。

    “呵呵，你小子可要和姜公子好好学习啊！你要是有姜公子一般的出息，我也不至于还要等那么多年再退位了！”

    边上不知何时出现了一个白发苍苍的老头。

    老头手中托着一尊丹鼎道。

    这个老头是这个丹库的管理者，也是眼前孟秋的爷爷。

    这几日姜空在这里也算是与爷孙俩结识了。

    老头是一个地级药圣，姜空第一次见到他的时候都震惊了。

    没想到火月圣朝这样的势力随随便便都能够拉出一个地级药圣出来！在达到药圣之后，各阶药圣的品阶也划分开来，从低到高分别为凡级、地级、天级。

    三个境界对应着凡圣、地圣与天圣。

    并且一个级别有着一至九星。

    老头孟江龙已经是一个九星地药圣，在火月圣朝极为有声望。

    “孟秋的资质很强，不出几年就会步入药圣，您老也大可放心好了。

    他去天星学府内也是板上钉钉的事情。”

    孟江龙听完顿时哈哈大笑：“姜公子太客气了，我这个孙子药师能够进入天星学府，未来达到天药圣的级别我死也瞑目了。”

    几个人谈笑风生，而外面突然行进过好几列人马，气势汹汹走过。

    “这几天还真是不太平啊。”

    孟江龙道。

    姜空问道：“这些人是怎么回事？”

    其实他心中比谁都清楚，但是现在还是要装疯卖傻装作不知情的。

    孟江龙道：“几日前不是大威侯府那个小侯爷死在矿道之中了吗？

    一开始以为是死于矿难，后来发现那片空间有着其他人人为的痕迹。

    大威侯府的人现在开始怀疑小侯爷死因了，派遣了一些人下去一探究竟。”

    “呵呵，钟卓那个玩意死有余辜。

    火月圣朝多少女的在他手中被羞辱，失去贞操。

    此人若不死，那才是天理难容。”

    孟秋沉声道。

    孟江龙轻轻拍了一下他的脑袋道：“不得胡说八道。

    大威侯现在在火月圣朝风头无二，与那个妖妃几乎是执掌了大权。

    你这一番话若是被听见了，那可是要连累我们的。”

    “放心，我也就现在说说。”

    孟秋嘿嘿傻笑一声。

    姜空目光落在了这群人带头的那个男子身上。

    此人与钟卓有几分相似，气息达到了凡圣境三重天左右，并且从其身上的战甲上来看，此人的地位在军中也不低。

    “这个人是谁？”

    姜空问道。

    孟江龙道：“这是钟卓的二哥钟越，是火月圣朝边疆之地的龙胆将军，如果说钟卓是一个纨绔。

    那么这个钟越完全相反，完全继承了大威侯钟天威的能力，并且在同等年纪青出于蓝而胜于蓝，是一个极为凶悍的猛将。

    此人与钟卓从小一个裤裆子里面长大的，现在钟卓死了，他全权接手调查这个事情。”

    “原来如此。”

    姜空心中倒是提防了几分。

    这个钟越若是找到他头上来，恐怕他必须要重视一下了，此人的战力绝对在他之上。

    常年秣马厉兵，身上那股积压的煞气都让姜空有点动容，甚至是不次于那一日的天武大将军。

    “唉，这些事情也不是我们这些练练丹的人能够触及的。

    我现在还要去给小太师治病去了，晚一步的话恐怕要被圣上责怪了。”

    边上孟秋一听孟江龙的话，顿时眉头皱起，问道：“爷爷，今天不该是那个人救治小太师吗？

    怎么换成你了？”

    “那个人说是炼制什么丹药，要闭关，圣上让我这几日稳住小太师的病情。”

    孟江龙神色颇为无奈。

    “可恨，凭什么他说什么就是什么！每次小太师好转那就是他的功劳，一旦病情严重，圣上就责怪您！我们还要给他们效劳什么啊！”

    “不得无礼！”

    孟江龙怒斥孟秋。

    孟秋也不说话了。

    姜空听在耳中，有点好奇的看着这爷孙俩，询问道：“你们说的事情可以与我讲讲吗？”

    孟江龙苦笑一声：“没什么大事情，都是一些破事了。”

    他坐在了姜空对面开始侃侃而谈起来。

    

