    直到如今，李显仍在怀疑姜辰的身份，可他没有证据。所以，他趁机吹捧姜辰，好从他的反应来确认他的身份。

    可姜辰是何许人，他自己吹捧自己的时候，都能做到面不改色，更别说别人了。李显就是把他夸上天，也休想从他脸上察觉到半分异色。

    果然，在听了李显的话后，姜辰的脸上立即露出震惊之色，颇为动容的说道：“想不到，世间竟有这般至善之人，与他同处一世，姜辰与有荣焉！”

    这模样，不见任何做作之态，就好似真的发自内心一般。

    精神凝练到姜辰这种地步，早已能够控制自身情绪了，飙起演技来，岂是李显这种凡夫俗子所能媲美的。

    是的，凡夫俗子，李显这样的皇室成员，竟然从未修行过，真是搞不懂为什么。

    李显说了半天，虽然都是在吹捧姜辰，但也让姜辰知晓了一些事。比如，为何最近他身上功德之力会突然暴涨，导致濒临破碎的玄黄钟，在短短数日之间就得以修复。

    原来是紫虚宫发力了，替他推广新型粮种，以至于更多的百姓受益，功德自然也就多了。

    “景国姜辰确实不凡，名扬诸国也是应该，但他为何会引发阳神真君的大战，并导致四品高手陨落呢？”

    见李显一直说不到正题上，姜辰忍不住开口了。他很牛逼，他自己知道，不需要李显重复了。

    见试探不出什么，李显只得无奈放弃，转而说起了大战的缘由：“大约在七个月前，有一头四品的毒蛟突然发疯，满世界的寻找姜先生，更是在各个前往紫虚宫的路上设卡，一副不找出姜先生绝不罢休的意思。”

    “可姜先生是何等人物，连紫虚宫的掌教都在关注，那毒蛟如此大逆不道，敢对姜先生出手，自然触怒了紫虚宫。”

    “得到消息的当日，紫虚宫中立即就有一尊阳神真人下山，要将那蛟龙拿下。阳神强者出手，本以为是十拿九稳之事。可谁知，那蛟龙也不是善茬，竟然与东海有着联系。”

    “在阳神真人下山的同时，东海那边也有三品高人出动，双方先是在毒龙潭大战一场，未分胜负。”

    “之后，也不知是打出了火气还是怎么的，紫虚宫那边突然派出了大量高手增援，同一时间，东海那里也有高手赶来。”

    “双方高手在毒龙潭大战数日，期间紫霞映天，龙吟声不绝，恐怖的波动弥漫开来，直接将千里毒龙潭从地上抹去。”

    “东海方面到底是客场作战，不敌紫虚宫的高人，在接连陨落数名四品高手后，直接带着那头毒蛟逃回了东海。”

    李显所言，真是出乎了姜辰的预料，他没想到蛟龙竟然这么嚣张，明知道他与紫虚宫有关，还敢如此大张旗鼓的设卡抓他。

    其次，姜辰更没有想到，紫虚宫竟然会这么刚，直接派出三品强者前去捉拿蛟龙。甚至于，在捉拿不成之后，更是不惜与东海大战一场。

    说句实话，紫虚宫虽强，堪称玄黄界的顶级势力，但应该还是不如龙族的。毕竟，紫虚宫只是人族的一个势力，可龙族，却是一个种族啊！

    人族虽强，但也没强大到其中一个势力，就能超过龙族的地步。

    “紫虚宫这么做，真的是为了我吗？还是说，有什么别的我不知道的原因？”

    要是别的原因还好，要是紫虚宫真的是为了给他出头，才做到如此地步的话，那姜辰觉得，他有些低估紫虚宫对他的看重了。这得重视到什么程度，才能为了他不惜得罪龙族。

    “那毒蛟真是该杀，竟然敢对姜先生这种至善之人出手，简直是死不足惜。他日我若修炼有成，势必会走一趟东海，将他诛杀！”

    姜辰面现义愤填膺之色，更是放出狠话，未来势必要亲自前往东海，将那蛟龙斩杀。这不是狠话，姜辰真是这么想的。

    紫虚宫杀不死蛟龙，姜辰并不意外，蛟龙可是东海龙王的亲孙子，紫虚宫真要是杀了他，那才是捅破天的大事。

    “东海斩龙，姜兄真是好志向！”听到姜辰的豪言，李显并没有嘲笑，反而露出佩服之色。

    龙族的强大众所周知，而东海正是龙族的大本营。敢前往东海斩龙，这可不仅需要实力，更需要超凡的魄力。

    仙神显圣的时代，有些话是不能乱说的。姜辰敢放此豪言，先不说实力如何，就是这份魄力，就足以令人佩服。

    “来，姜兄，我敬你一杯！”端起酒杯，李显一饮而尽。姜辰见了，也是端起酒杯，一饮而尽。

    “哈哈！”

    之后，两人对视一眼，不由同时笑了起来。

    也就是这时，船外突然传来了山崩海啸似的呼声。

    “送苏公！”

    “送苏公……”

    声音很大，一浪高过一浪。

    姜辰扭头，朝船窗外看去，只见不知何时，丰水码头之上，已经聚满了人群，对着丰国老丞相的船叩拜不止。

    这时姜辰才恍然，所谓的苏公，指的就是丰国老丞相。此人出行，竟然能使得百姓出城相送，可见此人确实是个为国为民的好官，也难怪他能养出一身冲霄的文气了，这是真正的读书人。

    “哎，为官能做到苏公这个份上，也算是不枉此生了。”李显见到这一幕，也是忍不住感叹道。

    “苏公一生为国为民，本就有国运加持，如今更是看破名与利，舍弃人间的荣华富贵前往山中苦修，来日必能成为一方大能。”

    养望五十载，一国气运助之，苏公此人，何愁大道不成。若非时机不对，姜辰真想上前与此人结识一番。

    不过，不急，苏公既是前往紫虚宫，那他二人早晚有相遇的那一天。

    “姜兄，船要出发了！”突然，李显开口说道。

    “嗯？”姜辰有些不解，船家还未开口，李显怎么就知道船要开了。

    “苏公的船就要开了，我们的船不会停太久的，会跟着他的船离开。”见姜辰不解，李显开口解释道。

