    苏瓷抿了抿唇，那双漂亮水汪汪的大眼睛看过来，开口道：“明同学，我虽然穷，但我不会骗人。”她伸出小手，莹润白皙的手指粉嫩又可爱，一本正经的说：“这个珠宝顶多值一百块。”

    　　明露一听这话，差点把脸给气歪了。

    　　“一百块！你当这是路边摊捡来的吗？”她气愤又委屈的说：“苏瓷，你太过分了！”

    　　然后立马朝keil大师斩钉截铁，趾高气昂道：“大师，你一定要帮我主持公道，我这个珠宝可是花了十几万，全球听说才出售了二十只。”

    　　全然没有注意到面前的keil大师到底是谁请过来的。

    　　白灵薇却是一眼认出了青年，她脸色一下子微变。

    　　傅司培养的心腹，斐元。

    　　她也是在一次偶然下见到这个人，自己推断出来的。

    　　但是她没想到，傅司竟然会让斐元过来解决这件事！

    　　这意味着什么，不言而喻。

    　　原本以为对方是玩玩而已，现在看来并不是她猜想的那样。

    　　keil大师把珠宝拿到手，没理会这个女孩。

    　　他虽然觉得华国的女孩子们都很可爱，但不包括眼前这个。

    　　“哦买噶，这不是我的珠宝设计吗？”

    　　keli大师露出吃惊的神情，对着明露道：“你怎么会有这个？”

    　　边上的同学们在听到苏瓷的话语后，忍不住抖肩焖笑，他们当然不相信这个宝石只值一百块，看着少女一脸认真的模样。

    　　有些看不起。

    　　把好东西说成赝品也就算了，谎话连篇，编得跟真的似的。

    　　现在听到keil大师的话，更是露出鄙夷的神情。

    　　纷纷奉承明露道：“明露，原来你家这么厉害啊，连keil大师的作品都能买得起，这可不是简单的有钱就能买得起的。”

    　　“深藏不露啊。”

    　　“你妈妈对你真好。”

    　　明露身心舒爽，这礼物当然不是她妈妈送的，想到送礼物的人，唇边忍不住露出一丝甜蜜的笑容，十分得意，却假装谦虚道：“还好啦，我家里还有很多珠宝。”

    　　她看向苏瓷，对方却是看着那珠宝，露出疑惑不解的神情。

    　　明露忍不住道：“苏瓷，你还有什么话好说的？”

    　　苏瓷看过来，明亮的眼睛澄澈又纯粹，摇摇头：“珠宝明明是假的，一看就能看出来。”

    　　明露气结。

    　　“keil大师都说这是他的作品了，你有什么资格去质疑他？他可是国际上著名的珠宝大师。”

    　　苏瓷不说话。

    　　明露面露得意。

    　　“等一下，明露小姐。”keil大师扬起手中的宝石，摇头又叹气：“它虽然跟我的作品一个模样，但不是真迹，我很遗憾你被骗了。”

    　　他耸了耸肩道：“这个赝品做的可真够劣质的。”

    　　然后看向皮肤瓷白又软绵的少女，露出一个大大的笑容：“正如苏小姐说的，它的价值，不过一百元左右。”

    　　现场寂静了一瞬。

    　　明露不可置信的瞪大了眼眸，变得有些滑稽，甚至失控的去抓男人的衣服：“怎么可能是假的？keil大师，你再好好看看，你一定是看错了！”

