    柴火灶做起来很快，炒个韭菜鸡蛋，蒸点洋芋拌上猪油和酱油，再蒸点毛豆拌盐，菜和饭一起蒸，饭熟了，菜也蒸熟了, 非常方便。

    没多会儿，一桌饭菜就做好了，张桂芳的厨艺虽然不算好，但比孙银光还是好的，闻到久违的菜香，孙洪波眼里有点酸，他都好久没吃上他妈做的饭菜了。

    希望他妈这回是真的悔过自新了。

    孙银光也感慨万千, 他也好久没吃上妻子做的饭菜了, 如果妻子能一直保持这样就好了, 他再辛苦都值得。

    吃好了丰盛的早饭，孙银光抄起锄头就要去干活，孙洪波也跟着一道去，他要留在家里观察几天，确定他妈是真的改过了，然后和姐夫汇报。

    张桂芳在家收拾碗筷，以往都是吃好了就一扔，碗长蛆都不会洗，今天她洗得干干净净，还把灶台也擦得光亮整洁，便背着篓子和镰刀，上山割猪草去了。

    路上遇到了不少村民, 都像看西洋镜一样, 瞠目结舌地看着她，这是太阳打从西边出来了？

    “桂芳你去打猪草？”有人大声问。

    “嗯。”

    张桂芳其实憋了一肚子话想和人说，可话到了嘴边，又硬生生地咽了下去, 她得听医生的，不能多说话，说多了要伤身的。

    “桂芳你这是转性了？居然上山割猪草？你认识猪草不，别割些毒草回去，你家孙银光辛辛苦苦养大的猪，让你一顿就毒死了！”

    一个平时和张桂芳不太对付的女人，故意挤兑她，因为以前张桂芳也没少挤兑人家，这两人见面就要吵，一天不吵村里人还不习惯。

    火气立刻冲到了头顶，张桂芳咬紧了牙，好想冲上去弄死这表子，她怎么不认识猪草，当姑娘时干活也是一把好手，天天都要打猪草的，真干起来，这臭表子可不一定干得过她。

    张桂芳硬咽下了火气，咬着牙狠狠瞪了眼那女人，转身就往山上走, 心里默念着：“不生气, 气大伤身, 老娘活一百岁，那臭表子明天就上西天！”

    这么念了几句，她心里舒服了，又扭头瞪了眼，便大步朝山上走了。

    身后的村民们都傻眼了，今天的张桂芳很奇怪啊，居然不吵了？

    和张桂芳不对付的女人也傻了眼，她的感觉就像是一拳头打在了棉花上，软绵绵的，空落落的，心里憋着一团火，却没人接招。

    太特么憋屈了。

    这张桂芳是中了邪不成，居然这么好性了？

    过了一个小时，张桂芳下山了，打了满满一篓猪草，还顺便扛了一捆柴禾，肩上背着跟小山一样，远远地走了过来，路过的村民都瞪圆了眼睛。

    太不对劲了，莫不是鬼上身了？

    “桂芳，你今天怎么这么勤快？”有人故意问。

    “干活啊，不干活吃啥？”

    张桂芳怼了句，还白了眼，哼哧哼哧地扛着猪草和柴禾回家了，被怼的女人表情尴尬，她被村里最懒的张桂芳鄙视了，这上哪说理去？

    回到家后，张桂芳一分钟都没歇，立刻就剁猪草，剁好后去煮，煮了一大桶，提着去喂猪，喂好猪后，她又提着一桶脏衣服，蹭蹭蹭地去村口小河边洗了。

    这一天，村里人就像看电影一样，看着张桂芳忙碌充实的一天，这一天没少干活，打猪草，洗衣服，拾柴禾，还去山脚下锄地了，都没歇口气，比牛还干得多。

    “中邪了，绝对撞到了不干净的东西。”

    有人给总结了下，觉得张桂芳肯定是鬼上身了，其他人也很赞同，否则难以解释张桂芳这诡异的行为啊。

    以往张桂芳的日常，基本上是抓着一把瓜子，村东头逛到村西头，东家长西家短，别人干活她在一旁说八卦，就是一村溜子。

    现在却成了一头不知辛苦的老黄牛，不是鬼上身是什么？

    孙洪波从地里回来，路上被人叫住了，是几个村民，热心地让他去隔壁村请神婆。

    “你妈鬼上身了，赶紧请神婆来驱邪，要不然要倒大霉的。”一个村民夸张地说着，其他人也都跟着点头，表情都很严肃。

    孙洪波啼笑皆非，问他妈今天做什么了。

    “打猪草，捡柴禾，洗衣服，锄地，都没停下来，洪波，你别不当回事，赶紧去请神婆，你妈这情况很严重的，肯定是撞到不干净的东西了。”

    “嗯，我晓得了。”

    孙洪波含含糊糊地应付了村民们，就回家了，看到干干净净的家，还有晾衣竿上晒着的衣服，猪圈里吃饱了懒洋洋睡觉的猪，鸡棚里啄着草的鸡，灶台边忙碌的他妈，他心里万分欣慰，百感交集。

    这才像个家啊。

    孙洪波在家待了一个星期，这几天张桂芳的日常，除了干活就是干活，也不和人说三道四了，白天干活，晚上早睡，天不亮就起来，生活极有规律，家里每天一打扫，成了全村最整洁的家。

    楚翘对此一无所知，她也在厨房忙活，今天晚上楚老爷子和楚远志要来家里吃饭。

    顾野早早下班回家了，帮媳妇打下手，电话响了，是孙洪波打来的，顾野唠了许久才挂，笑嘻嘻地进厨房干活。

    “洪波和你说什么了，这么高兴？”

    楚翘顺口问了句，手上没停包春卷，楚老爷子点的一道菜，就是春卷，还得是咸的。

    顾野没忍住又笑了，“洪波说他妈，现在跟变了个人一样，天不亮起床干活，家里收拾得干干净净，一日三餐也做得蛮好，村里人都说她鬼上身了。”

    “如果洪波说的是真的，那肯定是鬼上身了，张桂芳那人好吃懒做，怎么可能会一下子这么勤劳。”

    楚翘轻哼了声，她也不信，江山易改，本性难移。

    顾野噗地笑了，把他和孙洪波串通好吓唬张桂芳的事说了，“老常是我哥们，我让他吓唬吓唬你舅妈，没想到效果这么好。”

    楚翘瞪圆了眼睛，越听越好笑，嗔道：“亏你想出这么个损招来，可别把人吓出毛病了。”

    “不会，你舅妈那人心脏强大的很，现在不是好好的，你舅舅也过上好日子了，我这办法多好。”顾野很得意，也只有他才想得出这么个绝妙的办法来，把张桂芳治得死死的。

