
    陶斌想了想，也马明白了过来，说道“我朋友调查到他们成立了一家昊城公司，旗下项目包括了省道改建、还有物流心的项目，江辰现在作为昊城的法人代表，经

    常出席活动，如果他出事了这两个项目肯定会搁浅，而且两三年之内都没有人能够动这两个项目。”叶秋打了个响指“没错，现在江辰还不能够出事，要是出事了，他们的计划可能会搁浅，而且这个计划我猜测还和临海市扩建有关，而留给他们的时间其实不多了，最多

    也只有一年的事情，扩建计划会全面实施，如果拖两年，那么什么计划都凉了。”

    陶斌听到这，突然说道“老板，你说为什么那个江辰最近这么频繁出现在公众面前？”

    叶秋笑了笑，没有多说什么。陶斌眼前一亮，也没有再多问什么，看起来自己的猜测没有错，心里面也不由得替司徒昊和叶少城他们，感觉到委屈，有这么一颗钉子时时刻刻安插在他们身边，怎么可

    能不输呢。

    叶秋这个时候，转过头问道“对了彭队，那个赵铁现在在哪？”

    彭恩建回道“还在市局这边。”

    叶秋说道“再多留他一段时间，直到尘埃落定放他出去，而且你派人送他离开天广市，虽然这是个人渣，可是也没有必要因为这件事情搭性命。”

    彭恩建闻言心一动，点头说道“没问题，到时候赵梅我也会让人送她离开。”

    叶秋也没有多说什么了，这两个人都不算是什么好人，他其实都不需要过问。

    “叮铃铃！”

    这个时候，办公室当一阵电话铃声响了起来。

    毛宁拿起电话听了几句，然后放下电话，严肃道“彭队，青山乡有案子发生了，有人报案说看到一伙人在青山乡绑走了一男一女。”

    “什么？”彭恩建听到这坐不住了，起身说道“你马叫人过来，现在我们去青山乡那边。”

    毛宁点点头，转身离开。

    彭恩建说道“叶队，我们有事先走了。”

    叶秋点点头“案子要紧。”

    罗伟忠还有孔武也起身说了声，然后跟着彭恩建匆匆离开。

    办公室里面只剩下了陶斌还有叶秋。

    叶秋问道“对了，蔡姐呢？”

    陶斌回道“她去白家村那边了，虽然现在还没有结果，但是学校的事情要紧，已经开始在动工了。”

    叶秋点了点头，然后想到了什么说道“还有一件事情，那块地你们不要留了，如果司徒昊他们来找你们谈，那么卖给他们。”

    陶斌点头“明白。”

    “那你先回去吧，我一个人待一下。”

    “好。”

    叶秋这几天其实也有点累了，躺在沙发打起了瞌睡，他一直都在关注着整件事情的动态，现在看到尘埃落定才完全放松下来。毕竟作为一个职业军人，言语轻蔑，战术重视，一直都是他的行事作风，虽然司徒宇恒这几个垃圾在他看来根本不值得作为对手，但怕阴沟里面翻船，为了自己的

    名声他还是很心的。

    ……

    燕京，叶家。

    叶向前、叶向荣此时都在家里面，而叶轻雪也坐在一旁。

    在几个人的身旁还有一位看去在四十岁左右的妇人，虽然穿得很朴素，但是身有一种成熟优雅的气质。

    这个女人是叶向荣的妻子，也是叶轻雪的母亲，王洁。

    房间内，几个人都没有开口说话，气氛显得有些凝重。

    过了一会儿，王洁看看三个人都没有开口的意思，对着叶向荣问道“向荣，出什么事情了？”

    叶向荣看看自己老婆，问道“你没看新闻吗？”

    王洁摇头，接着心一动，突然有些担忧道“是不是小秋出事了？我记得前段时间他在云家大闹了一场。”

    叶向前听到这话，苦笑了一声“谁都出事了，也不可能那个混小子出事。”

    “也对，以小秋的性格不欺负别人都算好的。”

    王洁听到这莞尔一笑，不过又疑惑道“到底出什么事情了？”

    叶向荣叹了口气说道“是少城出事了。”

    “少城怎么了？”

    王洁听到这，有些着急了。

    虽然两家人关系并不算多亲近，但怎么说都是叶家人，而叶少城也是她从小看着长大的。

    叶向荣摇了摇头，然后说道“轻雪，跟你妈说一下吧。”

    叶轻雪应了一声，拉着王洁轻声说道“妈……”然后她把事情说了一下，包括叶少城和叶秋之间的事情，还有司徒家的事情。

    当王洁听完之后，眉头皱了起来，叹了口气说道“事情怎么会变成这样子，少城他小时候不是这个样子的。”

    叶向前冷哼了一声“还不是叶阳管教的好。”

    王洁看着叶向前，说道“爸，那现在你准备怎么办？”

    叶向前低着头没有说话，眉头紧皱。

    叶向荣对着自己老婆使了个眼色，王洁也反应了过来，心里面有些后悔自己多嘴了，恐怕现在叶向前也很难办。过了一会儿，叶向前抬起头，叹了口气说道“其实我根本不担心叶秋那小子吃亏，这个家伙是一个滚刀肉，谁敢招惹他，他敢咬下对方一块肉。而且叶阳还有少城根

    本不是他的对手，他们太小看这小子了，要知道算是我们这些老家伙，有时候都没有这小子精明。”

    叶向荣说道“爸，那你准备帮叶阳他们？”叶向前沉默了好一会儿，摇头说道“这么多年来叶阳他们做的事情越来越过分了，这一次算是给少城一点教训吧。而且他敢和司徒明灯合作，这无疑是在与虎谋皮，算了

    ，我也不想管了。”对于叶向前这样子的人物来说，整个华夏都没有什么事情能够瞒得住他，叶阳以为自己和司徒明灯的合作很隐秘，可是他绝对不会想到，在他和司徒明灯刚接触的时候

    ，叶向前已经知道了。而正是他跟司徒明灯的合作，彻底让叶向前对他失去了最后一丝期望。
