    紫禁城里的冬天比起外面来说好过许多，宫墙厚而实，此为第一道御寒屏障，北方院落多是坐北朝南，这紫禁城也不例外，靠的就是自然光取暖。

    火墙，火炕，暖阁的布置也是到位，在这清廷的最后几年里，宫里这些人可没受过苦。

    老佛爷是在自己的暖阁接见的庆王爷奕劻。

    “奕劻啊，军机处议出来个结果没有。”老佛爷抱着个暖炉，人老了，这就受不了丁点的风寒，整个暖阁里还里还烧着上好的红罗炭，没有一点寒意。

    “回老佛爷的话，议出来了。”

    说着就递上了军机处众位大臣的联名奏折。

    老佛爷将手中的暖炉递给李莲英，自己就打开奏折看了起来。

    “这些人啊，胆子还是太小。”老佛爷像是不满的说道。“依你之见呢？”

    “臣以为，这徐世昌确实是好人选，这《通筹东三省全局折》写的甚是全面。”奕劻回着话。

    “你那儿子的确差点火候。”老佛爷这算是定了下来，折子一合“命徐世昌为关东三省钦差，代我巡视三省，着盛京将军赵尔巽通力配合。”

    “喳！”庆王爷领命出了门。

    这心里还是在琢磨着，这老佛爷还真是谨慎，一般人到这会儿，这盛京将军的职位肯定是给了的，没想到老佛爷又是直接封赏了钦差之职，这既无实职，又讨人厌的差事。

    盛京将军赵尔巽头顶多了个钦差，这是考察徐世昌呢？还是考察他儿子呢？还是考察赵尔巽呢？庆王在这去军机处的路上不断的思索着。

    ……

    曹德忠这两天在三江口算是又忙活了起来。

    从贺老四开始抽烟，他其实就盘算起收购烟叶子这个事儿，在冰城，曹德忠其实也有发现生产卷烟的厂子，离汉耀面粉厂的公司大楼不远，一个名叫“葛万那”烟庄的招牌立了起来。

    但打问过后，发现这家烟庄用的是俄国的运来的原料，并不是关东的烟叶子，曹德忠也就打消了供货的念头，这才动了往内蒙走商队的想法。

    上次和苏日立格一战，不是还有封信，这算是试试水。

    “曹掌柜，我们什么出发啊？”单树信腰间别着驳壳枪，笑嘻嘻的进来问道。

    没想到最后，他和曹德忠还是一搭，这可让他很是开心。

    俩人算是一文一武的配置，曹德忠负责出谋划策，单树信负责出力干活，原先配合的就十分完美，现在，曹德忠、单树信各自独当一面一阵之后，现在又配合起来，越发的得心应手。

    “怎么，单队长等不急了？”曹德忠也是笑着说道，俩人这纯属老兄弟之间的调侃。

    “这不是家里有人等着了吗？想着早点去早点回。”单树信摸了摸自己的鼻子讪讪的说道，没想到这次曹德忠回来，就要拉他去蒙古。

    “等等就走！”曹德忠说道。

    这次去龙江府也仅仅是探探路，时间不长也就十几天，带了10车的烟叶子，看看那边的行情怎么样，眼下科尔沁部和黑省之间，龙江府开了个交易的市场，也算是黑龙江将军做了点实事儿，惠及两方。

    一路上，单树信带了两个小队，也就是三十个人，曹德忠的伙计们赶着车，浩浩荡荡的从三江口出发了。

    沿途的商贩看着系着红腰带的朱家保险队，那是拉着关系套着近乎凑了上来。单树信的手下也没驱赶，眼下朱家保险队的名头在三江口有点如雷贯耳的意思，一支不靠打家劫舍，却干着保境安民伙计的民团武装，谁会不喜欢呢？

    “树信，最近山上怎么样？”俩人骑着马在队伍中央走着，曹德忠打问着鹞子山上的详情，这两天他净顾着收货了。

    “大哥带回来的9个汉子可是长精神了，现在神气着呢，我队里就挑走一个好手去了大哥的手枪队。”单树信可还是记得，朱开山一回来就在鹞子山大营摆的擂台。

    这奖励啊，就是驳壳枪，14支驳壳枪摆在当中，谁有本事谁拿。

    一个对一个，谁也别占便宜。

    宫家弟子打小练得这基本功可算是排上用处了，9人硬是从一开始撑到了最后，一个没落，全进入了朱开山的手枪队。

    还有三支中队中也有着5人胜出，凑了14人，这手枪队算是成立起来，现在正跟着朱少芳磨炼枪法，跟着贺老四练骑术呢。

    王可仁的那支侦查中队，这次算是看了回热闹，哪个兄弟走了王可仁都舍不得，这些人正大光明的可不是练家子对手，但是进了林子里，下套子，布陷阱的活儿那算是一等一的。现在王可仁就像只得了财的地主，天天盘算着捞点什么。手枪队成立之后，就瞄向了宫家弟子，想要两个过来，结果被朱开山踢了出来。

    “那可不是，都是京城宫家派来的。”曹德忠意味深长的说道。

    “宫家？”单树信有些惊讶，怪不得看着那些汉子用的招式那么眼熟，合着和大哥朱开山师出同门啊。“这宫家也打算来干这活计？”单树信不过脑子的问道。

    “什么啊，人家在京城好端端的产业不要。好像是来投奔传文的，被传文安排到了三江口。”曹德忠也不清楚其中缘由，反正在他看来这算是好事儿，手枪队算是朱开山的直属警备力量，往后朱开山身边有着这么一群会打枪的练家子，他们这些人也是放了心。

    上次朱开山受伤的事儿可没敢和朱传文说，到现在，大家都瞒着呢。

    “你说大哥怎么就生了个有能耐的儿子？对了，这下大哥心里那块病没了吧。”单树信挠着头说道。

    “去了，传文回来之后，这病啊就去了。你没发现大哥还偶尔教弟兄们几招。”

    “也对，当初进京你还跟着四哥去了趟宫家。”单树信突然提起了几年前的旧事儿说道。

    “也还好去了趟宫家，这才有了宫家弟子偷偷帮我们开城门的事儿。”曹德忠略带着回忆的说道。

    “是啊，后来听说王五都被杀了。我们这些人能逃出来算是真正的福大命大。”单树信说道。

    这辈子啊，单树信就打算钉在这三江口了，再不乱跑了，奔波了快7、8年了，总算是有着自己一片安身立命的所在。

    “是啊，你小子赶紧整出个小子来，他曹伯伯给他打个银锁子。”曹德忠大气的承诺着。“对了，据说当年大哥圆房可是找先生算过的，这才生了传文这么个麒麟儿。回头我找人给你算算？”曹德忠整张脸板的正正的说着瞎话。

    “那感情好，我替我儿子谢谢曹伯伯了。”单树信可是信了，要说朱开山生个传武这样的练武胚子，他单树信是信的。

    传文这样的，铁定是找人算的，得了漫天神佛的庇佑。

    “好嘞，那你就等我好消息。”曹德忠实在是没忍住，看着坚信不疑的单树信，打马向前跑去，他怕这笑出来啊，就漏了馅儿，这次可得整整这个单树信，让他总在自己面前提媳妇。

