
　　白月在出了木屋后，并没有给虚古解释什么，准备去寻游影。

　　之前没有威胁，白月时间充足，他也能慢慢等待游影苏醒，自己再去找到他。

　　现在外边有了一个虚灵王，虽然白月已经给虚灵王挖好了坑，就等着他去跳，但游影作为一个保险，还是得第一时间找到。天籁小说网

　　有了游影的传送符，白月便不会再有后顾之忧，进退自如。

　　不过，就在白月准备离开的时候，他却看到一脸慌张的吉婶正往这边跑来。

　　“不好了！不好了！”

　　吉婶远远地看到白月，便立马高声喊道，同时跑得更加卖力。

　　“吉婶？”

　　白月见吉婶慌慌张张地跑来，不由用灵力帮吉婶恢复体力，问道：“你先冷静一下，有什么事慢慢说。”

　　“那抓走露西亚母亲的法师又回来了，而且他还不知道听谁说了沃克背着一大包东西回来的事，到我家将沃克的背包抢走了。”

　　吉婶慌张地说着，眼中还带着恐惧，很明显之前经历了相当恐怖的事。

　　“他在抢走沃克的包后，本来还想杀掉我的，不过他在看到背包里的东西后，不知道为什么，就直接带着背包离开了。”

　　“我想着你和沃克很可能来这边找露西亚，所以我才跑过来，想提醒你们赶紧逃跑，我看那法师的样子，绝对不会善罢甘休！”

　　吉婶本来就是一个普通的农妇，没有经历过什么事，思想也比较单纯简单，跌跌撞撞地将自己遇到的事和担心告诉了白月。

　　白月看着吉婶身上的法术印记，摇头笑了笑，道：“吉婶，这些事你不用担心，我会帮忙处理的。”

　　“对了，露西亚已经找到了，她和沃克正在屋子里。”

　　“露西亚已经找到了？”

　　听到白月的话，吉婶顿时面露喜色，“我进去看看她！”

　　说着，吉婶便是急急忙忙地跑进木屋，在她经过白月旁边的时候，白月不知不觉间将吉婶身上的法术印记摘除下来。

　　虚古看着吉婶的背影，再次嘲讽道：“又是一个愚昧无知的人类，深陷危险境地却不自知，只会招来灾厄，跟某人一模一样。”

　　“不过，某人可没有那个愚蠢人类好运，有更强者出手拯救。”

　　白月听着虚古的内涵，笑了笑，一边通过法术印记反追踪法师的位置，一边对虚古道：“你口中的那个某人，可并不觉得自己陷入了危险境地。”

　　“哼！我真不知道某人的那自信到底是哪里来的？”虚古冷哼了一声，不再言语。

　　而白月也通过手中的法术印记成功追踪到法师的位置，嘴角微微勾起。

　　“送佛送到西，帮人帮到底，就顺便帮他们把这些糟心事一并给解决了吧。”

　　说着，白月往前踏了一步，消失在了原地。

　　……

　　村子不远处，一个穿着紫色法袍的中年法师背着一个巨大的背包在林间飞奔，在他的眼中尽是兴奋！

　　“发财了！真发财了！没想到那村子的贱民居然真的能够成功屠龙！也不知道那废物是走了什么狗屎运，估计是找到了一头快老死的巨龙！”

　　“这背包中只有巨龙的一部分身体，龙尸的其他部分肯定被他藏着的，等我藏好这宝藏，再去找那小子！”

　　“没想到！我只是回来瞧瞧露西亚的情况，居然撞到了这么一个宝藏！”

　　中年法师自言自语着，脸上的笑意根本就掩盖不住！

　　很快，中年法师就寻到了一个自己藏身的山洞，将背包放了进去，正准备在洞口布下结界，却忽然瞥到自己背后出现了一个人的影子！

　　“谁？”

　　中年法师立刻拿着法杖转身，瞪向身穿布衣的白月！

　　当中年法师看到白月的衣着后，还以为这白月只是一个在山间打猎的村夫后，这次松了一口气，脸上浮现了狞笑。

　　“既然你看到了我的东西，那我可就不能放过你了，要怪……就怪你命不好吧！”

　　说罢，中年法师便是摇动法阵，准备向白月施加即死诅咒。

　　“今天我心情好，也不想折磨人，就让你死得痛快一点吧！”

　　“即死咒！！！”

　　中年法师怒喝一声，法杖尖端冲出一团黑雾，飞快冲向白月，没入到白月体内。

　　什么都没发生。

　　中年法师当场愣住。

　　虚古嗤笑出声：“又是一个不自量力的愚蠢人类，白月……我发现跟着你，能遇到不少趣事啊！至少在你死前，不会让我无聊了！”

　　“面、面具在说话？”

　　中年法师听到白月腰间的恶鬼面具突然开口说话了，整个人吓了一大跳，连忙后退几步，向白月问道：“你是什么人？”

　　在中年法师注意到白月腰间的恶鬼面具后，他便从恶鬼面具中感知到了极强的诅咒气息。

　　这白月，恐怕是比他还要恐怖的诅咒法师！

　　“只是一个捉贼的人而已。”白月对中年法师笑了笑，“你拿了不该拿的东西。”

　　“不该拿的东西……”

　　听到白月的话，中年法师看了一眼自己背后的巨龙背包，顿时意识到什么，惊道：“是你杀了巨龙？”

　　“嗯。”白月没有否认。

　　中年法师眼珠子转了转，随后立刻给白月让开了路，道：“大人，这其中有些误会，我不是有意要拿您的东西的！”

　　在白月无视了他的即死诅咒，和恶鬼面具说话后，中年法师便是明白，自己是踢到了铁板。

　　现在只有认怂，才有可能活下去。

　　“眼力见是不错。”

　　白月笑着点了点头，“可惜，做了不该做的事，就得受到惩罚。”

　　白月微微抬手，五指张开，掌心涌现出巨大的吸力。

　　中年法师再站不稳，直接被白月吸到了掌心。

　　恐怖的魂力，从白月掌心涌出，侵入中年法师的灵魂。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　凄厉的惨叫声，在林间回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第274章 应有的惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 