    “唉，我连他叫什么都不知道，当时他整个人都炸没了，最后我只找到了的半截钢笔……”

    向老爷子抬起颤抖的手，轻轻抚摸了一下墓碑。

    “他当时，还是个孩子啊！”

    唐洛等人听着向老爷子的讲述，更是肃然起敬起来。

    过了一会，向老爷子转身离开，又来到了卧碑区的一处碑前。

    唐洛看去，这碑上详细记载了信息，包括生平事迹等等。

    “老李啊，我来啦。”

    向老爷子说话间，拿出烟，点上，将烟放在了墓碑前。

    “老李，你一辈子滴酒不沾，那就抽支烟吧。”

    向灵儿上前，将一束鲜花摆上。

    “怎么样，在这有战友陪着，不错吧？嘿，你这个老家伙。”

    向老爷子面向墓碑坐了下来，聊着天。

    那状态，就像两人在面对面聊天似的。

    一行人再次鞠躬之后，便站立在了原地。

    这位李云刚，也跟向老爷子一样，是元老之一，一路披荆斩棘，屡立战功的常胜将军。

    而向老爷子与李云刚还是同乡，自然就是相处时间最久、感情最深厚的一位了。

    一上午的时间，向老爷子“看望”了十几位老战友。

    他面对着墓碑，聊着，回忆着……或眼中含泪，或畅快的笑着。

    每当离开一处墓碑的时候，向老爷子都会留下一句：“等着我啊，我们快见着啦。”

    一上午的“探望”也接近了尾声。

    向老爷子依然执拗的走着下山，出了公墓区，回到正门。

    当他看到身后唐洛三人的时候，脸上满是欣慰之色。

    唐洛的一身能耐和正义，他是看在眼里的。

    向川不用说，也是名优秀的军人。

    灵儿这丫头，平时是宠溺了一点，但家风的传承，孙女也是个知书达理有担当的好孩子。

    “你们一上午，跟着我也辛苦了。”

    向老爷子看向孙秘书和谢主任，说道。

    “向老，跟您一上午，可比在办公室待着更有感触。”

    “是啊。”

    孙秘书和谢主任回应着。

    一上午跟随，让久居官场的孙秘书，更多了些像是心灵深处洗涤一般的感觉。

    对于唐洛三个人，这样的经历足以让浮躁的心静下来，也有了些深层次的感受。

    “嗯，好啊，你们忙吧，我们就回去了。”

    向老爷子点头，对孙秘书和谢主任说道。

    “您老，要不要去休息区休息一下？”

    孙秘书关心问道。

    “不了，我没事。”

    向老爷子摆摆手。

    “那，那您老慢走。”

    孙秘书和谢主任送着向老爷子，来到停车场。

    谢主任打开车门，孙秘书右手掌心朝下靠在车门上方，小心扶着向老爷子上了车。

    “向老，您多保重。”

    孙秘书恭敬道。

    “向老，您慢走。”

    谢主任也说道。

    “好，你们去吧。”

    向老爷子微笑点头，朝车外躬身站立的两个人挥挥手，说道。

    车辆启动，离开了陵园。

    “爷爷，您没事吧？”

    路上，向灵儿担心地问道。

    “嗯？爷爷让灵儿担心了？”

    向老爷子侧过脸，看着向灵儿，笑着问道。

    “嗯，您要多保重身体啊。”

    向灵儿点点头，双手揽着向老爷子的胳膊。

    “没事，爷爷是高兴的，能再回京城，还能来看看他们。”

    从公墓出来之后的向老爷子，确实也变得很有精神。

    “别担心，爷爷还有事情要做呢，再说现在还有小唐这个神医在，你还担心爷爷不成。”

    向老爷子说着，看向了副驾驶的唐洛。

    “老爷子，您的身体，尽管交给我……”

    唐洛回头，笑着说道。

    “哈哈哈，好。”

    向老爷子大笑着，点点头。

    一路上，四个人随意聊着，半个多小时，车子停在了大院门口。

    唐洛打开车门，向老爷子和向灵儿下车，向里面走去。

    嗡嗡。

    唐洛的手机震动着。

    电话，是宋天鹏打过来的，唐洛按了接听键。

    “洛哥，你是不是已经到京城了啊？”

    “嗯，昨天中午到的。”

    “我怕你昨天刚来不方便，今天才给你打电话，洛哥你下午有时间吗？咱俩见见？”

    “嗯，好，下午没事，你说个地方，我直接过去。”

    “好，一会我把时间、地址发给你。”

    “好的。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

    跟宋天鹏见见也好，这家伙是京城一流家族的大少，正好还有些事情想通过他再了解了解。

    比如，韩家。

    “下午有事？”

    向川看着唐洛，问道。

    “嗯，有个朋友，碰个面。”

    唐洛点点头。

    “那什么，方便的话把灵儿带走。”

    向川露出一个玩味儿笑容。

    唐洛刚要迈进屋子的脚突然停下，看着向川。

    向川并不在意唐洛在看他，笑着向里面走去。

    唐洛有点犯难，能带么？

    不能吧！

    想到和宋天鹏的聊天内容，又想起昨晚和向灵儿的“亲密接触”，他摇摇头，不能带！

    中午，吃完饭，向老爷子就回房去休息了。

    一上午，对于他来说，也挺累的。

    “洛哥，下午你干嘛？”

    向灵儿问道。

    “你洛哥啊，他有约了。”

    不等唐洛说话，向川先开口了。

    向灵儿听到向川的话，疑惑地看向唐洛，有约了？

    “嗯，刚才有个京城的朋友来电话，说下午见个面。”

    唐洛点点头。

    “方便带我么？”

    向灵儿再问道。

    “咳，那什么，灵儿，晚上咱仨出去逛逛，我还没好好看看京城的夜景呢。”

    唐洛干咳一声，回应道。

    “行吧，不方便就不方便呗。”

    向灵儿撇嘴。

    “……”

    唐洛哭笑不得，是不方便，可我也不方便说啊！

    等又闲聊一阵子后，唐洛就准备出发了。

    “老向，车钥匙给我。”

    “在我房间桌子上，你去拿吧。”

    向川对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点头，去了向川房间。

    “我也回房间休息了。”

    向灵儿起身，准备回房间去。

    “灵儿，你想不想知道老唐出去见的，是男是女啊？”

    向川看着妹妹，笑着问道。

    “我……我不想知道。是男是女，关我什么事儿！”

    向灵儿脚步一顿，说道。

    “哦？不想？呵呵，那你怎么不回房间了？”

    向川笑容更浓。

    “我，我站着消化消化，不行么？！”

    向灵儿掩饰道。

