    王都外，此时刚刚出手的其余三名宗师，正迅速汇合。

    三人身形如电，在城墙外，一处偏僻墙根停顿。

    “人呢？”

    “在乌什那里。”

    “去找他。”

    “好！”

    他们四人是由西撒请动，一起出手劫持王玄。

    而他们只是第一段，之后第二段，会有礼佛殿和大灵峰寺的两位圆满宗师，一同出手，护持下，带人返回总殿。

    既然木诚威没了，那么王玄也别想被留下，带回去洗脑成佛种配种正好！

    礼佛殿中，真正达到圆满的宗师，其实只有两位，而大灵峰寺，只有一位。

    这三人，算是佛门中仅次于摩多的顶级强者。就算是西撒，也只是未来可能比他们强，现在却还不如。

    而为了这趟劫持，佛门居然直接动用了三大支柱强者的两位。

    曾经高高在上，万事不理的宗师，如今也渐渐坠入尘埃，和红尘纠缠混杂一起。

    而这一切，全因大月出现的聚沙军阵，已经严重威胁到了宗师的武力地位。

    也让他们不再高高在上。

    *

    *

    *

    城外松林内。

    地面杂草横生，枯枝和嫩芽并存。

    魏合盘坐在地，身后正站着乌什禅师。

    两人一时间都沉默着，没有说话。

    魏合并未反抗，而是任由对方带他离开，一方面是为了掩饰自己受了重伤的事实。

    另一方面....

    则是他也想尝试下，自己的真正实力，到底能否和宗师正面对抗。

    不是切磋，也非试探。

    而是真正分出生死之死斗！

    这是一次测试，测试他能否真正应付宗师的测试。

    “大师。”

    忽地魏合抬头看向对方。

    “你们，是准备杀了我么？”

    乌什禅师面无表情，面罩下的面孔冷淡看了眼魏合。

    “你....”他张口欲回，却没想到就在这一瞬心神分神之时。

    嘭！

    魏合猛地一挣，强行用暴力撕开那股无形力场，朝着远离王都的方向便是狂奔。

    他速度何其之快，猝不及防下，那乌什禅师还没反应过来，便看到魏合已经跑出了数百米。

    他回神过来，面露怒意，狂奔着朝魏合追去。

    “想逃！！”

    嘭！

    刹那间乌什禅师身形也消失在原地，朝着魏合急速追去。

    两人转眼消失在松林中。

    两侧山林飞速起伏，掠过，气流也在超高速的移动下，不断带出一道道音障声浪。

    让魏合微微诧异的是，他的速度，居然不如乌什禅师快！

    只是跑出数十里，他便被后方追上。

    一片深绿小湖边缘。

    两道流光虚影，一黑一白，转眼撞入湖面。

    嘭嘭！

    两声巨大水响下，两道水柱升起，缓缓散落，溅射周围。

    一些正在喝水的动物和异兽，被这巨大动静吓得纷纷往外逃离。

    哞~~~

    一头湖底升起的巨大黑影，轰然拱出水面，发出愤怒牛吼声。

    那是一头高达十多米的庞大河马。

    它张大嘴，冲出水面，四下观望，寻找是谁打扰了自己的狩猎午餐时间。

    浑身黑色的河马才从湖边起身，身后便猛然传来一声爆炸般巨响。

    湖面爆开白浪，两道人影破水而出，一人空手，一人持杖，轰然相撞。

    两人撞击的正中，赫然便是巨型河马身边的位置。

    它猝不及防下，身体被两个比它小很多的人影擦到。

    巨大动能带动它身体踉跄，狠狠摔倒在岸边，溅起无数泥水。

    其背部被擦到的地方，此时已经是一片血肉模糊。

    河马眼中流出恐惧之色，转身就逃。

    “找死！！”

    忽地半空中一人怒吼。

    噹！！

    一声金属交击声炸开。

    魏合魁梧的身躯被巨大力量硬生生砸了下来，从半空中轰然坠落，砸在湖水岸边一块岩石上。

    岩石炸裂，地面塌陷，魏合从石粉中起身。

    他身上没有明显的伤痕，但已经感觉到体内震荡难受。那是之前受了伤，只不过因为他痊愈太快，所以看上去像是没受伤一般。

    宗师真正的力量，果然远远超过他想象。

    眼前这老家伙绝对出手达到了上百万斤的巨力。

    以他此时才四十八万的常态力量，差距太大了，若非他所有血脉强化，都强化的防御，恐怕现在已经被再度拿下。

    “不过...这样才够劲不是？”魏合嘴角一勾，当下不再犹豫。

    原本的身形急速拔高，灰色犄角在头顶扭曲交缠，形成王冠。

    双眼化为灰白，又化为一片血红。

    体型急速膨胀变大，浑身毛孔急速放大，变黑，那是无数黑山羊毛发急速生长留下的孔隙。

    黑发长长，拖到身后腰部。

    转眼间，魏合便进入黑山羊和须弥鲸王的两种血脉异化觉醒态。

    此时他的身高已经达到五米多，站在湖边宛如人形真兽。

    “还不够！！”

    魏合感受到身体迸发出一股股狂躁的巨力，但这些巨力，依旧还不足以让他对抗宗师。

    尝试过刚宗师的常态实力后，他已经知道，真正认真起来的对方，到底有多强大。

    所以....

    “来吧，我还需要更多！更多的力量！！”

    魏合张开大嘴，露出无数尖锐獠牙。

    嘶！

    他猛然吸气，庞大的肺活量仿佛要将周围所有空气形成气流黑洞。

    正在此时，湖中半空，轻轻落下一道强壮人影。

    赫然是手持禅杖的乌什禅师。

    此时的乌什禅师依旧维持人形，只是面上的面罩被打落，露出老迈面孔。

    他眯眼凝视着魏合。

    “按照刚才的力度，老衲应该已经将你打伤拿下。但结果却是你毫发无伤？”

    “不对，不是无伤...而是你伤势在这短短时间内，就已经恢复愈合了？”

    乌什禅师眼瞳一缩。

    这种程度的恢复力....已经堪比真兽霸主了。

    “超速愈合么？有意思....”

    哗啦。

    他竖起禅杖，一把刺入地面。

    禅杖上挂着的金环不断碰撞摇晃，发出脆响。

    “看来不愧是破限级，能号称未来有望追赶摩多国师的种子....”

    “既然如此，那么，就在这里彻底废掉你好了。”

    唰！

    他猛然拔出禅杖，全身气血急速运转，周身隐隐开始扭曲空气，仿佛以他为中心，身旁渐渐有某种无形力场萦绕扩散。

    “转轮金佛·七灭禅像！”

    唰！

    连续数声轻响，在魏合不可思议的注视下，眼前的乌什禅师，居然一分为七，眨眼化为了七个人！

    七人，却只有一把禅杖。但所有人的衣服，神态，体型，全都一样。

    “此乃佛门三圣功之一。”

    乌什禅师沉声道。七道人影纷纷将魏合包围。

    “束手就擒吧。不入宗师，一切皆为幻灭泡影。”

    “束手就擒？”魏合咧嘴笑起来。他张开双臂。

    “你以为我为什么，要把你引到这里？”

    乌什禅师瞳孔一缩，似乎感应到了什么。在他眼里，对面的王玄很不对劲。

    明明其体内的血气远远不如自己，但却有种让人心中不安的律动。

    那种律动.....

    就好像....

    在孵化什么。

    恍惚间，他骇然发现，一股股极其熟悉的力量波动，正从面前的王玄身上逸散而出。

    这股力量波动之多，就算是他也为之侧目。

    强度随不高，但数量却仿佛海洋。

    “这是....真劲！！？”乌什禅师猛然回神过来，眼珠骇然的看向魏合。

    “你居然！！！？”

    他无法想象，眼前这个明明是大月破限天才的王玄，体内居然还隐藏有如此海量的恐怖真劲。

    这等强度，至少是全真境界，而且数量....简直就如数十个全真高手全部联合在一起，聚合而出真劲一般！

    不可思议！！

    乌什禅师震撼的盯着魏合。

    “你到底是！！？”

    他虽然震动，但并不惊慌，因为就算王玄此时爆发出如此庞大的还真劲，但依旧无法威胁到他。

    豆腐再多，也不可能撞碎钢铁。

    若是真劲宗师或许会怕，但他身为真血宗师，早已将一身血气升华出了血元，这是真血宗师才有的，能对抗真界的真正底细。

    凝练无比。

    就算魏合展现出海量全真真劲，那又如何？

    依旧无法压过他。

    “我是谁并不重要。”魏合往前一步。

    庞大的还真劲化为一条条黑蟒，环绕在他身旁。

    此时的他，两大体系叠加起来，已经正式跨越了九十万的力量。

    但还是不够。

    面对基础力量便是百万斤的宗师，这些力量，依旧不够！

    “重要的是....”

    魏合周身所有的黑蟒，纷纷化为黑气，一条条的汇聚回到他体内。

    “你死！”

    “我生！！”

    咔嚓，一声脆响。

    “五转龙息！！！”

    一声咆哮下。

    轰然间，宛如漩涡般的恐怖血气，从魏合身上炸开。

    血气结合还真劲，在真血血脉觉醒的躯体内，疯狂交缠混淆，拧成一股股更强更庞大巨力。

    本就坚硬如钢丝的肌肉纤维，在这股恐怖血气的增幅下，再一步得到强化。

    魏合浑身力量宛如火箭般，轰然直冲。

    从之前的九十万斤，飞速跨越百万。

    一百一十万。

    一百五十万。

    一百八十万。

    两百二十万。

    两百八十万....

    三百万！！！

    咔。

    魏合胸膛肌肉表面宛，如瓷器般，忽地浮现一丝细微裂纹。

    他飞速攀升的恐怖血气，在这一刻，也不得不强行压制下来，减缓运转速度，停止借用未来潜力。

    因为，这具身体，终于到了真正的极限了....

    但此时此刻，也足够应付一切了....

