    “少爷，现在怎么办？”关云长看到眼前发生的事情，对叶冷询问道。

    赵子龙也看着叶冷，等待他拿主意。

    叶冷闻言，淡淡说道，“这事与我们无关，我们在一旁看着就是！”

    言罢，三人立马随着人群离开，站到了一旁。

    这件事情，和他们没有任何的关系，这个武者他们也不认识，为了一个不认识的男人和这些武者结仇，根本没有必要。

    现在这一大群武皇还有武尊们，挨着拿着画像比对人群，他们肯定其中就有他们要逮捕的武者。

    叶冷的目光瞥了一眼那身材矮小的武者，对方现在似乎准备逃跑，不过人群太密集，他一旦逃跑必然会引起骚乱，到时候自然就会被察觉，因此他现在显得很是慌张，他刚才已经杀了一名武皇，要是被这些人抓住的话，他必然遭殃。

    叶冷的心中对于这名身材矮小的武者身份感到很好奇，居然为了他一个人，派出这么多的武者来追捕他，不过叶冷也仅仅是好奇罢了，他可不会闲得没事做，去搭救这个人。

    随着那名拿着画像武者的排查，那名矮小的武者是越来越慌张，眼看就要轮到他了，他突然做出一个惊人的举动，他背后的灵力化翼，一飞冲天，准备逃离。

    看到这人群中突然有人飞上天空，四周的武皇和武尊们立马追了上去。

    叶冷见状，不禁微微摇头，觉得这名身材矮小的武者很傻，现在这种情况，居然选择强行突围，简直就是最不明智的选择，他的实力不过就是一名武皇，怎么可能逃得过这么多人的追击，除非他的实力和叶冷差不多，但是叶冷刚才也查探了一下对方的信息，对方不过就是一名普通的武者罢了。

    当然，对方除了现在选择强行突围，也没有别的方法了，继续留在这里就是找死，他也只有逃跑了。

    不过对方现在一暴露身份，那些守关的武者们也不检查了，毕竟他们要抓捕的对象已经出现了，叶冷他们轻松的过了关，随后叶冷从须弥戒指中召唤出金刚瀑鸺，一行三人乘着金刚瀑鸺继续前行，对于刚才发生的事，他们都当作是一个小插曲，毕竟和他们没有关系，谁也没有放在心上。

    但是有的时候，事情就是这么巧合，叶冷三人乘着金刚瀑鸺朝着天玄国方向飞行了十多分钟之后，他们的面前突然出现了一个黑洞，之后一个人影从黑洞中钻了出来。

    这钻出来的这个人赫然是之前那个强行突围的矮小武者。

    叶冷三人看见了对方，对方自然也看见了他们三人。

    “还请三位朋友相助，我必定有重谢！”这武者看着叶冷三人急忙求救。

    不过叶冷没有理会对方，只是轻轻拍了一下金刚瀑鸺的后背，示意金刚瀑鸺绕开对方。

    帮他？必有重谢？

    叶冷对于对方的话十分不屑，一个区区武皇能够拿出什么好东西谢他们吗？

    再说了，对方的身份成谜，引起这么多人追杀他，显然是身怀某个秘密，亦或者是犯下了滔天大罪，如果是前者，那个秘密对于叶冷有没有用，他也不清楚，如果是后者，那就更不用说了，他如果出手救一个罪人，那他不是吃饱了撑的吗。

    综合这两点，叶冷决定不理会对方，继续前行，反正对方的速度根本不及金刚瀑鸺，要不了多久就能够甩掉对方，也不怕对方跟着。

    这矮小的武者看见叶冷三人乘着金刚瀑鸺就这么离开，脸色变得很难看，他可以感受出金刚瀑鸺的实力，那能够降服金刚瀑鸺的叶冷三人肯定更加厉害，他才会向三人求救。

    可惜叶冷三人对他的请求视若无睹，他迟疑了一下后，大声喝道，“如果三位愿意帮我，我愿意赠送一枚荆棘果作为报答！”

    听到这话，叶冷示意金刚瀑鸺停下，他从金刚瀑鸺的背上朝着前方踏了一步，灵力构成的羽翼在其背后形成，他飞到对方的身前，目光冷漠的看着对方，“你刚才可是说了荆棘果？”

    “没错，我确实说了荆棘果，只要你们三位愿意帮我，那我可以给你们一枚荆棘果作为报答！”这矮小的武者点点头。

    叶冷闻言，心中有些迟疑了，这荆棘果可是好东西，在系统的兑换栏上面也有，而且一枚荆棘果的价值在三十万积分值。

    一枚果子价值三十万积分值，那他的效果自然是非同寻常，而荆棘果最大的作用就是炼体，一旦吸收进体内，那可以大幅度的增强肉身和骨骼的强度。

    叶冷他现在修炼了两门炼体决，第一门烈焰修身决强化的身体，增加火焰抗性，第二门岩浆炼骨诀，炼的是骨头，而荆棘果可以同时增强肉身和骨头，对于他来说可是好东西。

    因此叶冷想要答应对方的请求，将那荆棘果得到手，虽然他现在的积分值也可以兑换一枚，不过所需的积分值太多了，有三十万积分值还不如兑换其他的东西，而且现在时间宫殿功能开启，他还准备花费积分值开启时间宫殿来修炼武技。

    不过叶冷可不会如此轻易的答应对方，他还准备和对方讨价还价一番，如果能够从对方手上从获取一点利益，那自然更好。

    “你既然想要我们帮你，那你就得拿出诚意来，我们三个人，你却只给我们一个荆棘果，如果你能拿出三枚荆棘果，我们就帮你！”叶冷看着对方，面无表情的说道，但他的内心很紧张，他生怕对方拒绝了，到时候一枚荆棘果都没有。

    不过叶冷觉得对方应该不会拒绝，毕竟是对方有求于他。

    而这名矮小的武者听到叶冷的条件，脸色大变，惊骇道，“三枚荆棘果，你知道荆棘果的价值吗，你现在开口就要三枚，那还不如杀了我！”

    “呵呵，我当然知道荆棘果的价值，不然现在也不会和你交谈了，一口价，三枚荆棘果，我帮你摆平那些追杀你的武者！”叶冷微笑道，脸上露出浓浓的自信之色。

    看到叶冷的表情，这名矮小的武者咬着嘴唇，犹豫了片刻后，同意了。

