    前往狙击地点的路上，安室透单手开车，另一只手拿着电话，对琴酒全方位阐述了梅洛的可疑。

    　　他相信这些问题琴酒也已经发现了，不过这不重要，他只是在用这种方式进行隐晦的提问。

    　　然后从琴酒那得到了不太妙的答案。

    　　——科伦是她某个项目的协助人。

    　　安室透听完，自动把“某个项目”翻译成了“人体试验”。

    　　而且，从琴酒的语气来看，他好像跟自己想的差不多。

    　　安室透握着方向盘，陷入沉思。

    　　看来之前的感觉，并不是错觉。松田确实要比正常成年男性轻很多。

    　　这乍一看非常不可思议，但实际上，如果松田有哪条胳膊或者腿是最新款的假肢，就完全说的过去了。

    　　有了这个猜想后，再仔细回忆，安室透发现，一起出了这么多次任务，他从来没见过松田露出脸和手指以外的皮肤。

    　　上次去伊豆海滩，别说泳装了，他连外套都没脱。

    　　一周四季，松田穿的永远只是那两套衣服，而且都戴着手套。

    　　现在想来，说不定从指尖往上，其实都是假肢。

    　　而他竟然一直没看出来。

    　　安室透神情逐渐严肃，这种仿真程度……组织的科技水平，竟然已经达到这么可怕的境地了吗。

    　　……等等，科伦和红叶是同时进的组织，说不定他们更早就认识。

    　　或许掌握这种技术的，其实是松田背后的组织？

    　　之后两人假装背叛原本的组织，投靠boss，从而进到黑衣组织……所以他们才能这么快就拥有代号，梅洛甚至立刻接触到了核心研究。

    　　这一闪而过的灵感被安室透抓牢。

    　　他再次把调查梅洛的事提上日常。

    　　只是，实在很难查到有用的东西……

    　　……

    　　白石坐在红叶的副驾驶座，思索请假成功后，怎么去做另一个任务。

    　　假面现在有四种强化功能。

    　　基础选项是强化力速、延长假面的存在时间。

    　　另外两个增值功能，则是Q版助手代上号，以及分裂。

    　　这四个，不管选择哪一种，都能在短时间内让意识回到本体，假面暂时挂机。

    　　但超过十分钟，就会自动解除假面状态。

    　　这次的任务里，分裂功能肯定有用——红叶确实用人体试验当借口，向上面报过备，得留一个假面，跟她一起回组织。

    　　所以上车后，白石让红叶尽量路过帝丹小学，方便他在附近开启分裂功能，用另一个假面直接下车，那样能尽快找到柯南和灰原哀。

    　　琴酒他们出发的很早，这样方便在会场周围做一些布置，顺便查看吞口重彦的防备力量。此时离追悼会有一段时间，帝丹小学还没有放学。

    　　白石打算直接把柯南和灰原哀堵在学校。

    　　反正原著里，两个伪小孩除了送给皮斯克一枚死亡fg，以及灰原哀亲身体验了一下感冒喝老白干变大以外，没有什么太大的收获。

    　　虽然事后，柯南察觉到会场里还有一个组织成员，为日后发现“克丽丝·温亚德=贝尔摩德”埋下了伏笔……但这也没差，反正等看到贝尔摩德真脸的时候，柯南照样能认出来。

    　　比起在学校堵人，到会场救人这事，简直是地狱难度。

    　　——分裂出去的假面也是假面，周围埋伏着一二三四五六个不省心的同事，随便哪个发现端倪，他麻烦就大了，说不定还要连累到红叶。

    　　如果失去了酒厂的工作，他们实在不知道还能去哪捞……咳，去哪实现人生价值。

    　　直接用本体也不可行——要想保证组织里的那个假面不消失，本体只能行动十分钟，时间太短。

    　　……而且，还有可能因为太帅，被组织成员记住脸。

    　　这并不是单纯的自恋，而是真切存在的问题——从幼儿园开始，每次参与集体搞事，白石总会被事后负责指认的同学或老师一眼挑出来。

    　　原因无他，实在是他长得太好记了……

    　　而且不管用假面还是本体，只要跟灰原哀同时出现，都会有危险，

    　　——琴酒看到一根头发，都能认出头发的主人是宫野志保。而灰原哀变小后，发型完全没变。这要是被琴酒看到，作为站在雪莉旁边的“同伙”，他可能当场被琴酒人道毁灭。

    　　之前，白石也曾经试着骗灰原哀染发。

    　　灰原哀拗不过他，答应了，从理发店出来后，她变成了一个黑色蘑菇头小妹妹。

    　　结果第一天捣鼓完，第二天再一看，又变回了原发型。

    　　除了白石，其他人并没有察觉到不对。

    　　灰原哀抬手卷了卷刘海，耐心跟他解释：“没办法啊，染得太久了就会掉色，而且自来卷很不容易拉直，过一段时间又会卷回来。”

    　　——说这话的时候，离她染发完毕，甚至还没满24小时。

    　　……综上所述，最安全的方法，还是把两个作死的小孩堵在一出塔的地方。

    　　前往小学的路上，白石打开光屏看了一眼。

    　　Q版助手正靠坐在屏幕边缘，拿着小扇子给自己扇风，一副累虚脱后松了一口气的模样。

    　　刚才贝尔摩德和安室透摸脉的时候，全靠她溜进假面体内，掐着秒表推，假装脉搏在跳动。

    　　白石看着她累惨的样子，想起自己以前总听到的鸡汤，顺口给她也浇了一勺：“早干什么去了，临时抱佛脚，早晚被佛踹。”

    　　Q版助手幽幽看了他一眼，开始搓文字气泡。刚搓出一个字，她看了一眼旁边的红叶，又停下了。

    　　红叶很自觉的帮忙解释：

    　　“这个世界，虽然不用太在意物质守恒定律，但也不能完全不理。

    　　“作为植入的常规设定，假面能凭空出现和消失的部分，总重量不能大于‘工藤新一’减去‘江户川柯南’的体重——也就是46.3kg。”

    　　“重量越轻，缓冲时间也就越短，为了能及时消失，您假面状态的体重，基本会在25到35千克之间”

    　　“……”设定还挺详细，他一直以为假面是游戏建模一样的东西，要靠砸钱才能提高精细度。

    　　这样的话……

    　　白石忽然想到：“如果先开启假面，再逐步向内填充符合重量标准的内容物呢？分成几段‘凭空出现’，每一次都不超过46千克，是不是能做成正常的人体？”

    　　Q版助手坐在屏幕里，仰着脸听了一会儿，然后把手探向屏幕外，摸索着拽出一台小电脑。

    　　她把电脑往腿上一放，噼里啪啦敲字。

    　　等了几分钟，反馈回来了。

    　　Q版助手看了一眼，累到无神的双眼，逐渐有了高光。

    　　“怎么样？”白石想看清她那台电脑，但字太小了。

    　　红叶和Q版助手好像有特殊的交流渠道。

    　　等红灯的时候，她看了一会儿光屏，对白石解释：“可以，但要额外收费。”

