    没有什么不可能。

    这一刻，看完《无证之罪》第一集的古天琪却同样发现了真相。

    还是在‘朝火娱乐’大楼。

    如今已经是正式编辑的古天琪依旧加班中。

    今天她有任务。

    那就是给《我是李小宝》写剧评。

    老实讲，对这部剧古天琪的心情是很复杂的。

    她身为娱乐圈的人，对于孙黑和余小树之争是清楚的，这两个月来虎星影视对余小树的一些做法古天琪觉得太恶心了。

    卸磨杀驴就算了。

    这特么还要把驴给清蒸了？？

    还有没有一点人性？？

    毕竟古天琪是知道内情的，这《我是余欢水》的成功跟余小树脱不开关系的。

    不过古天琪只是一个娱乐编辑。

    她连自己的正义都主持不了。

    她哪什么替余小树主持正义？

    古天琪能做的也就是在豆乎上披着马甲给余小树说几句话。

    可没有什么用处。

    而今天，古天琪是先要替《我是李小宝》写稿子的。

    这部网剧她其实倒想要看一下到底怎么样。

    失去了余小树这个编剧后，孙黑真的能够证明自己才是大佬吗？？

    连续三集看完后，古天琪有些扶头了。

    她眯眯又疼了。

    这熟悉的感觉又回来了。

    没错。

    两个多月前，也就是1月1号的时候，同样的时间，同样的地点，也同样是在这里，古天琪看的《侠女归来》就是这个感觉。

    没有想到，现在《我是李小宝》同样是这种感觉。

    剧情支离破碎。

    节奏慢的一比。

    可以说这点和《侠女归来》是一毛一样的。

    如果说《我是李小宝》比《侠女归来》强一点的话，那就是女主的演技。

    当初《侠女归来》的女主是丁晓曼，她的演技基本上已经出神入化了，因为除了瞪眼没有别的。

    应昭倒不同。

    在《我是余欢水》中应昭的演技可以说相当赞的，古天琪还专门给应昭饰演的梁安妮写过几篇稿子。

    对于古天琪来讲，她同样喜欢‘人间清醒梁安妮’的。

    因为梁安妮真的是太有代入感了。

    古天琪遭受过性骚扰，但是她挺住了，可是她的闺蜜没有挺住。

    因为性骚扰她闺蜜的是领导。

    这位领导很聪明。

    你要仅仅以为所谓的性骚扰就是上来猥亵你，甚至表示要睡你就太LOW了。

    这个领导先打击她闺蜜，给她闺蜜安排无数的工作，用语言不止一次的羞辱她闺蜜，待到她闺蜜怀疑自己，认为自己一无是处，甚至有些崩溃的时候，这个领导突然再关心一下，鼓励一下。

    如此一来二去，她闺蜜最终上了贼船。

    所以，古天琪才能理解梁安妮说的那句曾经我也冰清玉洁。

    是啊。

    谁特么还没有天真过呢？

    恰恰如此，古天琪对梁安妮这个角色是真的喜欢，连带着对应昭都有几分喜欢了。

    但是。

    但是应昭饰演的侠女突然让古天琪的梁安妮滤镜有些破碎。

    演技当然比丁晓曼强一些。

    可就是别扭，相比较于谢聪、秦诚、辛信、冯正等演员来讲，应昭的演技就有那么一丝丝尴尬了。

    不过应昭的演技还能看，但唐玥、徐莹两人的演技就已经有些不能看了。

    尤其是唐玥，本应该风姿飒爽，结果像个面瘫女。

    真的是何其失望啊。

    再一看评论区。

    “人间清醒梁安妮，期待梁安妮的新片。”

    “我是梁安妮的粉丝，我来支持来了。”

    “梁安妮加油，我们永远支持你。”

    ……

    很显然，凭借着梁安妮这个角色的应昭有了一些粉丝，而且这些粉丝爱屋及乌下依旧喊应昭为梁安妮，刷的评论都是鼓励为主。

    这方面来讲，《我是李小宝》要比《侠女归来》差远了。

    《侠女归来》当初毕竟有流量粉丝的，很多人负责控评刷屏。

    可《我是李小宝》都是演技派的。

    尤其是像辛信、谢聪、秦诚等演员，他们是靠《我是余欢水》才翻红的，而且每一个人其实粉丝并不多，他们的粉丝喜欢他们都是因为他们剧中的角色。

    如此一来，对于他们饰演的别的角色，粉丝不会替他们刷屏的。

    因为喜欢他们的粉丝不是无脑粉。

    流量粉丝是别管割割唱成啥样，演成啥样，哪怕割割吃屎，他们也会说屎真香，割割吃屎吃的好用力哦。

    但像辛信、谢聪等这样的演员粉丝就不一样了。

    这些粉丝是有高追求的。

    你这次演的好，我们夸。

    你们演的不好，我们要么沉默，要么批评，绝不会无脑吹。

    于是乎《我是李小宝》的评论区就比较有意思了。

    那些清一色的好评一看就是虎星影视和小马视频弄出来的。

    难道你们还想靠这个翻身吗？

    如果说，在看完《我是李小宝》之后，古天琪还不能够怎么确定的话，那么在她看完《无证之罪》的第一集后。

    她确认了。

    传言为真。

    《我是余欢水》当初能够成功真的要靠余小树的。

    看看《无证之罪》的剪辑，几乎跟《我是余欢水》相差无几。

    第一集，主线清楚明了。

    而且作为刑侦题材的网剧，悬疑同样算是拉的满满的。

    雪人杀手。

    这个期待感还是挺强的。

    在看完第一集之后，古天琪叹息了一声。

    她现在心中升起一股强烈的预感。

    那就是如果《无证之罪》真的把《我是李小宝》给压下来了的话。

    那么，谁还能再说余小树是废物？

    谁还有脸说呢？

    继续看第二集。

    第二集一开始，严良一顿分析猛如此，然后警方则开始排查。

    不过古天琪有些不明白的是剧情是不是给郭羽和朱慧如这边的镜头有些多了？

    这一集，前半集是郭羽找的黄毛出面平事，然后呢黄毛看样子是喜欢上了朱慧如，一副拍着胸脯保证自己肯定能够办成事的样子。

    同时，张兵是收高利贷的，他的老大火哥是放高利贷的。

    两人是互相打配合。

    火哥负责把钱放出去，张兵负责把钱收回来。

    而随着剧情的进入，是郭羽所在律师事务所的老金借了火哥一大笔钱，这货喜欢赌球。

    最后，看完第二集，古天琪全明白了。

    这一集的节奏同样不错。

    第一集，孙红运出场就死了。

    第二集，黄毛想要奸污朱慧如，结果被朱慧如和郭羽失手给杀死了，然后边枫饰演的骆闻登场了。

    太有气场了。

    古天琪明白黄毛为何出现，但她不明白骆闻为什么救这两个人？

    这个男的是谁？

    他为什么要救朱慧如和郭羽。

    你看。

    这不同样是熟悉的节奏吗？

    断章断的如此熟练。

    余小树太懂了。

    迫不及待的古天琪直接打开了第三集。

    黄毛死了。

    剧情开始是广场上很多人都在捡钱。

    没错，一张张叠好的100块人民币撒成一地。

    如此一来，很多人捡钱的情况下就把现场给破坏了。

    严良不得不称赞一声天才。

    现场撒的钱有四万多块。

    剧情继续。

    接下来就是回忆了。

    在骆闻的家里，骆闻听完郭羽和朱慧如关于今天晚上的经过之后站起来说道……

    “接下来我说的每一句话请你们记清楚，小朱，今天晚上十点多钟黄毛让你送外卖去江边，你，郭羽，暗恋她，本来约她出去，结果见不到人，担心你有危险就去了江边，于是就看到了黄毛非礼你那一幕。”

    “关键时刻，你挣扎逃走，然后摔了一脚，黄毛呢，看见你出现了，跑回车里边，你摔伤了，根本无法走路，于是你郭羽就背着她，然后回到店里边，买的药水和纱布。”

    “整个事情就是这样。”

    ……

    骆闻望着两人说道。

    郭羽不解：“然后呢？”

    骆闻想都不想的说道：“没有然后，这就是今天晚上发生的全部。”

    郭羽和朱慧如一脸的懵逼与疑惑。

    沉吟片刻，郭羽问道：“那人是怎么死的？”

    “你知道吗？？”

    骆闻一副理所当然的样子问道：“你不知道，对，你们都不知道，不要去打听案情，尤其是明天，尸体被发现之后很多人会议论纷纷，没关系，别人说什么你们就相信什么，千万不要胡思乱想，记着，任何一起命案，警方要查出真相无非就是三要素。”

    “人证，物证，口供，今天晚上发生的事情人证只有我，我不说，就没有人证。”

    “物证，我负责处理。”

    “所以，最大的风险还是口供。”

    “继续叠，不要停。”

    “有一天，你们面对警方的时候，有经验的警察会用各种各样的套话，把你们两个说的汇总起来，看看有没有矛盾的地方，通常情况下，伪造的串供是最容易被警察发现的。”

    骆闻说到这里，朱慧如担心的问道：“那我们怎么办？”

    骆闻淡淡的说道：“很简单，把这个故事背下来，一字不落的背下来。”

    朱慧如不解：“为什么？？我不问了。”

    “没关系，我可以告诉你们。”

    骆闻淡淡的说道：“明天开始，你们所说的每一句谎言都会变成事实。”

    ……

    看到这里的时候，古天琪整个人的头皮都有些发麻了。

    她终于明白这部网剧的核心了。

    那就是这个大叔要制造出无证之罪来帮助郭羽和朱慧如。

    而接下来的剧情让古天琪更是忍不住暗自佩服。

    这个大叔是个天才。

    因为一切的发展全部如骆闻所料。

    比如警方来找朱慧如做调查的时候。

    “如果警方动作快的话，明天天黑之前就会找到你，什么都不说，你和黄毛撕扯的痕迹无法消除，警方肯定会找到你的，但是你什么都不要承认。”

    “首先，你们要摆正的位置就是你们根本没有杀黄毛，没有，绝对没有，你去送外卖然后被黄毛欺负了，郭羽，我问你，如果你是她，你会主动和人说这事吗？所以我之前和你们说的办法，你们一定要熟烂于心，在脑子里不断的重复，重复，再重复，等有一天，警方戳穿你们谎言的时候，你们再把这一切说出来不迟。”

    朱慧如面对着来询问她的警官脑海里闪现了骆闻说的话，然后按照这个办法说了出来。

    ……

    “强，太强了。”

    看到这里，古天琪觉得这骆闻太厉害了。

    算人心算的如此之强。

    这要是罪犯，警方怎么可能找的到他啊？？

    接下来不止朱慧如，郭羽同样被警方给询问了一翻。

    可没有什么用处。

    两人按照骆闻的办法成功脱身了。

    朱慧如暂时不说什么。

    郭羽却去跟踪了骆闻，然后被骆闻发现。

    “跟你说过了，不要做多余的事。”

    骆闻朝着郭羽说道。

    郭羽道“我有件事想问你……”

    “别问。”

    骆闻打断道：“你知道的越少，对你越安全。”

    ……

    意犹未尽。

    看完第三集后。

    古天琪那熟悉的感觉又来了。

    没错。

    和当初《我是余欢水》的感觉一毛一样。

    目前的《无证之罪》两条线明明白白。

    警方破案一条线。

    郭羽朱慧如一条线。

    这两条线中还夹杂着火哥、张兵他们这些人。

    演员可谓是兢兢业业在线。

    同时剧情并没有支离破碎。

    每一个人都是那么的现实。

    严良并不是以往的那种正能量的警察，相反，这个家伙可以说一身的缺点，抽烟，喝酒，烫头…，呃，不，说错了，是暴力执法不说，还和小混混掺和在一起。

    甚至还离过婚不说，现在还想要离婚，对于现任妻子的孩子更是非打即吧。

    这特么一看就是满身缺点的家伙，但看起来却也有自己的正义。

    他在派出所为什么打东子？

    因为他知道金表那货不是好惹的。

    如果他不打东子一顿，那东子可能会被金表给弄残的。

    除了严良之外，像郭羽不就是咱们经常见的菜鸟吗？

    在职场上想要正义。

    可是什么是正义呢？

    想一下邵海在酒桌上跟郭羽说的话。

    这年头。

    有钱就是大爷。

    什么才是正义？？

    什么才是真相？

    重要吗？

    还有朱慧如。

    朱慧如可恨吗？

    在这年头，小三就是十恶不赦的家伙。

    不信你看？

    网上但凡出现小三，是不是人人喊打？？

    可朱慧如可恨吗？？

    她当小三是为了救自己的哥哥。

    一分钱难倒英雄汉。

    更不要提朱慧如一个弱女子了。

    为了救哥哥，她委身于孙红运，你能说她做错了吗？？

    前三集一个个人物可谓是鲜明。

    于是，古天琪又做了和当初一毛一样的事情。

    ……

    （先更一万字，猩猩会熬夜继续写，大家明天再看，2021年，新年快乐。）

