
　　“姐姐？”

　　里面又走出一个姑娘。

　　孟欣看到孟盈的那一刹那，眼里放着光芒。

　　现在的孟盈，就是拂去了尘灰的珍珠，绽放着耀眼的光彩。

　　“姐姐，你终于回来了。爸爸和小妈去接源源了，特意交待我在家里等你，一会儿带你去酒店。”孟欣牵着她的手，往里面带。

　　孟盈低头看了她的手，温热的，柔软的。

　　这双柔荑一看就是花了不少钱保养的。

　　“姐姐，你跟我上楼，我好好给你打扮一下。今天会来很多人，还有景阳哥哥也会在。”孟欣又看了眼她这一身，心里是嫉妒的。

　　她就知道爸爸是最疼孟盈的，哪怕是个傻子，也会把最好的都给她。

　　孟欣在打量孟盈，眼神没有一点避忌。

　　孟盈不动声色的看着她，这个孟欣，孟家的二小姐。

　　当年她脑子烧坏了，孟世良和曲婉珍不忍心她一个人，就去孤儿院领养了个孩子，陪她玩，与她做伴。

　　这个人，就是孟欣。

　　两个人相差一岁，从小一起长大。

　　孟欣对孟盈那叫一个“好”。

　　“好好打扮？”孟盈抽回手，摸了摸脸，提着裙子转了一圈，“我这样，不好吗？”

　　孟欣皱眉，“当然不好了。你忘记我跟你说的，景阳哥哥喜欢你的浓妆。你看你，现在素面朝天，没有生气。”

　　孟盈傻傻的睁大了眼睛，“哦。”

　　“放心，我一定会把你打扮得漂漂亮亮的，让景阳哥哥对你移不开眼。”盈欣再一次拉着孟盈。

　　孟盈这次没有推脱。

　　孟欣带着孟盈回到房间，把那些高档的化妆品拿出来。

　　她手脚麻利的扎起孟盈的头发，露出那张精致漂亮的脸。

　　孟欣眼里的嫉妒向来都不会避着孟盈。

　　孟盈是个傻子，根本就不懂。

　　涂涂抹抹好一会儿，那张好看的脸已经变成了颜料调色盘，不忍直视。

　　“景阳哥哥就喜欢特别的女孩子。”孟欣满意的看着自己的杰作，笑得十分的阴戾，“姐姐，今天你一定是全场最漂亮的女孩子。”

　　孟盈看着比天山老妖的丑的脸，左看右看。

　　“好看吗？”孟欣双手搭在她的肩上，问得极为真诚。

　　“好看。”孟盈咧嘴一笑，如同血盆大口。

　　孟欣看了直想吐。

　　“我们换身漂亮的裙子吧。”

　　“好。”

　　倒腾了一个小时，孟欣才带着孟盈出门。

　　这会儿，保姆倒是认得孟盈了。

　　一脸嫌弃的摇头。

　　阿大还等在外面，看到孟欣领着个丑八怪出来，常年面无表情的脸上终于出现了龟裂。

　　这世上，怎么有这么丑的女人？

　　等等！

　　这不是九爷的妻子吗？

　　夸张的妆容，还有一层又一层五颜六色的蛋糕裙，像极了去参加万圣节。

　　孟欣以为阿大是开顺风车的司机，挥手道：“我们自己开车，你回去吧。”

　　阿大拧着眉头。

　　孟盈冲他眨眼，张开仿佛刚喝了血没擦干净的嘴，“拜拜。”

　　“……”

　　阿大受到了惊吓。

　　他觉得，今晚会做恶梦。

　　……

　　孟欣带着孟盈登上湖心岛，上岸就看到两边的树上挂着气球，还有些卡通漫画，都是男孩子喜欢的。

　　有路牌指示，转了几道弯，就到了湖心岛酒店。

　　这酒店能够建到湖心岛上，那也是独一份。

　　宽敞的大草坪布置的很有童趣，不少小朋友都追逐打闹，笑声清脆，童声悦耳。

　　岛外圈停了几艘游艇，已经有人在上面玩了。

　　“姐姐，我们去找景阳哥哥吧。”孟欣拉着孟盈往游艇那边去。

　　“哇！丑八怪！”

　　“像个老巫婆，会吃人的吧。”

　　“哇啊啊啊……”

　　有小朋友哭了。

　　被孟盈吓哭的。

　　“这些小朋友，怎么能这么说？姐姐，你别听他们瞎说。”孟欣安慰着孟盈。

　　孟盈难得露出不自信，“妹妹，我真的很美吗？”

　　“当然了。你是最美的！”

　　一路上，孟欣都在哄着孟盈。

　　到了游艇，里面有人最先看到她们。

　　“孟大小姐来了。”看到她们的人高喊一声，语气里带着戏弄，“啧啧啧，陆少，你上次说她敢跳江，你就会娶她。今天怕是来找你兑现承诺的吧。”

　　话音落，一阵哄笑。

　　坐在甲板上惬意喝着酒的男人回头就瞟见孟盈那张看了就倒胃口的脸，厌恶丝毫不加掩饰。

　　那天她说跳就跳，当时可把他吓着了。

　　好在人救起来了，没死。

　　果然是傻人有傻福，这都能活下来。

　　围着陆景阳的有好几个男男女女，已经倚着栏杆，坐等好戏开锣。

　　这几天玩乐的时候少了孟盈，总觉得缺点乐趣。

　　如今这玩物又来了，兴致都高些了。

　　个个都知道孟盈是傻子，根本不懂看人脸色。

　　所以，每个人心里想的是什么，脸上就表现出来的是什么，丝毫不用顾及。

　　“孟盈，你应该让陆少兑现了。你江跳了，他该娶你了。”

　　有人起头，便有人起哄。

　　陆景阳回头瞪了眼起头的人，“闭嘴吧。”

　　“陆少，人家可是为了你一句话，连命都不要。”

　　“孟盈，咱们这么多人都在，替你作证。你赶紧让陆少兑现娶你的承诺，今天是个好日子，只要他答应了，咱们都给你们腾地方出来。”

　　“哈哈哈……大白天的，在游艇上刺激！”

　　众人又是一阵哄笑。

　　陆景阳扫了这帮人一眼，“少给我招事。”

　　他是真的很怕孟盈缠，她缠人的功夫简直太可怕了。23sk.Com

　　只怕这会儿她跑来，要是不想出个别的法子，一时半会是打发不走的。

　　他睨了眼孟盈，今天倒是让他有点意外，这么久了还没有扑上来。

　　“姐，你去啊。”孟欣在后面轻轻地推了一下孟盈，压低了声音，“景阳哥哥在看你呢。”

　　孟盈听话的往前走了几步。

　　陆景阳皱起了眉，很烦。

　　“陆少？”孟盈站在陆景阳面前，没有像以前那样叫他景阳哥哥。

　　陆景阳闻着她身上那浓郁得能熏死人的香味，退后几步，捏着鼻子，“你离我远一点。”

　　他这是造了什么孽，被这么个丑八怪给盯上了。

　　“景阳哥哥，姐姐是真的想你了。她身体刚好，你别刺激她，好吗？”孟欣走到孟盈的身后，替孟盈说话。

　　“那你能不能别让她跑出来刺激我？”陆景阳真的不能再多看孟盈一眼，他怕一会儿把昨晚吃的都要吐出来。

　　孟盈没说话，就是一直在打量陆景阳。

　　长得嘛，还算过得去。

　　身材也还是有的。

　　但是，比不上她老公。

　　有了老公做对比，这么个玩意儿还真是入不了她的眼。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求票票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，007、这么丑的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 