    

    
                第1292章

    
                “你们怎么能这样！我们家树峰现在正是需要用钱的时候，家里不帮忙也就算了，还要断我们分红？而且连个原因都不给，凭什么啊！”费红丹愤怒不已的道。

    
                电话里的男人懒洋洋的道：“嫂子，这事你别跟我说，大哥说了，有什么意见，你去直接找他，我可管不了。再说了，你们家不是有两套房子吗，先卖掉顶一顶就是了，有什么大不了的。”

    
                说罢，对方直接挂断了电话，让费红丹想骂人都没机会。

    
                当然了，她也不敢骂。

    
                尽管季度分红被无缘无故的断掉，可她仍然不敢得罪任何人。

    
                孟家长久以来的打压，让她在这个家族里地位连司机都不如，好歹司机说几句好听话，孟家的人还能帮他们办点事。

    
                自己说话，好说歹说，也不顶用。反而很多孟家人为了刻意打压他们，明明可以办的事情也不给你办。

    
                以至于费红丹和孟树峰平日里做些什么，都要小心翼翼的避开这些人，生怕被他们知道。

    
                “真是太过分了！”费红丹气的把手机扔在桌子上。

    
                江志浩买了饭回来，见她这幅样子，便问：“怎么了？”

    
                听费红丹把分红的事情说了后，江志浩微微皱眉：“毫无理由的断分红？”

    
                “要我说，根本不是毫无理由。”孟亚兰没好气的道：“你刚才打人打的痛快吧，你知道孟小军的爸是谁吗？那是我大伯孟振中，爷爷要是死了，以后孟家就是他说了算。你打了他的儿子，他觉得拿你没办法，就找我们撒气。什么无缘无故，根本就是公报私仇！妈，这事可不能就这样算了啊，得找他们去！”

    
                费红丹苦着脸道：“找他们又有什么用，他说现在要做季度清账，发现有些问题需要处理。虽然知道这不是什么正当理由，可人家就是有借口拖啊。志浩啊，这件事，你表姐说的对。他们断了季度分红，真有可能是因为你打了孟小军。唉，你不该冲动啊！”

    
                费红丹说这话，有些怪罪的意思，但江志浩可以理解。

    
                站在他们的立场上，因为自己打人，导致分红没了，心里不痛快在所难免。

    
                不过钱的事情，对江志浩来说一向不是个事。

    
                想让二舅一家人衣食无忧很容易做到，可是这次解决了，以后呢？

    
                以二舅的性格，恐怕不太愿意轻易离开孟家。上一世就是直到孟家彻底倒了，他才随江志浩去另一个地方生活。

    
                如果以后经常发生这样无缘无故的打压，显然是江志浩不想看到的。

    
                在江志浩思考的时候，孟亚兰已经忍不住道：“我们跟你说话呢，你听到没有啊！要不然你去和孟小军道个歉吧，说不定他爸一高兴，就把季度分红还给我们了。”

    
                之前孟小军让费红丹道歉的时候，一家人气的不行，现在因为分红的事情，又想让江志浩去道歉，真是应了那句话，不是一家人，不进一家门。

    
                “我不觉得自己有做错什么，更没有道歉的理由。”江志浩道。

    
                “你是没做错什么，可你害得我们要卖房子了啊！事后你拍拍屁股走人了，可我们呢？”孟亚兰满脸不爽的道：“你把我们害了，一句没理由就完事了？”

