    第209章 二零九章碧蛇三花瞳觉醒，青鳞的选择！（求订阅！）

    想到此，萧鼎看向青鳞，沉声说道：

    “既然如此，你便和.....”

    “吼~”

    就在此时，一声浑厚的嘶吼声在塔戈尔大沙漠响起，打断了萧鼎的话！

    旋即，众人急忙朝着狮吼声所在的方向看了过去，只见到，一只巨大的紫色魔兽，从地底腾飞苍穹，飞驰而去。

    紫色魔兽，狮头、麒麟身，两扇巨大的紫晶羽翼在烈日下反射出灼灼紫光，使得众人一时间睁不开眼睛。

    萧炎看着腾飞而起的庞大紫晶魔兽，脸庞浮现出浓浓的震惊之意.....这个魔兽他见过！

    轻拂手指黑色纳戒，萧炎心神内视道：

    “老师...老师，是...是魔兽山脉的魔兽嘛？”

    “没错，....是当日我们在青山镇遇到的六阶魔兽....只是，它为什么会出现在塔戈尔大沙漠！”

    就在萧炎震惊之余，耳畔传来萧鼎凝重的声音。

    “小炎子，我还是陪你下去吧，看来着洞穴内，并不太平啊。”

    闻言，萧炎看向黔首站在一旁的青鳞，眼眸闪过一丝懊悔之色，不过，萧炎也清楚，如今，六阶魔兽在塔戈尔大沙漠现身，还是从地底飞出....

    若是在拒绝大哥的话，定然会引起众人猜测，也会伤了兄弟之间的感情，这个小妖精，只能以后再找机会了。

    萧炎点了点头说道：

    “好，大哥，那我们三人进入地穴之中。”

    听闻此话，青鳞脸庞上的恐惧之色消散了些许，双眸隐晦的看向刚才魔兽腾飞的天空，双眸闪动，回忆两人初见时的场景。

    “是那个大狮子，那位哥哥应该也和大狮子在一起吧。”

    听到萧炎同意后，萧鼎沉重的拍了拍萧炎的肩膀，转身看向周围密集的佣兵，沉声说道：

    “我要挑选数名好手，一同进入地穴，你们可愿意？”

    “团长，你直接发话吧，咱们漠铁佣兵团，可没有贪生之辈。”

    周围的漠铁团员，顿时沉声说道：

    听闻此话，萧鼎满意的点了点头，目光在周围扫视了一圈，然后快速的点出一些名字，然后对着其他众人沉声吩咐道：

    “等我们进入其中之后，加紧周围的防御，绝对不能让人捣乱，这种沙层不太牢固，若是一个不慎，导致沙层塌陷，恐怕会将进去的人给活埋了…”

    “团长放心吧，这段时间之内，谁敢进入这块区域，不管他是谁，那我们也就只有下狠手了！”

    听得萧鼎的命令，周围的漠铁佣兵团员，顿时满脸凶气的齐声应和。

    “至于二弟，我们等会下去之后，这上面便需要你来指挥了，若不放一个人在上面指挥，我不太放心。”

    吩咐完众人后，萧鼎依然是有些觉得不保险，侧目看向萧厉说道：

    听闻此话，本来还打算跟着大哥一起下去的萧厉，也只得无奈的点了点头。

    .......

    空中，林洛和海波东坐落在紫晶翼失望后背之上，看着紫晶翼狮王疾驰的方向，则是于石漠城越来越远，见状，海波东面色犹豫道：

    “主人...异火已经取到，我们不是应该回去了嘛？再往前，可就是蛇人族的领地了...”

    闻言，林洛并未转身，目光停驻在眼前漫无边际的沙海，淡淡说道：

    “谁说我们要回去了？既然来到塔戈尔沙漠，顺便将你的沙之曼陀罗也搜寻到。”

    听闻此话，海波东面露感激之色，激动的说道：

    “多谢主人，深处险地还惦记着老奴，老奴以后誓死追随主人。”

    林洛冷笑一声说道：

    “你这是看我没死在岩浆里吧....我要是死在岩浆里，你就可以拿着我身上的宝贝，去换取“破厄丹”的线索了？”

    说到此，林洛侧目缓缓看向海波东，眼眸中泛起一丝冷漠之意，使得海波东额头冷汗直冒，浑身颤抖不止.....

    海波东怎么也没想到，自己在地穴之中所想的事情，竟然会被林洛所察觉....想到此，海波东赶忙摆手否认道：

    “老奴绝无此想法，老奴对主人可是忠心耿耿啊！”

    闻言，萧炎冷哼一声，便不再关注海波东，林洛自然不知道海波东心中所想，不过，自己进入岩浆深处后，这个老家伙定然不会太过安生。

    毕竟，当年叱咤帝国的斗皇强者，会甘愿做别人的奴仆嘛？自然是不会，海波东没有趁着自己进入岩浆中离开地穴，恐怕是想守在岩浆海洋，看着自己死去。

    这种心智如妖的老家伙，一个个都不是省油的灯，刚才林洛的话，也是在变相的敲打海波东，只是，林洛不知道，自己误打误撞猜测到海波东内心的真实活动。

    所以，海波东在感受到林洛冷漠的目光后，才会冷汗直冒，浑身颤栗！

    ......

    夜晚，沙漠中的温度降至冰点，地穴周围已经点燃起篝火，守在地穴旁的佣兵们一个个坐在篝火旁昏昏欲睡，就在此时，萧厉走出帐篷，看着一个个无精打采的模样。

    当即厉喝道：

    “我大哥和三弟还在下面，你们一个个给我打起精神，若是我大哥和三弟出现什么意外，我要你们陪葬！”

    闻言，众人身体一震，赶忙从沙堆上站起身子，神色严肃的站在地穴周围！

    地穴之中，随着越来越深入，火属性能量确是越发浓郁，此刻的地穴中，宛如一个蒸笼一般，恐怖的温度，让随行的漠铁佣兵团团员，不得已一个个返回地表。

    而青鳞，依靠着蛇人血脉以及身体表面的青色蛇鳞，倒是可以忍受此地的炙热。

    如今，地穴之中，只剩下萧炎、萧鼎和青鳞三人，正在缓缓朝着地穴深处走去！

    随着深入，萧炎的脸色，也是越来越凝重，不过在凝重之余，还隐隐有着一抹狂喜。

    因为他能感觉到，体内的焚决运转路线，竟然是在他没有丝毫驱使的情况之下，自动的带动着橙色斗气，开始了急速的运转，这可是至从修炼以来，第一次发生的事情。

    “快到了…”

    转过一个转角，在三人的前方，有着一抹红光浮现，看到红光的出现，萧炎抹去脸庞上的汗水，激动的说道：

    旋即，萧炎脚步加快，不多时，便是走出了通道。

    当看到面前壮观的场景后，萧炎直接是震惊的长大了嘴巴，就在这时，萧鼎第二个从通道内走出，也是露出和萧炎同样的表情。

    直到最后，青鳞方才不情愿的走出通道，同样是神色呆滞的看着眼前的一幕。

    通道的尽头，是一个极为宽敞的地下洞穴，而在这洞穴之中，流淌的并非是地下河，而是无尽的岩浆。

    火红的岩浆将地下洞穴渲染成一片红色，在三人身前不远处，火红的岩浆缓缓流动，时不时的冒出一个气泡。

    “砰！”

    气泡炸裂，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个小型的烟花一般的绚丽。

    站在小小的通道尽头，萧炎三人望着面前那几乎望不到边际的岩浆世界，在震撼之余，皆是不由自主的咽了一口唾沫。

    就在此刻，萧炎的内心响起药老兴奋的声音。

    “萧炎，看来这次你要赚大了，异火很有可能就在岩浆深处.....”

    青色的斗气纱衣包裹己身，萧鼎张目结舌的说道：

    “这是....在沙漠地底，怎么会拥有如此多的岩浆.....真是恐怖！”

    “确是，这么多的地底岩浆，汇聚在一起...确是有些奇怪，说不定异火就在岩浆深处！”

    萧炎的身体，同样是被包裹着斗气纱衣，不过饶是如此，周围那炽热的温度，也是让得他浑身有些发烫。

    “岩浆深处.....”

    听着萧炎的话，萧鼎双眸浮现出震惊之色，就算异火在岩浆深处，可是怎么能够取得到，三弟是疯了吗？

    就在此时，萧炎体内的斗气猛然暴涨，霎时间，一抹森白斗气羽翼，自身后浮现而出！

    “三弟.....”

    察觉到萧炎背后浮现的斗气羽翼，萧鼎双眸微缩，霎时间，言语骇然道：

    “斗气...化翼，这是斗王才能做到的...着怎么可能？小炎子是斗王？”

    见到此幕，不远处的青鳞也是一脸震惊的看着萧炎，这么年轻的斗王强者，让两人充满着不可思议。

    “大哥，我先去探查一下！”

    萧炎淡淡笑道，旋即，羽翼振动，萧炎的身形便是对着山壁之下的岩浆中跳跃而下，双翼一振，身体逐渐的悬浮在距离岩浆十多米的位置。

    缓缓漂浮在岩浆之上，药老庞大的灵魂感知力透体而出，想要探查清楚，演讲内部的环境，是否有异火的线索。

    青鳞看着漂浮在岩浆之上的萧炎，嘴角露出一抹幸灾乐祸之意，就在刚刚，青鳞竟然是感觉到，岩浆里有着一些隐晦的气息，青鳞可以肯定，着岩浆中定然存在着莫名的危险。

    青鳞对于萧炎有一种莫名的厌恶，萧炎看向自己的眼神，让青鳞感觉很不舒服，所以，青鳞并没有将这件事告知萧炎，如今，青鳞双眸泛起一丝绿茫，好奇的盯着岩浆深处缓缓游动的庞大生物，青鳞能感觉到，它距离萧炎越来越近了。

    缓缓飞行在岩浆之上，萧炎此刻才感觉到眼下，这处地底洞穴的庞大，周围流动的岩浆，几乎已经在此处汇聚成了巨大的岩浆湖泊。

    岩浆湖泊并不平静，时不时发出一声沉闷的闷响声，随着闷响，岩浆表面突兀的冲起一股火红的岩浆柱，而每当此时，都会让飞行在岩浆之上的萧炎眉头皱的越紧。

    “萧炎，快回去，你被盯上了！”

    就在这时，药老的声音在萧炎心神响起。

    听闻此话，霎时间，萧炎脸色骤变，双眸死死的盯着下方岩浆，内心嘀咕道：

    “老师，你能探查到是什么东西吗？”

    “不确定，我的灵魂感知力，在岩浆中也大幅缩减，只能隐隐感应到，岩浆底下有东西，一直在跟着你.....

    不好，快走！”

    药老的催促声在萧炎心神响起。

    “嘶！”

    一声尖锐的嘶厉声在身后响起，萧炎头皮发麻，身体毫不犹豫的瞬间调转，森白火焰猛地一振，快速朝着通道口疾驰而去。

    就在此刻，下方平静的岩浆湖泊之中，轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，犹如海浪一般径直朝萧炎拍打而去，霎时间，热浪扑面，煞是壮观！

    一瞬间，整个岩浆表面，波涛汹涌！

    在漫天岩浆飞洒之间，一头修长的庞大神秘生物，猛然间从岩浆中暴冲而起，闪电般的对着转身逃窜的萧炎噬咬而去。

    “该死的，这岩浆里怎么会生活着这么恐怖的畜生！”

    萧炎咒骂道，不敢停留，身体此刻也是由药老掌控，速度再此暴涨，眨眼间，便是已经临近通道口。

    “小炎子，小心...它在您后面！”

    远处的通道之处，望着那逐渐接近萧炎的巨大生物，萧鼎脸庞呆滞，提醒道：

    正在提速的药老，听到萧鼎的话语，脸庞闪过一丝不悦，冷哼道：

    “找死！”

    旋即，药老操纵萧炎的身体，脚掌猛的重踏在一旁的一道从头顶垂直而下的巨石柱，背后巨尺药老握在手中，猛喝道：

    “小家伙，来练练手吧，焰分噬浪尺！”

    霎时间，萧炎体内的气势再度暴涨，如同苏醒的巨龙一般，猛然自萧炎体内翻腾而出。

    在这股气势面前，萧炎身下平静的岩浆表面，猛然犹如沸腾了一般，不断的翻滚着硕大的红色气泡，沸腾的翻滚着！

    萧炎的身形在空中留下道道残影，快速的冲着面前的庞大身躯疾驰而去，手中玄重尺散发出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。

    紧紧的握着如同燕京沸腾一般的黑尺，萧炎嘴中，发出了一声低沉的轻喝，黑尺猛地朝着庞大魔兽直劈而去。

    感受到萧炎体内的危险之意，庞大魔兽发出一声尖锐的嘶吼，旋即，两个如同小太阳一般的火红火球，朝着林洛轰击而来。

    “砰！”

    黑尺与火球在岩浆上空碰撞，猛然间，整个地底洞穴，被无数四散的火焰所笼罩，宛如火焰世界。

    见状，萧鼎眼眸中随有担心，但是，看到飞驰而来的岩浆，萧鼎和青鳞，也是急忙退到了身后洞穴之中。

    一击过后，萧炎这才看到面前魔兽的模样，一跳修长的火焰巨蛇，生有双首，其上布满着细密的鳞片，在魔兽躯体表面，更有一道极深的伤痕，分不清是岩浆还是血液，从其中流淌而下，滴落在岩浆之中。

    “双头火灵蛇，诞生在极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，或许能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽，啧啧，奇异之地生灵物，看来这里的确是有着异火的踪迹啊…”

    望着面前双眸流露出恐惧的双头火灵蛇，淡淡的笑声，从萧炎嘴轻轻的呢喃着传了出来。

    “嘶！”

    看到自己的攻击被阻，自己还吃了大亏，火灵蛇眼瞳之中的怒火明显更甚了一筹，巨大的尾巴猛的一甩，狠狠的对着通道之口的萧炎怒砸而来。

    巨大的蛇尾，冲出岩浆，划过头顶的岩壁，霎时间，周围岩壁顿时布满一道道细密的裂纹，无数碎石掉落在岩浆之中。

    岩壁上浮现的裂纹，足足持续了上百米才侃侃停止。

    见状，萧炎背后森白羽翼振动，手中黑尺，携带着狰狞的破风声响，朝着双头火灵蛇疾驰而去，森白色的火焰包裹着黑尺，在空中留下巨大的白色残影，宛如划破火红岩浆的星河一般，煞是骇人！

    “砰！”

    被森白火焰包裹的黑尺，携带着恐怖的巨力，重重砸在双头火灵蛇的伤口之处，顿时，原本流淌着血液的脖颈，一时间，只剩下皮肉连接，无力的耷拉下来。

    藏在通道口的萧鼎见到这一幕，脸庞流露出一丝兴奋之意，大喊道：

    “好样的，小炎子！”

    “嘶~~嘶！”

    再度遭受重击，双头火灵蛇发出一声尖锐的嘶厉声，巨大的尾巴，搅动岩浆在岩浆表面剧烈煽动，霎时间，无数岩浆飞溅而起。

    而萧炎的身体，在森白羽翼的加持下，犹如鬼魅一般，快速在岩浆表面移动着，头顶掉落的碎石，身下溅起的岩浆，皆是从萧炎的身旁划过！

    “畜生，去死吧…”

    萧炎临近双头火灵蛇上空，嘴角露出淡淡笑意，手中黑尺被无数森白火焰包裹，朝着双头火灵蛇的脖颈旋转而去，霎时间，带起一阵急速的破风声响起，下方的岩浆，也被黑尺的快速旋转，带起一道细微的火红龙卷，急速朝着双头火灵蛇而去。

    两次受挫，看到快速旋转近在咫尺的黑尺，双头火灵蛇眼眸流露出一丝恐惧，粗壮的尾巴从岩浆中探出。

    犹如擎天巨柱一般，从下方朝着黑尺快速轰击而去。

    “砰砰！！！”

    一连串沉闷的声响传出，双头火灵蛇的尾巴，竟然被旋转的黑尺，切割成一片一片，四散飞落，掉入岩浆之中。

    剧烈的疼痛，使得双头火灵蛇双眸布满血丝，看到临近身前的萧炎，当即就要转身朝着岩浆潜去。

    “想走，我送你！”

    萧炎轻笑说道，旋即，身形急速朝双头火灵蛇疾驰而去，霎那间，萧炎便是出现在双头火灵蛇逃遁的路径上，一脚横扫，直接是给双头火灵蛇来了各大满贯。

    双头火灵蛇的庞大躯体，直接是在空中扭曲成一百八十度，砸入岩浆之中。

    “砰！”

    沉闷的巨响声，回荡在地穴深处，随着双头火灵蛇砸入岩浆之中，无数的岩浆火柱冲天而起，朝着萧炎肆虐而来，见状，萧炎面露冷峻之色，森白火焰包裹周身，背后羽翼振动，便是对着岩浆火柱，疾冲而去！

    “嗤，嗤…”

    萧炎的身体径直朝着岩浆火柱冲撞而去，然而，这些携带着恐怖高温的岩浆，在即将触碰到萧炎身体的一刹那，便是被森白火焰给燃烧成虚无...

    看到这一幕，藏在通道中的萧鼎和青鳞，此刻皆是长大嘴巴，不敢置信的看着眼前的一切，青鳞脸庞浮现一丝无奈和怯弱，如果，萧炎岩浆底下的怪物都对付不了他的话，想到萧炎看向自己的眼神....

    青鳞已经做好决定，等到返回石漠城后，自己就离开漠铁佣兵团，青鳞宁愿流浪在外，也不愿在被萧炎炙热的眼光盯着，那种眼光，就仿佛是在欣赏一个玩偶一样，充满着霸道和邪恶！

    地穴之中，萧炎手持玄重尺，快速挥舞，霎时间，森白色的火焰弥漫整个地穴之中，双头火灵蛇在岩浆之低，激起的岩浆火柱解释被萧炎扫平。

    就在这时，通道口的位置，赫然传出一声嘶鸣声。

    “嘶~~嘶！！”

    只见到，庞大的蛇躯不知为何，竟然是出现在通道口，见到此幕，萧炎双眸浮现一抹阴寒，出现在通道口的巨蛇，只有一个脑袋.....

    此刻，萧炎才意识到，岩浆底下与自己对峙的，正是刚才自己砍下来的那一截蛇头....

    “该死，中计了。”

    察觉自己被耍之后，药老咒骂道，旋即，森白羽翼快速震动，顿时，萧炎的身形快速朝着通道口疾驰而去。

    随着萧炎朝通道口疾驰，下方的岩浆更是被萧炎的急速，带起的狂风，压出一道长长的痕迹！

    即便如此，看着已经出现在通道口的双头火灵蛇，萧炎也是救之不及！

    “嘶嘶！！”

    一声声尖锐的嘶鸣声响起，双头火灵蛇径直朝着通道口的萧鼎和青鳞冲击而去。

    倾盆大口张开，顿时，一股腥臭气息传来，见状，萧鼎两人还未作出反应，便是感觉到一股突兀的吸力传来。

    此刻，萧鼎虽然周身青光迸发，但仍然无法抵挡吸力，随着时间流逝，两人于双头火灵蛇也是越来越近。

    霎时间，萧鼎直接是撞在坚硬的岩壁上，晕死了过去！

    “不要.....你去吃他啊！”

    望着那越来越近的巨大狰狞蛇头，青鳞惨白着精致的小脸，充满着恐惧，惊吓道：

    就在青鳞即将被猩红的蛇信子缠绕之时，在那双犹如绿玉晶莹剔透的碧绿眼瞳之中，猩红的蛇信不断的放大着，在心中恐惧的趋势之下，青鳞扯开嗓子发出高亢尖锐的尖叫之声。

    “啊！”

    随着高亢的尖叫声响起，青鳞那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出…

    三个绿色小点，很是清晰，甚至，仔细的看去，竟然能够发现这三个绿色小点，似乎是犹如三个小小的花蕾一般。

    霎那间，青鳞的尖叫声传遍整个地穴，然而，青鳞眼眸中的三朵绿色的细小花蕾，也在这一刻，陡然开放，成为三个细小的花朵。

    随着眼眸中细小花朵完全成型，青鳞的眼眸中，散发出一抹幽光，霎时间，便是将双头火灵蛇笼罩而去。

    在被这有些诡异的幽光照射之时，火灵蛇庞大的身体，骤然间，双眸无神，趴在岩壁上，双眸恐惧的看着面前的小女孩。

    诡异的青色幽光，缓缓缩小，最后，凝聚在双头火灵蛇的额头处，旋即，随着青色幽光的凝聚，一朵细小的绿色花朵，便是刻在了双头火灵蛇的额头之上。

    霎时间，青鳞眼眸绿茫散去，双眸再度恢复正常，青鳞也是直接摔倒在通道中。

    萧鼎看着面前不在肆虐的双头火灵蛇，神色呆滞的朝通道口缓慢退去。

    眨眼间，萧炎便是来到了通道口，双眸死死的盯着趴在前方不远处的双头火灵蛇，自己刚才就被这个家伙耍了一次，如今，双头火灵蛇举止反常，萧炎一时间倒是有些拿不定主意。

    随着萧炎缓缓靠近，也是看清了双头火灵蛇额头处的青色花朵，见状，萧炎心神内视道：

    “老师，那是什么？”

    闻言，药老也是注意到陡然出现的绿色花朵，神色激动道：

    “萧炎，你运气真特酿的好啊.....看来，刚才的绿茫，就是碧蛇三花瞳了。”

    “碧蛇三花瞳.....是什么？”

    萧炎神色疑惑道：

    “这是一种有些奇异地天生瞳孔，似乎只会出现在一些跨种族的后代之中。

    拥有这种瞳孔的人，能够使得人产生幻觉.....另外，这种瞳孔更是蛇类的克星，拥有碧蛇三花瞳的人，能够控制蛇类魔兽，为己所用。

    刚才爆发出来的绿色光茫，应该就是那个小女孩在无意之中，激发了碧蛇三花瞳，对双头火灵蛇进行了控制。”

    药老解释道，说到此，药老神色一动提醒道：

    “萧炎，既然双头火灵蛇已经被那个小女孩所控制，也就是说，双头火灵蛇的一切意识便会同从那个小女孩的指令.....

    没有人比双头火灵蛇这种原著生物更了解岩浆下面的情况，去问问那个小女孩，看看下面，有没有异火。”

    闻言，萧炎侧目看向靠在通道内的青鳞，没想到这个小女孩竟然还是这样特殊的存在，如此以来，收一个特殊体质的禁脔.....想想就刺激！

    萧炎舔了一下嘴唇，缓缓朝青鳞走了过去，走到近前，萧炎缓缓蹲下身子，柔声问道：

    “你没事吧？”

    看到萧炎靠在近前，青鳞双眸浮现一丝怯弱，双手撑着身体不自觉的往身后挪动，直到碰到身后的岩壁，青鳞才只能作罢。

    虽然萧炎声音温柔，但是那双充满着欲望的双眸，确是让青鳞内心更为惧怕，侧目看了看晕死在身旁不远处的萧鼎，青鳞轻声说道：

    “萧炎少爷，我没事，你应该去看看萧鼎团长怎么样了.....”

    闻言，萧炎俯身青鳞近前，看着面前尽在咫尺的小女孩，萧炎幽幽说道：

    “你害怕我？”

    “没...没有。”

    感受到萧炎的呼吸，青鳞将脸颊转到一旁，怯声说道：

    萧炎猛地嗅了一口少女身上淡淡的幽香，直起身子，沉声说道：

    “放心，我不会伤害你的，你控制了它对不对，告诉我，岩浆底下有没有异火？”

    闻言，青鳞看向萧炎指着的双头火灵蛇，银齿紧咬，并未出言回复。

    见状，萧炎手掌探出，掐住青鳞的脖颈，直接将其按在身后的岩壁上，淫笑道：

    “桀桀桀，小蛇女，我劝你别耍花样，告诉我，底下有没有异火，要不然，我让你尝尝不可描述的美妙滋味！”

    “咳咳，你松开我！”

    青鳞被萧炎掐的喘不过气来，见状，萧炎松开手掌，青鳞看着萧炎肆虐的眼神，不自觉的将衣服往领口提了提，怯生生的说道：

    “它告诉我，岩浆底下有一处奇怪的地方，是一朵青色的莲花，我不知道是不是异火。”

    闻言，药老激动的说道：

    “萧炎快问问她，莲花在什么位置。”

    听闻此话，萧炎心神内视，询问道：

    “老师，这莲花....”

    “你傻啊，着莲花就是异火，生活在地底岩浆...青莲....如果我没猜错，那就是存在于地心熔岩之中的火焰，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火！”

    药老训斥道：

    闻言，萧炎呼吸急促，双眸死死盯着青鳞，神色急促问道：

    “那莲花，在岩浆的什么位置？”

    见状，青鳞自然也知道着莲花的不凡之处，不过，青鳞并不想让萧炎获得异火，便是沉思一番说道：

    “我不知道，双头火灵蛇只是见过莲花，它也不知道那地方叫什么....”

    听闻此话，萧炎目光扫向身后，趴在岩壁上的双头火灵蛇，旋即，从纳戒中取出一枚黑色丹药，让青鳞服下，冷声说道：

    “你最好，没说谎，这是一枚毒丹，如果没有我的解药....过不了多久，你就会全身溃烂、流脓而死！”

    说罢，萧炎直接起身，走向一旁扶起晕倒在地上的萧鼎，查探一番其伤势并不严重，便是从纳戒中取出一枚丹药喂萧鼎服下。

    不多时，萧鼎睁开双眸，看到眼前的萧炎后，揉了揉依旧疼痛的脑袋，问道：

    “三弟，怎么样了，异火找到了没有？”

    闻言，萧炎摇了摇头说道：

    “还没有，不过我已经知道异火的位置了，大哥，你带着青鳞先上去，寻找异火的事情，我一个人就可以了。”

    说到此，萧炎扫了一眼一旁的青鳞，俯身在萧鼎耳畔，轻声说道：

    “大哥，看好这个女人，不能让她逃跑，她对我有大用！”

    闻言，萧鼎看了看身旁的青鳞，眼眸流露出一丝喜色，朝萧炎挤挤眼，露出一副我懂的意思。

    看到此幕，萧炎起身目光扫向青鳞，指着不远处的双头火灵蛇，冷声说道：

    “既然它见过青莲，就让它带我下去，别给我耍花样，否则.....”

    “我知道该怎么做。”

    青鳞撑着岩壁站起身来，轻声说道：

    随后，青鳞缓缓走近双头火灵蛇，见到此幕，萧鼎神色焦急，说道：

    “萧炎，青鳞要干什么，那个魔兽....不行，萧炎你快去救青鳞。”

    萧炎淡淡说道：

    “放心吧，大哥，这只畜生不会伤害青鳞的！”

    听闻此话，萧鼎神色狐疑的看着萧炎，目光停留在青鳞身上，接下来的一幕，可谓是直接颠覆了萧鼎的认知。

    只见，青鳞娇小的身躯走到庞大魔兽身前，双头火灵蛇扬起粗壮的脖颈，缓缓落下头颅，于青鳞四目相对。

    青鳞抬起素手，按在双头火灵蛇眉心的青色花朵之上。

    “带他找到青莲的位置，找到机会逃走，救我！”

    “嘶！！！”

    感受到青鳞的传音，双头火灵蛇发出一声悠扬的嘶鸣，硕大的双瞳，冷意一闪而逝，蛇信子温柔的舔着青鳞的素手。

    青鳞缓缓转身，看向萧炎，沉声说道：

    “我和它交代过了，它会带你去寻找异火！”

    听闻异火二字，萧炎的双眸流露出一丝疯狂，自己从离开乌坦城开始，便一直对异火念念不忘，如今，终于是看到了希望。

    异火就在岩浆下面，离自己咫尺之遥！

    萧炎心神内视道：

    “老师，我们可以下去寻找异火了。”

    “干得不错，你放心潜入岩浆吧，我自会保你无忧！”

    药老沉声说道：

    听闻此话，萧炎不在犹豫，快步走到双头火灵蛇身前，翻身骑在其后背之上，五指确是扣进刚才被自己斩断另一只头颅的伤疤处。

    随着萧炎的五指扣进去，刚生出的嫩肉，霎时间便是鲜血直流。

    “嘶！嘶~~”

    一瞬间，双头火灵蛇发出一声凄惨的嘶鸣，萧炎冷声说道：

    “出发，你要敢完什么花样，我将你这个脑袋也斩下来！”

    听闻此话，双头火灵蛇回头看了一眼青鳞，随后，身形一跃而起，没入岩浆之中。

    随着萧炎和双头火灵蛇没入岩浆之中，萧鼎这才回过神来，对着青鳞说道：

    “走吧，我们上去等候！”

    “嗯。”

    青鳞点头说道：

    当青鳞和萧鼎返回地表之时，已经是过去了两个时辰左右。

    萧厉看到萧鼎和青鳞惨白的脸色后，赶忙上前，搀扶萧鼎问道：

    “大哥，下面什么情况，你们怎么去了这么久？还有小炎子呢？...还有，你是受伤了？”

    “咳咳，我没什么事，小炎子说他找到异火的线索了，等会就上来。”

    萧鼎扶着胸膛，轻咳两声说道，岩浆下面的一幕实在是太过骇人，加之，周围还有十多名佣兵的存在，所以，萧鼎并未将下面发生的事情说的太过详细。

    (本章完)

