    对方林的质问，德隆忍痛颤声道：

    “我身上有一个A级技能，动物之心。这个技能是从三国战记世界里的普通训兽师身上学来的技能，可以通过付出一定的积分，与一些鸟类及普通野兽进行沟通，但限制也很明显，比如这个世界的恐龙就不能沟通。你们在热带雨林中前行，无论多么小心，也会惊动生活在里面的某些生物，所以行踪就暴露了。”

    方林微笑道：

    “你是不是打算把我们的落脚处探察出来，然后高价卖给其他人？恩，比如说黑手党阵营的雷者？”

    “我……”德隆正要否认，眼神与方林一触心中一寒，颓然道：“是的。”

    方林大笑站起身来道：

    “我喜欢诚实的人。恩，很好。你这时候是不是觉得下身剧痛的难以忍受啊，似乎有东西在尿道的嫩肉里面不停的爬行，撕扯着？”

    他这句话问出来，周围人连同粗线条的老胡，也浑身上下一齐起了鸡皮疙瘩。单是听方林的描述，杀伤力就已是如此巨大，怪道不得那身受其害的德隆会不顾一切的惨叫起来。

    “不知道是我们幸运，还是你太倒霉了，你中招的对象是一种十分特殊的寄生鲇，其土著语叫作：塔里瓦里卡，翻译过来就叫做：捕食所有水中动物的恶魔。它的样子只是一种细尖如刺的长2寸的小东西，但却绝对是一种可怕到极点地生物。能造成巨大的痛楚。在它闻到尿骚味儿后，飞速无比的用身上的勾刺弄破裤子之类的防护，皮肤，直接进入被捕食对象的外生殖器的尿道口。它们能通过尿道，进入膀中生存，只有通过相当精密的外科手术才能将其去除。尤其是这个小东西的身体上生长着有如鱼钩一般地倒刺，直接拉住尾巴拔扯的下场只能是适得其反。这种鱼与喜欢生活在安静平缓水流中的食人生活习性刚好相反，专喜生活在激烈的水流里，反而在开阔平缓地水中绝迹无踪。”

    方林平静的讲述着。老胡的面色已发了青，一巴掌就向方林的脑袋上拍了过来：

    “奶奶个熊，有这东西你都不告诉我，老子刚才就开始差点掉到河里面去。”

    一个正常地男人是宁愿断手断脚都不愿意掉那玩意儿的。毕竟男人的特征就是靠它撑起了，也不难理解老胡的心有余悸，方林缩头嘿嘿一笑道：

    “你这不没事嘛，我其实也不敢肯定后面是否有追兵跟来。中了一次埋伏后，当然是小心使得万年船，多留一两个后招啊，德隆肯定就是仗着自己敏捷高洇水过来。铁定中招了。彪悍地中招啊！”

    老胡的面色还仅限于发青，德隆的脸都绿了，面容极度地扭曲。连吸凉气。浑身上下都在颤抖着。显然是要害之处正被折磨蚕食。凄呼声不绝于耳，方林叹了口气道：

    “其实这东西并不致命地。也就稍微疼一会，忍着忍着也就习惯了，当地地土人中招以后，熬过两天不撒尿，这东西透不过气，就自己自行溜达出来了，貌似不会致命的……不过呢，若是给这寄生鲇钻进膀，就太不一样了，就会开始大咬大嚼，你里面地伤口被尿一浸，这滋味应该也不会太好受，不过也就比现在疼个23倍，也不算

    现在的德隆脸色彻底的蓝了，正紧夹双腿，忍痛竭力阻止那寄生鲇上行之势，闻言惊得几乎要哭出声来，什么也顾不得的哀求道：

    “求求你救我啊！！无论什么条件我都答应？救救我，看在同是男人的份上！求求你！”

    方林似笑非笑的道：

    “我救了你，岂不是多了个人来监视出卖我的行踪？你看我象傻子吗？”

    德隆只觉得档中上窜之势越发强烈，心胆欲裂，再也顾不得什么，一咬牙，便将那A级技能：动物的心设成展览状态，就要将之直接忘却（A级技能已经属于高级技能，所以直接忘却的惩罚不高，只是返还的潜能点比较少。比如升A级技能一|:你8。的代价却反而越大，E

    .

    “我既然能抓住你一次，就能拿到你第二次，你之前毕竟帮过我们，有情还情，只要你以后别和我作对，今天我就答应救你。”

    德隆此时已经是岸上的鱼，板上的肉，哪里还敢说半个不字？连连点头，请方林施救，方林却接着又道：

    “我必须等到天亮才能找得到合适的东西救你，眼下距离天亮总还得两个小时，一种方法是你得受些罪，努力缩紧不让那寄生鲇钻进去（因为是轮回者，所以肌肉收缩力强，连那里也不例外！囧一个先）。”

    德隆额头上的汗水涔涔而下，这么一直收缩着，还要忍受那条可恶的寄生鲇的不停钻入，几乎就是酷刑啊！是个男人就受不了啊！他涩声急道：

    “快说第二种方法，别玩我了！我真的受不了了！”

    方林慢丝条理的道：

    “第二种方法就简单的多了，我去旁边采集些毛卢树的汁液，再捉只箭毒蛙将其毒囊挤出来，将两者混合涂抹在你的小德隆上面，五分钟后就将那条寄生鲇麻痹了。然后等天亮以后再慢慢救治不迟。”

    德隆大喜道：

    “你怎么不早说，快点用第二种方法！拜托了！实在太难受了！”

    方林很认真的点点头，便转身出去。熟知方林个性的老胡和林大美女有点蒙，这么好的敲诈机会，阴险鬼怎么就放弃了，转性了？！有情还情？不乡他的为人啊！真没看出来！

    方林很快的就捕捉了一只金丝绿背白腹的箭毒蛙来，将树汁挤出与箭毒蛙的毒汁搅和，然后脱下德隆的裤子，拿树枝蘸了就向那东西缓缓的伸了过去。

    德龙闭着眼，急切的盼望着解脱的来临，但他忽然想起了一个很关键的要点，猛然将屁股一扭把身体都挪开了，姿势优美无比像极了花样滑冰的运动员，方林正在聚精会神的给他点药，没想到一下子就点到了地上，立即怒道：

    “你干嘛。找死啊！”

    德隆狐疑道：

    “我怎么觉得有点不大对劲。对了，你刚刚只说了那该死的寄生鲇会麻痹，那我的那啥会怎样？”

    “你的小德隆肯定也会麻痹啊。”方林理所当然的道：“小德隆不麻痹，就证明药力不够，那寄生鲇又怎能被麻痹呢？”

    德隆额头上开始流汗，结结巴巴的道：

    “我的那啥被麻痹以后…….会不会有什么副作用啊？”

    方林大大咧咧的道：

    “恩，也没什么太大的副作用，也就是今后可能性能力会产生永久性的损害，也不是损害很多，也就去个7、8成而已…….”

    “**XXX！马上把这个鬼东西拿走！”惊慌失措的德隆立即双眼圆睁，斩钉截铁的吼叫道：“我还是就这么夹忍到天亮！只要是个男人都会选择忍着！”

    方林用一种非常同情的眼神望着他，大义凛然的拍了拍他的肩膀道：

    “真有种。作为男人，兄弟佩服你，真的！彪悍啊！”

    这边珊娜早已笑得花枝招展直不起腰来，老胡也是忍不住狂笑，只有林大美女翻着白眼，十分无奈的模样，最后也别过头笑了起来。阴险鬼到底还是阴险鬼，太缺德了！

    方林走近了忍住笑低声道：

    “这事儿就算是对这家伙的惩罚吧，得让他长长记性，以后若是再敢起念头对付我，就得好好的掂量掂量了，这人的利用价值可不小，大家就近休息吧。距离天亮还有不到两个小时了。”

    天色渐渐亮的时候，却下起了一场暴雨，好在热带雨林林下的许多草本植物具有巨大的叶子，如芭蕉、海芋、箭根薯等植物的叶子，叶子并非全为绿色，而是杂以黄、白、红等各色的花斑纹，它们大得足以容纳数人在下面避雨。在各不同的树枝杆和藤萝上挂满了形形色色的小型植物，琳琅满目，犹如一个空中花园。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com