
    三天后，天还刚蒙蒙亮。

    王可儿便早早的起来了，先是去收拾好行李，东西塞满了一整个行李箱和一个双肩背包，都是她的一些换洗衣物和买给家里人的一些土特产。

    等到把屋子里里外外都打扫了一遍，把门窗都锁好，再三确认没有什么东西落下了。

    王可儿背上双肩包，一只手拖着一个大大的行李箱，另一只手牵着周士琦出了小区。

    坐上早就联系好的出租车，去了沪海第二国际机场。

    他们将在T2航站楼，乘坐当天上午九点飞往首都顺天城的航班。

    至于端木娜娜，早在王可儿找回自家哈士奇的第二天，就乘坐着飞往老家豫州省的航班离开了。

    她从学校放暑假开始，就被家里人催促着赶紧回去，要不是不放心王可儿一个人留在沪海市找狗，她也不会耽搁这么久。

    王可儿下了出租车以后，先带着周士琦去办理了宠物托运，同时当场给周士琦买了个大型的航空箱。

    这航空箱是托运宠物的必备品，其实说白了就是个狗笼子，防止宠物在托运过程中偷跑出来闹事罢了。

    等到把自家狗子哄进航空箱，看着摆着一张臭脸的哈士奇，王可儿莞尔一笑，接着脸色一肃，很是严厉的叮嘱道：“王大壮，记得乖乖在航空箱里待着，千万不要出来瞎晃悠，我们的航班很快的，中午我们就能到家了。”

    老实说，看着这个自己新买的航空箱，王可儿心里直犯嘀咕。

    也不知道这东西牢不牢靠，她还真怕自家狗子一时闲不住，把这个看起来就不怎么结实的航空箱给拆了，那可就篓子大了。

    她心里很没底，只能尽量安抚自家狗子，祈求老天保佑千万别出什么幺蛾子。

    周士琦无精打采的趴在航空箱里，一脸的生无可恋，还能怎么办？他也很绝望啊！

    谁叫他现在披着一只哈士奇的皮囊，完全不给进乘客舱的好嘛！

    原本周士琦对于这次航班旅程还是有很大好奇心的，毕竟他长这么大还没做过飞机呢。

    可惜，这会儿他兴致全无，全程得被关在这个小小的航空箱内，任谁心里都不舒服。

    周士琦心里梗梗的，这次旅程已经被他定性了，一次不愉快的航班体验。

    想到返程时自己还得被关在航空箱里再托运一次，周士琦的心情更加低沉了，脸色难看至极。

    这个时候他特别想念陈孝之，倒不是要和他搞基，而是眼红他那神秘莫测的空间异能。

    周士琦真心羡慕这种看上去就觉得高大上的异能，毕竟，这种异能实在是太实用了，出行方便，懒人必备。

    更何况空间异能保命第一，谁也别想抓住一个一心想要逃跑的空间系异能者。

    一想到陈孝之牌专属特快，那绿色便捷无污染的出行方式，周士琦就心生向往。

    就是票价有点贵，要一颗灵石呢，但周士琦其实还真不在乎这点灵石。

    对于地球上的大部分修士来说，灵石就是他们的命，是他们能够继续修炼下去，必不可少的资源。

    但这在他人眼中宝贵至极的灵石，对于周士琦来说却是可有可无，颇有些鸡肋的意味。

    谁叫周士琦有个神奇的系统，赋予他独一无二的修炼功法，可以吸引比灵气更高级的月华之灵为己用，还有那既能疗伤果腹，又能加速修炼的特制狗粮。

    这就造成周士琦修炼上完全可以做到自给自足，根本用不着这些国家给与的资源补贴。

    但周士琦也不傻，他可不会把自己的秘密昭告天下。

    灵石他自己用不着，但架不住这全天下的修士需要啊，这灵石可是硬通货，他完全可以把每个月的灵石攒起来，到时候去换取自己所需要的宝物。

    话分两头，王可儿办好托运自家哈士奇的手续以后，就去办理了自个的登机牌，接着便把自己的行李箱托运。

    排着队过完安检以后，她便在候机楼等待着登机。

    等待的时间最是漫长，王可儿拿出手机刷着微博，无聊的打发起时间。

    而在王可儿不远处的角落里，有一双蓝色瞳孔的眼珠子，装作不经意的扫视着四周。

    目光在候机楼的几个监控处稍稍停顿了一下，好看的眉头挑了挑，最终把目光慢慢集中到王可儿身上。

    上下审视着，双眼中带着一丝欣赏、几分赞美和一种说不清道不明的意味。

    这是一个高鼻梁、蓝眼珠的年轻外国男子，梳了一个很是烧包的大背头，嘴角一直微微扬起着，笑起来很绅士，让人一见就觉得很有好感，这是个骨子里都透露出优雅气质的男子。

    “亲爱的旅客朋友们，从沪海第二国际机场飞往顺天城的航班现在开始登机，请手持登机牌从4号口开始登机，祝您旅途愉快！”候机楼的广播响起。

    王可儿收了手机，背起双肩包，跟着人群去往4号口。

    那名外国男子见王可儿走了，眼睛一亮，低声呓语道：“这么巧，同一个航班吗？看来是上天的安排……”

    站起身，外国男子带上自己的随身行李，不远不近的跟上王可儿的脚步。

    上到飞机，王可儿找到了自己的座位，这是个靠窗的座位，虽然不能打开窗，但至少可以看到窗外的风景。

    就在王可儿刚刚落座，旁边两个座位的乘客也到了。

    这是一对母子，小男孩8、9岁的年纪，似乎是第一次乘坐飞机，看什么都是新鲜的，缠着自己的母亲叽叽喳喳说个不停。

    小男孩的母亲宠溺的摸了摸儿子的脑袋，对着王可儿露出一个歉意的微笑：“不好意思，小孩子闲不住，没吵到你吧？”

    王可儿莞尔一笑道：“没事的，大姐，小孩子都是这样的。”

    冲着小男孩努努嘴，王可儿开口道：“小朋友，想不想看窗外的风景，待会等飞机起飞了，窗外的风景可好看了。”

    “真的吗？”小男孩眼睛一亮。

    “那是自然，姐姐和你们换个座位，你坐到靠窗的座位怎么样？”

    “好啊好啊，谢谢姐姐。”小男孩一脸的欢欣雀跃，拉着自己母亲的手就要换座位。

    小男孩的母亲冲着王可儿感激的点点头：“谢谢。”

    王可儿微微一笑，同时让开两人来到靠近走道的座位。

    这一切，都被间隔着两排座位的那名外国男子看在眼里。

    那名外国男子的眼中泛起一缕奇异的神光，嘴角的笑意更浓了，装作不经意的扫过王可儿的背影，眼底有一抹猩红一闪即逝。
