    这黄会长黄翔看着林诗雅一字一句的喝道。

    他一番话说得慷慨激昂。

    更是瞬间就将林诗雅说成了对前辈不敬，随意欺凌别人的反面人物。

    一时间在场不少商界人士都是对林诗雅露出了不满和不忿的表情。

    “没错，林总裁，你们这是什么意思？”

    “是看不起江东商会，还是看不起我们这些南方商界的人。”

    “今天这件事你必须要给一个说法。”

    “没错，必须要给一个说法。”

    顿时，在场一种商界人士老总纷纷指着林诗雅说道。

    而这些人如果有人仔细调查一番就会发现。

    他们全部都是之前和叶氏集团一起狙击风雅集团股市的各大南方集团公司的老总们。

    之前一战，他们损失巨大。

    如今趁着这个机会，他们也是直接对林诗雅发难。

    林诗雅神色有些难看。

    韩芸则是瞪着楚风：“你看你干的好事。”

    “小子，你将黄会长的儿子伤成这样。”

    “我看无论如何你们风雅集团都要给一个交代了。”

    “不然这件事可结不了。”

    这时一道冰冷的声音响起。

    谭天挽着朱倩倩的手出现在了这里。

    “谭天！！！”

    林诗雅身边的杨杰目光注视着谭天。

    其眼中迸射出可怕的恨意，身上涌动着恐怖的杀意。

    “那你们想怎么样呢？”

    楚风双手怀抱着，看着这群人一脸玩味的说道。

    此刻黄翔目光闪烁着。

    他注视着林诗雅沉声道：“林总裁，我们都是商界之人，我也不为难你。”

    “你的人将我儿子伤成这样，你就将龙虎丹在整个南方的销售权交给我们吧。”

    “而且必须要以比正常价格低一倍的价格给我们，如何？”

    “没错，这个主意好。”

    谭天直接说道。

    “黄会长说的不错。”

    刚才说话的那些商界大佬们再次开口。

    “你们要让我将龙虎丹在南方的销售权全部交给你们，还要比正常价格低一半。”

    林诗雅神色肃穆的说道。

    “没错，如若林总裁愿意将龙虎丹在整个华国的销售权都给我们，我们也不会介意。”

    黄翔冷冷地说道。

    “黄会长，现在可不是白天。”

    这时杨杰不由地说道。

    “你什么意思？”

    黄翔神色一愣。

    “说你在白日做梦呗，这么笨怎么当会长的？”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “你们……”

    当即黄翔神色一沉，眼中充满了怒意。

    “杨杰你好大的胆子。”

    “竟然敢对黄会长说这样的话，你以为你什么身份？”

    这时谭天看着杨杰一脸不屑蔑视的哼道。

    “谭天，当年的账我还没和你算呢！！！”

    杨杰看着谭天冷冷地喝道，其眼中充斥着浓浓的恨意。

    “林总裁，你是风雅集团的总裁。”

    “你说吧，我的要求答不答应？”

    黄翔看着谭天冷冷地喝道。

    “如若我不答应呢？”

    林诗雅冷漠道。

    “不答应，那今天此子必须死。”

    “还有我会把这件事当做是你们风雅集团对我江东商会的挑衅。”

    “到时我会联合在场所有和整个南方商界的力量对你们风雅集团进行制裁。”

    “到时候我可以保证你们风雅集团的龙虎丹在南方卖不出一颗！！！”

    黄翔看着林诗雅冷冷地说道。

    “哟，这么叼么？”

    楚风看着黄翔冷笑着。

    他径直朝着黄翔走去。

    “你想干什么？”

    “来人！！！”

    看着楚风朝着自己走来。

    黄翔脸色一变，他直接叫道。

    顿时一群身穿黑色西装，手持电棍，气势不凡的男人出现在楚风四周。

    “给我拿下他！！！”

    黄翔指着楚风冷喝道。

    当即这群人就朝着楚风冲了过去。

    轰！！！

    楚风身上迸发出一股无形的气势，直接将这群人给全部震飞出去。

    看到这一幕。

    黄翔和在场其他人神色都是一变，他们的神情显得无比难看。

    啪！！！

    下一秒，楚风一巴掌扇了出去。

    当场黄翔就被他扇飞出去，砸在地上吐着血，发出一道惨叫声。

    “老家伙，你的胆子不小啊，连风雅集团的主意都敢打。”

    “还敢说让风雅集团在南方卖不出一颗龙虎丹这种话来。”

    “我倒要看看你有没有那个本事。”

    楚风走到黄翔面前，一脚踩在其手掌上摩擦着。

    啊啊啊！！！

    黄翔发出一阵阵凄厉的惨叫声。

    看到这，在场的这帮南方商界大佬一个个脸色一变，眼中充满震惊和恐惧的神色。

    “你……我不会放过你的！！！”

    黄翔对着楚风嘶吼道。

    “你觉得今天你还能活么？”

    楚风冷笑着。

    听到楚风的话，黄翔和在场其他人神色都是一变。

    他们没想到此子竟然如此胆大，竟然想杀这位江东商会会长。

    要知道黄翔在这江东可是一方大佬级别的存在。

    除去江东那几大顶尖家族之外，就属这黄翔最强。

    整个江东都没人敢挑衅他。

    如今这个年轻小子却说要杀了黄翔，这简直太让人震撼了。

    “你敢杀我？”

    黄翔难以置信的看着楚风。

    咔嚓！！！

    楚风一脚跺下，将黄翔一条手臂给踩得粉碎，他再次惨叫一声。

    “你还不配我动手。”

    楚风冷冷地喝道。

    这一刻，在场众人神情低沉。

    他们眼中透着恐惧的神色看着楚风，身子都是颤抖着。

    至于这谭天和朱倩倩两人更是被吓得脸色泛白。

    他们一句话不说，转身就要离开这里。

    “站住！！！”

    “谁允许你们走的？”

    慕然间，楚风看着这两人冷喝道。

    听到楚风的声音，谭天和朱倩倩身子都是一颤。

    他们转身看着楚风，神色惨白。

    “你……你想要干什么？”

    谭天脸色苍白的看着楚风。

    “就是你夺走了杨杰的公司，还将其送进了监狱对吧。”

    楚风看着谭天冷道。

    “你想说什么？”

    谭天沉声道。

    “他现在是我的人，他的仇就是我的仇。”

    “你说我要干什么？”

    楚风冷道。

    “我乃是谭家大少爷，我谭家乃是……”

    “跪下！！！”

    谭天看着楚风自报身份。

    只是他话还没说完，楚风就厉喝一声。

