    出租车在华家老宅前停下。

    楚惜随即下车，华总与老管家站在门口。

    老管家看着眼前年轻的女孩，脸上闪过几分质疑。

    这小丫头看起来也太年轻了，能行吗？

    华总态度十分诚恳：“楚小姐，你好，麻烦你了。”

    “华总不必客气，我们去看老爷子吧。”

    “好，里面请。”

    一旁，管家低声道：“先生，您确定这女孩是白神医的徒弟？这看起来也太年轻了。”

    华总道：“我确定。”

    他相信盛茗宇不会骗他。

    “可就算她是白神医的徒弟，这徒弟怕是也不能跟师父相比吧？”

    “只是先看看无妨。”

    管家没再说什么。

    花园里。

    老人沉重的咳嗽声传来。

    华总加快脚步，楚惜随即跟上。

    片刻后，一位气度不凡的老人出现在几人的视线中，老人正拿着剪刀修建花枝，神色淡定，仿佛刚刚咳嗽的人不是他。

    “爸，您怎么样，怎么又咳嗽了？”

    老人剪下一根藤枝，淡然道：“没事。这个时间你怎么回来了？”

    华总看了眼身边的女孩，回道：“爸，这位是白神医的徒弟，楚小姐，我请他过来为你看看。”

    老人看着楚惜年轻的小脸，微微皱眉：“现在什么人都能成为神医了，一个下丫头能懂什么！”

    楚惜注视着老人的面色片刻，随后道：“老爷子，明明很难受，都咳血了，何必还要硬撑着。”

    “爸，你咳血了！”华总震惊道。

    老人闪过一抹诧异，随后恢复淡定：“胡说！”

    楚惜道：“我是不是胡说，老爷子您自己清楚。”

    老人抿唇不语。

    华总道：“楚小姐，还请您帮家父看一下。”

    楚惜道：“那也要老爷子配合才行。”

    “爸！”华总看向自己父亲。

    看儿子盯着，华老爷子态度缓和了些：“那就看看吧。”

    这小丫头大概有点本事，只是看他一眼，便知道他刚刚咳了血。

    老爷子走到一旁的凉亭中坐下。

    楚惜上前，把包放下，随后取出银针，在老爷子手臂上渣出一滴血珠看了看，随后将带血液的银针收好。

    “我要带回去化验一下，有了结婚，才能开药。”

    “这样就结束了？”华总问。

    楚惜点头：“嗯。”

    一小时后。

    楚惜回到酒店，这次出来她并没有带任何设备，不能进行化验。

    站在酒店大堂里，她拿出手机给白无尘打了电话过去。

    电话很快接通，楚惜道：“师父，你在忙吗？”

    然而对面传来的确实百里翌的声音：“楚惜？”

    “..........百里先生！........是我，师父他在吗？”

    “在，不过他这会不方便接电话，你有什么事吗？”百里翌问。

    “呃........是有点事。”楚惜不好意思问为什么不方便，想了想，又道：“不过，也不是特别急，那我晚点再找他吧。”

    百里翌道：“等他醒了，我让他给你回过去吧。”

    “哦........好。”

    楚惜顺便看了眼时间，下午一点多。

    师父应该是在午睡。

