    

    因为妹妹差点被害一事，这两天他没有去村上学堂，只让薛老汉跟学堂的先生告了长假，准备在家陪着小妹妹。

    再说，他本人就是从前世成人世界里重生回来的，幼儿学堂的那些课本，他去读，也是为了将来科考遮人耳目罢了，所以，他借此机会，选择了休学。

    而这次的惊吓，确实是让唐婉莹失了魂魄，便缠着哥哥不肯放手。

    前儿个唐绍宁抱着她在家门口转了转，就遇到了徐宝臻和徐宝安，就这么，三个小孩玩到了一起，熟识度非常高，没有半盏茶的功夫，就你是姐，我是妹，他是弟的称呼上了，而且玩得非常开心。

    这会儿从堂屋里传来的哭声，的确是小婉莹的。

    她磨着哥哥非要让她去找小宝臻和小宝安不可。

    家里那个荣妈妈的小孙子，她看都不看，嫌弃得不要不要的。

    眼看着妹妹哭得要背过气去了，唐绍宁正头疼不知道该怎么哄她呢，小宝臻和小宝安就及时到了。

    呼……总算是解决了这个小魔头精。

    唐绍宁来到大门口，看着杏眼灵动的小宝臻，就笑了，“你是来看婉莹的对吗？”

    小宝臻对唐绍宁也不陌生了，点点小脑袋嗯了一声，“嗯，是啊，昨天婉莹妹妹邀请我和弟弟来玩儿，我答应了，就来了。诺，唐家哥哥，这是我拿给婉莹妹妹的礼物，你帮我拿着。”

    口气极为熟稔，就像是两个相识多年的好朋友一样，彼此间只有亲近，而没什么陌生感。

    唐绍倒没注意到小宝臻的口气有什么不对，而是没想到她上门来，还会带了礼物来了，就下意识地伸手去接了两包发糕，道，“我妹妹哭了，在闹着找你呢，正好，你来了，还要麻烦你费心陪着她了。”

    小宝臻顾不得跟唐绍宁说话，抱起小宝安，将他送过门槛，然后自己也迈步进了唐家老宅，这才甜糯糯地说道，“不麻烦的，你不用客气哦。反正我们是好朋友，相互帮助是应该的。”

    小宝安也像鸡啄米似的点着小脑袋，奶声奶气地附和着姐姐的话头，“对，应该的。妹妹……好，看，哄……妹妹，不哭，乖乖的。”

    这臭小子，算是认准了唐婉莹的漂亮了，三句话都不忘了夸她一遍。

    在外头，小宝臻还是很大度的，这次没翻小宝安的白眼，便牵着他的小手，跟着唐绍宁往堂屋而来。

    那荣妈妈的小孙子，正在堂屋门口玩沙子呢，看见家里来了陌生的小孩儿，就好奇，站起身，不知道怎么想的，忽然就朝着小宝安头上扬了一把沙子。

    “啊……你干啥？”小宝臻不知道哪来的灵敏劲儿，眼见着那凶巴巴的小孩儿朝小宝安扬起了手，就感觉不好，当下就将他拽到了自己身后，嘴里还跟着喝了一声。

    唐绍宁别看是六七岁孩子的身子骨，可内心里还是个重生者的大人芯子，本不想跟一个三四孩子一般见识，可见荣妈妈的小孙子狗蛋儿，这般对他妹妹的小客人无礼，登时就火了，随即就给了他一大嘴巴。

