    距离萨菲罗斯被打败也已经两年了，过去的战士们也各奔东西，去为自己的生活而忙碌。

    钢铁的都市米德加，过去神罗的总部，建立在一片荒原之上，却因为这里有着丰富的生命之泉，魔晄炉从星球汲取能量让这座城市成为了星球上最繁华的地方。

    当然由于过去这里是大反派组织神罗公司所在的总部，所以两年前的大战中，城市也被严重损坏，重建的工作还在进行中。

    黄发小哥克洛德和青梅竹马的蒂法在这座城市里继续经营着第七天堂的酒吧，蒂法是看板娘，克劳德就是外卖小哥。还有以前战友的养女玛琳加上克劳德捡到的得了星痕综合症的丹泽尔。

    就是这充满了故事和回忆的城市里，克劳德这位忧郁的小帅哥每天骑着帅气到爆的摩托车来往送货。

    就这样和平的日子，让过去拯救过世界的战士也慢慢**了。

    直到今天，三个奇怪的家伙突然出现在了克劳德的面前，召唤了魔法兽攻击他。

    当然这三个奇怪的家伙不是指杜兰三人，而是另外三个银发帅哥，分别是老大一头飘柔齐肩发的卡丹裘，老二长发的亚兹，小三还有短发爱哭的罗兹。

    三人是从被萨菲罗斯污染的生命之泉中诞生的三个新的战士，是为了寻找久远历史前随着陨石坠落星球的杰诺瓦的头颅。那也正是神罗崛起的契机，正是对外星生物杰诺瓦的研究，制造出来了强大的战士，让神罗在星球上胡作非为。

    现在还有下落的就是杰诺瓦的头颅了，同时就是这三个银发小帅哥的目标。

    “我们走。”见到克劳德被追杀，但杜兰丝毫没有要去帮忙的意思，而是带着自己的两个队员直接去了米德加。

    七号街，第七天堂酒吧。

    几乎没有费多少时间，杜兰就找到了这里。

    “欢迎光临。”女神蒂法就在吧台后面。就好像昏暗空间里的明珠一般耀眼。

    “要最好喝的洗发，不，是最好喝的酒。”杜兰差点就说漏嘴了。

    “好的，三位先请坐。”蒂法动作轻快地转身从酒柜里拿出了一瓶酒，又从吧台内抽出三个玻璃杯子。

    似乎是葡萄酒，不过这个酒吧以前是反抗神罗的秘密组织‘雪崩’的据点，现在又只有蒂法一个人打理，怎么看也不像是家合格的酒吧。

    酒上来了，杜兰的队员都看着杜兰，但杜兰却根本没有理会而是站了起来，“不好意思，我去下洗手间。”

    显然酒吧的楼上就是住人的地方了，蒂法告诉杜兰方向，杜兰自己一个人就上去了，只是去厕所的话，不会深入居住区。

    当然杜兰不是因为想要看女神用过的洗手间才去的，而是因为他倒是要看看这个世界的人到底是用了什么牌子的洗发水，竟然能让头发在瓢泼大雨中也保持不科学的干爽柔顺。

    这样黑科技的洗发水，杜兰也非常想用。

    “**！”突然小萝莉清脆的声音从杜兰的身后响起。

    因为是为了洗发水来的，所以杜兰也没有关门，现在他正对着洗手间里已经用过的洗发水仔细研究呢，被认为是**也是正常的。哪个顾客会在酒吧的洗手间里研究酒吧老板的洗发水呢？

    杜兰脸不红心不跳地转身看去，又不是研究**裤，他才不怕被抓现行呢，果然是玛琳这个小萝莉。“小妹妹，叔叔我可不是**，只是一个对洗发水有研究的科研人员。”

    当然因为蒂法很勤快，所以洗手间里并没有留下任何衣物给杜兰研究，他也只能研究洗发水了。

    “骗人。”玛琳可是从小就和雪崩的成员长大的，继承了养父巴雷特的勇敢，当然也有一直照顾她的蒂法的果断和聪明。杜兰的谎言当然骗不过她。

    “啊哈哈哈，你这个小姑娘不要乱说，没有证据叔叔我可是什么都不会承认的，你若有证据证明我是**的话，我就承认。”杜兰这是要逗逗她。

    却见玛琳手里晃了晃手机，“我都已经拍下来了，你的**行为。”

    “……”

    此时楼下的人已经都上来了，围在周围，蒂法拿过了玛琳的手机，里面果然有两张杜兰拿着洗发水端看的照片。

    勇浩南和伊娃都惊讶地看着杜兰，以前只知道杜兰很强，原来还有这么**的一面。不就是漂亮女孩子用过的洗发水么？这有什么好看的。

    “啊。”蒂法露出了惊讶的表情，但很快就露出了笑容，“这是丹泽尔的洗发液，我们的昨天不是已经用完了么？”

    玛琳也做出了一副焕然大悟的表情，“真的，我记起来了。”

    “……”丹泽尔就是那个还在睡大觉的星痕综合症的小男孩。

    气氛很微妙。

    杜兰打破了平静，“所以说了我只是想看看这个洗发水而已。”

    “好了，没事了，这位客人真是对不起了，小孩子不懂事。”蒂法显然深知开门待客之道，替玛琳道歉。

    “没事，那两张照片就给你留个纪念。啊哈哈哈。”

    虽然化解了误会，可是杜兰一个穿越者却去研究人家的洗发水，让他在队中的威信受到了严重的打击。

    杜兰也不解释，他们很快就会知道他这位长者是多么用心良苦了。对于装帅耍酷的人来说，这个伟大洗发水的重要性是不言而喻的。

    杜兰三人在第七天堂里从早上坐到了下午，期间点了不少吃的。发现窗外来来往往的人却没有多少生气，因为星痕症的缘故，现在是人人自危。话说这种病不是应该送医院么？可是这个世界似乎没有医院这种设施。所以只能靠好心人接济，但更多的人却选择了躲避。

    “对不起客人，我要关门了，我有事要去做。”蒂法发现联系不上克劳德，所以担心他，想要去教堂找他。

    克劳德其实也已经患上了星痕，因为怕连累人，所以一个人住在教堂里。

    “是我们打扰了。”杜兰这次目的是洗发水和魔法水晶，而两年前主角装备的魔法水晶都在教堂，现在差不多是去拿的时候了，“正好我们也有事情，就先走一步了。”

    付了黄金，这是政府提供的，不是杜兰制造的。

    教堂也算是一个比较有名的经典场景了，残破的教堂，屋顶漏下的眼光让教堂内的地板下冒出了五颜六色的鲜花。这些花朵都被游戏中的另一个女配角古代种爱丽丝精心打理过，也是克劳德回忆美好往事的地方。

    “好美。”伊娃再一次被感动了，残破教堂中的鲜花，太唯美了。又是一顿狂拍。

    而杜兰的目标是箱子里的的魔石，只要装备上就能够使用魔法，先给伊娃装备两个，一个冰一个火，太多了怕她用不了。

    “你们到底是什么人？”在酒吧的时候就觉得杜兰三人很可疑，因为他们的打扮不像是米德加城本地的，蒂法还没有重视。可是在教堂第二次见面，那就一定不是偶遇了，而且他们还在用魔石，“把魔石返回去，这不是你们能够驾驭的东西。”保护好玛琳，蒂法已经准备好战斗了。

    “这个是加速，这个是即死，这个是召唤……”最终幻想里的魔法可是五花八门，杜兰把魔石全部给自己装备上了，看上去整个人的四肢中都是晶莹的发光彩色圆球，“这种东西第一次用，感觉真不错。”

    杜兰站起身来，“蒂法小姐，看来我们还有其他的客人。”说着他已经启动了加速，化作残影掠过蒂法，站在了罗兹的面前。

    “妈妈在哪里？你们把妈妈藏在哪里了？”罗兹闯进了教堂，孩子气地问道。

    “小笨孩找妈妈，你也是真够笨的。”杜兰出言嘲笑，成功地激怒了罗兹。

    “想打架么？”说着出拳朝杜兰攻来。

    又是加速，杜兰的动作更快，双手拍在罗兹的双耳上，好一招双耳灌风，直是把罗兹打的耳鸣目眩，头疼不已，竟然就这么跪下了。

    杜兰表示这个世界的战斗力太弱了，还是圣斗士经打。

    “加速魔法很好用，浩南过来把他给困了。下一步我们去交换人质。”

    勇浩南把罗兹的电击冲角给卸下装到自己的手腕上，这个可以带回去量产，不错的近战武器，又把罗兹给捆了一个结实。

    蒂法一直没有放松警惕，杜兰出手太毒了，双耳灌风可不是武者拿得出手的招式。蒂法作为一个武者，看不起杜兰。明明已经用了魔石，竟然还是用这种招式，太卑鄙了。

    “你是来找你朋友的吧，不过看来你的朋友命不久矣。”杜兰拿了克劳德换下的绷带，“他也有星痕。”

    “克劳德！”果然是出事了，才一个人搬出来的么？蒂法很了解那个**小哥的性格，什么事情都放心里。可以说蒂法比克劳德自己还要了解他，这是从小就在一起的默契。

    玛琳抓着蒂法的裤子，眼睛里也流露出了担心。她比克劳德要更懂人情世故。

    “其实星痕也不是什么大病，不过是因为生命之泉被污染的结果，只要把生命之泉净化了就没有问题了，比如说把萨菲罗斯拉出来鞭尸。”

    杜兰的话怎么听都好像在说胡话。

    突然一阵电话铃声激昂地响起，杜兰还以为自己升级了呢。是罗兹两位哥哥的电话。

    “罗兹，动作快点。”是卡丹裘不耐烦的声音。

    “莫西莫西，我的名字是杜兰，你的弟弟现在我这里，如果想要他平安回来的话，就把你带走的孩子都送回来，不然的话我就先砍了你弟弟的手手脚脚，再把他的鼻子耳朵都切下来泡酒。”到底谁是坏人啊？

    “……”电话那头一阵沉默，然后传来轻笑，“你等着瞧，我会找到你的。”电话就这么挂了。

    “真是狠心的哥哥，是不是，笨小子？”杜兰对还迷迷糊糊的罗兹说道。又抬头看向伊娃，“伊娃你有没有带笔记本电脑和数据线？”

    “带了。”伊娃是要cos万能胶囊么？还真是带了这种东西。其实是晚上用来看照片的。

    也不管能不能链接，把罗兹的手机插在电脑上，瞎猫碰上死耗子还真连上了。接着杜兰手指化作清风，在键盘上敲打一连串垃圾消息，通过临时的短信轰炸软件给对方发过去。

    里面最多的一句就是‘飘柔就是这么自信’。看着杜兰那行为，勇浩南和伊娃都无语了，好像来到这个世界之后，杜兰就对和头发有关的事情特别在意。

    倒是卡丹裘气的把自己的手机给摔了，可怜的孩子下定决心一定要把杜兰给拆成几块碎肉。不过这些垃圾信息里有一句话却深得他心，“飘柔就是这么自信”。

