    还有，你现在吃的药都停了。我给你腿上扎着的银针，半个时辰之后拔下来。”

    苏叶也是没想到，这个人竟然会真的愿意给钱让她医治。

    就她现在这低下的修为，到现在宋珏那厮都怀疑她是个神棍。

    苏叶交代完了，便与楚粱在树林里分开了。

    已经耽搁了不少时间了，该去自己的班里看看了。

    她走出树林，又从自己的空间袋里掏出了昨天那个考核老师发的小牌子。

    【医药师黑字班，四十七号】

    苏叶盯着看了一会儿，跟着垂了垂眸，朝着医药师黑字班所在的位置走去。

    *

    皇城，王府的宅院中。

    与外面的热闹不同，院子里静的吓人。

    沿着长廊拐过拐口，一直到偏殿的书房那儿，便看到非臣站在书房的门口。

    没一会儿，便看到非寒搬着一堆的书一直往书房走。

    也不知道书房里除了什么事儿，连长年冰冷表情没什么变化的非寒都有些顶不住了。

    非寒这来来回回，已经是第七趟了。

    也不知道主子给了他什么任务一趟又一趟，来来回回搬了一堆的书。

    甚至连孩童看的小人书都给搬了来。

    非寒走进书房，低声开口

    “门主，您要的书。”

    结果这话刚一落下，便见到坐在案板后的俊美妖异的男子，随手便将手里的书给丢了出去。

    不知道怎么，这书房里的气氛比府里的气氛还要静谧紧张。

    半响，看着那妖异的男子靠在椅子上，眼皮低垂，殷红的唇一张一合吐露

    “只有这些了？”

    非寒低头硬着头皮应了一声

    “是”

    夙倾坐在那儿，黑长的睫毛轻颤，再没有开口。

    屋子里的气氛越来越低，非寒忍不住低头去看门口的非臣。

    主子自打回来了，便说要他找些书看看。

    找来了一波又一波，可主子非但没满意，反而这气氛越来越不对头。

    好半响，忽而听到夙倾漫不经心一声

    “非臣。”

    门口站着的人走了进去，

    “王爷。”

    夙倾捏着书的边缘处，一下一下磕打在书桌上

    “那个床上的女人什么醒？

    他的话，让非寒愣怔，床上的女人？谁？

    但是非臣却是听懂了。

    主子说的，是苏叶姑娘带回客栈的女子。

    他低头回答

    “回王爷，那女子是魔族人，受伤严重，至少要细心照顾七八日。”

    夙倾眼皮低垂着，瞧着这书房里满屋子的书，黑长的睫毛轻颤一瞬

    他声音缓缓，口气莫名

    “怎么从不见恩人，那般细心照料我？”

    话音落，屋子里寂静一片。

    没人能回答的了他这个问题。

    夙倾垂眸，视线落到他腰间系着的绿色的玉佩上。

    圆圆的玉佩上，写着一个苏字，他握在手里，捏了两下。

    长久的寂静之后，非臣上前一步，声音温和低声开口

    “苏姑娘赠您玉佩，想来是一直记挂着您。”

    夙倾听到这话，掀起眼皮，

    “嗯？”

    非臣解释

    “玉佩乃贴身佩戴之物，不会随意给旁人。”

    到底是在夙倾身边待了许多年的。

    