    第611章郭老变着法见苏酥

    “期待~”小朋友们非常给面子的齐声喊道。

    大画家，听起来很厉害的样子呢！

    是不是画画超级好看的那种呢？

    画画好看好像也不是什么特别厉害的事情。

    小朋友们内心并没有那么激动，只是看老师问得认真，就配合着说了期待。

    相反的，朱老师要比小朋友们激动动了。

    小朋友们不懂这位大画家的身份地位，她可是懂的！

    那可是平时买票都不一定能见到的大人物啊！

    所以她和幼儿园里的其他几位老师现在已经准备了一上午了，心里面别提有多激动和紧张了！

    此时的楚妍汐也一副兴致缺缺的样子，什么厉害的大画家，多半也就是不入流的小画家吧。

    她可不相信那些身份地位显赫的大画家会跑到一个幼儿园里来教小朋友画画，吃饱了撑的吗？

    ###

    午休过后，几辆豪车在校长等人的迎接下，开进了红枫幼儿园的停车场。

    从车后座上下来了一位白发苍苍步履蹒跚的老人家。

    他就是国宝级大师郭老。

    在他身旁的是蔡建业，郭老在华城市期间，一直是蔡建业陪着的。

    在校长的带领下，郭老走进了苏酥他们班级。

    楚妍汐本来兴致缺缺的，看到郭老的一刹那，她直接愣住了。

    这个郭老！

    居然是郭老！

    朱老师说的来教他们画画的大师居然是郭老！

    楚妍汐还以为所谓的大师是什么稍有名气的小画家，却不像是郭老这样的国宝级大师！

    楚妍汐一整个大震惊。

    大概在她三周岁的时候，她爸为了和艺术圈建议一点关系，曾经带着她去拜师郭老的徒弟常先生。

    以她爸的人脉，能见到郭老的徒弟就已经是极限了。

    但就是这样也没有成功。

    至于郭老，那就更别说了，连人家的面都见不上的。

    楚妍汐还记得前世她七八岁的时候，跟着林雨珊去过一次拍卖会。

    那会儿的郭老已经去世，他的一副作品在拍卖会被拍卖出了三亿的天价。

    而现在，这样一位了不得的人物居然出现在了她看不上的幼儿园里面！还要给他们上课！！！

    郭老进门后，第一件事情就是在众多小朋友当中寻找苏酥的身影。

    小家伙颜值顶呱呱，又特别有个性，在人群当中十分的显眼醒目，郭老一眼就看到她了。

    哎，没办法，小家伙不肯跟他学画画，也不跟接受他其他的好意，他就只能想点别的法子来见她了。

    校长满脸笑容，紧张地跟小朋友们介绍郭老：“小朋友们，这位就是今天要给大家上课的老先生，是一位非常厉害非常有名的大画家哦！大家要听话哦！”

    “好~”小朋友甜甜地回答道。

    难得的，楚妍汐也跟着周边的同学一起回答了。

    之前她一直嫌他们太幼稚，不愿意跟他们一起回答这些幼稚无聊的问题。

    但是今天不一样，她要在郭老的面前好好表现！

    说不定就因为这么一次机缘巧合的见面，她能让郭老看上，从而改变这一世的命运！

    (本章完)

