    战天斗地，其魂不灭，其志不休！

    这种道是最适合武者的道，却也是武者最难领悟的道。

    哪个武者不是经历过无数次战斗，一步一步成长起来的，哪个武者不是心存自强不息的武道真意，才能不断突破自己的极限。

    可在这方世界，只有尊皇天一人踏入这条道，并将其参悟到即将晋升至玄奥的程度。

    为什么？

    这是此刻所有天地境武者心中的疑问，毕竟斗战大道可说是与每个武者的匹配度都极高，领悟这种道也会给自己的实力带来极大的提升。

    但天下间为什么只有尊皇天能够做到？

    而他们无论战了一百场、一千场、一万场，甚至经历了无数次险象环生的局面，对于斗战大道连门槛都未触及。

    平台之上。

    面对其他三智询问的目光，涅凡生叹了口气道：

    “因为从小那毫无一丝希望的死境，没有让他抛却初心。

    他是一个英雄，也是一个战士，真正的斗战之道并非只有斗与战，还有那亘古不变的信念！

    为了悟道而悟道，那如何领悟斗战大道的真意。

    想想神话传说中的巫族，他们用自己的拳头打破桎梏，他们所战是为了整个族群的未来，而非是源自他们的私欲。

    责任确实会变成一层层枷锁，束缚住每一个渴望自由的人，但它也会成为让人不断变强的动力源泉。

    之前我已说过，是这神魔血脉选择了尊皇天。

    因为只有以他的斗志才能承负其这可舍弃一切也要与天争锋的信念！”

    忘玄燕手中的黑色羽扇轻轻挥动：

    “你所说那从小的死境，应该是血帝的血脉改造计划吧。

    传言于数百年前，血帝便在不断挑选有潜力的魔族种子，然后将他们聚集到一起后，给他们灌入血帝神血。

    受到那股强烈杀欲的冲击，不少种子都会直接死去，剩下的则是被放在一处如同绞肉场的空间之内。

    唯有胜者才能脱困，并进行到下一阶段的试验。

    第一少帝·尊皇天就是第一批加入的，他当时所被灌入的血帝神血也是最原始，刺激性最强的一种。

    而就是有这第一批试验者，血帝神血才经过十年改良为血杀魔血，从而灌入到第二批被选中的魔族种子体内。

    一直到第十三批的试验结束后，无血疆朝便出现了响彻于世的十三少帝。

    其实从刚才我就想说，在经历过这种环境，像是第三少帝·狂战那种时常发疯的作风才是最正常的。

    而第一少帝·尊皇天呢，他却始终对整个魔界，对万万魔民抱有那种无私的大爱。

    或许，这才是他真正的信念所在。”

    忘玄燕发出一声叹息，目光看向第一战场。

    此刻的善身林陌早已没有刚才面对尊皇天时的那种从容，在加持了斗战大道之后，十二尊神魔之相已经化身为真正的十二祖巫！

    一拳轰来或烈焰焚世，或洪水滔天，或雷泯千山，或冰封万里，本就依靠血脉之威，让尊皇天可完全借用十二种大道之力。

    再有这斗战大道唤醒了这十二祖巫的斗志后，善身林陌凭借刚刚掌控的那些半吊子大道，根本难以阻挡！

    特别是最诡异的空间祖巫·帝江以及时间祖巫·烛九阴，二者联手下已经封死了善身的所有退路。

    想要依靠之前那种以力破巧的方式更是不可能，同样加持大道后，双方的战力已经处于持平，甚至善身林陌还是略占下风！

    不过即使善身那洁白的道袍上已经出现数道裂痕，并沾染了一些血渍，他的神情始终那般平静且温和。

    其所做的也只是被动的不断躲避十二祖巫的联手攻击，时不时口中低声道：“不够，还是不够。”

    “他在等，等第二战场的变化。”

    司马鸿移微微皱眉，直接将目光转向与无念圣母对峙的恶身林陌。

    此时无念圣母不再释放无量圣气，她右手轻托一朵盛开的白莲，其脚下海面中所浮出的三千残尸正化作一道道圣光融入白莲之中。

    下一秒，神光照耀，一种截然不同的力量仿佛将这战场中充斥的元气完全净空！

    随即她左手食指点向虚空，一束圣光乍现，直射恶身林陌的眉心！

    而恶身林陌早有准备，只见其双手合十，无尽佛力笼罩全身，闪耀出的夺目之光一时之间压过了笼罩战场的神光！

    在其运转之下，隐有大千莲花绽放！

    一层圣莲屏障直接挡下了这神圣一指的攻击！

    圣莲化大千！

    “天地境极限，别开玩笑了，那种残缺的碎空境恐怕都会被你随手给宰了。”

    看似是旗鼓相当的局面，恶身林陌却发出一声冷哼，而在圣莲屏障隐没后，众人发现恶身林陌的双臂同时爆开！

    碎肉被一种莫名力量泯灭，唯有散落的鲜血纷纷滴入已经恢复到湛蓝之色的海面之上。

    这一次将要把大海染红的看样不再是无念圣母，而是恶身林陌了。

    不过即使是这种危局，恶身林陌的眼眸深处也没有丝毫焦急，甚至那抹褪去的疯狂再一次浮现！

    无念圣母，或者说无生老母开口道：

    “这就是你的自信？这就是你图谋吾之神道的底气？”

    恶身林陌幽幽的叹了口气：

    “说到底我不过是个天地境初期的弱渣，就算现在表现出来的实力已经与天地境大圆满顶峰相仿，可初期始终是初期。”

    无生老母的目光移向了林陌本尊的位置：“所以接下来你要借助外力了？”

    同一时间，第一战场上。

    施展出斗战大道的尊皇天看着不断躲闪的善身林陌，语气有些不满道：

    “你还我公道是为了驱散我心中的死意，你让我见识那些大圆满高手间的战斗，是为了激发我的斗志。

    可现在，你却只表现出这种实力！这就是你想看到的吗！还是说你想让这具善身死在我的拳下！”

    善身林陌停下了躲避的动作，一手抵住共工神祇所轰来的一拳，嘴角那抹完美的弧度重现：

    “还是不够，但我的时间差不多了。”

    造化山山巅。

    林陌本尊对系统说道：“系统，现在附身九星半·苏信！”

