    林精致的办公室里，战斗激烈。一场激烈的大战正在爆发。

    叶秋异常勇猛！

    没一会儿，林精致就开始求饶，“老公，好了吗？”

    “还早着呢。”叶秋邪邪一笑。

    四十分钟后。

    办公室里安静下来。

    “喜欢吗？”叶秋一边拨弄林精致耳边的秀发，一边问道。

    “喜欢死了。”林精致抱着叶秋，在他脸颊上亲了一口，埋怨道：“真是受不了你，你还是赶紧把秦婉拿下吧，她身材那么好，珠圆玉润，一看就是那种能坚持很久的。”

    提到秦婉，叶秋一阵叹气。

    “怎么了，你今天没去给秦婉道歉？”林精致问。

    叶秋说：“今天忙了一天的事情，还没来得及去呢。”

    “这件事情你要趁早，否则秦婉会以为你心里没她，那误会就更深了。”林精致眼睛眨了眨，说道：“要不，我去找秦婉说说？”

    叶秋一想，女人之间也许有些共同话题，不禁问道：“林姐，你准备怎么给婉姐说？”

    林精致说：“我就告诉秦婉，从今以后，我和她一起伺候你，然后我当他大的，她当小的。”

    这是唯恐天下不乱啊！

    叶秋一阵头大，忙道：“还是我自己去找婉姐吧。”

    林精致咯咯娇笑，说道：“其实我刚才是跟你开玩笑的。”

    “好啊林姐，你居然跟我开玩笑，看来刚才没有让你舒服够是吧！”叶秋说完，又将林精致压在了沙发上。

    林精致瞬间就明白他想干什么，回头看着叶秋惊慌的说道：“不要……”

    叶秋根本不理会。

    没一会儿。

    “嗯哼~”林精致嘴里就发出了断断续续的声音，如泣如诉。

    足足一个小时后。

    战斗停止。

    两人累得筋疲力竭，依偎在沙发上，过了好一会儿，才缓过气来。

    “我去洗个澡。”林精致刚站起来，腿一软，差点摔倒在地。

    叶秋眼疾手快，连忙一把扶住了她，说道：“林姐，要不我陪你去洗？”

    “别，我可受不了你再折腾了。”

    林精致进了浴室。

    叶秋这才打量这间办公室，发现不仅有办公区域，就连休息室，更衣室，卫生间，浴室也一应俱全。

    “真是个好地方，看来以后得多来找林姐。”

    叶秋打开电视，然后点燃一根烟，坐在沙发上一边抽烟，一边看看电视。

    换了几个频道。

    突然，叶秋被央视一则新闻给吸引住了。

    “毋庸置疑，这是华国医学界，乃是亚洲医学界最关注的盛事之一！”

    身穿职业装的漂亮女主持人，对着电视机前的无数观众报道。

    在女主持人的身后，是京城协和医院的招牌。

    “今天下午四点，备受关注的中韩医学争霸赛第二场比试正式开始，大韩医学代表队和华国中医代表队在协和医院展开了激烈的比拼，最终，大韩医学代表队以三比二的成绩，战胜了华国中医代表队。”

    “截止目前，双方代表队打成了平手，明天是第三场比试，将决出胜负。”

    “据悉，明天的比试，大韩医学代表队派出的是顶尖医学专家李明翰，而华国中医代表队，派出的则是国医圣手张九龄。”

    “值得注意的是，李明翰的父亲是大韩第一神医，有‘医圣’之称的李正熙，而张九龄则是华国四大国医圣手之一，号称‘针灸王’，明天的比试可以说是巅峰对决。”

    “无论是医学界，还是社会人士，都对明天的巅峰对决充满了期待。”

    “本台刚刚采访了一位协和医院的医生，我们来听听她怎么说。”

    画面一转，叶秋看到了一个朝思梦想的人——

    白冰！

    有段时间没见了，白冰还是一如既往地漂亮，只是看起来好像清瘦了一些。

    在面对记者的采访的时候，白冰始终冷着一张脸，犹如冰山女神。

    短短一分钟，新闻就结束了。

    叶秋看了一眼，林精致还在洗澡，便掏出手机，拨通了白冰的电话。

    自从白冰离开江州之后，两人还没有联系过。

    很快，电话里就传来了客服小姐姐的声音：“对不起，您拨打的电话是空号……”

    空号？

    叶秋一愣，又拨了一次。

    结果还是空号。

    “什么情况？冰姐换号了？”

    “既然换号了，那她怎么不联系我？”

    “难道是想跟我从此断了联系，以后再也不见了吗？”

    一瞬间，叶秋怅然若失。

    过了几分钟，林精致洗完澡了，穿着一件真丝睡衣从浴室里面走了出来，湿漉漉的头发披在香肩上，犹如芙蓉出水，美得不可方物。

    看到叶秋坐在沙发上抽烟，林精致不禁问道：“怎么了，心情不好？”

    叶秋回答说：“有点困了，抽根烟提神。”

    林精致瞟了一眼，烟灰缸里面有三个烟头，也就是说，她洗澡的地这一会儿，叶秋抽了三根烟。

    “跟我你还不说实话。”林精致白了叶秋一眼，问道：“你是不是在为给秦婉道歉的事情烦心？”

    她并不知道，叶秋之所以有些心情郁闷，其实是因为白冰。

    林精致走到叶秋身边坐了下来，柔声说道：“其实秦婉之所以生气，是因为她觉得你在欺骗她，这种事情只要解释清楚了就好，关键是，以后你想怎么跟她相处？”

    “要知道，并不是所有女人都跟我一样，愿意同其他女人分享自己的男人。”

    是啊，在现代这个社会，像林精致这种集美貌与才华一身，又不介意自己男朋友有其他女人的，可谓是稀有动物。

    叶秋搂着她，感动地说道：“林姐，你对我真好。”

    “你是我男人，我不对你好对谁好。”林精致在叶秋脸上亲了一下，起身打开办公桌的抽屉，从里面取出一张卡片，递给叶秋。

    “这是什么？”叶秋接过卡片问道。

    “秦婉工作的地方，你回头找个时间去给她道个歉吧。”林精致说道。

    叶秋低头看了一眼卡片，上面写着一个地址：

    欢乐广场，传世珠宝店。

    【作者有话说】

    第2更。本周出差很忙，加更在下周补。继续求好评。

