    "乖，四弟。"云灵微微一笑，指了指秦彦北面前的牛角包。

    “来，四弟，给我拿一个。”

    “……”

    秦彦北被这一口一个‘弟’，给整得彻底没脾气了。

    他用叉子叉起一块牛角包，递给云灵。

    云灵做了个摸他头的动作。

    旁边的秦彦月看到这一幕，忍不住勾起嘴角。

    其实他觉得，能跟云灵做一辈子的亲人，也是一种幸福。

    这个世界上，不止爱情可贵，亲情也是。

    只要真心付出的感情，都值得被温柔以待。

    想到这里，他抓起面前的果酱包：“三嫂，要哪个？”

    “有什么口味的？”

    “蓝莓、草`莓、芒果。”

    “来个榴莲口味？”

    “巧了。”秦彦月拿起榴莲口味的果酱，朝云灵扔去。

    云灵单手接住，动作又酷又帅。

    “二嫂、二哥呢？”

    她坐了下来，开始吃早点。

    “别提了，最近二嫂孕吐严重，吃一些就吐。”

    “是么？”云灵啃着面包：“待会我去看看。”

    -

    吃完早饭，云灵来到二楼，看望白楚然。

    这妮子比较娇气，吐的难受，就索性瘫在床上不起来了。

    没胃口吃饭，就不吃。

    秦彦南坐在床畔，手里端着猪肚汤，让佣人热了一次又一次。

    白楚然皱着眉，撅着小嘴：“不吃不吃，我不要吃，闻着味道就想吐。”

    “我想吃麻辣烫、烧烤！”

    “怎么能吃这些垃圾食品呢？”秦彦南苦口婆心。

    云灵闻言，大步走了进来：“二哥，现在二嫂吃什么吐什么，根本没什么营养。她想吃麻辣烫，你就给她做。”

    “……好吧，那然然，你等我，我这就去给你做麻辣烫。”秦彦南端着猪肚汤起身，放心地离开。

    听到能吃麻辣烫，白楚然顿时开心死了。

    也不躺着装病了，顿时活力四射，穿好拖鞋下地。

    “三弟妹，还是你了解我！”

    白楚然握着云灵的手，高兴地像个三岁小孩。

    云灵宠溺地看着他，嗔怪道：“二嫂，偶尔这样作一作可以，长时间这样可不行。你不顾自己，也得顾一顾孩子不是？”

    “……恩，知道了。”白楚然顿时像个犯了错的孩子，点点头。

    “如果真的孕吐难受了，来找我，我帮你针灸改善，不过，治标不治本，你得多运动，放松心情，知道么？”

    “嗯呐嗯呐，知道了。”白楚然小鸡啄米般点头。

    明明云灵自己也是孕妇，可她却一点没有孕妇的脾气，还很耐心地开导别人。

    她在想，也许这就是她入世所获吧——羁绊、感情、成长。

    叩叩叩——

    妯娌两人聊天聊得正开心时，佣人忽然站在门外敲了敲门。

    “三少奶奶，中科院以及医学院的人来找您了。”

    听到这两个地方，云灵皱了皱眉。

    “三弟妹，我跟你一起下去。”白楚然最喜欢凑热闹了，拉起云灵的手。

    云灵皱了皱眉，好奇中科院怎么会跟医学院的人凑到一起，并且来找她做什么呢？

    一楼会客大厅里，坐了几名陌生的中年人，有男有女，正襟危坐，态度很严肃。

    他们旁边，秦彦北、秦彦月和秦彦星站着，没坐下来，也没离开。

    一众人听到下楼的脚步声，全都循声抬头。

    当看到云灵出现，全体都站了起来。

    看到他们这个阵仗，秦家三兄弟都有些惊诧。

    “云灵你好，我是中科院副院长。”

    “我是XX医学院院长。”

    “你们好。”云灵淡淡打了声招呼。

    她不喜欢拐弯抹角，所以直接开门见山地询问：“请问各位找我什么事？”

    “实不相瞒，有非常重要的事。”

    “方便借一步说话么？”

    “行吧。”云灵双手抄兜，迈开大步，朝院子走去。

    一群大佬，便像小弟一般跟着她。

    庭院里，云灵站在最中间，仰着脑袋，酷酷的，拽拽的：“说吧。”

    “是这样的，目前在X国发现一种叫德塔的病毒，这种病毒见所未见，是人类史上第一次发现。

    我们通过临床病例发现，这种病毒传播性很强、致死率目前也很高。病毒在-100°到100°之间可以轻易传播，也就是说，在全球无论哪里，病毒都是可以畅通无阻的。”

    “目前X国已有四分之一人口感染这种病毒，已有百分之一人口因这种病毒死亡……如果全球还找不到特效药，恐怕会迎来全人类毁灭性的灾害……”

    云灵听着几位大佬的阐述，眉头越拧越深。

    “你是医学界的奇才，连韩老都对你赞不绝口，现在是全人类生死存亡的关键时刻，我们希望你能加入我们！”

    “原来是为了这事。”云灵挑了挑眉：“所以，彦西，以及大哥，都是因为这件事去了X国吧？”

    “对，不仅他们，韩老，邱老，都在X国。”

    “那边之所以冒险，准许秦教授忽然回国，最主要的目的就是想让他说服你加入我们。”

    “但他似乎不愿意你加入？”

    “韩老那边束手无策，我们也是没办法了，现在病毒外溢严重，以它的传播速度，如果不严控，很快就会波及全球。”

    “我考虑考虑。”云灵知道事情的严重性。

    她下意识地抚了抚小肚子。

    要是以前，她根本不会犹豫，直接杀过去。

    现在没办法不为肚子里的孩子考虑。

    她虽是准仙人之躯，可怀孕期间，天人五衰，已经跟凡人没什么差别。

    这个时候的她，也会感染病毒，也会对肚子里的宝宝造成危害。

    正是这个原因，所以彦西才不肯同意吧？

    “我们第四批队伍会在三天后出发，希望到时候你能跟我们一起。”

    “再说。”

    大厅里，几兄弟看着院子里的情景，一个个都变得心情沉重起来。

    “四哥，你说他们在聊什么啊？我怎么觉得每个人的表情都那么严肃呢？”

    “不知道，肯定不是小事，又是中科院，又是医学院。”

    “我去偷听。”秦彦星忍不住了，从偏厅绕道，来到了院子里。

    他虽然没听到完整的内容，但是一些细节听到了。

    病毒、全人类、毁灭……

    就这些字眼，已经把他吓得不起了。

    明天就正式开学。

    要是全人类都要毁灭了，那还去上个屁学啊？

