 秦逸尘在万族大陆上的确有着不弱的名声，就算是各方皇主，在听到这个名字时，都会显得有些忌惮。不

    过，五大皇级种族的皇主齐聚在此，这种忌惮显然会被无限缩小。

    虽然他们不想招惹这个连星狮皇族都敢得罪的家伙，但是，被当成冤大头一般痛宰的灵种，他们必须要拿回来！

    堂堂五大皇级种族的皇主，在这里不仅没有半点收获，反而被诛魔盟痛宰一顿，此事一旦传出去，也会成为别人的笑柄！“

    诸位，莫非你们以为人多，就可以在这里撒野了吗？”而

    在牛笑天对着雷妖老祖喝问之际，秦逸尘终于再次开口道。

    “小辈，你可知道你在和谁说话？”听

    到这番话语，牛笑天的面色一沉，有些不悦的喝道。

    在其身后的几位皇主，脸色也是有些不好看，这个小辈的态度，实在让他们有些不爽！随

    着五位皇主面色的变化，大殿中的气氛顿时变得紧绷了起来。大

    殿中的众多至强者们，此时都是一脸的警惕之色，他们对于秦逸尘的脾气都有所了解，后者在对待盟友之时，没有丝毫的架子，但是，如果不是自己的朋友，哪怕对方身份再高，这个家伙也不会有半点退缩！“

    我懒得知道你们是谁，不过，无论何人，就算是星狮皇族的皇主来了，也不得在此放肆！”

    果不其然，面对五位皇主不善目光的注视，秦逸尘依旧没有半点妥协，反而是冷笑道：“诸位，如果不想招惹麻烦，我奉劝你们还是赶紧离开这里，我们诛魔盟可不欢迎喜欢摆谱之人！”“

    荒唐！区区一个小辈，居然敢威胁我等？！”

    在秦逸尘话音刚落下，那五位皇主脸上都有着一抹怒意涌现，脾气本来就不好的赤赫，更是怒喝一声，豁然站了起来，对着秦逸尘呵斥道。“

    威胁倒不至于，我只是给诸位提个醒，如果继续在这里撒野，可莫怪我们诛魔盟，强行将你们留下来了。”面

    对他的呵斥，秦逸尘也并不恼怒，反而是似笑非笑的说道。“

    就凭你，有这资格？”

    赤赫冷笑一声，在其体内隐隐的有着一股极端强悍的波动涌动，那般模样，仿若随时都能暴起，将眼前这个不懂礼数的小辈，给直接轰杀一般。不

    过，在看到秦逸尘如此挑衅之际，其他几位皇主的眉头却是紧皱而起，他们并没有要立即出手的意思，反而，在其眸中都有着一抹沉吟之色。秦

    逸尘表现得越为强势，他们心中就越为不安。

    对于这个家伙的传言，他们可听说过不少，后者鲜少吃亏，如果他没有点依仗，绝对不可能如此强硬的对待他们这些皇主。

    “怎么，这位皇主打算动手吗？”而

    在其他四位皇主沉吟之际，秦逸尘的目光缓缓落在了赤赫的身上，其淡淡的声音，也是响彻而起。

    “对付你，还需要本座动手？”赤

    赫冷笑一声，他的目光盯着那道修长的身影，随着话音的落下，其目光所注视的空间中，陡然有着一股恐怖的镇压之力涌现而出，在这股镇压之力下，那里的空间都为此而颤抖不已。

    见到这幕，其他四位皇主嘴角都掀起了一抹淡笑之色。秦

    逸尘虽然妖孽，不过，他毕竟才突破到至强者没有多久，就算他真的比寻常至强者强悍，但是，想来在皇主级别的存在面前，还轮不到他来蹦跶。“

    堂堂一方皇级种族的皇主，喜欢做这种勾当？”

    不过，这些皇主脸上的笑意刚刚涌现，随着一道淡笑之声的响起，那些笑意便是陡然凝固。

    “啪！”

    大殿中，似乎有着一道细微的声音响起，下一瞬，秦逸尘缓步走到大殿前方，似乎赤赫的气场压迫，根本没有起到任何作用一般。

    “这家伙，果然有些诡异！”

    见到秦逸尘如此轻易的将赤赫的气场压迫破去，五位皇主的眼瞳都是猛然一缩，在他们眸中着一抹诧异之色涌现。

    “哼！”被

    一个小辈轻易的将气场破开，赤赫不由的冷哼一声。

    “在这里动手，这位皇主架子倒是挺大啊。”

    而就在赤赫准备再次施压之际，秦逸尘的淡笑之声突然响起，下一瞬，他的手掌一翻，一块古朴的令牌陡然浮现在其掌心中。

    “嗡……”随

    着这块令牌的出现，一股强大的威压自其中弥漫而出，面对这种威压，即便是那几位皇主，心中不由的涌现出了一抹深深的敬畏之感。

    而在秦逸尘对面的赤赫，在这股威压之下，身躯更是陡然紧绷，他感觉得到，这股威压的拥有者，肯定具备轻易将他抹杀的实力！“

    这……这是天境存在的威压？！”

    望着那块古朴的令牌，牛笑天深吸一口气，声音中有着一抹难以掩饰的颤意，在其眸中，更是布满了浓浓的忌惮之色。

    虽然他们都具备坐镇一方皇级种族的超强实力，但是，面对只在传说中有过的存在，他们几乎连一点反抗之心都提不起来。

    放眼整个万族大陆，即便在星狮皇族中，也没有天境至强者的存在，可是，秦逸尘手中那块令牌上的恐怖威压，却是证实，这绝对是属于那种存在才具备的威压！“

    这块令牌，他是从哪里得来的？！”

    望着秦逸尘，几位皇主的面色再也没有之前的轻蔑，在他们脸上都布满了凝重和忌惮之色，面对这股威压，他们再也没有半点要出手的意思。

    “几位，如果是来拜访，我们欢迎至极，不过，谁若是想仗着人多，欺负诛魔盟，我可不会答应。”望

    着这些皇主面色的变化，秦逸尘的淡笑之声，悄然响起。

    “咳咳，小友言重了，我们不过是与雷妖皇主开个玩笑罢了！”

    在那股恐怖威压的之下，五位皇主脸上都带着一抹尴尬的笑意，在他们身上，再也没有之前那种嚣张的气焰。见

    到他们态度的变化，雷妖老祖和雾啸脸上都勾起了一抹淡笑之色，大殿中的诸多至强者，心中也是悄然松了一口气。 