    第2511章前世的仇人

    上午九点。

    叶琳琅准时出现在了外科的会议室里。

    会议室里，全是这一次叶国瑾同事的家属。

    当然，叶国瑾是没有家属来的。

    唐棠在国外，叶云开和乔念也在国外，故而叶琳琅也就是叶国瑾的家属了。

    除了叶国瑾的家属以外，还有医院外科的几位年轻的医生，其中一位的面孔，特别熟悉。

    他，就是陆继军。

    也算是她前世的仇人。

    “各位家属，上午好，我是主治医生叶琳琅。”

    “现在由我来为大家说明这一次手术的治疗方案。”

    会议室里，叶琳琅站在主讲人的位置上，侃侃而谈。

    叶琳琅讲的是深入浅出，家属们听得是津津有味。

    等把所有的注意事项讲叙完了之后，一位女性家属举手，问道：“叶医生，你说这个植皮的话，会有什么后遗症吗？”

    “不会。”

    叶琳琅又将手术讲叙了一遍。

    又有一位老太太举手问道：“姑娘，你这么年轻，能不能做手术啊？你们医院要不要换一个年纪大一点的医生过来？”

    实在是叶琳琅太年轻，太漂亮了。

    故而还是会有人怀疑叶琳琅的专业度。

    叶琳琅听见这样的质疑，突然轻轻笑了。

    在这个世界上，总会有人有这样哪样的偏见。

    觉得年轻就没有本事。

    认为漂亮就是花瓶。

    “我哥也是这其中的一员，你们认为，我这是在开玩笑吗？诸位，你们可以放心，我是专业的医生。”

    家属们你看看我，我看看你，其实有些专业知识，他们也不懂。

    这个时候，魏院长挺身而出，对着质疑叶琳琅的这些家属们道：“诸位，这位是叶琳琅医生，你们出去打听打听，叶琳琅医生的号，可不是那么容易挂的，她平时会做科研，还会在医科大学上课，偶尔挂号，也是专家号，当然，诸位如果了解之后，还是不放心叶琳琅医生，那么，也可以和我们说，我们也会酌情换主治医生，医生、病人、家属最重要的是信任彼此，是不是这个道理？”

    可以说，叶琳琅的名号，在帝都是响当当的。

    只要但凡有人在医疗系统，这么了解，便知道叶琳琅绝对不是那种没有什么本事的医生。

    “今天的这个会诊，就到这里，咱们谁家想换医生，和我们护士说一声就是了。”

    会诊结束后，魏院长走到叶琳琅的身边，给叶琳琅介绍道：“叶医生，我介绍一下，这位是南岭那边送过来的实习医生陆继军。”

    陆继军站了起来，同叶琳琅问好道：“叶医生，您好，以后请多多关照。”

    叶琳琅淡淡的应了一声，“小杨医生也是南岭来的，你们相互多了解一下。”

    “好的。”

    叶琳琅同陆继军保持着客客气气的距离。

    魏院长带着叶琳琅往院长办公室走，一路上，不停的有医生和护士同二人问好。

    到了办公室，叶琳琅也没有藏着掖着，而是开门见山的问道：“魏院长，那位陆医生是怎么回事？”

    (本章完)

