
　　这是一个选择，对宠兽而言，一个巨大的选择。

　　择其主，择其生。

　　“喔……”

　　小猴子张口，发出类似人类的语言，想要说什么，但又没有说出口。

　　是说不出来，也难以说出口，它很明白，从此至终，这个人类都没有和它契约的想法……

　　“唉～”

　　许白叹了口气，不知为什么，看到小猴子的眼神，他莫名有些被牵动的杂然。

　　但摇了摇头，许白坚定了下，笑道：“去吧，放心，有时间我会来看你的。”

　　小猴子抬头，眼神变换了下，最终向那边的昆吾走去。

　　“聊完啦？”昆吾对许白问道。

　　“嗯。”

　　许白抬手，示意前面的小猴子。

　　昆吾站在小猴子身前，两只手指抬起，指尖触碰小猴子的额头，是在构建契约。

　　小猴子回头看了眼许白，最终心中的抗拒放开，让昆吾的精神力进来。

　　说起来，一个二十几级的宠兽，昆吾随便威逼利诱都能很快契约，但小猴子却难契约的很。

　　这是小猴子的灵魂强度太高了，心中的抗拒不放开，昆吾根本无法达成契约。

　　但这次，昆吾的精神体却能毫无阻力的进去……

　　脑中一闪，一人一猴同时睁眼。

　　小猴子看了看昆吾，签订契约后，它便和昆吾有了一丝联系，看他也没感到这么害怕了。

　　旁边，金斗灵猴和聪慧灵猴都是认可的看向小猴子。

　　签订了契约，从今以后，它们就是伙伴了。

　　脚边，三只鼠狐猴都围着小猴子欢呼。

　　在这里，能够和昆吾契约的猴子，都是最高荣幸。

　　“只要你们努力，也可以和我契约。”

　　昆吾摸了摸这三个小家伙，让它们都期待着……

　　和昆吾契约，是不是就可以长到极崩暴猿这么大啦？

　　“好了，和我回去补课吧。”

　　聪慧灵猴推了推眼上的镜框，转身走开。

　　“……”小猴子。

　　看了眼许白，小猴子跟向了聪慧灵猴。

　　“尽管和我签订了契约，但它的心还是向着你的。”昆吾对许白笑道。

　　许白看了看小猴子离开的方向，也没觉得什么。

　　可能是小猴子以前的经历吧，突然遇到有人对它这么好……

　　“放心，我会对它好的，不会埋没了它的天赋。”

　　“它现在可是你的宠兽，怎么对它是你的事！”许白看了昆吾一眼。天籁小说网

　　“呃……”

　　“走，我有一些东西给你。”

　　许白走向一个方向。

　　……

　　室厅，许白坐在沙发上，身旁白团团爬了上来，口中吐出一堆东西到桌面。

　　“这是给大金它们的进化材料，当然，还没有凑够，先给你放着，你要用的话可以直接拿去用，或者留着等我凑齐材料。”

　　许白把这段时间自己得到的，蛇腹们用不上的，但却是金斗灵猴它们的进化材料给昆吾。

　　昆吾看了眼吐出这一堆东西的白团团，很快转过视线，什么都没有问。

　　又看向桌上的材料，昆吾都有认出，虽然他培育水平不高，但有不低的见识。

　　“那好，我就先放着吧。”

　　昆吾点了点头，也没问什么。

　　“我走了。”

　　“我送你。”

　　两人起身，一起走下楼。

　　许白在脑海中喊回地下一层的蛇腹们，就走向了大门。

　　这时，大门外，一个人影向这边走来。

　　“小兄弟，没想到在这里见到你。”

　　一身蓝袍的昆扬对许白招了招手，笑道。

　　“哦……你好。”许白点头回意。

　　是当日在培育师公会遇到的昆扬，不过在这里遇到他，果然和昆吾有些关系么？

　　因为只有一面之交，许白和他也没什么好聊的。

　　昆扬笑了笑，在许白身旁走过，走进了大门，没有遇到阻拦。

　　“你来这里做什么？”

　　见许白离开，刚要回去的昆吾没好气的看了他一眼。

　　“唉，我好歹也是你弟弟，别这么不待见嘛。”

　　昆扬笑着脸，走了上来。

　　“别，培育界第一天才，我可认不起这么个弟弟！”昆吾摆了摆手，一副不领情的样子。

　　“名号，都是名号，吹出来的，真培育界第一天才，我还不一定是呢。”

　　昆扬笑着脸，看了眼身后已经坐车离开的许白。

　　楼上室厅，两人一起走了上来。

　　这时，上完教学课的聪慧灵猴端着一杯冰冻可乐，走了过来。

　　“你还知道我最爱喝可乐啊。”

　　昆扬看到，笑了笑，伸手想要接过。

　　“这是我要喝的。”

　　但昆吾快一步拿过可乐，让昆扬表情一僵。

　　“啧啧，你这大别墅，坐着可真舒服。”

　　坐到沙发上，昆扬翘起腿，看了看周围的布置。

　　“比不上你的三墅别院。”

　　昆吾一口喝完杯子的可乐，冰块倒进嘴里，咬的脆响。

　　“你这材料不错啊，哪来的？”

　　视线看到桌面上的一堆材料，昆扬目光一亮，伸手摸了摸。

　　“别碰！”

　　昆吾瞪了昆扬一眼，让昆扬的手从上面放开。

　　“这么好的材料，反正你也不会用，不如给我算了？”

　　昆扬隔空闻了闻桌上的材料，笑道。

　　“想死你就拿！”

　　昆吾眼神恐怖，让昆扬只能把视线从桌上挪开。

　　空气安静了一会，昆扬看了眼一侧，若有笑意道：“上次我在他家看到你，这次我在你家看到他，还说你对他没有想法？”

　　“想说什么你就直说。”昆吾声音冷冷。

　　“没，”昆扬摆了摆手，“我只是觉得一切都太巧合了，巧合的有点想笑吧。”

　　“怎么说呢，他参加培育师考核的那天，你又正好在场，还坐在他身旁的座位，那一夜，你又以最佳的时机救了他，最后留在了他的店里，美其名是保护他，但……”

　　咔！

　　这是玻璃碎裂的声音。

　　“这一切，都有点巧合的过分吧？”

　　咔嚓！

　　昆吾抓在手上的杯子，瞬间破碎，一股恐怖的气息从身上涌出，盯向昆扬。

　　“别，是巧合，是巧合行吧……”

　　见状，昆扬连忙摆起手，表情讪讪。

　　“但话说回来，你跟他接触，难道不就是为了……”

　　“闭嘴！”

　　昆扬还没完，昆吾就眼神冰冷的看向他。

　　“好，我不说了，别等下你打我……”

　　“滚吧。”

　　“这就赶我走了啊？我才刚坐下，你看，沙发都没坐热，大老远的过来，水都没喝上一口……”

　　“小聪，带他去池塘，给他喝个够，没喝完，别让他走。”

　　“别，我走，我这就走。”

　　见昆吾表情不善，昆扬赶紧不敢久留，起身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百一十四章 兄弟交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 