    　　

    　　如若林逸没有背景，那么雨水星会亲自手刃了他！要是他身后真的有背景，那雨水星也要为弟弟和侄子讨个公道，就是官司打到世家仲裁会上去，也要告林逸一个欺人太甚的状！

    　　

    　　只是，雨水星从来也不曾想过，他之前派人去刁难楚家的时候，又是不是欺人太甚呢？很多人总是想到别人的错，却不曾想到自己的错误！

    　　

    　　仇恨，已经冲昏了雨水星的理智，他不认为自己家做错了什么，错都是林逸的！不过不管怎么说，雨水星目前都选择了隐忍，他虽然仇恨，但是却也不会再冲动了……

    　　

    　　“小逸，你……”楚鹏展看到落荒而逃的雨家人，顿时又惊又喜！他着实没有想到，在楚家最关键的时刻，眼看就要家破人亡，林逸却瞬间的扭转了局面！

    　　

    　　原本嚣张的要杀自己全家的人，被林逸……应该是被威武将军给杀死了！想到这里，楚鹏展的面色就有些古怪，威武将军，什么时候变得这么厉害了？

    　　

    　　一脚就能踹死一个玄阶初期的内家高手？即使雨必德被林逸打成了重伤，也是不太可能这么容易被狗给踹死吧？难道，威武将军被林逸给训练或者改造了？

    　　

    　　“呵……对不起，我出来晚了。”林逸笑了笑：“不过还好来得及，不然瑶瑶被抓走了，我说不定还要杀到燕京去了！”

    　　

    　　“谁要你去？我自己不会跑回来？”楚梦瑶面色一红，心里面有一种很甜蜜很甜蜜的感觉，不过面上却是表现的极其无所谓：“你不是说实力没有了？怎么又突然这么厉害？”

    　　

    　　“这个……一言难尽……”林逸苦笑了一下：“机缘巧合吧，威武将军帮我恢复了实力。”

    　　

    　　“威武将军？帮你恢复了实力？”楚鹏展有些讶然的看着林逸：“这么说来，你不用回老家了？”

    　　

    　　“这……”林逸这才想起来回老家的问题，之前只是沉浸在恢复实力的喜悦当中，却是忘记了，自己是准备回老家的！但是和楚鹏展已经请辞过来，林逸也不好再留下来了：“解决了这些麻烦之后，我再回去吧。”

    　　

    　　楚鹏展还没有说话，大小姐的脸色却是微微一变，张了张嘴，想要说什么，却是不知道该怎么说，下意识的踢了小舒一脚。

    　　

    　　“喔，箭牌哥你说话不算数！”陈雨舒和楚梦瑶心意相通，被楚梦瑶一暗示，立刻开口说话了。

    　　

    　　“哦？”林逸不由得愣了愣，自己怎么说话不算数了？

    　　

    　　“之前，我们拉过勾的，你说要是你实力恢复的比以前还厉害，你就会继续回来给我们当保镖，永远都留在别墅里面！”陈雨舒振振有词的说道。

    　　

    　　“嘎？”林逸听了陈雨舒的话后不由得苦笑了一下，直到现在，他才知道上了陈雨舒设下的套了，之前陈雨舒说的话，并不是有感而发，恐怕是这小妞有所预谋的！不然的话，她怎么会如此顺畅的就说出来？

    　　

    　　当时林逸也没有想太多，就随意的敷衍了陈雨舒几句，可是没想到，这么一句话，将自己给套进去了！难道，自己一辈子留在别墅里面？

    　　

    　　“呵呵，我还准备出言挽留呢，不过小舒既然已经和小逸达成了约定，那看来我的话就多余了，我就不用说什么了！”楚鹏展也是呵呵笑了起来！

    　　

    　　“好吧！”林逸点了点头，五年之期还有一段时间，所以林逸也不急着回老家，只是，唐韵知道后，不知道会不会不开心呢？

    　　

    　　“喔！预言舒就是厉害，啦啦啦！”陈雨舒兴奋的叫了起来。

    　　

    　　楚梦瑶心里也很开心，但是却没有陈雨舒表现的那么明显，只是微微一笑，道：“林逸，那以后就麻烦你了。”

    　　

    　　林逸正想逗逗大小姐，不过别墅的庭院中却是再次传来了脚步的声音。

    　　

    　　“呵……又来了一个送死的么？”林逸的嘴角划过一丝冷笑：“也好，省得我找上门去了！”

    　　

    　　萧家今天也接到了安建文的消息，说楚鹏展带着楚梦瑶准备潜逃，而公司的股份和产业已经偷偷的转让了出去，这让萧家的人勃然大怒！

    　　

    　　这也是安建文怕一个雨家，还不够给楚鹏展足够的压力，于是又通知了萧家，让他们也去给楚鹏展施压，最好将楚鹏展给逼的走投无路了，安建文这个时候出现，那就像一个救世主一样了，不怕楚鹏展不答应他的条件！

    　　

    　　于是乎，萧基和萧本带着皮伯，接到了电话之后，就去了楚鹏展的公司，发现楚鹏展不在公司，折腾了一圈才回到楚梦瑶的别墅，却是看到了楚鹏展的车子！

    　　

    　　在路上，萧基给苟护丽打了一个电话，让她也赶来楚梦瑶的家里！毕竟，这件事情是苟护丽引起的，让苟护丽来看看楚鹏展一家子的凄惨模样，也能让苟护丽出一口气！

    　　

    　　其实，萧基还是很喜欢自己这个续弦的，毕竟苟护丽床上功夫了得，每天都能将萧基给爽的死去活来，所以来楚鹏展这里出气，他也是不忘了将苟护丽带来的。

    　　

    　　苟护丽正在外面做美容呢，听到丈夫带着皮伯和小叔子却找楚鹏展麻烦了，也顾不得继续做下去了，直接洗了一把脸，就开着她的法拉利火急火燎的往家赶去……

    　　

    　　“咦？这楚鹏展家是怎么了？怎么大门变成这个样子了？”来到了楚梦瑶的别墅门口，萧基有些奇怪的看着楚家别墅，这大门怎么好像被人给踢碎了似的？

    　　

    　　“不会是有人先我们一步来找麻烦了吧？”萧本皱了皱眉，现在连雨家的人都来了，萧家自然也是知道的，而且也打听出了雨家的条件，雨家想要楚鹏展的鹏展集团所有的股份，那不也包含了鹏展商厦和鹏展商务酒店么？

    　　

    　　所以萧家有些着急了，如果雨家抢先了一步的话，那自己还能得到什么了？这种时候，就是谁先下手谁得利，后下手的人倒霉！以萧家目前的状况，如果雨家真的要走了鹏展集团的所有股份，那么萧家怎么还能要来鹏展商厦和鹏展商务酒店的股份呢？<!---->

