    “好，就这么定了。”

    众妖自然没有意见，妖族商量事儿就是这么简单。若搁在人类那边，各方势力权衡利弊的过程，就得十天半个月的。这也算是妖族的好处吧，效率比较快。

    韩秦送了一个储物袋给蟒王青儿，青儿有些哭笑不得。她现在都有点搞不清楚，韩秦到底是装的，还是故意为之，到现在还看不出来自己是个妖么？

    不过她还是收下了，并表达了感谢。

    给了蟒王一个百宝囊，韩秦自己还剩下八个。所有的金银珠宝装一个，所有的食物装一个，所有的衣衫装一个，还有五个剩余的。

    韩秦料想，这东西只在金丹修士身上才能搜到，说明还是有一定价值的。等到了人类社会，如果混不下去了，还能拿出来换点钱。他试图把剩下的百宝囊塞进百宝囊里面，发现做不到，只好叠在一起，搁在了箱子里。

    尹回万妖城伐木，蛇婆婆装模作样回森林去物色人选，狼王则组织起麾下妖将，准备抵御人类可能的反扑。

    ……

    奇货居。

    隆昌、福胜、茂源三大商行的掌柜，在孙掌柜的邀请下，来到了奇货居。

    大家都是做同一个行当的，所谓同行是冤家。平日里，掌柜们几乎都不碰面，就算碰了面，也都是不冷不热地招呼一声。

    凑在一起的情况，在过去二十年里，也没超过三次。

    今天是唯一一次，大家都想碰面的。

    如果不是孙掌柜来请，他们也要发出邀请了。

    昨天一夜，隆昌损失八个采药队、福胜损失六个，茂源最惨，十八支采药队全军覆没，其中金丹修士八人。

    在人类世界，金丹修士也不是随随便便的货色，可以称之为高手。而且，大部分的金丹修士，碍于身份，很少愿意为商贾效力。这些金丹修士，无论在哪个商行，都是高高在上的人物，称之为‘客卿’，掌柜也不敢随便得罪。

    但是这次，就连金丹修士，都杳无音信了。

    金丹修士，相当于妖族那边的妖帅了。是两族条约下，可以进入妖族地盘的最高战力。

    现在无声无息的就没了音信，只有一种可能，有妖王出手了。

    上了茶，孙掌柜扫视众人，见大家都无心喝茶，心中也就有数了。

    看来损失都不小。

    “到现在为止，还没有一点儿消息传来，情况应该是什么样，大家心里都有数了。”孙掌柜沉声道：“我也不拐弯抹角了，现在有两个选择。要么，咱们上报官府，但是官府未必会管，咱们盗采草药，说起来不在理。妖族可不是泥捏的，为了咱们这些商贾大动干戈是不可能的事儿。”

    众掌柜纷纷点头，商贾地位极低，他们有自知之明。

    “那么……”孙掌柜正色道：“就只剩下一个办法了，我认识一位高人。他可以帮咱们探听虚实，但是代价不菲。”

    “什么代价，说罢。”说话的是茂源的李掌柜，茂源这次损失最大，如果能解决此事，任何代价都愿意承担。

    “无极丹或者冥铁，冥铁至少要一百斤，二者择一即可。”孙掌柜说出了条件，众掌柜咋舌。

    隆昌的刘掌柜嘴角抽了抽，道：“无极丹，也真敢开牙！”

    无极丹，取阴阳无极之意，吞服此丹，可逆天改命，让毫无修行天赋之人，有秀修行天赋，让有修行天赋之人，增加上限，唯炼丹大宗师可炼。

    即便赵人狂妄，放话说，只要付得起代价，什么都能搞得到手。这种东西，也是可遇不可求。

    一直没说话的福胜林掌柜道：“别说无极丹的事儿了，冥铁，大家按失踪的金丹客卿人数为比例，各自认领吧。逢此大难，还请诸位不要藏私，抓紧，越快越好，如果消息传开去，大家都吃不了兜着走！”

    “同意！”

    三人齐声说道，这桩事就这么定了。

    “两个时辰后，福胜的冥铁会送来。”林掌柜说了一句，起身走了。

    其他掌柜也纷纷做出保证，送走了三位掌柜，孙掌柜对跟班耳语了几句，随后躲进自己的卧室，从墙的夹板之中，拿出了一个黑色的铁盒子。从怀中拿出钥匙，小心地把盒子打开，里头是一只颜色奇怪的海螺。

    传音螺。

    生于东海之滨，出生即雌雄同体。若将其分开，千里之内，皆有感应。

    人类发现了传音螺的奥妙，传音螺便遭了殃。不到百年时间，硬生生被人类捕捉成了濒危，想寻一对儿，完全得靠运气了。

    “前辈，在吗？”孙掌柜压低了声音，呼唤了三次。传音螺内传出一个沙哑的声音，道：“何事？”

    孙掌柜言简意赅地把事情说了一遍，道：“请前辈帮忙探查，百斤冥铁，事成奉上。即便事不成，也有酬谢。”

    “事不成，我便死了，用不着说废话。”

    传音螺那边传来声音，随即无声。

    孙掌柜又呼唤了两次，没有声息。他重新把传音螺放回铁盒子，依原样放好。

    高人的脾气虽然古怪，但是办事却很靠谱。

    如果他还不能解决……

    孙掌柜叹了口气，喃喃道：“那事情可就大了啊……”

