    仿佛在他看来，这远远不是一个普通的小怪兽那么简单。

    “阿，怎么了？有什么问题吗？”楚桓闻言顿时一脸懵逼。

    因为他完全不知道眼前的鬼老到底怎么了。

    “我问你是从哪找到他的。”

    鬼老再次开口，眉头紧锁的同时，声音非常的严肃，用如临大敌来形容，也毫不为过。

    “呃，这个……”

    楚桓闻言没有立刻回复，而是先犹豫了一会，最后这才咽了口唾沫，开始解释道：“其实他就是我捡来的而已。”

    楚桓还没说完，便直接被鬼老一个眼神打断：“什么，捡来的？你是逗我么？”

    鬼老原本皱着的眉头，此刻越发的紧锁。

    “没有没有没骗你，对于这一点，我可以对你发誓保证。”

    楚桓连忙说道，同时举起了四根手指。

    因为从严格意义上来讲这个小月的确是他从路边捡来的。

    毕竟原本他也没有直奔小月而去，只不过是杀了那个大刺猬之后，所获得的额外的战利品，而且这个战利品本来连楚桓都没想到。

    所以说，从这个角度来看待的话，小月底的确是自己捡回来的。

    “确定？”鬼老先是不确定的盯着楚桓，随后又像是不相信楚桓一样，直接开始了占卜。

    随着鬼老的手指不断变幻，原本死死锁着的眉头，变得更加的深沉。

    “对，我确定。”

    楚桓再次点了点头。

    可这次鬼老却没有回应楚桓的意思，反而自顾自的低下了头，仿佛此刻正在沉思着什么一样。

    “老大……他这是怎么了……该不会是魔怔了吧……”

    一旁的雷全缓缓开口，声音犹豫的同时，完全搞不清楚眼前的鬼老是个什么情况。

    “是不是魔怔了，我不知道，但看起来情况确实有那么一点点的复杂。”

    楚桓无奈的耸了耸肩，虽然他搞不清楚现在眼前的鬼老到底怎么了但是他可以根据鬼老的话猜出个大概。

    肯定是和自己怀里的小月有着密不可分的关系。

    至于究竟是什么，楚桓也不是很清楚，唯一可以确定的就是这个问题，并不是什么好问题。

    “你才魔怔了，看不出来我在想事情吗？”

    这时，原本正在沉思之中的鬼老突然抬起了头，听起来是那样的不快。

    抬头之间，赫然看到了他那严肃的表情。

    “那你刚才在……”

    楚桓再次开口，声音之中带着一抹犹豫。

    “你说呢，我刚才肯定占卜啊，你说这个小！东西是你捡来的，你觉得让我怎么相信你？”

    鬼老说着，声音带着一抹抹低沉，仿佛小月在她眼里象征着某种特殊的意义一样。

    “但是事实就是我捡的啊，怎么了？有什么不对吗？”

    楚桓一脸的懵。

    “你说呢？肯定不对啊，而且非常不对！”

    鬼老再次开口，言辞犀利，直接把楚桓的话打断了。

    声音之大，就连在楚桓怀抱中的小月都被吓了一跳。

    “为什么，能说说原因吗？”

    楚桓再次开口。

    随着楚桓的声音落下，鬼老这才缓缓的开始了解释。

    “你可知道你怀中这个小！东西是什么来历？”

    鬼老叹了口气，模样看起来很是无可奈何。

    “什么来历？”

    虽然楚桓心知肚明，但还是缓缓开口出声。

    毕竟楚桓更想听，从鬼老的口中，会说出怎样让他惊讶的话。

    “行，你喜欢在这儿跟我装是吧？那你要不要我在这里把你所有事情都抖出来？”

    鬼老一边说一边朝着楚桓挑了挑眉头，那模样，仿佛在挑衅楚桓一般。

    如果是一般的人的话，或许楚桓丝毫不慌，但是以前的人可不是一般的人啊，而是鬼老。

    如果鬼老能够占卜到自己作为穿越者的话，那么，他直接抖出来，对自己来说，将会是一个天大的打击。

    毕竟这对于所有的蓝星人来说，可是一个重磅炸弹。

    哦不，准确的说，不只是对所有的蓝星人来说，就连对所有的纪元世界的原住民来说，这也是一个重磅炸弹。

    毕竟没有人能接受，除了自己以外的人享受特殊待遇。

    而楚桓这个待遇已经不能用特殊来形容了，只能说是非常非常的特殊，特殊到，就连一般的重生者都要给楚桓让路。

    “好好，我不装了，不装了可以了吧……”

    楚桓无可奈何的叹了口气，本来他还想听一下，小月在鬼老但嘴巴中会变成怎样的存在，结果现在直接被鬼老给反将一军，不但不敢问了，反正还把自己拖入了不利的境地。

    “呵呵……知道不装了就好，算了，我就不跟你多说了，我只能告诉你，你怀里这个东西可不是什么好东西，如果你的操作稍微有一点点失误，他对你来说将会是一个致命的打击。”

    鬼老冷冷的笑了两声，随后收起了脸上的惊讶，缓缓转过了身子，背对着楚桓，负手而立。

    在搭配上，他所说的言语，显得格外的仙里仙气。

    “致命的打击？这句话怎么讲，可以讲清楚一点吗？”

    楚桓缓缓地皱起了自己的眉头，因为他无论怎么想，也想不明白鬼老这句话是什么意思。

    什么叫做只要利用不当，就会遭受到致命的打击。

    毕竟不管怎么说，小月不都只是一个小怪物吗，就算未来能够成长起来，那也顶多就是一个boss级别的怪物罢了呀。

    就一个boss级别的怪物，能够对楚桓造成多大的威胁？

    而且，小月能不能够发育起来都还是个未知数。

    “反正我话就说到这里，你爱信不信吧，罢了罢了，你还是直接说你来找我干什么吧？刚刚因为算这个破东西，又浪费了老子一年的寿命，等下次再找你算账。”

    鬼老拂了拂衣袖，看起来是那样的气愤。

    “行吧行吧，那我就直说了哈，其实这件事情也不大，就是想让你帮我看一下小月。”

    楚桓一边说，一边把小月轻轻的放到眼前的石头桌子上。

    小月虽然对周围的环境感觉到非常的陌生，但是因为上一次的经验，所以这一次他并没有多大的动作，反而表现的比较乖巧，看起来让人很是舒服。

