    南易来到5103号，就看到蕾切尔在游泳池旁的玻璃房里，开着空调，穿着比基尼在那里一边处理公务，一边在晒着太阳。

    “挺会享受。”

    南易拿起茶几边上的咖啡壶，给自己倒了一杯冰咖啡。

    “当然，我努力工作不就是为了享受么。亚当，你也要学会享受生活，让你的生活多点色彩。”

    “喔，巴里·迪勒的资料呢？”

    “最下面那份。”蕾切尔指了指茶几上的文件堆说道：“二楼有书房，你可以拿到那里去看，有问题可以给我打电话。”

    蕾切尔的言下之意，玻璃房是她的私人领地。

    南易拿起资料，从头到脚打量了蕾切尔的全身，“身材还不错。”

    蕾切尔给了个白眼，没好气的说道：“我替我男朋友谢谢你。”

    “嗯哼，你有男朋友了？为什么不报备？”

    “我的意思是我将来的男朋友。”

    “蕾切尔，找男朋友不用急，你可以等到四十岁的时候，找一个二十岁的。了解一下比弗利山庄的地皮情况，我可以资助你在这里打造一个庄园，好莱坞的俊男们，你可以随便挑。”

    “哈，我不相信你会这么好心，亚当，你又盯上比弗利山庄的地皮了？”

    “是的，我看好这里未来的房价，泛美需要增加一块房地产的业务，对这里的地皮做一个调查，拿到报告以后给我过目一下，你准备好开泛美的董事会。”

    摩根入股泛美以后，泛美控投已经见了董事会，泛美现在已经不是南易的一言堂，重大的决策都需要开董事会讨论决定。

    “对了，开董事会的时候，顺便提一下加薪的问题，我建议今年的三月份开始，大家的薪水都上调15%；另外，也提一下吸收我成为泛美的战略顾问，年薪不要太高，两千万就差不多了，税后啊。”

    “嘶，两千万还是税后，摩根的董事代表不会同意的。”

    “你只要提出来就行，同不同意由摩根自己决定。”南易无所谓的说道。

    他相信摩根那边会同意，从股份上来说，南易牢牢把控着一票通过权和否决权，可他不会选择滥用这个权利。

    泛美还会继续吸收股东，直到南氏以外的股东共持有55%左右的股份为止，南氏的股份早就拆得七零八落，不远的未来，表面上，摩根会是泛美的第一大股东，南氏隐于幕后。

    从摩根入股开始，南易就在让步，泛美的发展又非常良好，南易把自己的名字挂进去，领一份并不是太过分的年薪，摩根那边大概率会同意。

    摩根之所以会入股泛美，不就是因为南易操控的泛美发展前景可观么？

    能发挥出大作用的南易领一份高昂的薪水，他们也能理解，只不过讨价还价是免不了的，税后多半会变成税前。

    一个字的变动，南易能拿到手的钱就会相差数百万。

    里根上台后，虽然税赋有所减轻，可原来的基数高，就算减掉一点，支出依然比较高昂，直不楞登的拿，南易能拿到两千万的56%左右，稍微用点IRS不会发飙的技巧，这个数字可以变成65%。

    再冲一些消费税，应该能拿到7成左右，南易至少要损失600万美金。

    想少损失一点，那就得动用上不得台面的手段。

    比如后世一些脑子很聪明，但工资收入不是高到天际的公司高管，就会把自己变成一家公司，和他就职的公司之间不是就职的关系，而是单纯的业务关系。

    他在消费的时候，也会用自己的那家公司的名义来消费，这样就可以避开高昂的个税。

    也有的会把没工作的老婆挂到他就职的公司里，把他的薪水一分为二，发给两个人，这样也可以压低个税基数。

    要是还不够，老爸老妈、岳父岳母小姨子只要没工作的，都可以挂进来，把基数压得更低。

    看似聪明的办法多得是，就看个人是选择用还是不用。

    别人用不用南易管不着，他反正是不会选择用，他这身羽毛精贵着呢。

    “好吧，我会在董事会上提出来。”蕾切尔答应了一声。

    南易点点头，拿着资料就往屋里面走去。保镖们的检查工作已经结束，他已经可以在屋里自由活动。

    坐到书房的大班椅上，现在大班桌的犄角旮旯里抹了抹，手指上没有浮灰，他这才展开巴里·迪勒的资料看了起来。

    从资料上显示，派拉蒙从六十年代时期开始没落，仍在掌权的阿道夫·朱克已经80多岁，这家公司可悲地不能够理解新一代观众想要看什么电影了。

    到了1966年，公司落到了海湾西方工业公司手中，朱克时代正式谢幕。

    新总裁罗伯特·埃文斯虽然是电影界的无名之辈，却长袖善舞，在他的主持下，派拉蒙制作出《爱情故事》《唐人街》和《教父》这样在商业获得上巨大成功的名片，恢复了元气。

    罗伯特·埃文斯当了八年的派拉蒙船长，到了1976年，出身于电视业的巴里·迪勒登场，他和两个助手迈克尔·艾斯纳和杰弗里·卡曾伯格的三人组合，把派拉蒙重新带到好莱坞的顶尖位置。

    巴里·迪勒的拿手好戏是高概念电影，这类影片借助简单有力的故事和大规模宣传获得了巨大成功，代表作有歌舞片《周末夜狂热》、《油脂》，恐怖片《月光光心慌慌》、动作冒险片《夺宝奇兵》和警匪片《妙探出差》。

    八年出头的时间，巴里·迪勒把派拉蒙从好莱坞八大影业的末位，一直带到七大[没写错，八大变七大就在这个时期，1981年]的头部位置。

    不过，巴里·迪勒的理想是建立一个新的电视网，而母公司海湾西方的老板马丁·戴维斯却无意尝试这样的冒险。

    看完资料，南易也肯定巴里·迪勒是一个不错的人才，他过来当红沙发的总裁，的确是一个很好的选择，只是，电视网……

    要进入也不是不可以，只是要和巴里·迪勒好好谈谈，多在电视剧和娱乐节目上面发展，少掺和新闻节目。

    “电视网……”

    南易回忆了一下脑子里能记得的综艺栏目，名字倒是记得不少，可他好像从来没完整的看过一栏综艺节目，只记得转身、拍灯、卖惨，还有网上看过一些负面报道，要他拿出一份完整的栏目策划案，他肯定拿不出来。

    每一行都有每一行的门道，就说这卖惨该怎么卖，该让谁卖，又该在什么节点上卖，这肯定也有讲究。

    “得，还得养一大帮综艺栏目策划师，不过也是值得的，将来卖版权应该能卖出不少钱。”

    南易已经肯定这个巴里·迪勒就是他脑子里记住的那个巴里·迪勒，那这个人就不可能给自己干一辈子，早晚会跳出去单干。

    为了把他挖过来，股份所有权不能给，但是股东权利可以享有，在职期间的分红还可能加价给。

    南易把巴里·迪勒在派拉蒙的待遇算了算，一年下来，他大概能拿到二百万美金左右，加五十万，不，六十万，再支持他建立电视网，相信巴里·迪勒肯定会过来。

    他那两个助手也得挖过来，三驾马车继续在红沙发驰骋。

    打定了主意，南易就把巴里·迪勒的事情先丢掉一边，脑子里开始琢磨编剧工作室和栏目策划工作室的事情。

    版权将来肯定能值大价钱，工作室肯定要独立，不能以红沙发和20世纪福克斯的名义去组建，把20世纪福克斯的版权吃干净以后，这家公司还得卖出去，相信迪士尼会很乐意把它接过去。

    而红沙发肯定要走上市之路，将来股份都要被稀释，版权这块肉，南易还是想留着自己人分享，不容外人染指。

    至于20世纪福克斯的影片和周边发行渠道，有个十年时间，红沙发应该能复制出来一个自己的渠道。

    打定主意，南易也知道在好莱坞应该怎么干了。

    第二天，南易就让人去注册了一家叫枪手的公司，当然公司的英文名字没直晃晃的用Cheater[作弊者，枪手的最佳翻译]，而是用了Gunner，以老外的角度来理解，这家公司应该叫“神枪手”。

    延伸出去，寓意着这家公司的剧本和策划都会深受观众的欢迎，定位非常准确，可以视为神枪手。

    股权划分上，南有穷隐匿持有80%；南若玢持有15%，适当的时候对外公开；剩下的5%预留着给公司的优秀员工分润。

    1989年，年仅14岁的少女作家瑞秋·南，发表了自己的第一部作品《待定》，畅销几千万册，获得版税过亿美金，正当大家都以为她要再接再厉发表第二部作品的时候，她却选择了去大学深造。

    在大学就读期间创建了狐狸网络门户平台，三个月[待定]就引入首富伟业的天使投资一千万美金……

    世界第一门户网站必须是狐狸，不是什么虎，也不是什么狮，网络第一人也必须是南若玢，南易说的，谁赞成，谁反对？

    谁他妈敢反对，南易就让他马自达都开不上！

    只要南氏不倒，南若玢必定是商业奇才，不是也得是。

