    短短的两刻钟，才仅是陆小凤的开始。

    三刻钟，半个时辰，一个时辰。

    之前战塔第一的席飞文才两刻钟，一刻钟为十五分钟，两刻钟就是半个小时。

    而一个时辰，等于两个小时。

    也就是说，陆小凤在里面待的时间，已经超过了席飞文的四倍。

    仿佛感觉不到时间的流逝一般，第八层一直亮着。

    人群中，有人揉了揉眼睛，打了个哈欠，嘀咕道：“怎么还没结束，这么持久吗？”

    他盯了战塔一整个时辰，现在眼睛都有些酸了。

    他们只是感觉时间等着久，在场却有几位度秒如年，迫切的希望陆小凤早点结束。

    陆小凤世界待得越久，等下他们就越下不了台。

    又是一刻钟，有人隐约看到战塔第九层亮了一瞬，便暗了下来。

    而陆小凤，在千呼万唤中，总算回到了场内。

    榜单一变，再次更新。

    第一名，陆小凤，战塔第九层。

    第二名，田陵，战塔第七层。

    ......

    第九层？

    不少人瞪大了眼睛。

    那陆小凤居然最后通过了第八层。

    真的假的？

    “哎，最终还是和它同归于尽了。”

    陆小凤叹着气，回到了宁长轩的队伍中。

    这话听得在场的天才们直瞪眼。

    跟第八层的守关者同归于尽还不够啊，他们大多数都只能在第七关的守关者面前按秒苦苦支撑。

    就连四大天骄，也只能在第八层守关者面前盼望着自己能多撑些。

    感觉有被冒犯到！

    还不等他们有更多憋屈，宫九已接替陆小凤从队伍中走出。

    “尚武会，宫九。”

    此时的宫九，优雅的如同一位贵公子，礼节的对所有人一揖，迈步踏上战塔。

    五人中，宫九天赋最好，年龄却也最小。

    在补天秘境的补足下，年龄的弱势却是显露了出来。

    比之陆小凤，宫九足足差了四岁，也就是四年的修炼时间，还是属于黄金前期的时间。

    四年，是高一和大二的区别，这种差距下，加上宫九得到源能结晶的时间太短，还没全部吸收消化，导致他现在武道境界没能突破至一流。

    战塔中，他也没让大家多等，眨眼间便登上了第六层。

    “他们到底发什么了什么，一个个修为都不比从小接受超凡势力培养的同龄天骄差了。”

    “不，何止不差，是远超好吧，席飞文他们十四岁才突破到凡境二重豹级，十五岁都不知道能不能登上战塔第六层呢。”

    “不，不是第六层，已经第七层了。”

    众人人连忙朝战塔看去，果然看到第七层已经亮起。

    这下，所有人都有些沉默了。

    第七层，已经是所有新生排名前列的实力了，而宫九，今年才仅仅十五岁。

    相对而言，其他第七层的天才，年龄至少都是二十往上数，这么一想，顿时有种一把年纪活在狗身上的感觉。

    这个感觉，随着宫九在第七层时间的持续，越发强烈了。

    一分一秒，宫九的排名不断的超越，众多的天才也只能眼睁睁的看着自己排名又往下降。

    一刻钟，很快就过去了。

    这代表着，宫九连实力上，也超越了田陵。

    整整一个多时辰，宫九才被传送出来。

    也就是说，宫九在第七层待的时间是田陵的八倍还多。

    无法反驳的数据。

    战塔新生排行榜随之更新。

    第一名，陆小凤，战塔第九层

    第二名，宫九，战塔第七层

    第三名，田陵，战塔第七层

    ......

    看着这战塔，田陵心里不禁升起一种不妙的预感。

    赶紧掐着手数了起来。

    糟糕，不妙了！

    陆小凤五人，加四大天骄，再加上魏阳，刚好十人。

    而他，田陵，在最自信的项目上。

    未进前十！

    田陵只感觉眼前一阵天昏地暗。

    “可惜了，差一点，就能杀了它了。”

    宫九回到场内，话语中还带着惋惜。

    够了，你够了！

    记住了，你今年才十五岁，不要再随意做出打破你年龄的大事好吗？

    宫九回到队伍，下一个西门吹雪登场。

    宫九和西门吹雪，一个天赋同届第一，一个意志同届第一，偏偏年龄都只有十五六岁，属于很年轻的少年。

    “尚武会，西门吹雪。”

    照例报了下自己的门楣，西门吹雪便抱着剑跨入战塔。

    有之前两位珠玉在前，轮到西门吹雪的时候，没有人再敢怀疑了。

    他们更多想的是，西门吹雪能在第七层支撑多久，或是能不能闯过第七层。

    如料想一般，西门吹雪势如破竹般的上升着，很快就抵达了第七层。

    没让他们失望，也没让他们惊喜，西门吹雪在战塔第七层支撑的时间为一个时辰。

    如果没有陆小凤和宫九，西门吹雪的实力足以让所有人震惊。

    可惜，此时所有人的精神都已经麻木了，对这群怪物的期许也无限拔高。

    对他们来说，西门吹雪第七层一个时辰的时间是应该的，如果没有，反而会失望。

    实际上，这还是西门吹雪和宫九得到源能结晶时间太短，如果再晚个十天，这点震惊又算得了什么。

    榜单再次更新。

    西门吹雪排名第三，田陵退到第四。

    让田陵无比担忧的猜想，正一步一步成为现实。

    “你们还不上吗？”

    叶孤城走出，直视四大天骄。

    四大天骄面色很差，此时的他们有些进退不得。

    现在不出，等叶孤城和萧峰闯完塔，可能会很丢人。

    可这个时候认怂提前闯塔，无疑会更丢人。

    再说，那伙人中，目前为止一共就出了三位，排名一个比一个差，万一陆小凤已经是他们中最强的了呢。

    强行给自己找了个借口，四大天骄选择了继续坚持。

    不屑一笑，叶孤城单手持剑，语气冷冽，“尚武会，叶孤城。”

    转头看了西门吹雪一眼，嘴唇微动，便进了战塔。

    队伍中，西门吹雪瞬间听懂了叶孤城的意思。

    “我在上面等你。”

    在他们眼中，彼此就是最好的对手，现在西门吹雪因为年龄的问题，暂时没跟上脚步，不过这只是短暂的。

    “开始了。”

    宁长轩期待的看着战塔。

    起风了！

