    李忠信和孙立国把事情定下来以后，他显得格外开心。

    在李忠信重生的这么长时间当中，他总觉得他基本上所有的事情都安排得明明白白的，基本上实现了他既定的目标，让身边的人都跟随着他的脚步变好起来，能够幸福美满开心地生活。

    可是，昨天他和母亲说起来杨静和孙立国的时候，他却是忽然发现他居然把孙立国给忽视了，小时候孙立国一直是他的小跟班的，在这样的一个岁数居然去烧锅炉当力工去了，这个就是他不能容忍的了。

    李忠信觉得，这样的事情造成的原因很多，但是，最主要的是还是他自己的事情，如果他能够早点想起来大果子，如果他回江城的时候都想想，怎么也是不会让大果子有这样的一种生活。

    时间一点点过去，李忠信看到时间差不多了，便招呼杨静和晴子她们两个人，一起到忠信鱼馆那边去吃饭。

    和孙立国的见面，李忠信感觉到很是愉快，他也是期待起来和贾丽娜、贾博姐弟两个见面了。

    “忠信啊！我们这是去什么地方吃饭呢？晚上要不然的话，我请你们吃饭吧！”孙立国硬着头皮地开口说了起来。

    孙立国觉得，很长时间没有看到李忠信和杨静了，而且李忠信是带着那么漂亮的女朋友过来的，最主要的是，李忠信在下午的时候请他到这样的一个地方喝了茶，还给他安排了一个看起来十分靠谱的工作，他哪怕现在没有什么钱，却也是应该请李忠信他们吃顿饭的，无论到什么时候，态度要端正，总不能什么都让李忠信花钱，哪怕李忠信现在真的很有钱。

    “立国，你想要安排吃饭的这个事情，我心意领了。今天晚上我那边都已经是定完饭菜，也已经是和贾博他们姐弟两个约好了，等下次的，下次我看到你的时候，你安排我们吃饭，这总行了吧！”李忠信笑容满面地对孙立国说了起来。

    对于孙立国的这种想法，李忠信是很欣慰的，无论有钱没钱，无论家里怎么怎么样，朋友之间的那种淳朴的感情，那种哪怕是没有钱，我到时候努力去赚我也要请你吃饭的感觉，实在是让李忠信感动。

    “国哥，你啥意思，你要安排我们吃饭？我就不明白了，放着这么有钱的忠信不黑，你还想要请我们吃饭，你这是咋想的呢？”杨静听到了李忠信和孙立国的对话以后，很是狐疑地开口说了起来。

    杨静是真的没有想明白，这孙立国究竟是咋想的，跟着李忠信这样的超级有钱人在一起，还要他张罗请吃饭。

    甚至杨静有了一种怀疑，是不是最近一段时间，孙立国脑子的毛病越来越重，甚至有那么一些傻乎乎的了。

    “这个和有钱没钱有什么关系，忠信带着女朋友和你过来这边，下午的时候请我们在这边喝的茶，那我晚上不应该请吃饭吗？我虽然没什么钱，但是，请吃饭还是没有什么问题的。”孙立国歪着脑袋愣模愣眼地看着杨静说了起来。

    对于杨静的话，孙立国并不反对，这个是正常人的思维，基本上大部分人都会那么去想的。

    但是，孙立国却是知道自己心中是一种什么样子的想法，至少要在这样的一种情况给李忠信增一下面子，不能说他的朋友不懂规矩，朋友领着女朋友过来了，都不知道安排吃饭。

    “国哥，我是跟你沟通不明白了。咱们也别说那么多事情，直接过去饭店吃饭吧！

    下午忠信和你都聊什么了，之前他和我说过，想要和你一起做点事情，你同意没有？”杨静看到李忠信去领晴子先往门口走去，她跟在孙立国身边问起了孙立国。

    杨静隐约地记得李忠信在之前和她说了，好像要给孙立国搞一个什么汗蒸馆，她也是觉得这个事情可行，而且她也是希望孙立国能够好起来，所以，她跟在孙立国身边问了一嘴。

    “忠信那边和我说了，希望我过去帮他一点事情，说要搞什么浴池什么的，我到时候帮他那边管理管理烧锅炉，帮着收收钱什么的，这个事情我觉得还挺简单的。

    而且忠信也是和我说了，这样的一个事情，他需要实在一些的人帮他，所以，我和忠信说了，等我回家和父母说一声，到时候把这边现在的工作一辞，就去帮他做那个事情。”孙立国瓮声瓮气地对杨静说了起来。

    对于这样的一种事情，孙立国觉得没有藏着掖着的必要，杨静和李忠信的关系，甚至要比他和李忠信的关系还要好，既然杨静这么问了，自然有这么问的一个道理。

    “信哥儿是这么跟你说的啊！我真没有想到，这信哥儿对你是真的好。”杨静十分惊诧地对孙立国说了起来。

    这个时候，杨静的脸上多出来了很多羡慕之色，她很是羡慕孙立国一下子被李忠信看中，让孙立国去做那么样子的一个大项目。

    别的不说，就是李忠信说的那个规模和模式，杨静就能够感觉到这个东西会赚钱。

    北方人和南方人不一样，北方人爱泡澡，更喜欢在泡澡的时候聊天，哪怕是她们女人，都知道这样的一种情况。

    李忠信要做的这个汗蒸浴，按照李忠信所说的规模，怎么也是一栋大楼的规模，按照那样的一种情况，孙立国要是在那边做管理，那可是赚大了。

    信哥对我真的好？！！！

    孙立国听着杨静后面那有些酸溜溜的话，他顿时就迷糊了，这啥情况，杨静咋还说李忠信对他真好了呢？

    “小静，你说的这个是啥意思？我咋没听明白呢！你跟我说说呗！”孙立国眨巴着眼睛问起了杨静。

    对于杨静说李忠信对他是真的好这句话，他怎么都感觉话里有话，要不然的话，杨静是不会这么说的。

    “没什么，信哥儿让你干什么你就干什么就可以的，我的意思是说，信哥儿这刚想起来你，就给你找了一个那么合适的工作，我现在大学毕业了还没有着落呢!”杨静微笑着对孙立国说了起来。

