    两人在交易区里继续发现之旅，罗南回头看了一眼，跟之前差不多，刚刚离开的摊位前，又挤满了人。

    大多数都是其他发行公司的买手。

    罗南相信，如果他对某部片子表示兴趣，与卖方直接接触，估计会有很多人涌出来，直接秒掉他的出价。

    托尼-科赫问道：“刚刚那部片子也不行？”

    “别急。”罗南伸手从芬奇那里要来一份资料，边走边快速浏览。

    资料中有非常简单的剧情介绍，在短短的36个小时内，一场意外的车祸，把事件前后生活在洛杉矶素昧平生的一群人，推入了多米诺式的情绪深渊中。

    片名叫做《Crash》，导演、编剧和制片人是同一个人，叫做保罗-哈吉斯。

    翻译过来，这部影片叫做《撞车》。

    因为李安和《断背山》的关系，罗南看过《撞车》。

    这是曾经战胜了李安的《断背山》，拿到奥斯卡最佳影片的作品。

    保罗-哈吉斯的这部作品，看似有不少明星，实际上是集合了多位过气演员。

    好像从这部影片开始，桑德拉-布洛克一改《生死时速2》之后的颓势，走上了通往一线的道路。

    资料上有影片的制片预算，公开成本显示只有650万美元。

    或许，真实成本会更低。

    又看了一部法国片子，罗南特意多留了一会，这是一部法国音乐戏剧，如果没记错的话，曾经的中文译名叫做《放牛班的春天》。

    罗南似乎有了点兴趣，至少别人看来是这样。

    实际上，对于除了吕克-贝松外的法国电影在北美的市场前景，罗南一直抱有非常大的疑虑。

    后面的人正在朝这边聚集，罗南对托尼-科赫说道：“这片子有点意思，你去跟他们谈谈？”

    托尼-科赫不笨，看了眼跟上来的那些人，说道：“你这是让我吸引火力？”

    罗南笑了笑，说道：“谈下来了，晚上我请客。”

    “行，我吸引火力。”托尼-科赫很清楚，自己陪着罗南转了这一圈，不适合再去看真正的目标：“你总要告诉我，看中哪部影片了吧？”

    罗南低声说道：“刚刚看的那部《撞车》。”

    托尼-科赫叹了口气：“果然，好莱坞的片商，最看重的还是好莱坞的影片。”

    罗南直接说道：“因为好莱坞的影片最合适北美市场。”

    拖一部欧洲电影来，哪怕是《两杆大烟枪》、《天使爱美丽》这种享誉全球的欧洲电影，在北美市场反响也不是很好，甚至前者从某种程度上来说还在北美扑街了。

    托尼-科赫不再多话，说道：“你走吧，我进去。”

    罗南继续往前，留下托尼-科赫与一位商务助理，后面又有人进了展位，还有人继续跟着罗南几个人。

    康妮掏出手机，拨通了使馆影业一位买手的电话，简单的交待了几句，跟上罗南，低声说道：“使馆影业有人在展厅，很快就会过去。”

    罗南点头：“我们继续。”

    就在罗南走后不久，托尼-科赫刚刚尝试报价100万美元，立即有人抬高到300万美元。

    托尼-科赫很清楚，这部影片有些价值，但对于使馆影业来说，价值有限。

    法国人的展厅里面很热闹，托尼-科赫却不再是主角。

    距离这里不远的地方，狮门影业的纳瓦斯站在DeJ制片公司的展位中，聚精会神的看着正在展播的片子，仿佛看到了洛杉矶平民的人生百态。

    一场看似普普通通的撞车事故，却引发出了一系列的种族歧视问题。

    这片子非常具有社会现实意义，非常符合洛杉矶乃至美国很多州的社会环境，貌似也非常适合某个奖项主流评委们的口味。

    纳瓦斯没有走开，一直在聚精会神的看这部片子，作为常年生活在洛杉矶的人，影片能给他很多感触。

    但他也知道，个人感触不能作为判断影片是否具备购买价值的唯一标准。

    站在这里看片子的人不多，但七八个还是有的，纳瓦斯不像罗南这么有名，也没有引起其他人关注。

    趁着看片子的间隙，纳瓦斯还快速浏览了制片方专门准备的资料。

    “在未来的三十六小时里，一场意外的车祸把这些生活在洛杉矶却素不相识的一大群陌生人拉到了一起，在短短的36小时内，彻底改变了他们的人生。”

    这是资料上给纳瓦斯留下印象最为深刻的一句话。

    影片是一场群戏，多线叙事，拍起来有难度，但难得拍的非常流畅自然，众多人物，千头万绪，却交待的清清楚楚。

    至于主题，就是全美非常突出的种族歧视问题。

    导演把把“种族歧视”这个旧话题放在了影片的前台位置上，看似很激进，实际上却又比较含蓄。

    要让纳瓦斯来说，这片子天生长了一副奥斯卡的脸。

    但长奥斯卡脸的影片每年都有很多，这样的独立小制作真正的价值几何？

    拿下来冲奥也是场赌博，输了会亏的一塌糊涂。

    所以，要拿下这部影片，尽可能压低价格。

    如果价格太高，那就放弃好了……

    并不是每部独立小制作都叫《女巫布莱尔》。

    这些年，也只出过一部《女巫布莱尔》。

    看着影片，考虑了几分钟，纳瓦斯直接找到了展位的工作人员，表明自己的身份，想要与制片方谈谈。

    工作人员立即将他带到了展位后面的临时小办公室，纳瓦斯见到了一个脑门几乎完全秃了的中年男人。

    原本，中年男人脸上有点沮丧，见到纳瓦斯，赶紧打起精神，先是握手，接着自我介绍：“我是保罗-哈吉斯，这部影片的编剧、导演和制片人。”

    纳瓦斯同样自我介绍：“我是狮门影业的纳瓦斯。”他直接表明来意：“我刚刚看了下你在展映的电影片段，很感兴趣。”

    “谢谢。”保罗-哈吉斯堆起笑容：“狮门影业有意购买？”

    制片方本来就处于弱势地位，加上自身经济困难，保罗-哈吉斯多少有点着急。

    为了从编剧转行导演，保罗-哈吉斯做出了很多努力，不惜触动好莱坞导演普遍默守的底线——导演不要动用自己的资金拍摄影片。

    虽然在编剧行业做出了不少成绩，甚至为老牛仔克林特-伊斯特伍德看重，为他的新片《百万美元宝贝》创作了剧本，但保罗-哈吉斯不甘心只做个地位和钱途相对有限的编剧，真要跨出这一步却不容易。

    最要命的就是资金。

    所谓的DeJ制片公司，不过是他与人合伙成立的，所以制作资金大部分来与自筹，保罗-哈吉斯几乎将编剧方面的收入，全砸在这部影片上面。

    剧组预算很低，资金要用在关键的拍摄制作上，好在他从事编剧行业多年，有些人脉。

    比如演员们就帮了大忙，拍摄时像桑德拉-布洛克和唐-钱德尔等人的差旅费，全都是自掏腰包。

    为了节约开支，保罗-哈吉斯在很多场景中不得不动用自己家的房子和自己的爱车。

    很多非关键的演员，也是保罗-哈吉斯的邻居们义务出演。

    正是有了这些支持，他才能完成这部影片。

    但制作完成仅仅是开始而已。

    跟大多数小公司的小型独立电影一样，拍摄很难，却又相对容易，最难的是进入发行渠道。

    参加电影节交易环节的影片，很多都是类似的情况。

    纳瓦斯没有必要掩饰自己的来意，直接说道：“我过来，就是想要代表狮门影业洽谈这部影片的发行。”

    保罗-哈吉斯刚想开口，纳瓦斯带着发行方的强势，说道：“200万美元，买断《撞车》的北美发行版权。”

    这部影片，他个人很看好，但看好并不等于要开高价。

    “这价格太低了。”保罗-哈吉斯皱眉：“我连成本都收不回来。”

    他摇头：“电影节还没有结束，我再等等好了。”

    纳瓦斯不想在这样一部小制作上浪费太多口水，干脆利落：“400万美元，影片所有北美版权归狮门影业所有。”

    保罗-哈吉斯慎重考虑了一会，说道：“抱歉，我无法接受，这部影片的投资就有650万美元。”

    “北美发行版权400万美元。”纳瓦斯强调道：“哈吉斯导演，狮门影业只要北美版权，你还有北美意外其他市场的收入。”

    有《上帝之城》和《十面埋伏》的先后失败，纳瓦斯保守了很多，也变得更加谨慎。

    那两部片子他都很看好，结果呢？扑的都非常惨。

    保罗-哈吉斯怎么会不明白这是北美版权，但这样一部小制作，单独将北美版权卖掉，海外版权呢？再想卖出去可就难了。

    这是典型的反应美国社会的电影，海外片商兴趣不会很足。

    他刚要再说什么，纳瓦斯的手机响了。

    电话是之前的助理打过来的：“罗南-安德森的人在五号通道的一家展厅，正与制片方谈一部音乐喜剧影片。”

    纳瓦斯不顾保罗-哈吉斯在场，立即说道：“你代表狮门影业加入进去，不要让使馆影业轻易得手，我这就过去。”

    “抱歉，哈吉斯导演。”纳瓦斯留下一张名片：“你考虑好了，可以打我的电话。”

    说完，他急匆匆的离开了这个展厅。

    保罗-哈吉斯看着名片，轻轻摇头，小制作找个合适点的发行方，怎么就这样难呢？

    坐了一段时间，公司的工作人员又带一人进来了。

    “你好，哈吉斯导演。”那人礼貌的与他握手：“我来自使馆影业……”

    （现实中，狮门影业用400万美元买下了《撞车》的北美发行权。）