    轰！

    无形斥力喷涌而出，宛如山洪暴发。

    全方位无死角的磅礴斥力，瞬间就将倪昆下方的床榻轰至迸碎，身后和两侧的房间墙壁，乃至头上屋顶，亦轰然爆裂。

    正对面的彩衣女子……

    好吧，现在她是“无衣”了，猝不及防之下，被斥力正面糊脸，惊呼一声，身不由己地腾空而起，弹飞出去，嘭地一声被斥力死死抵在墙上，两脚悬空，宛若一只被挂在墙上的白羊。

    发动“神罗天征”时，可自行选择消耗，调节威力大小。

    基础消耗是10天，只要发动，就必须折寿10天。若消耗寿命越多，则威力越大。

    若倪昆狠心舍下一年寿命，崩掉一座山都毫无问题。

    当然此刻并不需要如此拼命，因此倪昆只消耗了基础的10天寿命，威力处于最低一档。

    且这个技能既可一次性爆发，亦可以选择持续输出。

    若作持续输出，那么以10天寿命的基础消耗，只能持续输出20秒。

    且持续输出的威力，相对一次爆发要小得多。

    再加上神罗天征并不以杀伤力见长，因此那女子虽然被弹飞出去，又被持续不断的斥力死死顶在墙上，却并没有受多重的伤，只是被斥力镇压得动弹不得。

    倪昆单手平举，掌心遥准女子，作隔空推举状——好吧，其实发动神罗天征时，并不需要作这个手势。他只是觉得这个姿势比较有逼格而已。

    那妖女没想到倪昆这貌似柔弱无力，只能任她采撷的俊俏小郎君，居然摇身一变成了大魔王，竟反掌就把她轻松镇压，顿时惊骇交加，哀声道：

    “郎君息怒，奴家只是对郎君一见钟情，喜欢得紧，想与郎君效鱼水之欢而已，郎君何故如此暴怒？”

    说话时她眸中泪光盈盈，花容惨淡，梨花带雨，我见犹怜。

    更有一股奇异魅力，自她眉梢眼角散发出来，直击倪昆精神。

    配上她那身无寸缕，散发着无穷诱惑的动人娇躯，竟令倪昆心中一软，油然生出一股怜惜愧疚之情，几乎就要撤去神罗天征。

    “你这妖女，你那是喜欢我吗？所有的一见钟情，统统都是见色起意！你分明就是馋我的身子，你下贱！而且到了现在，居然还敢对我施展魅惑邪功，简直就是不知死活！”

    倪昆强抑心中悸动，用怂怂的语气喝斥：

    “惹恼了我，把你脑袋拧下来当球踢你信不信？”

    嗯，他不是真的怂，只是受妖女魅功影响，理智上可以杀伐果断，身体本能却在抗拒，于是喝斥的语气听起来就一点都不狠，软软的，怂怂的，简直毫无威慑力。

    “郎君饶命，奴家再也不敢了……”

    妖女嘴上这么说时，却轻轻扭动娇躯，变本加厉地施展魅力，妄图撼动倪昆心志。

    好吧，她被倪昆那毫无威慑力的怂怂语气误导了，以为这小郎君口是心非呢。

    “真是不见棺材不落泪！剑来！”

    倪昆一声叱咤，身前平空浮出四口利剑，正是以“无限剑制”投影的剑器。

    “无限剑制”的被动，可以令倪昆将任何看到过的剑类武器，复制到结界之中，之后便可随意将之投影出来。

    而无论复制还是投影，都没有任何消耗。

    倪昆好歹也在汉水派中混了一个月，汉水派作为武林门派，到处都是刀剑，倪昆自然早已复制了上百口剑器进入结界。

    其中虽然没有一件神兵利器，都只是普通剑器，但投影出来之后，配合他另一项能力，一样能发挥巨大威力。

    “万剑归宗！”

    倪昆剑指一点，四口投影长剑飙射而出，上面两口刺入妖女左右双肩，下方两口刺入妖女两条大腿，四口剑都是直没至柄，贯穿妖女双肩双腿，又钉入墙中，于妖女惨呼声中，真正将她钉在了墙上。

    这时候神罗天征20秒持续时间已耗尽，无形斥力自行消失，但妖女被四口长剑牢牢钉住，身子仍如此前一样悬挂在墙上。

    而倪昆消耗十天寿命，发动一次万剑归宗，自然也不会只是飞出四口长剑就了事。

    当下又有一口长剑投影出来，在倪昆剑指一点下，倏地飞出，直刺妖女心口。

    妖女骇然失色，凄厉哀求：

    “郎君饶命！奴家真的不敢啦！”

    嗡！

    长剑一震，堪堪悬停在妖女心口，剑尖已刺破她心口那雪嫩肌肤，渗出一点嫣红血珠。

    倪昆自然不是真个怜香惜玉。

    只是他都已连续发动了神罗天征、万剑归宗，折掉了二十天寿命，若就这么杀了妖女，岂不是太便宜了她？

    须得从她身上，将本钱赚回来才是。

    见妖女当真收敛了魅功，没再散发那种令自己心旌动荡的妖异魅力，倪昆这才背负双手，冷哼一声：

    “姓名，职务？”

    妖女脸蛋惨白，额头冷汗涔涔，强忍肩腿伤处那透骨钻心的剧痛，颤声道：

    “奴家闻采婷，乃是阴癸派长老……”

    “闻采婷？”倪昆回忆一二，问道：

    “你是祝玉妍的师妹？”

    “郎君……”

    “叫我公子！”

    “公子知道我祝师姐的名号？”

    倪昆轻哼一声：

    “阴后大名，谁人不知？但今日即便阴后在此，生死也只在我一念之间！”

    这话说得狂傲，但即使是对师姐祝玉妍敬若神明的闻采婷，对此也有几分相信。

    毕竟她修炼的虽然不是阴癸派最强功法“天魔秘”，而是专攻媚功幻术，精擅魅惑，却不以武斗见长，可毕竟也是阴癸派长老级的人物，一身功力绝非等闲。

    一般的江湖一流高手，都不是她的对手。便是在阴后祝玉妍手下，也能撑个几十招。

    可在倪昆面前，她居然一招都支撑不住，连还手的机会都没有，便被瞬间镇压，还被钉死在墙上动弹不得。

    尤其倪昆施展的“武功”，更是令她摸不着头脑。

    那将她斥开的无形巨力，还可以理解成“真气墙”。

    可那先后平空浮现的五口长剑，以及剑指一点，剑器纷飞的手段，就令闻采婷难以理解了。

    如此手段，甚至令她想起了传说中的“剑仙异人”！

    传说之中，二十年前，那舍身诛灭了拜月教主的四位异侠中，那燕赤霞、空虚公子，就曾经用过御剑之术。

    所以纵然倪昆口出狂言，放话就算阴后在此，生死也只在他一念之间，闻采婷也不敢有半字反驳，只哀哀恳求道：

    “求公子饶奴家一命……只要公子放过奴家，让奴家做什么都可以。”

    倪昆冷声道：

    “放过你？你能给我什么回报？”

    闻采婷道：

    “奴家可将公子引荐给我师姐祝玉妍，求师姐礼聘公子为我阴癸派客卿，无论钱财美女，抑或权势地位，我阴癸派都能满足公子……”

    倪昆嗤之以鼻：

    “我若想从阴癸派得到什么，自会找阴后索取，何需你来引荐？”

    闻采婷呆了一呆，讷讷道：

    “那公子想要什么？”

    倪昆淡淡道：

    “我需要能改易根骨的功法、宝物，你现在有吗？”

    闻采婷愕然：

    “能够改易根骨资质的功法、宝物何其珍贵稀有？奴家若有此等功法宝物，说不定已跻身圣门八大高手之列了。”

    “所以就是没有喽？”倪昆撇撇嘴角：“那你也没用了……”

    说完剑指一点，作势要催动抵住闻采婷心口的长剑。

    “等等！公子且住！”闻采婷惊叫道：“奴家虽没有，但奴家知道哪里有！”

    【求勒个票~！】

