    “哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈！”

    榊原一心忽然捂住半边脸，开始狂笑起来。

    邪魅，张狂，傲慢，似乎周围一切坍塌的神社废墟都在他这桀骜的动作下，开始破碎扭曲，向天空上腾。

    苍穹黯然，虚空碎裂，整个世界都在为他的狂笑震荡不已。

    宛如...末日降临......

    .......

    ————当然，这是大叔脑海中自以为的画面。

    现实，四周仍是一片祥和的翠绿松林，除却夏蝉虫鸣，便只有他令人尴尬到极致的笑声与言语。

    榊原大叔狂笑之后，不停地在絮絮叨叨着什么“最高最强无心剑圣非常看好你”，“你已值得和我缔结契约，继承无上剑艺”，“掌控现世的魔王需要我们师徒二人去共同斩杀”。

    上杉櫂和另一旁的花丸花火、阿柴都在看他那副自言自语傻笑的样子。

    这大叔的中二病已经深入骨髓了。

    白白可惜榊原一心这么一个逼格极高的名字。

    【唯心一刀流·榊原一心】

    唉，着实可惜。

    “爱徒，你明白为什么唯心一刀流，会称之为唯心一刀流吗？”

    “鬼在乎啊！”

    上杉櫂不想与这中二病大叔再过多纠缠，直接一刀劈过去。

    打晕他，拿到任务奖励，就是现在的目标。

    有了精准Lv10的把控，他也不怕一刀打到这大叔的什么重要部位，一命呜呼。

    榊原大叔面对他挥斩过来的木刀，笑着咧开嘴：

    “唯我一心！”

    他连续几步后撤，数次躲开对方的摆刀挥击。

    灵活得不像是个大叔，而像是个体操极好的小姑娘。

    上杉櫂不管这些，步步压逼，找准时机，转动手腕，斜拉刀身再以水平方向迅猛发力。

    一记横劈！

    迅猛得只听得到刀风呼啸。

    “不错！”

    被连续逼退的榊原一心笑容满面地称赞一句。

    他看得出来上杉櫂有非常扎实的基本功，之前一定练过古流剑术。

    实战经验异常的丰厚啊。

    上杉櫂毫不停歇，继续压制对手的移动位置与可能的爆发点。

    榊原一心耳旁满是被木刀呼啸起的破空声，接连数次对手的木刀都差点划在自己的脸上。

    左右横跳，不断躲避，用断木回挡的榊原一心，在他的一记劈斩下向右滑步。

    上杉櫂面无表情，眼瞅一击未成，握住刀柄的左手双手同时向外旋钮。

    纵横的劈斩，瞬间转变为倾斜角度的逆袈裟斩。

    正面沿着对手左边的腰部，斜斩上肩。

    “哟哟，危险危险。”

    榊原大叔在他突然转变的逆袈裟斩下，向后倒退，一个踉跄，整个上半身竟像体操运动员一般，向后倒去，双手反撑在草地上。

    逆袈裟斩的刀锋，沿着他的上半身，坎坎划过。

    上杉櫂见他又躲过一击，正要弯转刀身继续追击，没想到他整个人都直接向右滚去。

    榊原大叔滚动在草地上的身体又顺手捞了一根较为粗壮的木柴，直挺挺地重新站起。

    “汪汪！”

    被花丸花火摸头的阿柴兴高采烈地对沾满泥土的大叔叫了两声。

    拍拍屁股，撵走身上有些杂草和泥土，稍显狼狈的大叔挽开袖子，重新捏住新木柴的下端，正对手持木刀的上杉櫂。

    “大叔我啊，可要生气了！！”

    上杉櫂眼皮也不抬一下地回道：“大叔，你很没劲。”

    所谓剑术，就是要步步紧逼，抢占先机。

    正当对面要发作，他倏得摆出剑道的上段架势，双将木刀持握在肩上，一个箭步迅冲而上。

    “示现流！？”

    榊原一心似乎对这个架势极为敏感，脸色快速变化。

    然后在他快步冲来之时，以其标志性的，而又更为快速的侧身回避，避开上杉櫂迅猛的下劈斩击。

    上杉櫂面色平静，他知道以自己目前的速度，很难攻击到这看似愚笨的大叔。

    即便在岳父那边剑道锻炼过的他，有着能将同年龄段的人一招撂倒的爆发力。

    而就在上杉櫂准备展现示现流一系列的压制剑技时，侧身过去的榊原一心竟放开他握住木柴的双手。

    然后以一个平日里难以见到的奇诡角度探出，压下他的剑背。

    同时，另一只手探进他握住刀柄的双手之间，右手拉住他的刀柄，左手下压他的刀背。

    一撬一压，上杉櫂手里的木刀竟奇异地顺势跑他手上去了。

    【剑道Lv7(39/40)】

    ？

    两手空空的上杉櫂快速后退一步，抬头看着大叔手里木刀，微微一惊。

    说好的唯心一刀流呢？这怎么还会其他流派的“无刀取”？

    榊原一心甩了甩手上的木刀，嘴角勾勒出笑：

    “取长补短是常有的事情，在很多高段位剑士的身上你都能看到一些不属于他流派的剑术特点，这叫——殊途同归。”

    上杉櫂认为他说的有点道理，然后摸出了背后的另一把木刀。

    “哈哈哈哈——爱徒你恐怕还没有听过我的名号。”

    手拿木刀的榊原大叔又忍不住兴奋起来，捂住脸发出低哼的闷笑，“吾名——榊原一心！最高最强最无敌的无心剑圣！！旅走于这罪恶世间的正义浪人，正找寻那，能继承我派唯心一刀流的命定之人。”

    花丸花火正在蹲在一旁和毛茸茸的阿柴玩握爪游戏。

    “以爱徒所展现出的实力，想必已经修炼剑道十年有余，技艺...委实精湛。但——！！”

    榊原一心放下了捂脸的中二之手，正对一脸嫌弃的上杉櫂，“哼哼...实属可惜......无心剑圣的名号并非世人所知，而爱徒你，则是这命定的天运之人！！”

    “......”

    上杉櫂对这大叔已经腻烦了，非要拉住自己做什么弟子，还自顾自地说自己是他的爱徒。

    唉，算了吧，早点结束。

    手持木刀的他，在心里默默叹了一口气，然后点开自己的系统。

    【宫本武藏的传说】

    状态：开启中（剩余时效9:59:59）

    “爱徒——！！看好了！”

    表情异常兴奋的榊原一心右腿前拉，双手持刀平举过肩，“最高最强最快最无敌的无心剑圣！要开始认真表演了！

    “show ~~time！”

    架势打开，榊原一心气势与眼神共同爆发出睥睨世间凡俗的色彩。

    “接下来，就是在下唯心一刀流的至高奥义，爱徒可要认真学——”

    “学——”

    还没说完，榊原大叔的声音...突然噎住了，原本自信的瞳孔，瞬间紧缩至绿豆大小。

    “哈——？？？”

    颤抖的身体不由以生平极限的速度向上挑去。

    只听，“嗙——！”的一声，几乎是肉眼看不到的木刀残影，在刹那间浮现于眼前，而后又顷刻消失。

    刀影闪闪，劲风啸啸，令人不由周身寒毛直竖。

    上杉櫂拖曳着木刀，只见他展现出那几乎不存在于世间的惊艳技法，弹指间便已两击挥出。

    榊原一心的木刀被第一斩迅速击飞，背脊不知为何森森发凉。

    在他的感知里，弄不懂为何自己的架势就如此轻易的被破了。

    这可是连那个大魔王都没能办到的事情。

    面前，眼前，闪耀着从叶隙间透落下的午后阳光。

    “天...运...不...公......”

    颈动脉受击的中二病大叔，两眼一黑，就咣当一下倒在了地上。

    正在和阿柴玩游戏的花丸花火这才听到动静，看到大叔倒在地上，惊讶地连忙跑过去问：

    “櫂君！大、大叔他......”

    “没事，”上杉櫂轻舒一口气说，然后指了指他的脖子，“颈动脉窦被我敲了一下，大脑供血因此减弱，血液一时半会儿到不了大脑，单纯的晕了过去。”

    “真的...没有事情？”花丸花火小声说，毕竟这么一大个人双腿一蹬突然躺平在草地上，怎么想都有点怪怪的。

    上杉櫂捡起大叔手上掉落的木刀，重新插回自己身后袋子里，“放心，你看他这都不在打鼾了吗？”

    “......”

    毛色亮丽的阿柴跑到大叔的脸上，用脑袋顶顶他的脸。

    顶了好一阵子，发现怎么使劲都叫不醒他，就只能跑到花丸花火脚下坐起来吐舌头卖萌。

    “阿柴...是想叫醒大叔吗？”

    阿柴保持浅浅笑容，只是歪了歪自己的头，爪子前探。

    花丸花火可爱的脸蛋上充满了疑惑。

    “它是想和你握手。”上杉櫂说。

    “可是...大叔还在那边躺着啊......”

    “所以说是好狗狗嘛。”上杉櫂蹲下去，又和这只长相乖巧的柴犬玩起握手游戏。

    然后把它抱到榊原大叔的身边去，让它坐下。

    “好了，我们可以离开了。”上杉櫂拍拍手说。

    “櫂君...不是来找这位大叔的吗？”花丸花火觉得他今天的行动神神秘秘的。

    “是，也不是。”将大叔使劲拖回他的小帐篷里，上杉櫂还看到大叔的草帐篷旁有桶水，拿起里面盛水的竹筒为自己洗了把手。

    “小花火也过来。”

    花丸花火走过去，还看了眼乖乖坐在大叔旁边的阿柴。

    帐篷里的阿柴也在望着她，还兴高采烈地叫了两声。

    帮小花火也洗完手后，上杉櫂顺带帮榊原大叔把快要煮烂汤的火给灭了。

    “走吧。”他对花丸花火说。

    “真的没问题吗？”善良的小花火觉得这个大叔除了说话有点奇怪以外，人好像也挺好的。

    狗子也很乖。

    “放心放心。”

    上杉櫂走向破落神社长满青苔的参道，“除了可能会有蚂蚁咬这大叔以外，这荒郊野岭的没人会发现他。”

    花丸花火看一下眼巴巴望着自己的阿柴，给它拆了一块辣辣饼干放在它的面前，又把自己剩下的全部辣辣饼干放在大叔的腿旁作为櫂君打晕他的赎罪。

    “小花火，快走了。”快要走远的上杉櫂回头喊道。

    花丸花火在小声替上杉櫂道一句歉后，便转身跟上了他的步伐。

    静谧透绿的松林里，两人开始按照原路返回，耳畔响起一片又一片的夏日蝉鸣。

    ......

    不知过了多久，反正天已经渐渐暗下，蝉鸣稍显微弱，深林的暗处开始响起不知名动物的咕咕叫。

    “我的山鸡汤！！”

    正被阿柴舔舐脸颊的榊原大叔一下子笔挺挺地蹭坐起来。

    急忙撩开草叶帘子，跑到自己吊锅旁。

    然后...瞪大了双眼。

    只见一大一小，一老一少，一公一母。

    黄茸茸的日本貂一家，已经打开了吊锅的锅盖，和谐美好地享用着它们美味的晚餐。

    有的抱着鸡头，有的啃着鸡腿，有的在和妹妹争抢骨头，有的则把头探进锅内喝汤。

    看到有个奇怪大叔跑过来，它们一家子将身子直立，爪子前挂，黑溜溜的眼睛，齐刷刷地望向他诧异至极的脸。

    “汪汪！汪汪！！”阿柴冲着日本貂一家狂叫。

    它在睡觉的时候已经闻到了这黄茸茸一家子的味道，但奈何它冲出去直叫唤，这一家子都没一只貂，鸟它这条柴犬。

    它就只好去把大叔舔醒。

    “我的山鸡汤！！”懊恼的榊原大叔两只手使劲抓住自己的头发，然后赶紧冲上去，把这齐全的一家子全部赶走。

    但锅上的那只日本貂双脚一蹬，直接把锅给踹了下去。

    一家子仓皇逃遁，很快便消失在了静谧的松林中。

    “我的山鸡汤！！”

    榊原大叔对着洒落一地的汤锅跪倒下来，握拳捶地，悲泣成声，“我抓了两天才抓到的一只山鸡...就这么...没了......”

    “汪汪！”阿柴踱着小短腿，跳在大叔的跟前。

    悲哀至极的榊原大叔抬起头看它：“阿柴，我们两天努力才换来的结晶，就被那邪恶的黄貂一族给糟蹋了，你一定很明白我现在的心情吧？”

    “汪汪！”直摇尾巴的阿柴只对他叫两声。

    榊原大叔抱起它，将它举在自己的面前：

    “阿柴，我知道，你是明白我的，也只有你愿意陪我来找这个神社。”

    “汪汪！”

    “对吧，你是明白理解我的。”

    榊原大叔将阿柴小心放下，“立于群星之巅，掌握浩瀚之夜空的魔王还需要我们去打败，但是...现在没有饭吃该怎么办？”

    “汪汪！”

    阿柴又机敏地叫了两声，四只小短腿快步冲到草棚里，叼出好几块辣辣饼干。

    “噢！”

    榊原大叔顿时两眼放光，笑摸狗头，“果然，无心剑圣最忠实的伙伴是如此的可靠，竟在他面临幽冥暗夜的绝境之时，给他带来点点希望。”

    “嗯，不愧是阿柴。”

    “汪汪！”被称赞的阿柴，兴奋地摇尾巴。

    “不过...这个饼干.....”

    榊原大叔将其举在眼前，右手抵住下巴仔细打量，“应该是那个小丫头的吧，还有她的那个小男朋友......”

    大叔的眉毛，逐渐拧结在一团。

    他低头思考了许久，天色悄然黯淡无光，天际挂满了浩瀚无边的星夜。

    还是阿柴的叫喊声，唤醒了他。

    榊原大叔凝重的表情渐渐舒展，展露出笑意：“嗯嗯.....那是吾之爱徒，我们与他和那个可爱的小丫头，一定会再见面的。”

