    “这就是你的力量？”

    姜澜随意的说道。

    丝丝缕缕的信仰之光自姜澜身后浮现，形成一方巨大的，伟岸的神灵之躯，清冽的辉光熠熠生辉，九轮神日运转，形成一股场域，稳定住周围的空间。

    “领死吧。”

    姜澜开口，仿佛在说一件不值一哂的小事。

    巨大的身影抬起右手，无形的伟力扩散而出。

    恐惧之神的周身，如同实质般的怨念发出刺耳的声音，仿佛无数人在哀嚎。

    在无形力量的作用下，无数怨念在消散。

    “你是上古邪物！”

    恐惧之神仿佛看到了令他都恐惧的存在，磅礴的神力在沸腾，尝试反抗。

    血色的独眼绽放出莹莹的辉光，令人望而生畏。

    祂作为邪神，神力更加的强大和诡异，但是却丝毫无法反抗。

    所谓神力，其实是生灵意志之力的一种表现形式。

    正常神力则是有无尽信仰之力通过神火所淬炼出来的一种能量。

    邪神神力则是恐惧等负面情绪所衍生出的，两者虽然有区别，但本质上都是生灵念力的一众表现形式。

    这种神力，在纯粹如同星辰般的意志力下，自然是不堪一击，如同春日残雪迅速消融。

    “你这种邪神，比一般的蛮神还要危险一些，可惜这里是地球。”

    制造恐惧远远比制造信仰简单的多。

    如果再给对方个几年时间发展，恐怕会晋升到强大神力。

    中等神力和强大神力的差别是千百倍的。

    强大神力的出现，基本上可以说是世界级的灾难。

    中等神力基本上可以直接当量夷平，但是面对强大神力，纯粹的当量就不行了，还得摧毁其信仰之地，使其受到信仰反噬才行，这还是在地球。

    如果在异界，强大神力就是真正的神，彻底掌控神职的权柄之力，动念间整个塔姆世界，无数光年大小的范围内都会为之响应。

    除了三大流氓之外，其他的国家遇上强大神力，基本上只有臣服或者毁灭两种可能。他们可不存在异世界打击能力。

    ……

    矿省额的事情处理完之后，姜澜也没在这里多做停留，直接坐专机返回。

    路上有不少异世界飞鸟盯上这个“铁鸟”，基本上都是一道雷电解决，除了一个类似于不死鸟，能涅槃的怪鸟之外，都是如此。

    “奇怪，从哪出现的这么多异世界飞鸟。”驾驶员十分好奇，不过想到专机上坐着的人，他也就安心了很多。

    这句话倒是提醒了姜澜，偶尔出现一两个异世界飞鸟就算是稀有事件了，这次返航短短两个多小时，已经遇到了七个。

    莫非是有什么鸟类神职的蛮神，偷偷潜入了？

    之前也有过类似的案例，一头鱼类蛮神潜入地球，短短半个月时间，太平洋内出现了无数进化之后如同怪兽一样的怪鱼。

    三大流氓合力摧毁了那头鱼类蛮神，最后又用了十年以上的时间，才将那蛮神所催化的鱼类怪兽清扫得差不多。

    “人类没有发现的异世界通道多了去了，偷偷潜入几头蛮神也不奇怪，看来或许得巡游九州，才能将这群怪鸟都解决了。”

    巡游九州是一个大工程。

    以姜澜现在的能力，虽然能够轻松巡游，但是无法保证状态一直都在巅峰。

    万一哪个旮旯蹦出来一个手持神器的强大神力，可能就麻烦了。

    稳健一些还是有必要的。

    “等修成十洞天之后，诸秘境合一之后，再巡游九州吧。”

    回到江南地区之后，姜澜修整了两天就再次出发了。

    这次的目的地是东海省，目标是一头中等神力的秩序之神，手下驱使着不少半神。

    一去一回也就是一天不到两天的时间就彻底结束了。

    又没休息两天，周围的邻居也出事了。

    骆越国出了一个弱等神力的血腥之神。

    这种神要是出现在大夏境内，基本上姜澜都不用动手也能解决。

    但是骆越国太废物，直接被碾压了。

    为了保证南部边境的安全，姜澜又跑了一趟，碾死血腥之神后便打道回府。

    ……

    “学长，我想听听你的意见，毕竟我只是一个新晋传奇，在威望上跟你还是差了很多。”

    陈守义的语气十分诚恳。

    他这一趟来，就是做出了一个决定，将他自己优化之后的武道三十六式传播出去。

    相比于传统的武道三十六式，陈守义优化的版本，其效果是传统的十倍以上。

    “这是你自己研究出的绝学，你自己做主就好，如果有更好的功法，对于大多数学徒以及武者而言，都是一件好事。”姜澜说出了自己的意见。

    “那行吧，过两天江南大学邀请我做演讲，我就顺便发布了吧。”陈守义作出决定，认真道。

    姜澜想了想，道：“既然这样，我也就发布一个新的入静法。”

    “新的入静法？”陈守义有些好奇的看着姜澜。

    姜澜颔首道：“嗯，仙人图，也算是一种冥想法，相比于入静练己身，这种单纯的入静，效果应该会好很多。”

    仙人图准确来讲是炼神法，和入静练己身并非是一个系统。

    不过姜澜稍作优化，顺手就将入静练己身和仙人图融合了，不仅能摄取原力锻炼肉身，也能强化意志。

    只有当意识足够强大之后，才有可能感受到万事万物的真谛，追寻最基础的概念和法则。

    说完，姜澜轻轻在陈守义额头一点。

    “你可是试着练一练，效果应该不错。”姜澜开口道。

    “嗯，谢谢学长。”

    稍作交谈之后，两人确定了在下月一号发布新功法，然后陈守义便起身告辞了。

    “在这个世界待不了太长时间了。”

    姜澜若有所感。

    等十洞天圆满之后，肉身成灵，诸秘境合一，体内的大道道纹也将会苏醒。

    到时候姜澜的修为会真正的一日千里，在短短时间内，重铸法则。

    ……

    二月一号，天气晴朗，微寒。

    红旗招展，彩旗飘飘，一片热闹。

    整整筹备了四天的演讲终于来临，大写的红色横幅横挂校门口。

    包括江南大学校长在内的等一大帮校领导，满脸红光的站在门口，看到川流不息的人群涌入校园，只感觉人生已达到巅峰，单纯的人山人海已经不足以形容这种场面。

    操场上。

    人群黑压压的一片，足足涌入了上万人。

    而且还不止是操场。

    有些神通广大的甚至还爬到了树上，以及屋顶。

    这次演讲来武者来的实在太多了，不仅有民间还有军方，有些甚至专程从外地赶来，若是这里投下一个大炸弹，恐怕河东的武者都要十去其七。

    同时大量的武者聚集，这也让校方和河东市压力巨大，生怕引发大事件。

    一方面调来大量军警维持秩序，另一方面，为了避免激发矛盾，除了维持有限的秩序，这次演讲完全是开放的，谁都能来听。

    “喂喂，大家好，我是陈守义，在姜澜学长希望我先给大家讲一些基本的东西，大家也不要嫌我菜哈。”

    陈守义作为一个新晋传奇，在名气上虽然还不是很大，但是武者圈子里没有不知道这位的。

    毕竟如今全球有没有十个传奇都不好说。

    也没有什么不耐烦的。

    “今天，我就先讲一些我对修炼法一些新的浅解和感悟。”

    “炼体三十六相信所有人都练过，很多人有疑惑，为什么有的人，一练就进步神速，很快成为武者学徒，很为武者。

    而有的人却进步缓慢呢，除了虚无缥缈的身体天赋外，肯定还有原因的。”

    在场的众多武者本来以为陈守义不会讲什么实质性的东西，但似乎事情出乎了他们的意料。

    不少机灵的人已经拿出了笔记。

    “众所周知炼体三十六式，发展到现在已经是第四版了，一版比一版比效果强大。”

    “我记得我刚来河东市，整个河东市武者也就一千左右，现在估计有几千上万了。但一个大多数蛮人的身体素质，就超过武者，想要抵抗异世界，人类需要更多的大武者、武师，甚至是传奇。”

    “但第四版炼体三十六式虽然比第三版效果要强的多，但也强的有限，到了大武者之后，效果就越来越弱了，武师几乎已没多少效果了……”

    “修炼时，需要凝神静气，清醒入静……”

    “这套我修改过的炼体三十六式，能缓慢吸收异世界的原力，迅速的强大自身，效果大概是原版的十倍以上……”

    陈守义的演讲大概两个多小时，在他离场后，很多人还有些不舍以及意犹未尽，因为他们只听了个一知半解，不过想到接下来姜澜还有演讲，也就老实等待。

    不多时，姜澜上场。

    好似突然出现在演讲台上一般，没有丝毫烟火气。

    站在原地，仿佛就是世界中心般的吸引目光。

    “刚刚守义给大家讲了讲新版武道三十六式，我就给大家讲一讲新版的入静练己身吧。”

    “人的意识是一种能量，这已经不是什么秘密了，但当一个人的意识强大到一定地步之后，就能够做到意志干涉现实。”

    “有些武师可能已经注意到了，当自己凝心练剑的时候，剑锋上会附加上一层看不见，但是摸得着的锋芒，我称之为剑意。”

    说着，姜澜并指成剑，轻轻一划。

    顿时，操场上一颗大树被拦腰折断。

    “当然，这种是最粗浅的用法，适合初学者，意识之力的妙用还有很多。”

    “比如控物。”

    姜澜一招手，一旁的陈守义直接被他摄到擂台上，神色无辜。

    “比如飞行。”

    话音落下，姜澜的身影悬浮在半空中。

    他会飞行并不是什么秘密，但别人只当这是一种特殊的能力。

    “在细化一些，能够操控微观世界的粒子，做出类似凭空造物一般的奇迹。”

    说完，姜澜右手凭空虚握，一块巴掌大小的铁锭凝集而出，四四方方，泛着银白色的辉光。

    “比如我的成名能力操控雷霆，其实也可以这种形式呈现，汇聚游离在空中的正负电荷。”

    轰！

    一道晴天霹雳闪过，并没有造成杀伤。

    “而且当意识足够强大之后，一些神迹也能出现。”

    姜澜挥手间，天地黯淡了下来，水汽凝聚，形成厚重的乌云。

    下一瞬，云开雾散，艳阳高照。

    哗！

    场面瞬间喧哗了起来。

    如果说之前的种种迹象他们还能理解。

    但这种随心所欲掌控天气的能力，已经超出他们的心理极限。

    倒是河东市本地人反应好了很多，因为他们不止一次见过姜澜操控天气，御使天雷。

    “我所优化的入静练己身其实很简单，和最初版本的入静基本上没有差别，唯一的差别是多了一个观想物。”

    说着，姜澜大手一挥，丝丝缕缕的辉光在交织，凝聚成一副尺许见方大小的山水图。

    “仙人图，这是我为观想图的明明，入静的同时观想此图，就能够对意识之力进行锻炼。不出意外的话，意志干涉现实的能力，在未来应该是武师的标配。天赋较高的大武者也能做到。”

    姜澜由简单讲了讲了注意事项，最后将他所凝聚出的仙人图烙印在江南大学礼堂的墙壁之上，至于接下来如何处理，就不管他的事情了。

    ……

    接下来的时间，姜澜真正意义陷入到了闭关中。

    这次闭关，姜澜的目的就是重塑天体级肉身。

    初步估计至少需要半年的时间。

    整个别墅都被他所封锁了，所有人在靠近别墅的同时，都会自动避开道路。

    对于，官方人员虽然无奈，但是也没多说什么。

    甚至也在感慨，如果不是这样的苦修，肯定无法缔造出像姜顾问一样的神话。

    不过好在大夏国内的蛮神事件都被姜澜所肃清了，一般的事情也用不着姜澜动手。

    当真正开始闭关的时候，姜澜才知道自己的时间估算可能有些错误。

    一晃就整整一年时间过去。

    这一年内，陈守义也崛起了。

    宰了一个阴谋和蛊惑之神，和姜澜秉承为共和国双壁。

    一时间，整个地球上的蛮神好像都安分了下来，似乎自忌惮人类忽然冒出来这么多强者。

    恍然间，似乎人类进入了海晏河清，四海升平的新时代。

    不过这安分终究没有维持太长的时间。

    来自大洋彼岸的威胁降临了。

    那一日，恐怖的雷霆笼罩了一个大陆。

    一尊在地球隐忍了数十年的强大神力复苏。

    【PS：快进吧，这卷不敢写了，抱歉。】

