    凌冉十分平静地对宋清说道。

    “瑞恩。”

    宋清张大了嘴巴，一脸惊讶。

    “不是吧？瑞恩！

    “安然，你在开什么玩笑，瑞恩都快倒闭了吧，而且，它已经被帝庭给收购了。

    “你去那儿，还不如留在帝庭呢。”

    凌冉微微一笑，反问道。

    “你呢，还打算跟我一块儿吗？”

    宋清的眼珠子提溜转，犹豫了片刻。

    紧接着，她点头如捣蒜。

    “当然要啊！不管你去哪儿，我都跟着你！反正我在哪儿都一样。”

    她没那么多的志向和追求。

    反正不管是哪家公司，她都没那么浓厚的兴趣。

    ……

    周末。

    凌冉和霍云霆去了趟墓地。

    她前世胎死腹中的孩子，就被葬在这个蓝天碧草相辉映的地方。

    这是她重生以来，第一次踏足这里。

    墓碑上没有照片。

    霍云霆蹲下身，修长的手指轻轻拂过墓碑表面。

    他半低着头，眼神温柔，且含着懊悔和愧疚。

    凌冉在墓前放了一束鲜花，声音轻柔，仿佛生怕吵醒那安眠于地下的纯净亡灵。

    “妈妈带爸爸过来看你了……”

    风吹过，拂起她耳边的发丝。

    她阖上了双眼，让风带走她那份悲伤。

    霍云霆站起身，一只手揽着她的肩膀，另一只手覆在她小腹前。

    “上辈子，是爸爸没保护好你。希望你能给我一个改过自新的机会。

    “如果你愿意的话……”

    凌冉低头看了眼他手覆着的小腹，抿唇不语。

    她默许了他所说的话。

    天空阴沉沉的。

    风雨欲来。

    两人离开墓地时，天上的乌云已经汇聚成一大团。

    到了车上，雨点大滴大滴地往下砸。

    司机在前面开车，凌冉和霍云霆坐在后座。

    车内广播正在放送一首钢琴曲，时而轻柔、时而激昂，时而有千军万马奔腾之势，到最后，化为虚幻的梦境靡音。

    凌冉靠在霍云霆肩膀上，窗外的雨水模糊了她的视线。

    她一路沉默着，慢慢将自己从那悲伤的情绪中抽离出来。

    霍云霆知道她心里不好受。

    毕竟，那是曾经存在于她腹中的小生命。

    如今，只剩下一座冷冰冰的无名墓碑。

    他牵起她的手，与她十指相扣。

    “那个孩子，已经变回了天使。人世太苦，我们没得选，他却可以选择来或不来。”

    他的声音就在她耳边回响，驱散了她脑海中那些凄凉的画面。

    雨。

    渐渐停了。

    阳光穿透云层，金光粼粼地照射在城市上方。

    裴氏集团大楼。

    顶层。

    董事长办公室内。

    男人站在窗前，俯瞰着这座繁华的都市。

    乔念站在他身后，衣衫不整，头发被扯得凌乱，发上还沾了几片茶叶。

    她一身狼狈，眼睛红红的，脸上还有未干的泪痕。

    “董事长，是她们……她们先议论我的。”

    她忐忑不安地为自己辩解。

    十几分钟前。

    那些女人聚在茶水间说她坏话，她一时冲动，没忍住，跟她们动了手。

    她知道，这样的行为，丢了董事长的面子。

    所以她主动过来认错了。

    乔念委屈地望着男人的背影。

    她期盼着，他能够安慰她，为她做主。

    毕竟，他是她男朋友啊。

    然而。

    在她说起茶水间的糟心事时，裴尚言就没在意听。

    他看着远处陷入沉思，连他自己都不清楚，在那几分钟的时间里，他到底在想些什么。

    “董事长，你生气了吗？”

    乔念小心翼翼地发问，见男人依旧沉默，她又接着说道。

    “这件事，我也有责任，就算她们说得再难听，我也不该动手的，你放心，不会再有下次了，身为你的女朋友，我会时刻注意自己的形象……”

    这些话，都是他曾经告诫过她的。

    公司那些女人嫉妒她，背地里排挤她、造谣她，她不是没有跟他提过。

    他却说，让她不要自降身价跟她们计较。

    想到他对她的冷淡不重视，乔念现在说这话，多多少少有些说反话自嘲的意味。

    “这场雨，倒是洗清不少脏东西。”裴尚言看着下面成排的行道树，悠悠地说了这么一句。

    乔念不懂他的意思。

    她已经多番试探。

    女朋友都被人欺负成这样了，他怎么能这般无动于衷呢？

    乔念鼓足勇气，走到他身后，伸手抱住他的腰。

    “董事长，你不喜欢我了吗？”她的脑袋贴着他后背，声音传至他胸腔。

    娇娇软软的，带着刻意的讨好。

    裴尚言皱起眉头，略感不满。

    “好好说话。”

    “我……我本来就在好好说话啊。”乔念越发委屈。

    重点是她怎么说话吗？

    重点是，她被他公司的女人欺负了啊！

    裴尚言冷漠地掰开她的手指，从她的怀抱中抽离出来。

    他转身，面无表情地看着她，缓缓开口。

    “你已经是成年人了，自己惹的麻烦，自己解决。”

    乔念一脸难以置信。

    他究竟有没有把她当女朋友啊？

    “你知道她们怎么说我的吗？

    “她们说，我长得不好看，身材也不好，要什么没什么，根本就配不上你。

    “甚至，她们还说我是乡下来的土包子，是出来卖的……”

    想到那些污辱性极强的形容，乔念气得直发抖。

    她未曾感受过这样大的恶意。

    那些话，比刀子还要伤人。

    但，裴尚言听了这些，依旧无动于衷。

    他眉头微挑。

    “所以你动手打了她们，打不过，就来我这儿告状，让我帮你教训她们？”

    乔念脸色微白，“我……”

    不等她辩解，裴尚言非常凉薄地丢下一句。

    “如果你觉得委屈了，承受不住了，我们可以分手。”

    乔念的瞳孔瞬间放大。

    分手？

    不！

    她不想跟他分手！

    乔念立马抓住他的胳膊，两眼水汪汪的，看着楚楚可怜。

    “不要分手，我可以，我一点都不委屈！”

    那些流言蜚语，她就当没听过。

    只要她还是董事长的女朋友，比什么都强。

    裴尚言见她如此坚持，便没有继续提分手的事。

    他抬起胳膊，看似温柔地帮她拿掉发顶的茶叶。

    “出去做事吧。”

    乔念从他眼中窥探出了片刻的温柔，一时间被他迷得失了神。

    她离开办公室，正好碰到裴尚言的女秘书。

    不经意的一瞥，竟发现女秘书拎着一个购物袋。

    她跟在裴尚言身边，增长了不少见识，其中就包括这些奢侈品大牌。

    她一眼就认出，这是国外某香水大牌最新上市的香水。

    香水这种东西，都是用来送给亲密的女性的。

    思及此，乔念下意识地叫住那秘书问。

    “这是董事长让你买的吗？”

    闻言，秘书面上流露出一抹慌张。

