    巷子里。

    海水仿佛凝固暂停，暂停流通。

    江尘看着红广，红广也同样看着江尘，两者四目相对，静立无言。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    数秒后，头戴金色王冠的红广眼睛里喷出一道精光！

    它目光如刀的盯着江尘，嘴角勾起，畅快得意的大笑起来：“江尘啊江尘，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    “竟然你自己亲自送上门，那我就不客气了！”

    “今天，你就给我去死……”

    “红广！！！！”

    红骷髅魔鬼尖牙鱼的这一位太子还没说完，一句歇斯底里，响天彻底的咆哮声就压过它的声音，在整个巷子当中炸开！

    只见江尘死死的盯着对面的红骷髅魔鬼尖牙鱼，眼睛迅速发红，一根又一根的红色血丝充满整个眼眶！

    江尘浑身微抖，拳头紧攥，嘴巴里发出一声歇斯底里的的咆哮声：“你们红骷髅魔鬼尖牙鱼一族，手中沾满了我们人族的鲜血！”

    “你们是魔鬼，你们是恶魔！”

    “今天，我就要为去年在高考中死去的数十万无辜人民报仇！”

    “为花城，为宫城长报仇！”

    “你，必须死！”

    “我江尘今天不达目的，誓不罢休！！！”

    “轰！”

    狂暴的灵力一圈圈的在江尘身上炸开，把周围的海水搅的呼啸沸腾！

    感受到江尘愤怒的小九，也瞬间就凝聚出三十道水分身。

    密密麻麻的身影一下子充塞整个巷子，一个个龇牙咧嘴的盯着红广，嘴巴里发出一声声仇恨的嘶吼声！

    七星刀鱼也第一时间飞到江尘的手中，身上的七星法阵一一点亮！

    一股锋利至极，仿佛要斩断一切的可怕锋锐气息在江尘身上释放！

    红广有些吃惊的看着面前的人类少年，这……这个只有三级的家伙准备和自己玩命？

    不！

    不对！

    惊讶过后，红广嘴角笑容突然僵住，整个鱼内心警惕起来！

    它忍不住的后退一步，想要远离江尘！

    它全身妖力疯狂沸腾，全神戒备的盯着面前的人族少年！

    灵武技！

    面前这个人类少年不是普通的御兽师，而是掌握里能够轻松越级斩杀的神技，灵武技！

    他的三弟红罗，就是因为粗心大意而死在对方的手中！

    丝毫反应都没有，一刀毙命，死的十分冤枉！

    一个海中王族血脉却死在一个人类手中，旁边还有一位将领强者护卫，这简直就是奇耻大辱！

    而当时江尘的宠兽还只是超凡初期，而红罗是统领后期！

    如今江尘的宠兽七星刀鱼已经晋级到了超凡中期，那灵武技的威力想必更加强大！

    “嗡！”

    血红色的光芒，瞬间如喷泉疯狂喷出，一层又一层的覆盖在红广身上。

    红广一脸忌惮盯着面前的江尘，盯着他手中那一柄七星法阵逐渐闪耀亮起来的七星刀鱼！

    不过在畏惧过后，一股血性也在红广的心中爆发！

    来啊！

    你有种就杀过来！

    我只要挡住你一击，你这头陆地猴子就必死无疑！

    因为红罗的死，红广对灵武技做了大量的调查。

    灵武技的确是屠神灭佛的神技，但这神技不仅伤敌，还伤自身！

    即便是人族当中炼体者那种变态体质，一般也就只能施展一、两次而已！

    而江尘之前斩杀红罗的时候，就只能勉强施展一次！

    一次过后就会陷入到巨大的虚弱当中，无法动弹！

    所以，只要它能挡下一击，那必死的就是对方！

    “红广，你给我拿命来！”江尘仰天咆哮，手中七星刀鱼身上的七星法阵几乎璀璨发亮到了极致！

    “轰！”

    就在红广内心闪过一道道思绪的时候，江尘已经手持七星刀鱼暴冲了过来，海水纷纷炸开！

    那一刹那，四面八方的三尾渔猫水分身也一同隐入海水，化作一道道危险弧光，暴刺在红广身上！

    与此同时，它的头顶上还有一道强大的精神力攻击落下，压碎海水，直接作用在它的头顶上。

    红广大惊！

    它不敢再胡心乱想，快速收回心神，屏住呼吸！

    体内灵力不要命的施展出来，【亡灵甲胄】技能也施展到了极致，同时还使用精神力捏碎了两块父亲专门留给它的红色鱼鳞！

    “嗡！”

    两块红色鱼鳞一裂开，红广面前立即出现了两面威严厚重的血色盾牌，上面篆刻着一枚枚玄奥晦涩的法阵符文！

    这是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族制作的四级防御灵器，其等级已经无比接近五级灵器了！

    不仅是人族会制作灵器，海族也会。

    只不过人族制作灵器、法阵、丹药等技术要领先海族许多。

    面前有了两块血色盾牌保护，再加自己的【亡灵甲胄】一共就是三重保护！

    红广就不信对方这样还能杀死自己！

    眼看一人一鱼就要瞬间碰撞在一起，就在这时——

    “咻！！！”

    “轰！！！”

    面前的人族好像斩偏了，角度稍微偏了一些，在它的头顶上擦肩而过！

    化作一道蓝色闪电电射到小巷的黑暗尽头，蓝色星光一路照亮巷中的光景，狂暴的力量把两边的巷壁尽皆斩碎，纷纷坍塌！

    这个人族是个蠢货吗？

    这么近也能劈歪！

    红广下意识的调整方向、身形，把两面红色盾牌对准巷子深处。

    同时也释放一道精神盾牌挡在头顶上。

    “嘡嘡！！！”

    这时四周的三尾渔猫水分身也不断从海水当中闪现、出击，在红广的身上发出了道道金属切割声。

    大量的渔猫攻击到一半之后，红广却是忽然整个鱼身怔住了！

    因为这时它发现，此时巷子当中不知何时只剩下二十多道水分身，有几道莫名不见了！

    而同样一起不见的，还有那个叫做江尘的人族少年！

    那个家伙一刀劈到巷子深处里面之后，竟然，就！再！也！没！有！回！来！

    “卧槽！”

    红广整个鱼猛地支棱起来！

    那……那个满脸怒火的人族小子，跑了？

    尼玛！！！

    红广瞪大眼珠子，整个鱼目瞪口呆，这一刻几乎要疯了！

    刚才那个家伙还义愤填膺，满腔怒火的，说什么要为人族同胞报仇，不杀死自己誓不罢休，感情结果是虚张声势的？

    “浑蛋！！！”

    “这一头狡诈卑鄙无耻的王八蛋！！！”

    红广简直气到肝都要炸开了，七窍生烟，它竟然被一个人类给耍了！

    红广血红色的强壮尾鳍一甩，疯狂的冲进朝巷子里！

