
　　“正经道友？”

　　袁天罡敲了敲门，凝神一听，听到里面传来鼾声。

　　这货还在睡？

　　他有点不相信，手指往眼睛上一抹，果然看到李渔在睡觉。

　　李渔伸了个懒腰，起床打开门，问道：“什么事？”

　　“这都来了三天了，道友不是吃就是睡，冒昧地问一句，打算什么时候开始查？”

　　李渔笑道：“我当什么事呢，你放心我已经着手了，不出几天就可以解决，等我好消息就行。”

　　袁天罡有些狐疑地看着他，自己一直在关注着他，没见他去查啊。

　　李渔拍了拍他的肩膀，问道：“吃了么？”

　　袁天罡一听，生怕李渔叫他去吃饭，赶紧道：“吃过了。”

　　李渔点了点头，说道：“那我可自己去找好吃的了。”

　　昨天他夜探都督府，发现了一股强大的气息，吓得李渔没赶靠近。

　　他害怕自己的踪迹被袁天罡和长安来的官员觉察到，李二心一狠坏了自己的事。

　　走在利州的街道上，熙熙攘攘，李渔突然神色一动。

　　空气中，弥漫着一股奇特的灵力，是他从前没有感受到的。

　　而且不同于其他修士的内敛，这股灵力肆无忌惮地释放，表明了它的主人很嚣张。

　　不光是李渔，利州城中的修士，都注意到了这股气息。

　　李渔突然想起来，自己在武府内院听到的，杨氏说最近怪事很多，要请和尚道士来做做法事。

　　看来，不光是自己，利州城中最近新来了很多的修士。

　　李渔不知道他们的目的，但是多半和女皇的事有关，看来消息泄露了。

　　大唐的钦天监能算出女皇乱唐，六朝那么多的能人异士，可能也算出来了。

　　自己因为两世为人，知道武士彟，来到利州的消息，不知道大唐的朝廷是故意还是无意泄露了出去。

　　李渔眼睛一转，心中并没有什么波澜，你们随便来。

　　女皇的气运和她姐姐，到最后都得是我的。

　　李渔随意来到一个路边小店，要了几碟小菜，坐下之后又点了一壶老酒。

　　六朝的酒，种类繁多，有各种度数。

　　李渔刚来的时候，还想学穿越前辈们制酒卖钱，后来才发现这里的酒文化和制酒工艺，比后世的还要先进。

　　也难怪有那么多的酒仙、酒怪...

　　李渔夹起一口菜，还没放到嘴里，突然呆住了。

　　眼前出现一张脸，笑靥如花地看着他。

　　一副高挑腴润，又凹凸有致的身段，瓜子型的白嫩脸蛋儿，颊间一对梨涡，两腮白里透红，簇黑弯长的眉毛，黑白分明的双眸，正是关银屏。

　　李渔差点把嘴里的东西吐出来，他赶紧低下头，喝了口酒。

　　利州是剑南道，濒临西蜀，李渔心中暗道，诸葛亮果然也算到了。

　　“这位道长，可以拼一桌么？”关银屏甜笑说道。

　　李渔低着头，说道：“不太方便。”

　　“道长忒小气了吧？”

　　李渔不情不愿地挪动了一下屁股。

　　关银屏伸手一挥，招呼两个伙伴进来，都是看上去很普通的少年郎。

　　“听道长口音，不是本地人啊？”

　　李渔唔了一声，低头干饭。

　　“小道长怎么不理人呐？”

　　李渔叹了口气，说道：“咱们各干各的，你觉得怎么样？”

　　关银屏笑道：“人家也没说跟你一起干，少自作多情啦。”

　　“那就好。”

　　李渔起身，拍了拍肚子，说道：“吃得好饱。”

　　他加快了步子，匆匆离开，身后传来一阵笑声。

　　西蜀来人了，还是情报头子关银屏亲自来的，剑南道是他们和大唐最近的地方，肯定已经被渗透成筛子了。

　　难怪自己的行踪，这么快就被他们掌握了。

　　李渔吁了口气，目光一转，往香炉山走去。

　　路边经过一个小摊的时候，李渔终于看到了那股气息的主人。

　　这是一个装扮很奇特的僧侣，看样子应该是密宗的，他手中握着一个皮鼓；腰里别着一个骨笛，看上去十分奇怪。

　　最让人不寒而栗的，是他脖子里的眉骨念珠。

　　李渔在大相国寺的地道中，看过关于密宗法器的描述，黑暗而且残忍。

　　比如说那面鼓，名字叫嘎巴拉古，就是用两块人顶骨弧面粘接而成，外层是两面蒙上人皮，再用金色绘制图案而成。

　　嘎巴拉鼓既是乐器，也是密宗修法时常用的法器之一。

　　在密宗修法时，可与金刚铃、金刚杵等法器合用。

　　法师手握腰鼓左右摆动，以侧边软锤击打鼓面，发出响声，据说此声可驱除恶魔。

　　李渔当时不屑一顾，都用这种鼓了，还祛除邪魔呢。

　　而他的腰里那个骨笛，叫做“罡洞”、“冈令”，俗称叫“鬼号”，是用人的腿骨、胫骨造成的吹响乐器。据说吹起来的的声音尖利刺耳，能唤醉迷醉的众生，使之顿悟生命的无常，抛弃对尘世的执着，奋起修行，向往正道。

　　密宗的法器和法旨，无不是站在制高点上，以为自己是佛，敌人都是邪魔。

　　实在令人作呕。M.23sk.com

　　据说在吐蕃的布达拉宫内，还有一张用人筋做成的床。

　　这么多的器官是哪里来的？

　　在西南的高原上，有无数的农奴，供上层贵族和僧侣使用。

　　李渔看了一眼这个密宗的禅师，他也看向李渔。

　　他的眼睛十分可怕，看似很空灵，实际上是一种漠然，不带一丝人类的感情。

　　对所有人的漠然，这样的人，或许已经失掉了身为人，天生带着的那点悲悯善心了。

　　李渔没有放慢脚步，从他身边经过，番僧突然开口，说了一句李渔听不懂的话。

　　他的眼神直勾勾地盯着李渔，让李渔浑身不自在。

　　他转过头来，看着番僧，笑道：“大师，这皮鼓不错，借我耍耍？”

　　番僧没想到他会回头，稍微一停之后，开口说道：“你的心不诚，佛祖不认可你，所以你用不了这鼓。”

　　他的声音很低沉，但是说汉话没有丝毫障碍和违和感。

　　李渔笑道：“是么？”

　　番僧眉心一挑，眼中充满了忿怒，因为他的鼓已经到了李渔的手中。

　　后者随手一抛，调笑道：“我刚问了一下佛祖，他说觉得我还不错，认可了我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十一章 密宗免费阅读。https://xs.23sk.com 