    秦风美美的伸了一个懒腰。

    果然学有所成，研有所得，是最让人喜悦的事情了，干脆一边休息，一边将生死轮回神通转化为阵法，

    毕竟，恢复星球环境，可以为洪荒古星出来的人提供一处落脚点，

    这大阵说简单也简单，说复杂也复杂。

    并不是单纯的生死轮回大阵，而是其与太乙无极大阵的完美结合。

    有太乙无极大阵为基，可以有效借助整颗星球的物质，实现大阵的自我修复。

    同时，大阵还有调理阴阳、梳理五行的功效，能有效促进生死轮回的有序运转。

    这也是对他的数之道与谐之道的一次验证，生死状态的和谐，物质能量的和谐，大阵之间的和谐，

    数学模型建立的框架结构，施展古星与大阵的融合。

    耗时三月，随着秦风启动大阵，阴阳五行七色之光弥漫在整个星球表面。

    无尽的死气，被古星本身所吸收，在星核内转化为生气，最终实现生死平衡。

    同样，生死轮转似乎带给了星核一些玄妙的变化，

    他干脆盘坐在星核上，以身为阵，汇聚地势，帮助星核吞吐天地能量，

    同时梳理星球的地脉，以星核为龙珠，以地脉为万龙，

    通过源术强化了星球吸收转化宇宙能量的能力，加快了星球的复苏，

    同时放出紫霄宫，置于星核上空，以临字秘接引大道，笼罩住星核，

    而他的意识也借此良机融入了星核，

    以一颗星辰的视角观察世界，体悟大道，这显然是一份奇遇，也算是觉醒的星核的报恩，

    毕竟是帮它完成复苏的人，而且秦风的肉体也得到了星核的馈赠，

    幽蓝色的星辰之光照耀着他的人体，来自星辰的馈赠可以让他在星空中永远保持方向感，

    同时可以准确感应每一颗确实存在的星辰，最后还相当于转职牧星使，

    真心牧养星辰，得到星辰反馈，提升修为和资质，

    为什么能提升资质呢？

    因为星辰是无垠宇宙中的重要实体，无尽虚空和无量星辰共同组成了宇宙物质界，

    就像现在，在秦风无意识的情况下，轮海自动运转，

    诞生了新的异象-周天星辰图，以及新的神形-至尊星辰，与其身上的星辰之光共鸣。

    而秦风的意识这边，浏览了这颗星辰极其漫长的一生，

    从一开始，用了一千万年，从一粒尘埃汇聚成小行星；

    然后是，三百万年，被行星捕捉成为卫星；

    又是一千万年，曲折地被宇宙中的能量余波破坏了七次（冥冥之中自有7意），

    最惨的一次几乎化作了小汽车大小的陨石，

    它的意识也在这些反复中，从诞生到壮大，再到沉眠又复归苏醒，直至永寂。

    每一次诞生的新意识都继承了之前的记忆，所以它才能不断壮大，而不至于彻底死亡。

    这或许就是星灵一族（秦风起的名字，类比圣灵）的特点，

    只有这样，诞生了星魂的星球才能孕育出星灵，否则宇宙中的意外太多了。

    只是看到这里，秦风脑子里感觉很怪异，难道暴雪那帮人，祖上有人是修士？

    或者得到了修行者日记？记录了修士偶然接触到星灵得到星灵一族奇特的信息？

    要不是星魂告诉秦风这些，他都以为这是世界观融合，万神殿要跑到遮天来发展了。

    索性，为了纪念前世的美好回忆，他干脆给星魂起了个名字-艾泽拉斯（艾酱赛高）。

    或许很久之后，遮天世界也会出现一位至强星灵-艾泽拉斯大帝（艾天帝），

    守护这片残破的宇宙，或许因为它们的特殊性，能够有效抵抗黑暗物质的侵袭，

    如果实在没办法就偷偷指导他们化身燃烧军团-黑暗泰坦，毕竟只有黑暗才能战胜黑暗（滑稽）。

    不过，结束胡思乱想，秦风还是感叹星灵得天独厚，

    因为他们的思维波动非常缓慢，以至于外界无法发现他们是生命，

    大帝或许可以发现，但是星灵太稀少了，就像是圣灵中的圣灵，孕育的时间太过漫长，

    简直就是宇宙中的生命奇迹。

    借助星灵的视角，倒是让秦风大大加深了对寂灭之道的理解，寂灭不是灭亡，关键在“寂”，

    寂静之下，万道入灭，不是真的灭亡，而是沉眠，

    如何确保沉眠后可以苏醒呢？

    秦风借助星辰的视角给出方案：蜕变。

    随着行星体积不断增长，他的意识也越来越庞大，思维也越来越缓慢，

    达到界限，引发量变，意识寂灭，开始蜕变，

    蜕变达到极致，实现了质变，涅槃重生，化作燃烧的恒星，

    这就是星辰的寂灭涅槃之道，关键在于积累，因为他们没有寿命限制，

    而星灵一族在成功化形之前，维持星辰状态时，就好像胎儿，同样没有寿命限制，

    只是想要“出生”太难了，它们没有圣灵提前出世的说法，没有完成孕育就不能出世。

    所以秦风偶然转职牧星使简直是赚大发了，他找到多少星灵，就能有多少悟道修行外挂，

    而且借助星灵的特征，可以屏蔽禁区至尊及以下的人对他的推演和探查，

    也就是说，除了狠人、帝尊、不死天皇，这个宇宙中，谁也别想找到他，暗算他。

    秦风这个天道爸爸最靓的仔，如今又成了宇宙爸爸的干儿子（或者是女婿），溜得飞起。

    果然，作为主宰洪荒古星气运九成的男人，进入星空同样是潇洒自在，

    当然他是不会这么认为的，在秦风看来这是他转化死气，扭转星球命运得来的机遇，

    因果报应罢了。

    不过，因为要继续赶路，秦风没法一直留在这里，索性研究通过心灵之光，将元神分化出一个化身，

    化身以生死轮回烙印的方式，与星魂共生，

    他的化身帮助星魂领悟轮回之道，星魂帮助他领悟寂灭涅槃之道。

    安排好这一切，秦风再次登上五色祭坛，继续他的旅程。

    只是，之后的路就不是那么好走了。

    五色祭坛前九站是以前洪荒古星的势力范围，从第十站开始，什么古怪的东西都冒出来了，

    其中相当一部分是方面昆仑遗族留下来的炮灰，专门负责监视和守护五色祭坛的。

    秦风没有信物，自然被视作敌人，铺天盖地的攻击，毫无休息的追杀，

    对此，秦天帝很无奈，

    “南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼。公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚仗自叹息。”

    他不是打不过，毕竟首领才大能、王者，但是数量太多了，

    一开始秦风还硬钢，好好体验了一回无尽杀戮，问题是他杀到手软也不了数量减少，

    人力有穷时，除非他进阶圣人，不然还真打不过人海战术。

    不得已，秦风一边跑，一边思索办法，别的不说，行字秘大有长进，

    已经融入了空间之道，化作虚空行走了，如果再进一步，融入时间之道，那就是永恒无间了。

    因为，通过行字秘的速度之道，将自身融入时空后，敌人的攻击相当于和时空赛跑，

    跑不过就等于打不着，所以秦风干脆那这些炮灰生物练习行字秘，

    感觉不到压力，就封印削弱自己的力量，极限训练法-李东大神倾情推荐，你值得拥有。

    而另一方面，秦风也不甘心被这些炮灰阻碍行程，不想办法解决他们念头不通达，

    想到鲁迅先生曾经说过：“最坚固的堡垒往往都是从内部攻破的。”

    秦风干脆实验起了曾经开发的心镜秘法-七情六欲，只不过当初是针对人形生物开发的，

    如今要针对兽形生物，专业不对口，针对性不强，效果一般，

    这些炮灰蛮兽，智慧低下，全靠本能行事，只有开辟仙台秘境，才能壮大元神，增长智慧，

    科学的说法是开发了大脑，提高了大脑使用率。

    于是，秦风干脆又开始研究生物本能，以及本能聚合所产生的本我意识。

    众所周知，生物的本能，最主要的就两个：生存与延续。

    引申开来就是掠夺和繁衍，通俗来讲就是杀戮与那啥。

    遮天世界，因为寿命有限，即使是大帝，大多数也会维系族群，并且繁衍子嗣，

    这就是生物本能导致的，人道之内，无人可以无视。

    同样，生物的一切欲望都是这两点的衍化和延伸，

    抽象来讲就是欲望，而情绪这是欲望的衍生物，满足欲望的快乐，无法满足的愤怒，

    亦或是悲伤，不一而足。

    而生物如何判断是否满足欲望呢？

    大脑，或者说意识来判定，而大脑如何来判定呢？

    通过接受到的信息来判定，当然判定的方式来源于思维逻辑和经验。

    因此，秦风要开创新的术法，关键在于控制信息，

    让生物只能接受到秦风让他接受到的信息，就可以从容挑动欲望与情绪，

    从而达到影响对方，按照他所预设的方式行动。

    所以，秦风针对生物的主要感官-五感，以及超凡感官-神识，开发出一款全新体验的术法。

    以当初借助八卦图开发的神通-掌中世界为蓝本，

    演化出一个虚拟世界，其中的一切都是虚幻的，但是，大道是真实的，

    所以给与感官与神识的感觉都是真的，

    只要对方中招，秦风可以自行设置剧本，肆意调动对方情绪，通过欲望来影响现实中的身体。

    术法初成，还不完善，没关系，这么多炮灰蛮兽做试验品，秦风玩的不亦乐乎，

    三个月就将术法完善到王者以下，无法摆脱，

    而加持心镜引导的心灵之力之后，同阶王者也会大受影响，

    这时候再给对方来一道心灵之火，基本上把对方安排的明明白白。

    索性他与蛮兽立场对立，玩狠也没什么可以犹豫的，秦风干脆建立起了心灵傀儡大军，

    开始反推蛮兽老巢，不到一个月时间，快速滚雪球，将蛮兽一网打尽。

    可惜这颗星球没有星魂，否则秦风一定安排蛮兽献祭反哺，看把这颗星球糟蹋成什么样子了，

    已经完全半沙漠化，戈壁化，差不多要走向末路了，

    不过，既然没有星魂，秦风干脆留下化身-多宝道人，在这了星球实验源术，

    在他看来，有这么多蛮兽傀儡作为祭品，足够用来反哺天地，孕育龙脉了。

