    现实世界，R本。

    一座巨大的豪华别墅，阴暗的地下室内，时不时传出一阵凄厉的惨叫声。

    在地下室内，摆放着各种各样折磨人的器械。

    惨叫声，就来自一张电椅之上。

    只见一个人被绑在电椅上，正不断承受着电击的痛苦。

    那人蓬头垢面，不过如果仔细看的话，还是能够通过脸型轮廓分辨出，

    这人不是别人，正是山口组公会的会长——岸本松原。

    因为在国战副本的失利，他已经被撤销了会长一职。

    同时，更是被暴怒的山口武人绑到了这个地下室内，每天都在承受着非人的折磨。

    山口武人站在地下室内，昏暗的灯光映照在他的脸上，令得他那阴沉的脸色看上去十分的恐怖。

    哪怕已经过了十天，山口武人心中的那股怒火依然没有消去。

    整整六万人，竟然全部被杀到0级，全部被踢回新手村。

    损失惨重不说，更是让山口组的名声遭受到了一次重大的打击。

    在R本，黒帮可不只有山口组一家，山口武人的对头还有好几个。

    这些天，山口武人的对头们，只要看到山口武人，就会将这件事拿出来嘲讽山口武人。

    这也令得山口武人内心可谓是憋了一肚子的怒火。

    “哼，星空公会，星空与雾，我要你们通通都死！”

    灯光照耀下，山口武人的影子突然莫名扭曲起来。

    紧接着，一道黑影从山口武人的影子内缓缓浮现。

    很快，黑影彻底浮现，也露出了其庐山真面目，赫然是一个身穿黑色紧身衣，脸上蒙着黑布的忍者。

    看着突然从自己影子内冒出的忍者，山口武人脸上没有一丝一毫的惊慌之色。

    “我让你查的，你可查到了？”

    “禀告老主人，星空公会总共113名成员，除了星空与雾，其余成员在现实世界的资料都已经查到了。”

    “主人，我们的人已经做好了准备，只要您一声令下，我们的人立刻就会悄悄潜入炎国，将这些人全部击杀！”

    闻言，山口武人没有着急着下令，而是开口问道：

    “可曾探查过了，星空公会的成员，有没有异能者？”

    那影子忍者回答道：

    “属下探查过他们最近的事迹，除了集体辞职之外，并没有发现任何的异常。”

    “所以属下判断，他们应该都是普通人。”

    “当然，这也不排除，他们中有人已经觉醒了异能，只不过一直伪装着没有暴露而已。”

    听完影子忍者的回答，山口武人满意地点了点头。

    “既然如此，那就让他们动手吧，就算他们中有人觉醒了异能也无所谓。”

    “一百多个人，不可能全部都觉醒异能，只要有人没有觉醒异能，那就不亏。”

    闻言，影子忍者恭敬地点了点头，身子缓缓没入山口武人的影子中。

    看着半个身子已经没入自己影子内的影子忍者，山口武人又说道：

    “你们行动的时候，小心一下炎国的异能者总局，虽然你们的隐藏能力都很出众。”

    “但是炎国异能者总局的人，应该会十分看重星空公会的成员，说不定会暗中保护。”

    “切记，一定要避开他们，然后一击必中。”

    当山口武人说完这些的话的时候，影子忍者只剩下一颗脑袋还留在外面。

    他连忙点了点头道：“嗨！”

    话音刚落，他的脑袋也彻底没入了山口武人的影子内。

    山口武人又冷冰冰地看了眼已经痛苦到昏厥的岸本松原，随后又看向站在一旁的一个白大褂。

    “看着他，我没放话之前，不准让他死了，不然坐在电椅上的，就是你。”

    闻言，白大褂不禁吓得一激灵，连忙回应道：“嗨！”

    说完，白大褂迅速转过身来，朝着岸本松原伸出了双手。

    圣洁的白光从其双手中冒出，白光将岸本松原笼罩，令其身体上的伤痛全部消失。

    很快，岸本松原就清醒过来，他的脸上满是绝望。

    他看着山口武人缓缓离去的背影，连忙大喊道：

    “老大，老大，求求您，求求您杀了我吧。”

    尽管岸本松原的心中对山口武人已经恨之入骨，但是表面上，他还是不敢表露出来。

    毕竟，他的妻子、孩子甚至孙子孙女可都生活在R本，如果惹怒了山口武人，那他的亲人也绝对死定了。

    然而，对于岸本松原的苦苦哀求，山口武人却是置若罔闻。

    在岸本松原的带领下，山口组可谓损失惨重。

    六万多人，死亡不知道多少次，全部掉到0级，被踢回新手村。

    这还没完，身上的装备、道具更是爆了一地。

    山口武人已经不记得自己为了山口组公会投入了多少资金，

    如今这些资金，几乎都打了水漂，他此刻的内心就好像正在喷发的火山，愤怒到了极点，又怎么可能让岸本松原轻松的死去。

    同时，他的心中也将星空公会的成员恨得咬牙切齿。

    ……

    炎国，一座豪华别墅内。

    一间会议室内，王者无双、后羿射月、骑兵有码三人都在场。

    他们曾经都只是普通人，甚至可以说是穷人。

    造神游戏一出，那高昂的游戏舱，瞬间令得无数人望之却步。

    不过却也有人看中了商机，购买了一大批游戏舱，然后做起类似网吧的生意。

    三人之所以能够进入造神游戏，也得感谢一位“网吧”老板。

    不过，如今的他们，早已不是当初。

    跟着李武，星空公会的所有人都是吃香的喝辣的，不说成为亿万富翁，百万甚至千万绝对是没得跑的。

    至于王者无双三人，那身家就更不得了了。

    这一栋别墅，就是王者无双在前段时间，斥巨资，全款买下的。

    王者无双看着后羿射月和骑兵有码，开口说道：

    “我们这一次，让那些顶级公会都吃了个大瘪，恐怕他们不会善罢甘休的。”

    “我相信，我们三个能够觉醒异能，那些顶级公会的成员中，也一定有异能者。”

    “恐怕，他们不仅仅会在游戏中报复我们，现实世界，也很可能派出异能者暗杀我们。”

    闻言，骑兵有码大大咧咧道：

    “怕什么，游戏中就不是我们的对手，现实世界我们更加打爆他们。”

    闻言，王者无双却是摇了摇头道：

    “我倒是不怕他们来找我们麻烦，甚至我巴不得他们全部来找我们。”

    “但是你们别忘了，公会中，除了我们三个，还有那么多的兄弟，还有老大。”

    “他们，可不一定觉醒了异能，一旦被那些顶级公会的异能者盯上，那绝对是凶多吉少。”

    闻言，后羿射月和骑兵有码纷纷皱起了眉头，他们之前确实没有往这方面考虑过。

    “那你说，我们该怎么办？”

    后羿射月看向王者无双，询问道。

    王者无双说道：

    “求助政府！”

    ……

