    学生们都进来之后,一个高大的男人出现在虚拟大厅内。

    他先和顾雨点了点头，然后转头看着下面兴奋的学生们，“大家好,我是你们的机甲训练课老师凯尔文。”

    “这是大一新生第一次机甲虚拟训练课,我知道,你们当中的很多人都很激动，我理解你们此刻的心情，任何一个机甲战斗系学生,在上第一堂课的时候都是非常激动的。”

    “也许,未来你们当中会有人成为最优秀的机甲战士，会和虫族战斗，和星盗作战,在守护家园和联邦的战场中出现你们的身影。”

    “现在第一军的军神孟君远,第三军的霍容和第六军的梅丽尔都是从第一军校出去的优秀学生。对优秀的机甲战斗系学生来说，未来有很多种可能。我希望,未来有一天,第一军校和老师们会以你们为荣！”

    “老师！我们会的！”下面有学生喊道。

    凯尔文微微一笑，话锋一转,“不过,路我们要一步步走，今天开始，大家先进行基础的机甲训练。”

    “第一步,选择机甲。”

    “在我们第一军校，所有学生,都必须选择最基础的机甲黑翼一开始训练，当然，天网也是这种规定。”

    “黑翼一是全网最简单最基础的虚拟机甲,也可以说是最落后的，这是以我们人类研究出来的第一台机甲为模板设计的虚拟机甲。当年，我们的战士们就是靠着这种最普通的机甲去战斗的。”

    “所以，即便是它们非常落后和笨拙，对于我们第一军校的学生来说，这都是必须进行的训练。”

    “这个月呢，你们要做的就是启动机甲，和机甲建立联系，能进行简单的行走，简单的动作训练。如果大家都完成了，我们再继续往下进行。”

    “这个月都是最基础的课程，先由顾老师带你们。好了，你们可以先去选机甲了。”

    凯尔文说完，看学生都开始忙活了，才朝着顾雨走了过来，“顾老师，接下来一个月，也可能是两个月，这批学生就先拜托你了。”

    “因为我还有大二和大三几个班要带，而且，最近马上要进行机甲大赛，我得盯着点那边。”

    主课老师都这么说了，顾雨当然要接下这个任务了，“没问题，凯尔文老师放心吧。”

    凯尔文老师并不能放心，他将顾雨拉到旁边，悄悄说道：“这些学生刚上大一，而且都是从其他渠道过来的，是大一新生中最特殊的那一批，你知道我的意思吧？”

    “你是说他们本身吗？”顾雨问，二十一班的学生确实比另外二十个班年纪都小。

    凯尔文老师露出满意的笑容，看来新来的这个小助教是个明白人，“对，就是他们本身。”

    新生本来就不好带，更别说二十一班这些学生了，能通过其他渠道过来，基本上家里都是非富即贵，或者少年天才，任何一个都有自己的脾气。

    所以，基本没有老师愿意带这个班的初级机甲课。

    因为即便是机甲虚拟训练，也是有受伤的可能的，比如精神力受损，这种情况非常不容易治好，一个不好，一个天才就毁了。

    如果实在没的选，大家宁可带大一其他二十个班的机甲课，也不愿意带二十一班。

    学生们水平不一，桀骜不驯，不好管啊。

    所以，机甲训练课陪练老师才会出现空缺。

    当然，到了高级阶段肯定不少老师抢着带，那时候，学生们和老师磨合好了，这些又都是天才，谁不喜欢这样的学生呢。

    顾雨并不知道这些，他欣然接受了凯尔文的任务。

    当然，凯尔文也没有甩锅将一堆麻烦推给顾雨的意思，他提点顾雨，“就让他们用最简单的机甲做训练，磨炼他们一个月，甚至半年都行。”

    再高傲的学生，交给个新手老师，磨一磨性子，也会好管很多的。

    这就是凯尔文打的主意，不耽误自己对另外几个班学生的教学和机甲大赛指导，这边也晒一下这些不好管教的学生。

    “我这一两个月会比较忙，他们就先交给你，有什么事你随时联系我。”当然，不联系最好。

    凯尔文知道这些二十一班的学生里有些已经对机甲非常熟练了，比如安，夏宣和朱莉等一些家里非常注重这方面的学生。

    这些学生肯定不会甘心用最基础黑翼一，会要求驾驶更高级的虚拟机甲。

    这个难题嘛，希望这个小老师可以解决吧，如果不行，自己收到消息之后再过来。

    顾雨也没想到，自己刚成为机甲战斗系的陪练老师，居然就要挑大梁了。

    他应聘的时候，只驾驶机甲做了些简单动作，就被聘用了。

    不过，顾雨对自己还是有信心的，他看过网上和第一军校的机甲教程了，看起来都挺简单的。

    凯尔文叮嘱过之后，就放心地离开了。

    因为没有其他选择，学生们很快就选了黑翼一机甲回来了。

    顾雨看看好奇的学生们，清了清嗓子说道：“从今天开始，你们的机甲训练课暂时先由我负责，等你们将基础的训练完成，凯尔文老师会继续教导你们。”

    顾雨刚说完，就有学生问道：“老师，你真是小熊的爸爸？”

    “当然，我是小熊和香香的爸爸，我也知道你们都是他们两个的同学，但是我还是得说我要求比较严格哦。”

    学生才不在乎顾雨严格不严格呢，他们惊讶极了，“哇，老师，你和小熊他们俩一点都不像啊。”

    他们一点都不反对助教顾雨给他们上课，就算顾雨什么都不会，他们也愿意。

    能有长成这样的老师给他们上课，他们还要求什么。

    不少人在悄悄截图，等回去给其他朋友炫耀。

    “哪里不像？我和我爸爸最像了！”小熊回头大声叫道，同时用我将会跟你没完的眼神盯着每一个同学。

    顾雨微微一笑，“现在是上课时间，我们先上课。”

    “我们先来摸个底，完全没有接触过机甲，没有进行过任何训练的举手。”

    人群中大概有三分之一的学生举起手。

    “好，这部分同学过来跟我登记一下。”

    登记完，顾雨让他们先去了训练场左边。

    顾雨看着剩下的三分之二的学生，星际和地球一样，提前补习的学生数量有点多啊，“既然你们都已经开始训练了，那就一个个来，展示一下你们的训练，我先摸个底。”

    二十一班的学生们不是乖宝宝，但是在老师如此养眼的情况下，他们还是愿意配合的。

    顾雨也很满意，挨个摸一遍，第一堂课也差不多就到下课时间了。

    首先是安，朱莉和夏宣，还有其他十几个学生，能熟练的操作虚拟黑翼一，做系统教学中的基本动作。

    顾雨看过教程，使用黑翼一的动作有十个。

    前进，后退，左右平移，转弯，跳起，空中加速转向，快步闪避，简单武器攻击，射击。

    这十几个学生都将全部动作快速做了一遍，动作流畅而迅速，做完之后，安问道：“老师，我们可以申请使用高级虚拟机甲了吗？”

    在天网上，未成年学生们使用虚拟机甲也是受到严格控制的。

    但是，教学时候有老师在旁边盯着，可以放开这个控制，所以这些操作比较优秀的学生才这么尽力展示自己。

    务必让顾雨挑不到毛病，然后同意他们使用高级虚拟机甲。

    顾雨说道：“你们先不要着急，等都摸排完，我会一一点评的。”

    安和另外十几个优秀学生狐疑地盯了顾雨一会儿，决定等着看看顾雨之后怎么说。

    他们之前的训练可以说非常规范和完美，挑不出一点毛病。

    剩下的四十几个学生属于有一定基础，但是也是刚开始训练的阶段。

    驾驶机甲自由行走不成问题，其他训练就磕磕绊绊了，不像之前十五个学生那样攻击和躲避都非常熟练。

    小熊之前还想偷偷摸摸混到第二组，被顾雨瞪了回去。

    哎，爸爸给上课就这一点不好，爸爸对自己太了解了，完全没办法趁机玩一下机甲。

    将学生全部摸底完毕之后，顾雨看了看时间，说道：“对大家我已经都了解了，下堂课我会根据大家的进度进行调节，做针对性教学和训练。”

    “老师，你知道下节课也是机甲训练课吗？”

    顾雨惊讶，“不是今天下午就一节训练课吗？”

    “刚刚我们的星际生物学老师调了课。”

    顾雨低头去看通讯仪，果然，他收到了调课通知，刚刚他在给学生记录和评分，所以没有关注。

    居然还能临时调课吗？这也太随意了吧，还让不让他有个备课时间了，顾雨心里抱怨着。

    是的，顾雨之前以为自己陪着训练就好，最多也就是示范和陪同训练。

    谁能想到他还需要上课呢，反正顾雨完全没有备课。

    “那行吧，你们先活动一下，一会儿我们继续上课。”顾雨说。

    “你们有没有觉得小老师脸色不太好？”

    “估计第一次给上课紧张吧。”

    “我们又有这么多优秀学生。”

    学生们笑了起来，其他二十个班级肯定没有他们班这么多自己已经开始训练的学生。

    小熊和香香凑到顾雨身边，关心道：“爸爸，没问题吧？”

    “没问题，我能有什么问题。”顾雨摸摸小熊和香香的脑袋，“没事，只是一些简单的训练。”

    小熊崇拜地看着顾雨爸爸，他觉得机甲训练一点都不简单。

    与此同时，二号的声音出现在顾雨耳边：“需要我给你转播一下其他老师怎么讲课吗？或者给你搜集一下天网上的机甲教学？”

    “机甲教学你可以搜集，其他老师的就算了。”顾雨给二号传音。

    虽然不知道二号在哪里，但是他一定能听得到的。

    “没问题，我会多多搜集的。需要我现在给你转播吗？”二号又问道。

    “你们到底是有多不放心我讲课？”顾雨无语了。

    “也没有很不放心啦，我就是问问。”二号打算等顾雨上课讲不下去的时候再问这个问题好了，那时候顾雨就该知道有他多么幸福了。

    二十分钟之后，第二节课开始了。

    顾雨拍了怕手，吸引了所有学生的注意力，“按照上节课的摸底，我把二十一班分成了三个小组，完全没有练习过的小组先去左边的训练区，能完成十项训练的十五个学生去右边的训练区，剩余的四十七个人在中间训练区。”

    顾雨让中间和右边的学生先自己进行训练，自己去了左边训练区。

    这些都是没有进行过机甲训练的小白。

    顾雨给他们详细地讲了如何进入机甲，如何开启机甲，如何与虚拟机甲进行连接，如何控制机甲走路。

    算是手把手地教他们了。

    “怎么样？听懂了吗？”

    “老师，我们听懂啦，您讲得实在是太好了，特别生动，一听就会……”小熊站在最前排，直接开始天花乱坠地夸顾雨爸爸了。

    在所有人都知道他们是父子的情况下，小熊夸爸爸一点都不觉得尴尬，倒是顾被小熊这直白夸张的夸奖给夸得有点脸红了。

    “行吧，那大家开始训练吧，有问题找我，我一会儿会过来查看。”

    顾雨临走之前，还问了问小熊和香香，能不能驾驶虚拟黑翼一。

    毕竟，虽然是虚拟，但是两人和机甲的身高可是不变的。

    “爸爸，虚拟训练主要是靠精神力啦，我们没问题的。”小熊有点小郁闷。

    身高确实是个问题，不知道他能不能把这架虚拟机甲拆了看看……

    了解一下机甲构造，回头自己做。

    之后顾雨去了中间训练区的四十七个学生所在的地方，他示意驾驶着机甲笨拙地进行互相攻击训练的学生们停下来。

    “你们都已经可以做到最基础的几个动作了，只是还不熟练，我也不就详细讲怎么进入机甲和如何控制机甲了，直接开始训练。”

    “第一个训练，快走和跑步，两千米距离，走路不能超过一分钟，跑步二十秒。注意，不是飞行。”

    “啊？老师，两千米走路一分钟是不是太快了？”

    “这个，我们还只是新手啊？”

    “这就是新手的速度，现在开始训练吧，十分钟之后，我会过来查看情况。”顾雨不接受反对。

    最后，顾雨走到那十五个已经对黑翼一非常熟练的学生面前，“不用我说，我想大家都已经知道自己的水平了。”

    这十五个学生脸上都带了微笑，就连安的眼睛里都露出了一丝骄傲。

    他们受到过家长，教导他们的教练的夸奖，对自己还是非常有自信的。

    “你们的基础打得不错，对于黑翼一的一些训练，已经达到中等水平了。”顾雨说。

    十五个学生都惊讶地瞪大了眼睛，老师，你是不是对中等水平有什么误解？

