    这是勒索。

    是明目张胆的勒索。

    松仁气得浑身发抖。

    但是所谓的骄傲早已经被怪兽磨没了，或者说是被伦古墨那个老东西打击的已经失去了自信。

    眼下，就算是不答应又能怎么办？

    尽管心里一万个不愿意，尽管知道煌真帝国这是在趁火打劫，可若是不答应，难道眼睁睁的等着亡国吗？

    “好，成交，不过消灭的怪兽必须归我们夷奴国所有。”松仁一脸颓废之色。

    “垃圾怪兽的尸体，我们根本看不上。”张烈一脸鄙夷。

    资源？

    现在的煌真帝国完全不缺任何物质资源，缺的是人力资源。

    毕竟已经有一整颗开普勒星球的资源可以源源不断的运回蔚蓝星，现在缺的是技术性人才来建设开普勒星球。

    松仁气的牙疼，可恶的煌真帝国因为怪兽之灾大捞特捞，现在当然不缺怪兽的尸体了。

    总之各种羡慕嫉妒恨，要是夷奴国能早些有更多的怪兽尸体可以用作研究，现在说不定已经有了属于自己的机甲。

    没一会，夷奴国驻煌真大使馆的领事就拿着打印好的协议，与煌真帝国签订。

    至此，合约生效。

    松仁坐在椅子上面朝天花板，许久，留下悔恨的泪水。

    这一次被伦古墨那个老东西坑惨了。

    他是装完逼拍拍屁股走人，可长奇城没了，现在更要向煌真帝国移交一百四十名科学家。

    可恨！

    遥想当年，夷奴国纵横全世界，现在却居然没有能力对付怪兽。

    如今的夷奴国....没落了。

    随后。

    在一系列的举措之下，夷奴国官方赶忙发布了这一个‘好消息’，以此来安抚民众的恐慌：

    【各位国民请不要惊慌，目前高层已经和煌真帝国达成了协议，他们正在调集机甲前来帮助我们消灭怪兽。】

    此消息一出，全国沸腾。

    原本刚出现的恐慌、不安、绝望等苗头，也瞬间便消失的无影无踪。

    对于煌真帝国机甲的实力，他们从来没有怀疑过。

    因为煌真帝国的机甲就象征着无敌，至今从未出现过败绩。

    正是如此，才会令广大的民众们由绝望见到了希望的曙光。

    ........

    此时。

    在机甲基地内。

    林晨与张烈开启了一个短暂的通话视频。

    张烈把所有的内容全部都讲诉完毕。

    “行，我这边立即就着手安排。”林晨挂断电话。

    没一会。

    他百忙之中抽身来到了指挥室，在名单上，甄选了一百一十名驾驶员作为本次出击的机甲力量。

    随后，按照名单人员将讯息发送到各位驾驶员，便又利用广播说道：“本次出击人员各就各位，本次由津市港口的麒麟号、白泽号航母运载前往去夷奴国消灭怪兽。”

    一百一十架机甲相继起飞！

    “嗖嗖嗖”

    场面极为壮观。

    ..........

    两个小时后。

    孤零零的两艘航母没有带任何护卫舰的情况下抵达长奇城。

    饶是如此，在长奇城港口的各国船只，也早早的避开这两艘庞然大物！

    各国船只都怕了。

    在甲板上，一台台随时起飞的机甲严以待阵，万一人家要是以打怪兽的名义看谁不爽，就给谁两炮，到时候哭都没地方哭去。

    “起飞吧。”林晨下达命令。

    “嗖嗖嗖嗖。”

    两艘航母上的机甲相继起飞，沿着被破坏的建筑直扑十一头怪兽。

    见此惊天动地的大场面，远方那些各国船只赶忙将这个消息发往夷奴国。

    一传十、十传百，在极短的时间内，所有夷奴国的人都收到了煌真帝国的支援已经来了的消息了。

    “煌真帝国的支援总算来了！”

    当听到这个消息后无数人激动的喜极而泣。

    夷奴国的曙光终于来了，煌真帝国的机甲是一群曙光守护者，他们守护着夷奴国希望的曙光。

    那些英武的机甲就像是天使，在感受到人们的危机生死存亡之际，总会从天而降，维护世界的正义。

    夷奴国的官方也抓住这个机会，迅速宣传，刷一波存在感：【这才是真正的一衣带水，患难见真情】

    听到官方的消息，许多人都忍不住心生感恩之情。

    夷奴国生死存亡之际，没有任何一个国度愿意来支援，反而是一直以来素来交恶的煌真帝国雪中送炭。

    “可恶的伽卡国根本靠不住，关键时刻一直标榜正义的坚猛帝国也没有任何声音，反而是煌真帝国来了。”

    “感谢友邦。”

    “说多了见外，必须要让那些来拯救我们的英雄体验到夷奴国最热情如火的服务。”

    许多人并不知道上面交易的内幕。

    所以绝大多数人都在双手合十，祈祷着那些来自友邦，带给人们无限曙光的‘天使们’一定要平安归来！

    ......

    而这时，怪兽刚刚进入夷奴国的第二座城市。

    若是没有及时制止这十一头堪比山岳般的巨型怪兽，无疑，再繁华的都市在怪兽眼中也不过是摧毁的目标而已。

    怪兽开始肆虐城市了。

    巨型牛蛙兽的重力场打开，所在重力区域的建筑纷纷崩塌。

    四翅蜥蜴兽的攻击更是多样化，嘴里喷出带着电弧的能量风暴，一经喷射而出，往往半条街道成为狼藉的废墟，或者是翅膀汇聚能量发射出片片堪比钢矛的光羽洞穿许多建筑。

    怪兽之灾活生生的在演绎世人眼中，之前无论是坚猛帝国也好、还是土启国也好，都没有眼下夷奴国的灾难恐怖。

    夷奴国这一次真的损失惨重了，不过就目前而已，至少决策者松仁还保持着理智，在合适的时间亡羊补牢。

    就在怪兽肆虐城市兴起之时，它们忽然止住了庞大的躯体。

    在远方天际传来了破空声，吸引了它们的注意力。

    “嗖嗖嗖嗖”

    一百一十台机甲，正以极快的速度向这里接近。

    没有数量可观的恐怖杀手那般能给人带来视觉性的震撼。

    也没有危险流浪者那般给人视觉冲击。

    但就是这一群曾被浦斯笑称的‘袖珍’大玩具，却有那些花里胡哨的机甲所不具备的条件。

    超强的战斗力与经历过无数次‘真实战斗’的驾驶员！

    这一刻，夷奴国所有人、煌真帝国所有人、全球超过20亿观众都在紧紧的注视着卫星电视。

    视线中，庞大的机群在天空飞行，遮天蔽日，它们带着杀气而来。

