    第630章证明清白（二更）

    假扁素脸上的好笑之色都快满出来了，秦笙一眼就看出来了，不由：“……”

    说实话没人信，那还说什么？

    不过证据嘛……

    秦笙目光一动，冲控制着假扁素的两名影卫点了点下巴：“搜他身。”

    两名影卫立刻照办。

    那速度快的，动作干脆的，完全没有面对三位傅老爷的时候的冷漠，气得三人又是一阵心梗。

    合着他们的话比不上傅家主家的两位爷就算了，现在连个空位傅景珩未婚妻名头的外姓女孩都比不上了？！

    影卫们当然注意到了三人愤恨的瞪着他们的目光，但……那又如何？

    他们本就是主子从影部调过来保护傅家的两位主子的，别说他们了，就算是傅老爷子和傅景渊也只是他们临时的“任务”而已，也就傅景珩和秦笙才算得上他们真正的主子了。

    不听秦笙的，那他们还听谁的？

    两人手脚麻利的在家扁素身上搜了一圈，最后找出了几个瓶瓶罐罐，直接双手呈到了秦笙面前。

    秦笙伸手接过，一个一个的看过去。

    看一个丢一个，直到找到了打开了一个巴掌大的木盒，看到其中约莫装了半个盒子的枯草时，才停下了动作。

    也懒得解释，一边拿着木盒往桌边走去，一边吩咐人取来了一只瓷碗和一把打火机。

    反手就把那半盒子的枯草倒进了瓷碗里，又以打火机引燃。

    火舌吞噬间，那些枯草在短短几秒内就化作了灰烬。

    与此同时，一股浓郁的香气在房间里弥漫了开来。

    傅景渊神色微动：“这味道……”

    秦笙抬头，漫不经心的道：“熟悉？”

    傅景渊点了点头：“嗯。”

    稍作回忆便响起来了。

    一边上前从傅老爷子的床柜抽屉里取出一个木盒一边道：“这是去年爷爷六十五岁生辰宴的时候有人送的贺礼，偶尔用了一次后爷爷觉得这味道挺不错的，又有安神助眠的效果，便一直用到了现在。”

    “前几天还提起过，这香料快用完了，让我查一下哪里有得买，再去弄一些来。”

    他视线转到秦笙面前的瓷碗上，目光幽深：“这些枯草燃烧的气味，和这盒香料的味道很像，只是更浓郁了些。”

    秦笙不怎么意外的点了点头，道：“像就对了。”

    这话说的……

    三位傅老爷心中一紧，下意识的往远离秦笙的方向退后了两步。

    虽然不知道她到底在搞什么鬼，但想也知道，要是秦笙说的都是真的，那这枯草肯定有问题。

    他们可不想凑热闹凑得把自己也搭进去了，还是离远点为妙啊！

    秦笙自然注意到了他们的举动，撇过视线望去，淡淡道：“别怕，只这一味药材不仅对人体没伤害，还能辅助睡眠，调理身体，吸进再度也没事的。”

    不等他们松一口气，秦笙就继续道：“不过要是再一味药就不好说了。”

    她说着，随手端起了面前的瓷碗，又拎起水壶往里面加了半碗左右的水。

    想了想，又把碗里那沉浮着枯草灰的水倒了一半到另一只瓷碗里，吩咐两名影卫道：“一人一碗，喂扁神医和姜若谨服下。”

    叮嘱道：“小心点喂，别漏了。”

    两名影卫对视一眼，皆是看到了对方脸色的为难，但最终也只是咬了咬牙就各自接过了秦笙递过来的瓷碗，一人一个的控制住了假扁素和姜若谨。

    姜若谨满眼的惊恐，一边不住的往后退试图躲避，一边警告道：“你们想干什么，你们知不知道我是什么人，我告诉你们，你们别乱来啊！”

    紧跟着又向姜老爷子求助：“爸，你快说话啊！”

    姜老爷子张了张嘴，下意识的想要帮他求情，但目光变幻间，话到了嘴边就成了：“既然你说这件事跟你没关系，那为了证明你自己的清白，就听秦小姐的吧。”

    “把这碗水喝了。”

    这特娘的是水吗，这不是草木灰嘛？！“

    姜若谨气得脸色铁青的，但在他再次试图说什么前，为了完美达成任务的影卫已经死死的捏住了他的腮帮子。

    别说说话了，他连转一下脑袋的自由都没有了。

    影卫一边把瓷碗送到他面前，一边面无表情的提醒道：“我不会擅长控制力道，要是挣扎的太厉害的话，可能会失手捏碎你的腮帮子。”

    “小心点。”

    姜若谨：“！！！”

    合着他还得好好配合才对了？！

    小心……小心你妈啊？！！

    姜若谨气得想要吐血，但也是真的怕被捏碎了腮帮子，进而捏碎了脑袋直接一命呜呼，因此哪怕心里再怎么抗拒，再怎么愤怒，也只能捏着鼻子喝下了一整碗的草木灰泡水。

    心里那个恶心膈应啊，差点没把做完的晚饭都吐出来了！

    但对方根本不给他这个机会。

    在确定他全喝下去了后就迅速的往他身上点了几下顺了几把。

    那种恶心感顿消。

    姜若谨：“……”

    这还帮消化呢，可真是服务周到一条龙啊！

    另一边的假扁素也没好到哪里去，在剧烈的呕了几下发现实在呕不出来后只能铁青着脸看向秦笙：“你到底想干嘛？！”

    秦笙冷淡的看着他，淡淡道：“不是说要证据嘛，自然是在证明了。”

    她说着，往傅卓远书桌的抽屉里翻了翻，找到了一盒降血压的日常药。

    一边拧开瓶盖倒了一把出来，一边往假扁素的方向走去，顺便解释道：“那枯草名为宁神草，主要作用就是能安神助眠，但一旦遇到一种药物大分子，就会使其分子分子链发生改变，变成一种会导致经脉淤堵的药物。”

    她晃了晃手中降血压药，道：“很巧，这种新型的血压药的主要作用成分就是那种药物大分子。”

    她冲假扁素二人弯了弯唇角，继续冷淡着嗓音道：“这会儿你们已经喝了宁神草，要证明傅爷爷是生病还是中毒，挺简单的，一人吃两颗这种降血压药就行。”

    无视两人骤变的神色，继续道：“不用担心需要的时间太久，你们是直接吃的宁神草灰，效果比只闻点气味好多了。”

    “最多一个小时就能知道结果了。”

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

