    巫铁返回镇魔第一城的时候，场面颇为宏大。

    项鄣此次前来镇魔城，带了一支规模很不小的舰队，和巫铁带来的舰队一般，也是以运输舰为主。

    只不过，巫铁毕竟带来了三千条战舰，上面满载了无敌军和五行精灵的精锐。

    而项鄣麾下，战舰只有百条左右，每条战舰上的士卒，只有满编编制的三成。

    巫铁返回时，项鄣麾下的战舰已经被无敌军的舰队合围，九条四灵战舰结成了军阵，散发出庞大的威压，压制得区区百条战舰丝毫动弹不得。

    舰队无法出动，只有项鄣带来的百来个项家子弟，还有两千余项家的附庸将门出身的将领，正在……挨揍。

    两千多身披重甲的魁梧大汉，被数倍于他们的巫家儿郎追着满地跑。

    拳头、飞腿、肘击、膝顶，两千多项家的附庸将门出身的将领略滑头一些，他们普一交手，就知道自己不是巫家儿郎的对手，于是身形滑溜的满地乱跑。

    偶尔有人被击倒在地，但是仗着身上的甲胄坚固，巫家儿郎们也没下死手，他们摇摇晃晃的，还能挣扎着继续满地里乱窜，大吼大叫声中，局面虽然狼狈，却没吃多少苦头。

    而那百来个项家子弟，个个都和项鄣一样，暴躁、骄狂、一副天老大咱老二的德行，见到项鄣被人放倒，他们立刻蛮横的、硬碰硬的冲了上来。

    于是乎，上千巫家儿郎一拥而上，一通耳光、拳头砸了下去，百来号项家子弟全都和项鄣一般躺下了。

    巫铁到来的时候，百来号项家子弟横七竖八的躺着、趴着、侧卧在地上，脑袋上、身上被四五只、七八只大脚丫子踩着，他们依旧三个不平、四个不服的嗷嗷叫着，朝着巫家儿郎们大声叫嚣。

    “有种，给项爷白刀子进，红刀子出！”

    “老子不服，不服，你们这么多人，谁敢和小爷我单独放对？”

    “你们这群贱种，小爷我记住你们了，记住你们了……今儿个，有种做掉小爷我，否则小爷我记住你们的脸了，迟早灭了你们满门！”

    项家子弟们骂声冲天，巫家儿郎们谁怕他们的口头威胁啊？

    越是骂得凶的，越是被一通拳头耳光打得山响，好些人被打得满口大牙都飞掉了，打得浑身骨骼都扭曲变形。

    当然，他们身上的甲胄，手上的储物戒指和手镯，战靴、头盔、腰间的宝带、各色藏在身上用来保命的杀敌的诸般小型秘宝，全都被巫家儿郎们扒拉得干干净净。

    包括项鄣在内，百来号项家子弟干净得就和刚出生的婴孩一样，一个个瘫在地上挨揍。

    无敌军的士卒们跺着脚，满心欢喜的大声吼叫着。

    刚刚项鄣一脚就踢死了无敌军的一个辅兵，多少士卒心里憋着火呢？

    辅兵，虽然只是无敌军正军的补充，算是军中勤务杂役一般的小卒，那也是无敌军的同袍。

    你一外来将领，和无敌军毫无牵扯的外将，居然一脚踢死了一个无敌军的同袍？

    士卒们心里憋着火呢。

    项鄣的嚣张和霸道，项鄣的狠辣和决绝，士卒们都在心里记着呢。

    如此嚣张跋扈的项鄣，被自家的头儿按在地上就是一顿暴揍；同样嚣张跋扈的项家将领们，同样被按在地上一顿暴揍；还有那些项鄣带来的副将、军官们，正犹如乱飞的鸭子一样，被自家的将军们追得满地乱窜，同样在挨揍！

    太他-娘-的畅快了！

    无敌军的士气，高涨。

    无敌军的军心，凝聚。

    无敌军的士卒们血气奔涌，一个个兴奋得浑身隐隐有血气、煞气升腾而起，他们整齐的呐喊大吼，这股淡淡的、弱小的血气、煞气就很微妙的融合在一起，逐渐朝着军魂转化。

    ‘咚’的一声巨响，大地晃悠了一下，巫铁犹如一颗流星坠落，重重的砸在了地上。

    ‘哼’！

    巫铁目露奇光，低沉的哼了一声。

    一声轻哼，落在那两千多满地乱跑的项家附庸将领的耳朵里，就好像一声狂雷在耳朵中响起，炸得他们七窍流血，眼前骤然一黑，神胎差点被从体内炸飞了出来。

    两千多人的动作同时僵直，巫家儿郎们一拥而上，七手八脚的将这些将领按倒在地，然后劈头盖脸的就是一阵乱锤砸下，直打得他们惨嚎连连。

    ‘咚’！

    又是一声巨响，四灵战舰上，属于巫铁的那张鎏金宝座被几个巫家儿郎抬了下来，重重的杵在了地上。

    巫铁大马金刀的坐在了王座上，冷哼喝道：“听说，有人杀了本王的兵？谁这么大的胆子？拎过来看看？”

    项鄣已经被扒拉得只剩一条贴身的裤头，被打得满脸是血，鼻青脸肿的好生狼狈。

    饶是如此，项鄣依旧在不依不饶的叫嚣着。

    “你们敢动我？你们知道我是谁么？你们完蛋了，你们完蛋了，我项家，不是你们能随意欺凌的！”

    巫金、巫银兄弟两个从巫铁身后大踏步走了出去，一把扣住了项鄣的肩膀，将他拎到了巫铁面前，两人举起项鄣，重重的往地上一杵，同时抬脚狠狠的踹在了项鄣的小腿上。

    项鄣身不由己的重重跪倒在地，跪倒在巫铁的面前。

    巫金、巫银兄弟都是参加过伏羲神国对地面的突袭战的，他们更是在巫家祖地中耳濡目染，对地面的这些‘邪魔’充满了刻骨铭心的仇恨。

    项鄣毫无疑问，是‘地面邪魔’的高级货色，而且他还如此的嚣张，如此的跋扈，如此蛮横不讲理。

    所以，巫金下手也很重，一家伙将项鄣按倒在地，他顺势一肘子轰在了项鄣的后脑勺上，一声巨响，打得项鄣嘴里喷血，身体猛地向前一扑，差点五体投地趴在地上。

    项鄣也是极其硬气的人，他猛地伸出双手杵在了地上，艰难的撑起了上半身。

    他微微抬起头，看着坐在面前两丈多外的巫铁，猛地‘呸’的一声，一口血水就朝着巫铁吐了过去。

    巫铁身后一抹青光闪烁，平地里一道狂风掀起，项鄣吐出去的血水完完整整的喷回到了他的脸上，让他那张肿胀变形的面孔越发的狰狞难看。

    “还挺有精神？项家？说吧，为什么要打死本王的兵！”

    巫铁翘起二郎腿，靠在王座上，微微昂着头，一脸冷傲的斜眼盯着项鄣。

    如此做派，这等居高临下俯瞰众生的模样，让项鄣气得五脏如焚、更是嫉妒得浑身都在哆嗦。

    安王‘霍雄’的出身来历，青丘神国的诸多将门哪个不清楚？

    ‘霍雄’，仅仅是穷乡僻壤一座小城花虫城的军户出身，在军中厮混了数十年，也就是区区一校尉，在项鄣这等出身顶级将门的将门子弟眼里，巫铁就是猪狗一般的人物。

    可是短短数年间风云变幻，巫铁简直是坐火箭一样青云直上，由校尉而大泽州主将，由大泽州主将而玉州公，由玉州公而皇城兵马司大统领，随后，前朝覆灭，新朝中，他居然就变成了坐拥九州膏腴之地的安王！

    项家，如今的项家，也仅仅是被封了一个王爵！

    虽然项家的封地比巫铁的封地面积大了十几倍，可是真要比起收入、人口、繁华程度等等，巫铁的九州封国，可比他项家的那百来个州治的封地强出太多了。

    更不要说，从个人实力上，巫铁居然手持镇国神器，就连四灵战舰这等在战场上摧城拔寨的大杀器，令狐青青都听任其留在了巫铁手中。

    凭什么啊？凭什么！

    他项鄣，为什么不能有这么好的运气？他项鄣，为什么不能成为亲王，坐拥天下一等一最富饶的封国，手持镇国神器，威风凛凛的大杀八方？

    “安王……你不过是出身军户的贱种，你的兵，就是贱种中的贱种，老子打死一个又如何？”项鄣血脉中一股子蛮横暴虐的力量冲了出来，化为滔天邪火直冲脑门，歇斯底里的朝着巫铁叫嚣起来。

    “我就是打死了你的兵，你能怎样？你能把我怎样？你敢把我怎样？我，项鄣，项家当代项家五虎之一，项家当代家主，是我亲爷爷，我是……”

    巫铁右手一挥，打神鞭从他袖子里喷出，一道紫光闪过，‘嘭’的一声巨响，项鄣整个就被打成了最细小的粒子，随后这些粒子都瞬间湮灭，直接化为一缕缕最纯粹的天地元能回归天地。

    打神鞭可是巫铁用黑天鼎和七宝如意两件至宝，融入了无数的天才地宝，融入了不知道多少件他用手段弄来的，见不得人的奇珍异宝，用星力精华不惜成本的淬炼而成。

    打神鞭的品阶，甚至超过了沧海神珠，是巫铁如今手上威力最强、潜力最大的一件至宝神兵。

    不要说项鄣只是胎藏境高阶的修为，就算是半步神明境……以他如今的模样，连件像样的甲胄都没披挂上，就这么干干净净好似刚出生婴儿的模样，轻轻一鞭下去，怎么也打杀了。

    百来个还在地上挣扎叫嚣的项家子弟身体骤然一僵。

    他们目瞪口呆的看着项鄣消失的位置，他们不可置信的看着巫铁。

    打杀了！

    真个打杀了！

    他们项家当代的‘项家五虎’之一，最受项家老祖们宠爱的青年子弟，家族投入了无数心血和精力加以培养，在军功等各方面都格外优待，年仅二十出头，就已经挂上了一品将军衔，更得了三品公爵封爵的项鄣，居然当着他们的面，被打杀了！

    更要命的是，项家是顶级将门，新朝初立，为了拉拢项家，令狐青青前两个月刚刚下旨，赐婚项鄣，指定了令狐氏一名天姿国色、禀赋极佳的嫡系公主，下嫁项鄣。

    项鄣就是未来的神国驸马！

    巫铁就这么将他当众打杀了……由头仅仅是，项鄣踢死了一个无敌军的辅兵！

    连他-娘-的正兵都不是一个，仅仅是一个辅兵，在项家的子弟们看来，真个是猪狗一般的人物啊！

    “安王霍雄……我项家，和你不死不休！”一名满脸虬髯的项家子弟疯狂的咆哮了一声，他体内不知道从哪里冒出来一股子惊人的蛮力，三五个按着他的巫家儿郎一个不小心，居然被他身体一抖震飞了出去。

    这虬髯汉子低沉的咆哮着，他的身躯迅速被一层黑红色的幽光笼罩，身体内传来恐怖的血气澎湃声，犹如一头发飙的龙象，嗷嗷吼叫着，张开双手朝着巫铁冲了过来。

    “我弄死你，弄死你……我巫家的兄弟，也是你区区贱种出身的幸运王爷敢杀的？”

    这虬髯大汉双眼赤红，通体散发出逼人的魔煞之气，歇斯底里的嚎叫着，朝着巫铁团身扑了上来。

    巫金、巫银拦在了这虬髯大汉面前。

    巫家的十二万儿郎中，巫金、巫银、巫铜兄弟几个，毫无疑问是得到的提升最大的，巫铁对他们的资源倾泻，是不遗余力的。

    巫金本来就有了人皇传承，自身潜力强得可怕。

    有了巫铁的资源支持，巫金将他的恐怖潜力，在极短的几个月中，迅速转化成了战斗力。

    虬髯大汉扑了过来，巫金一拳轰了出去。

    这名使用了项家秘法，燃烧血气，将自身力量提升了足足十倍以上的虬髯大汉闷哼一声，他只觉得，巫金的拳头不是拳头，而是一座绵延数万里的大山。

    一整条山脉横空而出，狠狠的击打在了他的胸膛上。

    胸口骨骼齐齐碎裂，虬髯大汉大口大口的喷着血，身躯笔挺的，双足紧贴着地面，被一拳轰得向后滑出了数十里地。

    沿途所有的无敌军士卒、所有的五行精灵、所有的巫家儿郎，都给这虬髯汉子让出了一条道路。

    虬髯汉子体内血气沸腾，他的毛孔内，不断有一团团恐怖的气劲喷出，他在用项家战斗秘法，不断的消去巫金轰进他体内的那一股可怕的力道。

    如果在他背后有任何障碍物……这个虬髯汉子和那障碍物，都会在瞬间炸成粉碎。

    如此双脚在地面上拉出了两条深深的、长长的印痕，被巫金一拳轰出了数十里远，这虬髯汉子好容易将巫金的这一拳彻底化解，张开嘴就是大口大口的喷着血，随后身体颓然倒地，再也爬不起来。

    “杀！”

    巫金的这一拳，已经凸显了他恐怖的、压倒性的力量。

    但是百来个被按倒在地上的项家子弟一个个犹如疯魔一样，双眼赤红的挣开了巫家儿郎的压制，煞气冲天的朝着巫金冲了上来。

    “好！来战！”巫金冷冷的笑了一声，挥动拳头就迎了上去。

    巫银、巫铜同时大喝一声，肩并肩的迎向了那些项家子弟。

    巫铁站起身来，紧握打神鞭……咧开嘴‘嘎嘎’笑着：“只管打……本王到时看看，谁敢不服气，就吃本王一鞭……这项家的恶名，本王早有听闻，今日倒是要看看，你们项家到底有多么的了不起！”