    戴沐白低声看向大家道：“这个老家伙有五十多级的魂力，武魂是玄龟，是个不错的兽武魂，大家待会儿要小心一点儿。”

    此时大家已经围了过来，唐三沉声道：“他的武魂是玄龟，我可以肯定，他是一名防御型战魂师，其肯定有主动技能和被动技能，绝大多数应该都是用来防御的。因此，他的魂力虽然比我们高很多，魂力高，但是并无合适的攻击手段，所以他能给我们造成的攻击伤害并不能对我们自身产生足够的威胁。所以，对付他，我有一个办法。”

    唐三是大师的弟子，对于武魂的理论知识比其他人要多的多，只是看了眼叶知秋的武魂，他就已经做出了很多判断。

    “在场速度最快的有，我，沐白，小凌还有竹清，我们四个人来进行周旋，与他周旋的同时我们的速度要提到最快，务必不要被他的攻击击中，然后再寻找他的弱点进行攻击，只是他身上有着龟甲保护，我们未必能够攻击到他的弱点，我的蓝银草尖刺，毒性对他恐怕并没有作用。

    而胖子就在外围进行攻击，你的火焰很特殊，有着强烈的附着性，玄龟属水，和胖子的火焰相克，水可以克火，火当然也可以克水，有着奥斯卡的香肠支持，你的攻击持续时间不会有任何的问题，小舞，你负责接应，保护荣荣，适当做出调整。

    我们的魂力等级不如他，他不会对我们做出人数的限制，我们有着小奥的优势，有着荣荣的强力辅助，还有着小凌强大的魂技支撑，就欺他没有足够威胁我们的魂技，我们就算是耗，也能耗死他！”

    唐三说完这些，众人同时向外面走去，凭借唐三，唐凌两兄弟和赵无极那一次战斗，他们的信心都很足，更何况，挑战强者更有利于自身实力的提升。

    很快，众人就来到了酒店外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环实在是太过耀眼，他们这一行人从酒店里带出了不少的观众。

    走出酒店的过程中叶知秋心中的怒火也稍稍降下，阴沉着脸看着走出来的八名少年少女，沉声道：“我给你们一个机会，把你们的老师给我叫出来，乖乖跟我认个错，或许我还可以看在你们老师的面子上面原谅你们。”

    戴沐白邪邪一笑，道：“认错？我们有什么错？你们苍晖学院不垃圾吗？”

    马红俊嘿嘿一笑，道：“还想要见我们老师，老王八，先打败我们再说见老师这一件事吧！”

    叶知秋的额头青筋暴起，刚刚平复下去的怒火再次升腾而起，他的武魂是玄龟，平生最忌惮的就是王八两个字，怒极反笑道：“好！好的很，居然如此，我就替你们老师狠狠地教育教育你们，让你们知道该怎样做人！”

    马红俊不屑道：“教育我们做人？不，我们不是人，是怪物！”

    没等叶知秋出手，戴沐白口中一团淡黄色光团直接从口中吐出直射向叶知秋，正是戴沐白的第二魂技白虎烈光波。

    朱竹清在戴沐白发动第二魂技的时候就从叶知秋的侧面绕去，就在朱竹清开始移动的时候，唐凌身上的金色火焰也变成了白色，原本缭绕在周身的白色火焰凝聚成一团，附着在唐凌的左拳，眼中紫金色遍布整双眼睛，脚步一踏紧跟着戴沐白的第一魂技。

    马红俊头顶莫西干式的红色长发，第一魂环亮起，一道紫红色的火焰从口中喷吐而出。

    宁荣荣身上光芒亮起，一座七层的玲珑宝塔出现在掌心，第一魂环笼罩在第一层，五道光芒笼罩了唐凌五人，速度再本来的极限下再次提升百分之三十。

    六人不分前后的出手，宁荣荣在释放完第一魂环就躲在了小舞身后，没有人因为对手是一名五环魂王就退缩。

    面对五人的同时进攻，叶知秋全身碧绿色光芒越发浓郁，口中发出一声低吼，身上的第一第二魂环亮起，身体快速旋转半圈，亮出了身后坚硬的龟甲，同时一道如同流水一般的黑色光芒带着森森寒芒释放开来。

    战斗一开始，叶知秋就释放了自己的两个魂环技能，第一个是玄龟护体，第二个则是玄水冰封。他的目的很简单，那就是用最短暂的时间来教训一下眼前这一群不知好歹的少年。同时给他们一个深刻的印象，竟出了一口恶气，也彰显了苍晖学院的实力，两全其美。

    白虎烈光波在叶知秋身后的龟壳上炸响，正如唐三所说的那样，玄龟的防御力是兽武魂中排列前茅的，他的魂力比戴沐白高了很多，这一击无法对他造成伤害是唐三预料之中的事情。

    就在此时，唐凌已经欺身到了叶知秋身体附近，是距离叶知秋是最近的，他再次深刻的体会到了当初吸收第一魂环时的那一股寒意，只是这一股寒意比之吸收魂环觉醒骨灵冷火的时候要弱小了不只是一筹。燃烧着白色火焰的拳头虚幻几下，猛然轰在了叶知秋身上。

    唐凌黑色的瞳孔一缩脚尖在地上一点，身体往后面撤退，只留下了一团附着在叶知秋龟甲上的一团白色火焰。

    白色火焰开始在叶知秋身上蔓延燃烧，一股刺骨的寒意从火焰中传出，叶知秋轻哼一声，感觉到身上燃烧着的白色火焰不与寻常火焰不同，眼神一凝，原本外放的玄水冰封寒意骤然向着自身靠拢，属于唐凌第一魂环的白色火焰在寒意的交锋下落了下风，被玄水冰封压制住，极度不甘的在叶知秋身上摇曳几下熄灭。

    唐三原本前冲的身体戛然而止，心中凛然，铺天盖地的蓝银草猛然散开，从四面八方向着叶知秋缠绕而去。

    所谓水火无情，无论是寒冷还是灼热都对植物系魂师有着一定性的压制作用，蓝银草在玄水冰封重新的铺盖下明显变得有些迟缓。

    与此同时，马红俊的凤凰火线也攻击到了叶知秋的背上，紫红色的火焰虽然无法攻入，但并不熄灭，就像是有粘性一般的附着其上。

    唐三眼睛一亮，原本变得有些迟缓的蓝银草借助刹那的机会缠绕而上，紧紧附着在他身上。

    朱竹清虚幻般的身体悄无声息的出现，身上已经有着一副燃烧着白色火焰的铠甲，利爪处白色火焰剧烈燃烧，幽冥突刺发动，燃烧着白色火焰的利爪目标直指叶知秋的脖子。

    突然，叶知秋的脖子一缩，诡异的一幕出现，他的头颅整个头颅缩进了胸腔内，恰到好处的躲过了朱竹清的利爪，第三个魂环亮起，一口白雾吐出，覆盖向身后的紫红色火焰。

    龟甲上面的紫红色火焰摇曳了几下，缓缓熄。

    强烈的寒意再次升腾而起，唐三果断的撤回了蓝银草，否则蓝银草被冻僵，对他自身也会有一定的伤害。

    朱竹清的猫爪也在叶知秋的龟甲上面一拍，身体一跃而起，幸亏使用了骨灵冷甲，否则在一刹那的接触下她的手就会被冻僵。

