    山林间不太好走，最后一段路，王安只能命人扛着一袋袋的蔬菜，粮食，还有数十块玻璃。

    白云山的山匪一直都在关注着外界的动静，看到王安一行人后，立刻就冲回去禀报。

    “二当家的！那大炎太子！带着大队人马……朝我们这里来了！”

    “什么？”

    小柔大惊失色，脑中浮现出王安俊朗的模样。

    终究是错信了那个人吗？

    小柔着急不已，全村的人，可都是听了她的建议，才没离开这里，一直在这里等着大炎太子后续会怎么帮助他们。

    她年龄不过二十，是大多数上了年纪的山匪，看着长起来的丫头。

    那些人，的确是她手下的山匪，但同时，更是她的长辈。

    若是因为她的决定，而把全村的人都害死了，九泉之下，她该怎么去面对？

    小柔觉得头晕了一下，站立不稳，身子晃了一晃。

    但她立刻振作了起来。

    毕竟她是二当家，无论面对什么样的的困境，她都要从容面对。

    “他们来了多少兵马？”小柔沉声问道。

    “兵马？没有兵马，只是很多人，他们扛了好多麻袋，还有的人搬了许多……四四方方，看起来……非常华丽，透明的，看起来很漂亮的东西，怎么形容呢……”

    来报的山贼抓耳挠腮，极力想把玻璃描述给小柔听，但不论如何形容，也没法说出个所以然。

    “行了！”

    小柔不等他说完，已经狠狠松了口气，紧接着更是上前一步锤了他一拳：“没有兵马你在这里大呼小叫个什么！”

    “来人，跟我出去看看！”

    小柔抬手一招呼，立马带人来到了村落外面。

    没过多久，王安等人的身影就出现在了山匪们面前。

    “呦，知道本宫要来，亲自出来迎接了？”

    王安大老远看见小柔，不禁嘴角一勾，摇起扇子来。

    好几天没看见这位二当家，王安心里都有些想念了。

    如此美人，天天待在山匪窝子里怎么行？得加快步骤，赶紧忽悠着她把宝图交出来，然后哄骗回东宫去才行。

    现如今东宫里，有彩月这样女仆型的美人，有雅若这样萝莉型的美人，还就缺个二当家这样，英姿飒爽，巾帼倾城的！

    想着这些，王安不禁傻笑了起来。

    小柔感受到王安火热的目光，顿时感觉浑身不自在，感觉好像有一只无形的手，在自己身上摸索。

    她忍不住呼吸加重，脸颊绯红。

    这种感觉，小柔难以忍受，可又说不上讨厌。

    哪怕王安的身份，乃是大炎的太子，按理说应该是她的仇敌才对……

    小柔强令自己镇定下来，做了个深呼吸，开口道：“大炎太子，一别数日，不知今日来此，有何贵干？”

    小柔的态度一本正经，跟王安嬉皮笑脸的样子，完全两码事儿。

    王安不禁挑了挑眉毛，这还是个性格百变的姑娘不成？

    之前抓起来审问她的时候，可没这样的表现，比现在泼辣多了。

    “没什么特别的事情，本宫不是答应过，只要你们不找本宫手下那些伐木工人的麻烦，就会保证你们的族人过上安稳日子么？”

    “今日本宫，是为了兑现承诺而来。”

    “带上来吧。”

    王安轻轻挥手，身后一群壮汉把一路扛过来的袋子全都扛到了一众山匪跟前，在地面上铺了块布，然后将袋子里的东西，呼啦啦全倒了出来。

    豆芽，小白菜，空心菜……种类繁多，应有尽有。

    王安选择的蔬菜，都是一些短期内可以成熟的，最多不超过60天。

    两个月的时间里，有玻璃大棚的帮助，王安才收获了一批。

    这白云山，一共才300多人，根本吃不了太多，王安只叫人装了十分之一过来，就已经堆成一座小山了。

    剩下的，全都留给了白石滩的流民。

    他们每日辛勤劳动，自然也要营养均衡才好。

    不出意外，山匪们看到眼前这一幕，全都惊呆了。

    他们自己开垦出来的土地，贫瘠的要命，以往丰年的时候，也长不了多少粮食。

    否则也不会从一开始的三千人，死到只剩下十分之一。

    这白云山中，别的都还能凑合，取暖伐木就是了，白云山面积广大，木材储量对这三百人来说，约等于无穷无尽。

    肉类，可以打猎获取。

    这些山贼虽然武艺不济，但合起伙来在山林中打几只兔子，野猪都不在话下。

    论起来，这最缺的，其实就是粮食和蔬菜。

    如今，眼前竟然出现了如同小丘似的一堆！

    “老天爷，这么多的菜，这得吃多久？”

    “不亏是大炎太子，出手就是大方！一下子给咱们这么多的蔬菜！”

    “这……这是给咱们的嘛？”

    “就算是，只怕也不是免费的！”

    “得提醒二当家，小心一点，别让这个什么大炎太子给骗了。”

    “这些菜……都是哪儿来的？秋收，不是早就过了嘛？”

    “这么多的量，而且还都这么新鲜……应该不是特意购买的。只怕是这大炎太子，自己叫人栽培的吧？”

    “怎么可能？现在是什么季节？这种时候种菜？能种的活嘛？”

    众人你一言我一语，虽然对王安送来菜品的初衷有所怀疑，但每个人看向这些粮食蔬菜的时候，眼神都无比火热。

    小柔也非常震惊，她不由上前一步，挡在了菜丘之前，殷切地问：“这些……都是给我们的？多、多少银子？”

    “不错！都是给你们的……而且，不要钱！”

    王安轻轻点头，把手背在身后，神秘一笑：“不光不要钱，本宫还要帮助你们学会如何不受时间限制地种植这些东西，如此一来，尔等以后就能自给自足了。”

    什么？！

    大炎太子，还要教我们种植技术？

    众人听到这里，无不激动万分。

    运来的菜，品相都属于上等中的上等。

    哪怕曾经是敌对立场，但如果王安当真教他们种菜的方法，化干戈为玉帛，根本不是什么难事。

    甚至于，哪怕王安让他们帮忙办事，他们也不是不可以考虑！

