    第203章 你们终于来了

    在了解到炼狱蛛皇·凯里的相关情况后，陈落没有再在阿琳和凯里两者身份上做过多的探讨，而是直接开始对凯里展开计划。

    “炼狱蛛皇·凯里在什么位置，现在就带我们去吧。”陈落道。

    阿琳立即点头：“好的，我们只要走过这个通道，就会进入一个大殿，凯里就在大殿的后方。”

    “走，你带路。”

    “好。”

    于是在阿琳的带路下，陈落一行人朝着阿琳所说的大殿走去。

    若是凯里还具备着原本的巅峰实力，陈落在面对他时，或许还会没什么底气，因为他无法确定公仲飞和黑咒他们联手能否战胜凯里，强者的实力相隔看似很小，实则无比巨大，到了一定实力后，蚂蚁再多也无法咬死象。

    但凯里的实力退步了，现如今只有着跟公仲飞差不多的实力。

    两者实力对等，再加上外力，就能够轻松的掌握战场了，胜利的天平必定是属于他们。

    不一会儿功夫，他们便进入了大殿之中。

    有着阿琳走在前面，他们一路上都未再遭遇任何的危险。

    陈落对阿琳他们的事不感兴趣了，并不意味着黑咒他们也是如此。

    黑咒道：“我们先前所遇到的危险都是你安排的？”

    阿琳却摇了摇头：“你说的是魔虫和变异魔虫吗？”

    “那可不是我制造出来的，也应该不是凯里制造出来的，他们原本就存在，正是因为他们存在，所以我跟凯里才能够具备不断召唤他们的能力。”

    大殿之中弥漫着灰色的雾气，可见度非常的低。

    一进入大殿，陈落他们就听到了一阵阵的低吼声，仿佛凶兽的吼叫。

    但陈落他们没有丝毫的畏惧，十分镇定的继续上前。

    前行的过程中，他们能够见到大殿之中竖立着许多的石碑，那些石碑给陈落他们一种似曾相识的感觉。

    仔细一看，在那些石碑之上都雕刻着极为复杂玄奥的阵文。

    没错，那些石碑正是陈落他们先前在山谷之中所见到的石碑。

    陈落他们就是因为那些石碑而传送到了这诡异的沙漠，随后经历了那一系列的事情。

    没想到在这里也有那些石碑，想要离开这里，那些石碑应该都必不可少。

    除了石碑之外，他们能够见到大殿之上的地板上雕刻着许多的图案。

    那些图案可并不是陈落他们先前在洞穴的石壁上所见到的图案，全部都是无比狰狞的怪物。

    并且，这些怪物似乎还在演绎着一个故事。

    由于陈落他们还有着正事要干，没有时间浪费在这上面，只能够看了个大概。

    那些图案所组成的故事似乎就是在说炼狱蛛皇·凯里的遭遇，无数的怪物，想要获取更强的力量，最后得到了那些力量，却因此失去了自由。

    无比巨大的牢房，将所有的怪物都禁锢在里面。

    如果是更为仔细的去看，似乎还能够看到一头长相极为怪异的怪物。

    在那些怪物之中，大多数都是纯粹的怪物，唯有这一头有些出入，它是由半人半蜘蛛组成，整体看起来非常的丑陋狰狞。

    只要稍微有脑子的人都能够猜出，这家伙就是炼狱蛛皇·凯里。

    炼狱蛛皇·凯里在那些怪物之中总显得格格不入，给人一种最弱的感觉。

    随着陈落他们在大殿之中不断的深入，他们所听见的低吼声也越来越清晰，声音的来源处似乎距离他们越来越近。

    除了这个现象之外，大殿之中的灰色雾气变得越来越淡，陈落他们的可视范围也变得越来越远。

    这对于陈落他们而言，无疑是一件比较好的事情。

    灰色的雾气不仅仅只是阻隔视觉，就连感知力也能够进行隔绝。

    在这样的情况下，所有人都会显得非常的被动。

    在陈落原本的预想之中，他还以为这灰色雾气越到后面会变得更加的浓郁，他们的可视范围和感知范围变得越来越小。

    还好那种情况没有出现，不然就太糟糕了。

    大殿的面积比陈落他们想象中的还要宽广，他们前进了将近十分钟，这才离开了大殿，进入了另外的一个地方。

    呈现在陈落他们眼前的那是一片无比空旷的土地，在那片土地的中间位置，伫立着一个长相极丑的怪物。

    只见那怪物长着八条桌子般粗的蛛矛，除了尖端看起来无比锋利外，其他的地方都显得无比的粗壮，甚至可以用畸形来形容，在那八条蛛矛上还长着密密麻麻的黑色尖刺，似乎充满着剧毒。

    怪物的身体无比的巨大，看起来跟座小山似的，除去蛛矛外，身体的其他部位都长满了褐色的鳞片，看起来坚不可摧。

    若是只看下面，怪物给人的感觉就像是一头过度肥胖而有些畸形的巨型蜘蛛，但若是抬头朝上看去，顿时便会头皮发麻。

    在蜘蛛躯干之上竟然还长着一个无比巨大的人类上半身躯体，人类躯体也被褐色的鳞片覆盖，没有头发，就连头顶、面庞都是褐色的鳞片。

    他具备着近乎扭曲的五官，让人看后浑身都忍不住起鸡皮疙瘩。

    眼睛仅是一条线，鼻子有着三个孔，四个耳朵，唯一看起来像是正常的嘴巴，在张开之后满是无比锋利的锯齿，那些锯齿都是灰色的。

    “他就是炼狱蛛皇·凯里。”

    阿琳介绍道，声音都有些微微颤抖，秀眉微蹙，俏脸上满是不适感。

    这位见过炼狱蛛皇·凯里的存在，再次见到炼狱蛛皇·凯里时都是这副模样。

    就不用说陈落他们第一次见的了，或多或少都有些不适感。

    其实陈落他们也已经通过其他的画面见过了炼狱蛛皇·凯里，正是大殿之中的地板上的图案，只是那图案似乎得到了美化，又或是打上了厚厚的一层马赛克，让人看起来不那么恶心。

    见到炼狱蛛皇·凯里本尊之后，陈落顿时觉得地板上的半人半蜘蛛图案可爱多了。

    黑咒算是最为淡定的一个，他本身就是半人半马的怪物，且他曾亲眼目睹了无数人与魂兽实验出来的各种怪物出现，就算眼前的炼狱蛛皇·凯里长得的确有些不尽人意，却也在黑咒的承受范围内。

    “终于来了，我都等你们好久了。”

    (本章完)

