    这话可就够恶毒了。

    沐清瑜轻笑一声：“梅静雪，你一个没出阁的女子，连找下家这样的话都说得出来，佩服佩服！”

    刚才气怒之下的梅静雪口不择言，被沐清瑜这么一问，她顿时结舌，脸上却一副果然如此的表情：“沐清瑜，原来你真是这么想的，你不要脸！”

    “佛心看人，人人皆佛；鬼心看人，人人皆鬼！梅县主，看不出你小小年纪，心思还真龌龊！”

    沐清瑜眼中有一抹轻嘲，这种什么情绪都写在脸上，却还以为自己段位很高的白莲花，沐清瑜懒得理会。

    这是日子过得太轻松了，想她上辈子，十六岁在做什么？

    准备接任家主，在做过关任务，生死一线的过关任务。和敌人斗智斗勇，和对手全力博弈……

    什么情呀爱呀，慕呀恋呀，于她来说，奢侈又无意义！

    “你能做，我都不能说吗？”梅静雪咬牙切齿：“要不是你在日照轩里做这么不要脸的事，现在，现在……”

    “现在也许你就陪在你昕元哥哥身边了，是吗？”她对楚昕元的心思，就只差写在脸上了，沐清瑜轻嗤一声，道：“你想要的，不是应该直接去找楚昕元吗？我都已经搬出梁王府了，给你把位置都腾出来了，你应该感谢我，而不是在这里对我叫嚣！”

    “你……你……”自以为这是自己隐秘小心思的梅静雪像被踩了尾巴的猫，一下子就炸了：“你胡说八道，我和昕元哥哥是清清白白的……的兄妹关系！”

    “这个不用向我解释，反正我也不感兴趣了！”沐清瑜淡然：“楚昕元的一切，我都不感兴趣。梅县主要没有别的事，可以走了，周婶，送客！”

    内院的婆子周婶大步走出来，个头壮实，手脚有力。

    她冲着梅静雪就走过来，脚下蹬蹬蹬的好像要打架。

    梅静雪吓了一跳，赶紧后退两步，杨柳挡在她前面，外厉内荏地道：“你，你干什么？”

    “我家姑娘说了，送客，请！”周婶很直接。

    梅静雪知道是拿不到帖子了，没想到她都亲自来讨了，沐清瑜脸皮这么厚竟然霸着不给。还说对昕元哥哥不感兴趣，骗谁呢？

    不过她也不敢做得太过份，怕传到楚昕元的耳中，只得悻悻地道：“我们走！”

    周婶看着她们一路出了院子，出了大门，才回去。

    大门外，车马行的马车夫还在等，梅静雪气呼呼地上了马车，觉得这马车哪哪儿都不好，但为了做出她没车可乘的可怜样子，好去蹭楚昕元的马车，她让长公主府的车夫把自己的马车赶回去了，此时也只能将就。

    杨柳有些不解：“县主，江小姐不是已经给你送了帖子吗？你为什么还要找梁王殿下要呢？”

    梅静雪不耐烦地道：“你懂什么？昕元哥哥的那份，自然是和昕元哥哥一起去！昕元哥哥以前没有参加过这样的聚会，我要不拉着他，万一他不去呢？”

    杨柳还是不太能理解，不过她不敢再问，只捡好听话说：“知道县主您会去，梁王殿下肯定会去的！”

    “可是沐清瑜那个讨厌鬼也去！”

    杨柳是最懂梅静雪心思的，她笑道：“县主，这个你就不用担心了。你想想，这么多年，沐清瑜参加过这种聚会吗？才参加一次，就做出那么丢脸的事！”

    梅静雪迟疑：“丢过一次脸，她肯定会小心，还会丢脸吗？”

    “她又不认识人，没有朋友，也没有熟悉的谁！可县主不一样呀，县主身份尊贵，你一去，好些人讨好你，如果你表现出不喜欢沐清瑜，她们肯定也一样讨厌沐清瑜的！”

    杨柳口齿伶俐地道：“她被梁王殿下赶出梁王府又不是什么秘密。到时候，没人跟她说话，没人和她玩，她就只能在那里木讷呆傻，跟傻子一样，县主你就看个乐子，不是更好玩？”

    梅静雪一想也是呀，想想沐清瑜谁都不理她傻子一样格格不入的样子，顿时噗哧一声乐出来，没错，会很好玩。

    嗯，她还可以安排一些更好玩的！

    她可不仅只被昕元哥哥赶出梁王府，还被她的父亲，沐明远大人给断绝了父女关系呢！

    这两天孔宜佳把沐蔓琪照顾得无微不至，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    能不仔细着点吗？她的宝贝女儿现在可金贵着呢，肚子里有侯府世子的骨肉。

    江欣彤上次在沐府“被迫”做了一回人证，江欣彤固然深觉不喜，孔宜佳和沐蔓琪对于她的实话实说也有些埋怨，所以，江欣彤派人送来的帖子，沐蔓琪第一时间就想直接扔了，孔宜佳也觉得扔了好。

    她的琪儿现在可不得好生休息着，那人多的地方还是不去的好，闹闹哄哄的。

    不过帖子到底没扔。

    这几天沐蔓琪一再派玳儿去找秦旭然，都没见着人，好在后来见到秦旭然的小厮，是秦旭然派他来的，说世子被侯爷责令在家好好读书，修身养性，不能来见她！

    没提成婚的事，也没提沐蔓琪现在的状况。是因为小厮传话，这种事不好提，还是秦旭然不想提？

    孔宜佳不得不找沐明远，当然没说女儿有了身孕这事，只说秦世子好阵没有过府来玩了。现在他和琪儿已经定下名份，反倒避嫌了不成？

    沐明远语焉不详地告诉她裴家遇刺那天，有人栽赃定远侯府，还在定远侯府找到了尸首，定远侯为了避嫌，才约束府中所有人。

    得知是这个原因，而并非避着她的宝贝女儿，孔宜佳松了口气，对沐蔓琪好生宽慰。

    在埋怨江家小姐还作证都不会之余，她眼前一亮，这帖子来得正是时候。

    她对喝着燕窝弱，神色懒懒的沐蔓琪道：“琪儿，你现在感觉怎么样？身子还好吗？”

    沐蔓琪觉得莫名其妙，她身子好着呢，现在一次喝两碗燕窝都不带吐的，能吃能睡，能走能跑。她道：“好得很呀，怎么了？”

    孔宜佳道：“那江小姐的赏荷会，你去吗？”

