    吃完饭，困意袭来，秦源倚着墙睡着了。

    善柔毫无睡意，拿出三棱镜，把玩起来，脸上露出小女孩一样的表情，玩着玩着，把光弄在了秦源的脸上。

    她脸上的小女孩表情变成了思索表情，当了这么多年的刺客，从未遇到过秦源这样的人。

    相貌万一挑一，身手平平，身无分文，

    却要当刺客，穿着，衣着古怪，钱财方面大方的让人不敢相信。

    “善柔，善柔”

    秦源发出梦呓。

    善柔没想到秦源会在梦里喊自己的名字。

    短暂的错愕之后，神情变的有点不自然。

    握三棱镜的手，不自觉的用力。

    一个人在梦里喊另一个人的名字，意味着什么？

    “看好我的金饼”

    善柔的脸瞬间僵住。

    不知不觉，善柔也睡着了。

    善柔做了一个梦，梦到自己要成亲了。

    自己怎么会成亲？

    善柔努力想看清对方的脸，可怎么都看不清，对方脸上好像有光一样。

    善柔不相信了，努力睁大眼睛，眼泪快流出来的时候，终于看清了。

    怎么会是他？

    突然，善柔从睡梦中惊醒，下意识抓住剑柄。

    刚才好像做了一个梦。

    梦到自己，善柔用力甩甩脑袋。

    把乱七八糟的东西，赶出去。

    突然，一阵轻微的声音响起。

    善柔的耳朵立刻竖了起来。

    声音却消失了。

    “醒醒”

    不放心的她来到秦源身边小声道。

    秦源一惊，猛地坐起来，嘴唇印在了善柔的脸颊上。

    什么东西？

    这么软。

    不好！

    秦源迅速后仰。

    善柔呆愣了几息，瞪了秦源一眼，起身，轻手轻脚的朝外走去。

    秦源见状立刻意识到有危险，熟练的取出枪，打开保险，小心的跟在后面。

    查看了一阵后，不见有人，秦源小声道：“你听到了什么声音？”

    “很轻的脚步声，不止一个人，等下，

    我可能顾不上”

    善柔说到一半，想起秦源有一个可以让不管多厉害的人来了都得死的暗器，把话又咽了回去。

    “会是谁呢？”

    秦源首先想到了严平本来要谋害的墨家钜子元宗。

    同为墨家一份子，严平被杀，元宗不可能无动于衷。

    接着，又想起了，赵国第一权臣，巨鹿侯赵穆。

    像严平这种黑的，想在邯郸混下去，不可能不跟赵穆有瓜葛。

    加上，枪的威力。

    赵穆不动心不可能。

    “你掩护我，我们去高处。”

    坐以待毙不是秦源的性格。

    恢复冷酷模样的善柔点点头，缓缓抽出了铁剑。

    然后，两人猫着身子，接着半人高的茂密草丛阻挡，一阵潜行，来到山上，周围除了东边的树林，一览无余。

    连晋身法再好，也很难借助地利偷袭。

    时间一点点过去。

    东边草木茂盛的树林之中，一道青色的身影一闪而逝。

    “出现了”

    眼力惊人的善柔提醒的同时，手握紧了手中的铁剑。

    秦源眼睛眯起，随时准备开枪。

    即便他占据很大的优势，也不能掉以轻心。

    古往今来，翻车的例子太多太多了。

    树林之中，连晋藏身一棵合抱粗的大树后面，抱着长剑，来之前，他了解过，

    神秘人的暗器。

    隔着二十步甚至更远的距离，就能取人性命。

    想赢无非三个法子，一，借助地利突然袭击，杀对方一个措手不及。

    二，用手下消耗神秘人的暗器，毕竟再厉害的暗器，要是有用完的时候。

    三，成功性最高的一个，调来大批人手直接围攻。

    巨鹿侯，没选择第三个，显然是想独吞暗器。

    想到这里他的眼睛眯了眯。

    他又何尝不想独吞暗器。

    他现在再风光，也不过是赵穆的手下，说难听点就是一条狗。若是有了暗器，加上他的才智。

    取赵穆而代之，也不是没有可能。

    赵王昏聩，再进一步。

    那就是。

    他的呼吸急促了不少。

    一声轻微的响动，从侧后方传来。

    连晋瞥了一眼，草丛之中，趴着的六名弩手。

    思索怎么开口让他们送死的时候。

    只听一声枪响，连晋倒了下去。

    “刺杀失败”

    没死。

    秦源皱眉。

    和连晋一起来的五名精锐弩手，大吃一惊，连忙低头，其中一人和连晋关系不错，没忍住，喊了一声：“连晋”

    没有回应。

    这人脑袋探出少许。

    一声闷响！

    他的额头出现了一支灰色弩箭。

    一声短促的惨叫，倒了下去。

    旁边四个人，立刻用弩箭还击。

    山头上，趴着的秦源看了一眼不知从哪里摸出一把弩箭的善柔。

    差点忘了这个时代有弩箭。

    嗖，好几支弩箭有的从头顶上方一些掠过，有的射在了面前。

    对方有很多弩箭。

    另一边。

    躺在树木后面，好像死了一样的连晋，伸手摸了一下脑袋，弄了一手殷红的血，心中骇然。

    再偏移一点，他绝对有死无生。

    紧接着，生出了强烈的占有欲。

    “连晋，你怎样？”

    旁边一个弩手小声问道。

    不是多关心平日里目中无人的连晋。

    而是连晋死了，他们的胜算会降低。

    对方的暗器，比他们的弩箭厉害的多。

    “没事，只是擦伤。”

    连晋若无其事的说道。

    “对方的暗器太厉害了，还有弩箭助阵，我们还是先退吧。”

    刺客提议道。

    连晋眼神闪烁了几下，没有吭声。

    就这么错过得到神秘暗器的机会，他不甘心。

    山坡上，秦源匍匐在草丛之中，死死的盯着树林，一旦对方露头，就弄死对方。

    相比昨夜杀人，秦源的心态稳的自己都不敢相信。

    或许自己在这方面有天赋。

    秦源心想。

    滴答滴答，毛毛小雨落了下来。

    随着时间过去，积少成多。

    连晋摸了一下脑袋，除了水还有血，必须尽快离开这里。

    “你们分两路包抄，杀对方一个措手不及。”

    连晋命令道。

    说完，他从背后取下来弩箭。

    他除了是一个用剑的大家，还是一个用弩箭的高手。

    “你小心”两个弩手，说完，向左侧边缓缓移动。

    两个弩手向左侧移动，像两条臃肿的蛇一样。

    连晋手中的弩箭对准了小山坡，一旦对方露头就是对方的死期。

    四个弩手没爬出没多远。

    砰砰砰！

    秦源三枪杀死三个。

    “刺杀成功”

    “刺杀成功”

    “刺杀成功”

    咻，善柔的弩箭射中了其中一人的脑袋。

