    “黑色的火焰？”

    “是被武装色霸气给覆盖了吗？”

    看到炎遁的火焰时，萨卡斯基愣了一下，接着发现自己近千度的熔浆，居然没有将这火焰给吞噬掉。

    不过他熔浆更多，直接硬冲黑色火焰的燃烧，冲破冰面，如同火山爆发一般。

    库赞这边也回来了，嘴角还残留着血迹，仅仅是一击这样的攻击，自然是无法对库赞造成致命伤害的。

    看到漫天到处喷发的熔浆，库赞有些不爽，毕竟他不怎么喜欢高温。

    “火遁·豪火灭却！”

    不过迎接库赞的是，宇智波玉玄释放出来的强力火遁。

    库赞皱着眉头，直接用脚轻轻一踩，直接在自己面前升起一道阶段冰壁，轻易就挡住了豪火灭却。

    但是宇智波玉玄的豪火灭却并不是用来攻击的，而是用来扩散炎遁用的。

    豪火灭却的火遁接触到黑炎之后，黑炎迅速在冰面上扩散开来。

    萨卡斯基从冰层之下上来后，便看到周围到处散落着零星的黑炎，而且还在不断扩散开。

    “居然点燃了我的熔浆！！”

    当萨卡斯基看到，自己身边流淌的熔浆上，黑色的火焰也在燃烧着，甚至将熔浆都给燃烧掉，这就让萨卡斯基有些无法接受了。

    他使用熔浆，直接覆盖住黑炎，准备让它失去燃烧的空气熄灭的时候，却发现这黑炎居然还是顽强的存在着，根本无法熄灭。

    同样，库赞这边也发现了这一点，看到自己制造出来的寒冰，居然也无法将火焰给熄灭的时候，让他震惊了。

    试着用自然系元素化，将这火焰给同化，但是发现根本做不到，甚至控制冰面融化，让火焰落在海上，发现连海水都一同燃烧起来。

    “接下来是我的主场，准备好失败吧！”

    宇智波玉玄握着雷雨，同时雷雨上闪烁着的电弧，也变成了炎遁之炎。

    这是炎遁的形态变化，加具土命。

    普通的五种属性释放出来的遁术，对自然系基本没有太大威胁，对方甚至可以同化某些属性，如同沙沙果实轻而易举就可以将土遁制造出来的墙壁化为细砂一般。

    但是血继限界，两种属性融合的性质，就让昂这些自然系很难同化了，这是刚才他使用树界降诞时，所发现的情况。

    库赞和萨卡斯基两个都是强硬破坏，而不是将木遁给化为熔浆或者冰块，包括卡塔库栗也都没有将木遁制造出来的树木同化，他可适觉醒的超人系能力者，看到这样的情况，宇智波玉玄才决定使用炎遁来作为反击手段，限制他们使用自己的能力。

    虽然无法对他们造成致命伤害，但是沾染上炎遁，他们想要脱身，也需要花费一点时间。

    宇智波玉玄再次冲向库赞，萨卡斯基自然不允许这一幕继续发生，不过看着周围到处都是的黑炎，他也不想身体沾染上这种东西，选择放弃元素化移动，转而使用月步加剃在半空中冲向宇智波玉玄。

    “嘭！”

    宇智波玉玄直接分出一个影分身出来，越有本体五分之一的查克拉。

    不需要打赢萨卡斯基，拖延住对方就可以了。

    影分身直接结印，释放水遁大瀑布之术，拦截住萨卡斯基的移动路线。

    “呲呲呲！”

    不过普通的水遁，自然对萨卡斯基没有什么威胁，抬手一拳直接将大瀑布之术凝聚出来的水给蒸发掉，但是援助也停了下来。

    “一个分身就想要阻拦我吗！”

    “做梦！”

    萨卡斯基很愤怒，也是觉得自己被小看了。

    而库赞这边，则已经开始和宇智波玉玄进行近身战。

    库赞手里的冰刃，不断的更换，因为每次接触到对方那覆盖黑炎的刀刃，自己的冰刃上也会沾染黑色的火焰。

    而且他还要不断使用冰冻果实的力量，将周围扩散开来的黑炎给推开，同时控制宇智波玉玄移动时脚下冰面，不断升起冰凌柱来攻击。

    可是都被宇智波玉玄身上的须佐能乎骨骼，加上不断伸出来的九尾查克拉手臂给全部挡住。

    面对现在的宇智波玉玄，库赞有种面对拖把沾屎的敌人一样，根本不敢触碰。

    这种情况下，库赞近身实力根本发挥不出七成。

    很快就被宇智波玉玄抓住机会，两只须佐能乎手臂横向抓住库赞的腰，将他给举起，但是库赞身上冰冻之力发动，须佐能乎手臂被快速冻结，冰冻之力蔓延即将要冻结到宇智波玉玄本人身体。

    但是正面宇智波玉玄手里附带黑炎的雷雨，直接斩断库赞手里的冰刃，两条九尾查克拉的手臂凝聚出两发仙法·超大玉螺旋丸，直接轰向库赞。

    库赞抬起双手，将武装色霸气给外放，想要使用霸气挡住这两个突如其来的大丸子。

    而宇智波玉玄也立马断掉须佐能乎骨骼的两条手臂，库赞也被两个丸子爆开的冲击力给撞的直往后退。

    想要元素化，但是怕时间不够，会被这两个丸子爆开的力量给打伤。

    “地爆天星！！”

    但是宇智波玉玄的连招还没完。

    对着库赞倒飞出去的方向，直接单手一捏，在半空中一点释放强大的吸引力。

    冰面直接因为这股引力而裂开，碎裂成块，向天上冲去。

    库赞这边也不受控制的被吸向天空，毕竟此时他被两个丸子压制着，根本无法元素化，库赞和萨卡斯基两人的元素化可做不到黄猿那么快，这是根据他们自然系恶魔果实特性来的。

    短短三秒，地爆天星就凝聚完成，库赞被地爆天星给封印，比宇智波玉玄第一次释放的时候不知道要快上多少。

    可是地爆天星外层马上浮现冰霜，这是库赞使用自己的能力，要将地爆天星给完全冻结同化，然后挣脱出来。

    虽然地爆天星带有一定的空间封印能力，但是只要实力强大，就可以挣脱出来，显然这无法完全困住库赞。

    “天劫之力！！”

    但是宇智波玉玄的攻击还未结束。

    须佐能乎完全体再次浮现，须佐能乎右手一握，巨大的雷霆长矛出现在须佐能乎手中，长达近一百五十米。

    毫不犹豫将这发长矛，投掷向天空中的地爆天星冲去。

    雷霆长矛直接将地爆天星给直接贯穿。

    “轰隆！！”

    天劫之力形成的长矛直接炸开，地爆天星被这股力量直接粉碎。

    天空中的乌云，也瞬间降下一道粗达十几米的雷霆，轰击在正中央的位置。

    巨大的蘑菇云，直接冲向天空。

    “结束了？”

    正在赶完德雷斯罗萨的卡塔库栗，转过头看着身后那如同天崩一般的画面。

    也有些忍不住惊讶道。

    同时觉得自己速度要加快，在海军到达之前，完成自己的目标早点离开。

    毕竟这里可是有两个大将在这呢。

