
　　还没等秦明继续询问，女孩的身体就突然碎裂，化为漫天的光点。

　　秦明顿时愣住，他没想到这名女孩的性格竟这么狂烈。

　　正因为这个原因，秦明的表情有些严肃。

　　诡异的是，女孩的身体虽然碎裂，但如今却能够听到他的声音。

　　秦明的脸色显得有些困惑，虽然他并不清楚女孩为什么会有这种变化，但也绝对不会平白无故的死。

　　其中肯定另有隐情。天籁小说网

　　“千万不要感到疑惑，我这样做也是为了你的生命安全着想。”

　　听到耳中传来的女孩声音，秦明的脸色顿时有些纳闷。

　　虽然他并不清楚女孩为什么会问出这种话，但既然已经开口，那肯定是有所原因。

　　略微思索后，秦明主动开口询问。

　　“你这话是什么意思？是如何要来帮助我？”

　　女孩的声音继续响起。

　　“你不能打开这座冰川，他之所以让你前来，并不是因为自己没有那个实力，只是这里对他是必死之地。”

　　女孩的解释让秦明恍然大悟。

　　“我会用自己的生命助你离开，但你千万不要打开空间，否则魔王一旦离开，将会生灵涂炭。”

　　“他已经被镇压在这里这么多年，一旦离开这个地方，肯定会祸及世间。”

　　女孩的解释让秦明明白，刚刚女孩之所以会自曝身体，就是因为他已经选择用生命作为代价。

　　在秦明的面前出现一道漩涡。

　　“进去吧。”

　　听到女孩的话，秦明有些感慨，不过也并没有犹豫，直接钻入里面。

　　在秦明离开这处空间的时候，他的耳边还传来魔王的咆哮声。

　　对于耳边传来的声音，秦明可并没有理会，毫不犹豫的离开这处空间。

　　等到秦明离开后，他的面前所出现的场景已经恢复原状。

　　秦明的心里松了一口气。

　　虽然自己依旧是在那处空间，但秦明的实力已经不受到限制。

　　虽然并不知道发生了什么事情，但秦明现在还是非常的激动。

　　既然自己的身体已经不受到任何限制，那秦明在这里根本就没有任何畏惧的存在。

　　他直接离开房间，看到外边的修真者还在这里，秦明的嘴角露出冷笑，缓缓伸出手掌，仅仅是握住，那些身影的身躯便直接爆裂开。

　　那些修真者在临死之前都眼神惊恐，他们根本就搞不懂秦明为什么会操控自己的实力。

　　不过对于那些修真者惊恐的目光，秦明现在已经懒得理会，反倒是露出嘲讽的笑容。

　　对于秦明而言，不管这些修真者的能力到底有多强，但既然已经落在自己的手上，根本就没有值得畏惧的地方。

　　缓缓站起身，秦明对着此地的外边走去。

　　就在秦明想要离开的时候，那名女子突然出现在秦明的旁边。

　　“想要离开这里，还是先经过我的同意。”女人强硬的说道。

　　面对他那有些强硬的声音，秦明懒得理会，仅仅是挥动手掌，那名女子的身躯便直接爆裂开。

　　在临死之前，女人的脸色都显得非常困惑，他根本搞不明白秦明为什么能够轻而易举的将自己给斩杀。

　　不过这点已经没有人给他解惑，身躯直接爆裂成漫天的光点。

　　对于女人的死亡，秦明的脸色显得非常平静，根本就没有放在心上。

　　对于秦明而言，只要自己的实力恢复，这个世界上能够阻拦自己的人少之又少。

　　秦明忍不住摇头冷笑，随后便离开这座空间。

　　站在外界，看着那滴溜溜转动着的锅炉，秦明清楚这就是凡人界动荡的源头。

　　他盘坐在锅炉的上方，开始变化。

　　随着自己的力量覆盖在锅炉的上边，顿时清楚锅炉的来历。

　　锅炉其实就是凡人界，虽然是在凡人界的内部，但实际上是囊括凡人界的所有。

　　也正因为这个原因，只要秦明能够得到锅炉，那他就基本相当于得到了凡人界。

　　秦明的脸色有些张狂，他的目光对着周边扫视，很快就露出淡淡的笑容。

　　“果然还是凡人界比较好，没想到竟然能得到锅炉，只要将它给彻底炼化，那我的实力也将会变得非常强悍。”

　　他开始炼化锅炉。

　　只要能够得到，秦明就能够轻而易举的化解凡人间的安危，并且掌管凡人界。

　　秦明的脸色有些激动，随着炼化开始，秦明的心神也显得更加的激动。

　　对于秦明而言，不管锅炉到底有多少能耐，但既然已经落在自己的手上，那无论如何也要将它给彻底炼化。

　　随着体内力量的涌动，秦明直接注入锅炉之内。

　　他感受到锅炉内部的磅礴，但此刻并没有多说，而是将自己力量一寸一寸的同化内部。

　　随着时间的推移，锅炉也逐渐被秦明给炼化。

　　其中涌动着的力量，让秦明的脸色显得非常的喜悦。

　　至于那正在凡人界内遭殃的凡人，突然感受到自己的身躯被一股特殊的力量给覆盖。

　　紧接着，他们的身躯便突然悬浮在半空，而秦明正在紧紧的扫视着他们。

　　看到天空中突然出现的那双巨大眼眸，凡人界的凡人都将他视为神灵。

　　与此同时，那些在凡人界四处作祟的妖物也全部莫名爆裂。

　　也正因为这样，近乎所有的凡人都清楚他们经历的苦难终于要结束。

　　紧接着，脸色显得非常激动。

　　他们万万没想到，原本以为不会化解的危难会全部消失。

　　心情显得非常激动，将目光放在秦明的身上。

　　也就是在这一刻，突然有着无数股比较奇特的力量开始涌入秦明的体内。

　　在这股力量的驱使下，秦明顿时感觉到五方天地都在自己的掌控之内。

　　他的脸色显得非常激动，在这一刻，秦明就相当于凡人界的王。

　　借助的锅炉，秦明开始改造凡人界，很快便已经焕然一新。

　　也正因为这个原因，凡人界内的凡人都非常激动。

　　从这一刻，秦明已经脱离之前修真者的身份，可以随时随地的关注着天地间的任何一处。

　　就算是凡人界，也已经成为秦明的囊中之物。

　　这一刻，他就是神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1855章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 