    七月十二日上午，永平侯府一大清早就开始忙碌起来，大门外头也早已经备好了马车，用过早膳，徐章、明兰，徐青山、洪氏，还有祖父祖母一大群人，便坐着马车奔着许家去了。

    如今的明月，早已经挽上了妇人发髻，穿着一身月季色的长裙，打扮的并不张扬，身边也只带着四个女使，一个嬷嬷。

    四个女使之中有两个是从小和明月一起长大的，一直在明月身边伺候，很是当用，还有两个，则是明兰一手训练出来的女护卫，负责贴身保护明月的安危。

    至于那个嬷嬷，也是从明月很小的时候就到的徐家，原本是在洪氏身边做事的，可洪氏不放心明月，担心她做不来管家的事，就把这个嬷嬷给了明月。

    明月和许圭的东西带的倒是不少，箱笼行礼什么的，他们自己坐的车子里头装了一些，后边专门用来装行礼的也满满当当的装了一整车。

    至于许圭，除了贴身的小厮之外，只带了两三个跑腿的小厮，至于一路之上护送他们去密州的护卫，也是出自徐章麾下，拢共有二十人。

    好在如今世道还算太平，许圭又是带着印信去密州上任的，沿途若是遇上什么事情，还能凭着印信去各地的周县衙门寻求帮助。

    否则的话，徐章定是要亲自护送他们到密州去才能安心。

    一大家子人一路相送，直至出了新曹门，又往外走了半里路，眼看着就到了官道交叉的路口，一行人这才驻足道别。

    石老太太和洪氏拉着明月的手，百般叮嘱，一路小心，到了密州之后该如何如何照顾丈夫，打理好家事之类的话。

    严大娘子和许贞、许圭的母亲姚氏则是叮嘱明月若是许圭有什么做的不好的地方，让她多担待之类的，尤其是要是，还说要是许圭闹什么幺蛾子，让明月尽管写信告诉她，到时候姚氏亲自跑去密州，好好的教训教训许圭。

    许贞对许圭也交代了不少，不过大多都是些官面上的事情。

    辰时二刻，小夫妻俩一步三回头，依依不舍的上了马车，挥手和众人道别。

    徐章的心情其实挺复杂的，明月几乎是他看着长大的，如今却忽然成了家，嫁了人，成了别人家的新妇，就连名字前头，也得冠上夫家的姓氏。

    日后别人称呼明月，都只会叫她许徐氏，或是徐大娘子。

    徐章终于能够理解，当初明兰出嫁之时，盛老太太心里的感受了。

    明月走了没几日，眼看着快到七月下旬了，老爷子和老太太却吵着要回宥阳去了。

    秋收马上就要到了，虽说如今家里的田地庄子都交给了庄户佃户们耕种，可老爷子和老太太大半辈子的时间都花在了田地里头，偏生耕种这事儿，还得看老天爷的脸色，两个老人家心里头放心不下，已经迫不及待的想要回去看着了。

    徐章虽然想留祖父祖母在东京多住些时日，让他和明兰在他们跟前多尽尽孝心，可祖父祖母不喜欢住在东京，更想念家里，对此徐章也没有半点法子。

    不只是徐老爷子夫妇俩，徐青山和洪氏在东京也待不住，也提出要回江宁照顾自家生意。

    如今夫妻俩一个管着青山商会，一个负责家里的酒楼生意，也都是大忙人。

    青山商会经过几年的沉淀，如今雪花盐的生意已经做遍了整个大宋朝，由南至北，从东到西，基本上每个地方，都能看到有雪花盐在售卖。

    而且价格也不算离谱，比起市面上价格最贵的精盐来说，青山商会的雪花盐，不禁卖相更好，没有异味，价格也要低上一成。

    而且小九小十如今正是蒙学的时候，若是学业耽搁的太久了，怕是前头夫子教的东西到时候都给忘了。

    徐章自然知道，这都是借口罢了，无非就是他们在东京待得不习惯，觉得规矩太多，在家还好，若是出了门，那一言一行，都得斟酌再三才行，免得给徐章招来祸患。

    七月十六日，老太太和洪氏就开始收拾东西了，二婶和二伯也不放心家里的生意，可偏生长梧这边又出了何氏这么一档子事儿，淑兰作为长梧的亲姐姐，自然的过去多陪陪何氏，说话开导。

    徐文在军营里头负责的又是火器，如今天工营的研究进入到新的阶段，交给别人看着，徐章不放心，便只能徐文亲自上阵。

    明兰又得忙着家里家外的事情，打理整个侯府，可徐文和淑兰的两个孩子就没人照料了，最后徐青禄和傅氏两人商量再三，还是决定让傅氏留下来，

    也算是帮淑兰分担一下，照顾两个小豆丁。

    自从那日英国公府见过张三姑娘之后，顾二去英国公府的次数明显多了起来。

    隔上个几日，便提着礼物去英国公府拜访，美其名曰是求见英国公老将军，可徐章怎会不知道他那点花花肠子，尤其是每次过去，都不邀徐章一起了，典型的过河拆桥，卸磨杀驴。

    话虽如此，可答应了顾二的事情却不能不办。

    七月十八日早上，送走了徐老爷子他们，徐章让王破敌去大理寺衙门招呼一声，便径直拉着明兰去了盛家。

    寿安堂里，小夫妻俩一左一右，坐在盛老太太边上。

    “你祖父祖母他们都走了？”盛老太太问徐章道。

    徐章点头道：“孙儿和明兰刚刚把祖父祖母他们送上船！”

    盛老太太点了点头，眼底闪过一丝不舍：“这次分别，也不知道下次还能不能再见！”盛老太太素来就不是那等喜欢伤春悲秋的人，可在徐章和明兰面前，却总是难免真情流露。

    而且盛老太太和徐老爷子的年纪都大了，在这个人均寿命只有五六十的社会当中，到了盛老太太和徐老爷子这个年纪，是真的活一天少一天的了。

    而且宥阳远在千里之外的江宁府，便是坐船，那也得花上大半个月的功夫，到了盛老太太和徐老爷子他们这个年纪，未来的日子里都充满了不确定性，谁知道今儿个一觉睡下去，明日一早还能不能再睁开眼睛。

    人上了年纪，体质也变差了，身体都得小心的调养，哪里还能和年轻人那边，长途跋涉，舟车劳顿的往返。

    “姑祖母若是在东京住腻了，不妨回江宁看看，如今咱们家在金陵那边，也置了不少产业，宥阳老家那边的宗祠，也早就兴建好了，姑祖母还没去看过的呢！”

    徐章微笑着说道。

    一旁的明兰也说道：“官人说的是，成天待在这深宅大院之中，日子枯燥乏味的紧，祖母不妨趁着现在回江宁看看。”

    “行了行了，这事儿容我考虑考虑，你们俩呀，就别一个劲儿的撺掇我了！”盛老太太也笑着说道：“趁着如今还能动弹，回江宁去看看倒也无妨，正好呀，还能回宥阳老家拜祭拜祭盛家的列祖列宗！”

    说着说着，盛老太太的语气就变得有些唏嘘：“别等着再过两年，老的走不动了，到时候再想回去，可就难咯！”

    “祖母这说的什么话！”边说明兰还不忘拿起放在手边的刚刚洗好，果皮之上还沾着晶莹水珠的鲜嫩樱桃，往老太太嘴里递过去。

    “祖母的身子健朗着呢，将来定是要长命百岁的，孙女儿和官人，还有哥哥姐姐们，都还得好好地孝顺祖母呢！”

    “哈哈哈！”

    刚刚吃下明兰喂的樱桃，盛老太太高兴的大笑起来：“你这丫头，还是和以前一样，这小嘴呀，就跟抹了蜜似的。”

    “都是祖母教得好！”明兰一边挑选着樱桃，一边撒着娇。

    盛老太太脸上笑意更胜，转头看着旁边正拿着小刀切西瓜的徐章：“瞧瞧你媳妇，哪里还有个当家主母的样子，还不赶紧说说她。”

    徐章把切好的西瓜堆了一小碟，递过去给老太太。

    “有没有样子，那也是当家主母，若是在外头，自然都是听我的，可在家里，我这个做夫君的，也只能听明兰的了，哪里还敢说她。”

    徐章摊开双手，一脸无奈的道。

    盛老太太没料到徐章会这么说，愣了一下，随即便又哈哈大笑起来。

    旁边站在后头的房嬷嬷，看盛老太太脸上的灿烂笑容，听着屋子里头回荡着的老太太那爽朗酣畅的笑声，脸上也不禁露出笑容来。

    其实盛老太太私底下是很严肃的一人，平日里不苟言笑，屋子里头大多数时候也都是安安静静的。

    就连盛家的主君盛紘还有主母大娘子王氏在寿安堂里，举止神态都异常的小心谨慎。

    也就是在明兰和徐章面前，盛老太太才会露出现在这一面。

    房嬷嬷是打心底里头替盛老太太高兴，老太太苦了大半生，从侯府的嫡出独女，变成一个孀居抚育亡夫庶子的孤寡夫人，自从嫁到盛家之后，除了头两年，之后的大半生，盛老太太脸上出现笑容的次数，两只手都能数的过来。

    可自从将明兰接到身边将养，自从徐章来到盛家求学之后，盛老太太脸上的笑容才逐渐多了起来，以前大病小病常年不断，现如今吃的比以前多了，身子骨也更加硬朗了。

    盛老太太看看明兰，又看看徐章，眼底的笑意是怎么也藏不住。

