
　　姬离继续向前走去，英布紧紧跟了上去，凑到身前，低声开口问道，“公子，骊山那边且先不说，你真准备去边关，接替蒙恬的大将军职位吗？”

　　“当然了。”

　　姬离说的十分肯定，脸上还露出一副当然如此的神情。

　　“朝堂上，既然有了将蒙恬召回咸阳的机会，当然不能放过，他一旦回到咸阳，没有了三十万蒙家军，就算他是大秦战神，那也不足为惧。”

　　“就算是想要夺走蒙恬的兵权，公子你也没必要远去边关啊，你好不容易才控制住咸阳城的局势，如果你离开了，那如今这大好局势该怎么办？”

　　英布脸上透露出一丝不甘心，神情有些焦虑，再看其他人，也是如此。

　　“公子，要对付蒙恬，其实你不必去往边关，那蒙恬接到调令，自然要回到咸阳，他身边又能有多少人？

　　我等只需派人提前在咸阳城外埋伏，设下陷阱，那蒙恬绝对难逃一死。

　　若是公子还不放心的话，尽管下令，让属下去做这件事，属下会调集重兵，在城外布下天罗地网，那蒙恬必死无疑，属下绝对让他进不了这咸阳城。”

　　英布突然提出了一个建议，脸上露出一丝狠辣，语气中带着一股森冷的杀机。

　　这个想法虽好，但姬离还是摇了摇头。

　　“不可，那蒙恬还不能死，至少现在还不能死。”

　　姬离摇了摇头，见英布等人面露疑惑，缓缓开口道。

　　“其实取蒙恬的性命很简单，派一个杀手过去就是了，可为什么我迟迟不对他动手呢？

　　蒙恬乃是大秦战神，在战场上威名赫赫，有他在，这大秦就垮不了，也亡不了。

　　但如今始皇帝去世，胡亥继位，等这个消息传出去，这天下就不太平了，那些六国贵族后人肯定不会安分，定然会揭竿而起，大秦四面烽火。

　　到那时，我还要蒙恬去替我对付那些六国的起义军呢，让他在前方冲锋陷阵，镇压起义，而我等在后面养精蓄锐，准备就绪。

　　待时机成熟，我从北境出发，你们在咸阳接应，里应外合，一举拿下北方大地，然后挥师南下，平定一切叛乱，很快就能荡清寰宇，天下一统。”

　　随着姬离话语的落下，英布等人都是听的兴奋不已，心潮澎湃，脸上通红通红的，好像喝了半斤酒似的。

　　对视一眼，齐齐说道，“公子英明。”

　　姬离脸上露出一丝微笑，若是一切顺利，那他夺取天下的过程就会很轻松。

　　突然，英布似乎想到了什么，脸上有些疑惑。

　　“公子，你的意思是这次去边关我们不用跟着你一起去？”

　　“不用，我带着龙且就行，有他在我身边帮忙处理一些军务足够了，你们就留在咸阳，替我监察好整个咸阳动态，牢牢掌控大局，守好我们的自留地。

　　蒙恬回到咸阳之后，你们要密切注意他的动静，特别是他跟胡亥之间的往来，都盯紧点，防止出现什么意外。”

　　“公子，那胡亥如今就是个傀儡皇帝，除了一个名头什么都没有，一切都在公子你的掌控之下，他能有什么作为？

　　就凭他，也想收服蒙恬为他所用不成？”ŴŴŴ.23sk.com

　　英布有些满不在乎的说道，姬心里一个咯噔，再看其他人，也都是如此神态，不怎么将胡亥放在眼里。

　　姬离眉头一皱，声音低沉了下来。

　　“你们是不是都看不起胡亥？”

　　英布等人面面相觑，这还用说吗？明摆着的事实啊，不过见姬离脸色有些不对，一时间没人敢回答出来。

　　“谁给你们的勇气可以不将胡亥放在眼里了？谁给你们的信心可以目空一切了？愚蠢，糊涂。

　　不过掌控一座咸阳城而已，又不是掌控整个大秦天下，你们就飘了？还是我提不动刀了？

　　胡亥再怎么样，现在也是大秦的皇帝，这天下的主人，以他的能力，虽然还不足以让蒙恬归心，但凭着他大秦之主的身份地位，就已经能够驱使蒙恬为他所用了。

　　蒙恬忠义无双，他忠的是始皇帝，忠的是这大秦，他若是回到咸阳，见到城内如今的局势，是决计不会坐视不理的。

　　他一定会想办法帮助胡亥摆脱困境的，胡亥有了他的帮助，那就能够对我们产生很大威胁了。

　　虽然我们已经掌控住了咸阳城的局势，但也不可能完全做到一手遮天，凭借着蒙恬的威望，胡亥未尝没有翻身的机会。”

　　看见姬离脸色微沉，语气有些急促的模样，英布等人知道姬离这是真的有些生气了，心中一个激灵，连忙摆正心态，道歉认错。

　　“公子，我们知道错了，你放心，我们一定会盯紧胡亥和蒙恬，绝对不让他们联手对付我们。”

　　见英布等人知错就改，姬离脸色稍缓，点了点头。

　　“你们多派些人，盯紧了胡亥和他身边的人，每一个出宫的人都要调查清楚，绝不能掉以轻心，给他可乘之机。”

　　“明白，对了，公子，今日在朝堂上可是有不少人反对你，你看那些人应该怎么处置？”

　　英布突然想到了什么，凑过来多问了一句。

　　“哼，我给过他们机会，可那些人自己找死，那也怪不得我了，你带人去将他们解决掉，不过不要闹出太大动静，凡事要讲究证据，切记，一个都不能放过。”

　　姬离脸色平淡，语气中却透露出一丝丝令人心悸的杀机。

　　英布心领神会，抱拳行礼道，“公子放心，属下一定将这件事办的妥妥当当。”

　　嗯！

　　姬离微微颔首，然后又叮嘱了几句。

　　“抓紧时间，动作要快，想必这会儿胡亥应该已经派人去边关请蒙恬了，一定要在蒙恬回咸阳之前把事情处理好，我要这朝堂成为我姬离的一言堂。

　　到那时，就算蒙恬回来了，又能如何？除了老老实实替我扫清其他的六国叛乱，他什么都做不了，哈哈哈哈。”

　　“是，公子英明。”

　　姬离在哈哈大笑中朝着自己的府邸而去，心情颇为得意，英布等人紧随其后，牢牢的守护着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十六章 就飘了？免费阅读。https://xs.23sk.com 