    得益于寨主的热情相邀，赶鸭子上架的唐三藏，被迫参加了麻将寨第一届——雀圣争霸赛。

    尽管唐三藏已经很努力了，但是一个凡人对阵三个神仙，实在是太过为难人。

    都不需要作弊，仅仅只是在游戏规则范围之内，进行记牌、算牌，双方就不再一个等量级上。

    忙活了一宿，饥肠辘辘的唐三藏最终因为体力不支，被迫下了战场。

    牌局结束，意犹未尽的大寨主调笑道：“兀那和尚，你这身体不行啊！

    才一夜都坚持不住，如何到得了西天求取真经？我看你还是打道回府算了，省得中途崩殂在上，落得一个埋骨他乡的下场！”

    若是普通人遇到这种事情，非得当场发飙不可，但好脾气的唐三藏硬是忍了下来，仅仅只是有气无力的道了一声：“阿弥陀佛！”

    见到这一幕，机灵的孙悟空知道该自己出场了，当即跳出来说道：“几位大王，你们都是身怀绝技的高人，欺负师父肉体凡胎未免有些太过了。

    就算是玩儿游戏，那也得有个适应期。师父才刚刚接触游戏，尔等却是其中的老手，这样的比斗本就不公平。。

    不如宽限些时日，待师父熟悉了游戏规则，我们再进行一次比试。

    观几位大王也是豪爽、好客之人，我们师徒四人万里迢迢从东土大唐而来，一路风餐露宿、车马劳顿，又是一夜滴水未尽，你们是不是要先进一进地主之谊？

    诸位大王放心，我们师徒四人都是出家人，只吃素斋、不沾荤腥，准备十个八个素菜即可，花费不了多少银钱。”

    听了孙悟空的话，唐三藏闲着忍不住破口大骂。昨夜的比斗已经令他心神疲惫，再来一次岂不是要他的老命？

    尤其是听道孙悟空向山贼讨要斋饭，唐三藏的心更是提了起来，唯恐激怒了山贼引发火拼。

    对几个徒弟的本事他不怀疑，可问题在于他自己是肉体凡胎啊, 万一打起来的时候不小心波及到他身上, 磕着碰着都能要命。

    “泼猴, 切勿胡说八道。列为大王，我们师徒的要求不高，只要有一暂时栖身之地, 斋饭随便安排即可！”

    终归还是抵不住肚子的抗议，唐三藏仅仅只是降低了标准, 并未完全否决孙悟空的提议。

    看了一眼师徒四人, 坐在下首的三当家挥手指挥道：“让厨房安排斋饭, 好好招待几位和尚，免得传了出去说我麻将寨不懂待客之道！

    若是想要修息的话, 西厢房还空着的，你们自去便是。腿长在你们脚上，没人会拦着不让你们过去。

    不过别想着逃跑, 这里方圆百里都是我们的地盘儿, 任何风吹草动都瞒不过我们兄弟。

    不要说我们欺负你, 这副麻将暂且留给你们师徒四人研究, 三天之后我们再进行第二次比斗。

    还是老规矩，若是赢了比赛, 就放你们几个继续去西行取经；若是输了比赛，那就继续努力准备下一次吧！”

    听到这个答案，唐三藏是喜忧参半。喜的是连续大半个月的风餐露宿、饥寒交迫, 终于有了落脚之地可以休养元气。

    只是一想起昨夜的比赛，唐三藏就头皮发麻。想当年他也是庙里的优等生和尚, 甭管什么经书都是看一遍就能够记住，但现在他还是觉得脑子不够用。

    好在斋饭上得快, 味道也很不错。主要是饿得时间长了，吃什么都香。

    饱餐一顿过后, 唐僧师徒四人就围着桌上的麻将发呆。半晌功夫之后，唐三藏猴子问道：“悟空，你可有办法帮为师赢得比赛？”

    昨夜的教训告诉唐三藏，拼实力自己是没机会了。想要顺利过关，免不了投机取巧。

    “师父，这你就为难俺老孙了。麻将看似玩起来简单，但其中的变化多端, 其中的套路门道，一时半会儿俺老孙也不明白啊！

    尤其是这副麻将还被高人加持了封印，昨夜在比斗之时，俺老孙偷看了对手的牌想要提醒你, 结果居然传音失败。”

    孙悟空抓耳捞腮道。

    真不是他要划水，实在是这里面的门道太深，他也把握不住。

    自从出道以来，孙悟空都很少这么憋屈过。上一次遇到这种悲催事，还是大闹灵山被如来镇压的时候。

    遭受了社会毒打的猴子，现在是一只守规矩的稳健猴。哪怕是明知道眼前的这副麻将有问题，孙悟空也没有出手破坏的意思。

    见大徒弟没折，唐三藏的目光又投向了二徒弟。

    “师父，猴哥说得没错。这副麻将确实有问题，好像被人加持了防作弊的封印。若是强行从外界破除，恐怕会遭到封印反噬，惹来滔天大祸。

    昨天晚上俺老猪也看了，那几个山大王也是凭真本事赢的，没有耍过任何花招。

    以老猪看，也没必要搞别的花样。这几天我们几个陪你练练技术，以师父的聪明才智，要打败几个山大王还简单。

    就算是败了，还有下一次机会。反正他们也是好酒好菜的招待着，多待上几天也无妨，就当是歇歇脚、放松一下。”

    事实证明，最贴心的二徒弟猪八戒，从来都没有让唐三藏失望过。

    终日奔波，几个徒弟顶得住，但肉体凡胎的唐三藏不行。偏偏身负取经大任，让他不好意思开口提歇息。

    以往的时候休息，那都是被妖怪抓走的时候。可落入落入妖怪手中，整天都要提心吊胆，又如何能够好好休息。

    相比之下，在这山寨之中就要安全得多。一众山贼都是有道德修养的主，不说个个彬彬有礼，起码没人想要吃他的肉。

    不劫财、不劫色，好酒好菜的招待着，仅仅只是邀请他打麻将，怎么看都不像心怀恶意。

    就算是赢得不了比赛，最后被迫要翻脸，以自家三个徒弟的本领，对付一群凡人还不是手到擒来。

    “师父，二师兄说得对。你从东土大唐出发，一路鞍马劳顿到现在，纵使铁打的身体也受不住啊！

    不妨趁机休息几天，先养一养身体，顺便研究一下麻将。反正这玩意儿除了技术之外，运气也很重要。

    运道再怎么背，也有时来运转的哪一天。多参加几次比赛，总归会有赢得的一天。”

    老实巴交的沙悟净趁机补刀道。

    都是在天庭之中混的，虽然变化了身形，但独属于天兵天将的那种气质，还是被他们给认了出来。

    尽管不知道这是天庭哪位大佬设下的劫难，可终归还是自己人。孙悟空和猪八戒都知道配合演戏，沙僧自然不会砸自家大佬的场子。

    至于耽搁了取经进度，那都是小问题。大不了后面加快点儿速度，让白龙马在大道上狂奔几天，也就把时间赶了出来。

    实在是赶不上，佛门大能自然会想办法安排。在这种神话世界，取经团队所用的时间都是可控的。大不了将缩地成寸的法术用狠一点儿，前进的速度自然也就快了。

    “罢了，就依你们所言。一夜未眠，待为师先小睡两个时辰，我们再来研究这麻将的玩法！”

    ……

    噼里啪啦的麻将声，在寨子里响个不停。化作山贼的一众天兵天将也不出去抢劫，整日都在寨子里闲逛，顺便看唐僧师徒的热闹。

    牌桌上面无师徒，玩得不亦乐乎的唐僧师徒四人，都快成了好兄弟。

    取经团队的感情升华了，随身保护的五方揭谛却是急了眼，赶紧联系上了观音菩萨。

    只是此刻的“麻将寨”，已经被一个巨大的结界所笼罩，等闲之人根本就进不去。

    观音菩萨纵使想要进行干涉，也只能望着结界发呆。不是没有想过强行打破结界，只不过理智告诉她，遇到这种事情最好别用强。

    取经团队的九九八十一难，乃是佛门和三界大能共同定下的。眼前这一难，按照规矩那是属于勾陈大帝。

    除非是取经人主动求助，否则外人是不能出手干涉的。要是强行出手分走了这一难的功德，那就和勾陈大帝结下了因果。

    一个阐教就够观音受了，要是再得罪了勾陈大帝，她的日子就真没法过了。

    何况，眼前的结界也不是好破的。直觉告诉观音，这玩意儿非常危险。除非是危及到取经人的性命，不然她是不会强行出手的。

    现在的情况非常明显，眼前这座麻将寨纯粹就是用来考验取经人心智的，压根儿就没有半点儿危险。

    仅仅只是让取经人打打牌娱乐一下，观音菩萨觉得还是可以接受的。要是取经人连这点儿意志力都没有，那就趁早换人算了。

    见几位寨主在房顶上悠闲的晒太阳，不爽的观音菩萨当即传音道：“值守神将，前来回话！”

    听到观音的召唤，三人齐刷刷的皱眉。如果可能的话，他们可不想同观音打交道。只是现在撞到了一起，人家都主动开了口，不打个招呼也不好。

    当然，最重要的还是观音菩萨的拳头更大。他们都只是未入大罗的小修士，在准圣大能面前不得不低头。

    一跃而起，三人出现在了观音菩萨面前。不过警惕的三人果断的在结界门口止步，不给观音菩萨对他们出手的机会。

    “见过观世音菩萨，吾等师兄弟奉祖师之命在此设下劫难考验，不知菩萨换我等兄弟前来，所谓何事？”

    看似说得客气，可那种拒人于千里之外的意思，还是流露了出来。为了让观音菩萨知难而退，就连后台都搬了出来。

    见三人一口咬定的是劫难考验，观音菩萨满肚子的怨气又再次憋了回去。这是佛门事先同李牧约好的，在这种节骨眼上自然没有返回的道理。

    哪怕这次考验着实偏门了一点儿，但那也在规则范围之内。最关键的是给了无数次机会，不是失败就一棍子打死。

    唐三藏可以输无数次比赛，只要赢了一次比斗，就可以带着几名徒弟上路求取真经，怎么看都像是在刻意放水。

    要是佛门在这个问题上纠缠不休，后面的劫难那就真心要难受了。非到万不得已，观音还不想同李牧翻脸。

    “阿弥陀佛！”

    道了一声佛号后，观音略带不爽的质问道：“神将，按照约定取经人是可以求援的。尔等以结界封锁山寨，禁止吾等进出，怕是有些不妥吧？”

    听到这个答案，“大当家”哈哈一笑道：“菩萨，你这是误会了。祖师赐下此结界，主要是为了保护取经人的安全，免得为宵小所趁。

    其功能主要是阻拦外来者入侵，里面的人不仅可以自由进出，还可以带人进来，是不会影响唐三藏的徒弟出来求援的。”

    没有毛病，结界就是这么智能。不服气就同祖师说去吧，反正结界已经布下，就不会轻易撤掉。

    至于唐僧师徒愿不愿意出来求援，又是什么时候求援，那都是取经人自己的事情。

    反正作为劫难的设立者，阻饶取经团队的时间越长，造成的影响越大，最后分走的功德就越多。

    手头放水，实际上放走的不光是唐僧师徒，还有属于自己的那份功德。

    要不然明知道是在演戏，下界的那么多仙佛坐骑、童子之类的，又为何要那么卖力呢。

    ……

    不知道外界发生的小插曲，唐僧师徒四人还在麻将桌上奋战。不得不承认这玩意儿游戏，还真的是有瘾。

    仅仅那么几天功夫，唐僧师徒四人就喜欢上了这款小游戏。

    取经之路实在是太过枯燥乏味，尤其是晚上休息的时候，漫漫长夜更是难以渡过，麻将的出现正好弥补了这一缺失。

    可惜越是练习技术，唐三藏就输得越惨。接二连三的被自家徒弟狂虐，实在是提不起斗志。

    以至于连续参加七次比斗，最后都以惨败告终。一转眼的功夫，在一个小小的麻将寨，取经团队居然耽搁了两个月时间。

    原本瘦得只剩皮包骨的唐三藏，身上的肉也渐渐涨了回来。或许是伙食太好，又或是缺乏运动，唐三藏的身体都微微有些发福。

    若是继续在麻将寨多盘恒几个月，估摸着养着膘的唐三藏，最后多半会变成一个大胖子。

    好在，此刻接引、准提二圣加持在唐三藏身上的封印开始发挥作用，在内心深处不断暗示他——取经大业的重要性。

    将沉迷于游戏，日渐迷失自我的唐三藏从舒适圈中拉了出来，让他再次将重心放在取经大业上。

    这一日清晨，照例用过早膳之后，唐三藏唤来了三个徒弟，忧心忡忡的说道：“自来到麻将寨，已历两月之数，为师实在是放下取经大业。

    都怪为师资质愚钝，无法掌握其中的精髓。一连多次比赛，最后都以失败告终，耽搁了取经大业，实在是罪孽……”

    不等唐三藏感叹完，一旁的猪八戒就跳出来泼冷水道：“师父，你呀也别在这里瞎感叹了！

    相比妖魔鬼怪丛生的外界，这麻将寨简直就是世外桃源。寨子里面的山贼看似穷凶极恶，实际上都不是啥大恶之人。

    我们来了这么久，人家都好酒好菜的招待着，也没见出去抢劫过。估摸着多半是受到世俗迫害，被迫落草到此的义士。

    咱们事先约定好的以麻将大赛输赢决定去留，现在输了那就得认。要是因为输不起而翻脸，反正俺老猪丢不起那人。

    有这发闹骚的功夫，你还不如研究一下麻将攻略，争取下一次大赛之中一举获胜，带着我们扬眉吐气的从这里走出去。”

    “师父，八戒说得不错。出了混最重要的就是守信誉，作为取经人我们代表的不光是自己，还有身后的佛门。

    既然约定好的以麻将比赛决定去留，那就得遵守规则。万万不可因一时之气，做出让佛门蒙羞之时。”

    孙悟空紧跟着附和道。

    见转角处的沙悟净也跃跃欲试，仿佛是要跟着开口劝说，唐三藏当即一挥衣袖，转过了身去。

    这帮弟子，实在是太不省心了。他这个做师父的，都暗示的这么明显，结果一个个不仅不接招，反而拿大道理来堵他。

    佛门的声誉都被搬了出来，这让唐三藏还能怎么说。翻脸不认账，从这里强行打出来？

    暗自想想就行了，三个徒弟都不愿意出手。他这手无缚鸡之力的和尚，就算是敢翻脸，也没有能力从这儿打出去的本钱啊！

    ……

