    ……

    下午一点。

    两人回酒店里换了身漂流用的衣服。

    总不能让自己的女朋友穿着裙子去玩漂流吧！

    苏源穿着沙滩裤和短衬衫，姜语卿则是在他的建议下换了身换了身黑色的长裤和短袖。

    不仅如此。

    漂流完，还需要简单的洗个澡出来，再换回平时穿的衣服。

    不然浑身湿漉漉的，也没办法开车。

    出门前。

    苏源检查好了随身带的物品，手机可以放进防水袋里拿着，随时都可以拿出来用。

    姜语卿把一定遮阳帽扣在苏源的头顶上：“弟弟，帽子先带好，外面太阳可嗮了。”

    苏源把帽子扶正，道：“其余都塞我背包里吧！到时候我们漂流完去换。”

    “手机可以用防水袋保管，防止进水了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    半个小时后。

    苏源把车子停在景区的停车场上。

    几年没有来过。

    苏源对景区的了解还停留在五年前，那会他是还随班级跟团过来的。

    好在每个项目的位置几乎不会有变化。

    漂流这种项目主要靠的就是天然地形。

    恰逢周末。

    景区的人流非常恐怖。

    大巴士拉着一车又一车的学生或者旅游团过来。

    一下子整个景区都人满为患了。

    来这里，大部分都是为了来漂流的，其余项目顶多是为了把门票钱赚回来。

    姜语卿虽然没来过这里漂流，看到其他巴士一下子下来二三十人，她可不想排一两个小时的队伍，扯了扯苏源的衣服：“弟弟，我们走快点吧！那边又来了三辆巴士。”

    “嗯，我们去取票吧！我在网上订了票的，不要急，那些巴士下来的还要好些时间才会清点好人数。”

    姜语卿听苏源这么一解释，眼前一亮：“gogogo！”

    主动拉着苏源往售票点去排队取票。

    ……

    十几分钟后。

    苏源和姜语卿去取好了票，把背包暂放到存物柜，两人跟着人流直接去漂流那检票口排起了队伍。

    前面已经排了大约近上百人。

    而进行一次漂流的人数不过十几人，每一轮漂流的时间就几分钟时长。

    这还只是检票区。

    下面还有一个等候区。

    姜语卿腻在苏源肩膀上，也不想玩手机，只好找他聊天了。

    这似乎还是两人第一次出来游玩。

    她才不想刷着手机度过。

    苏源没好气的白了她一眼，姜语卿明明比他三岁，都快奔三的女生了，还是这么黏人。

    “还晒不晒。”苏源把她的遮阳帽压下来了一点，又把她拉倒前面，给她挡住旁边的太阳，免得阳光晒到她的侧脸上。

    姜语卿俏生生回了一句：“嘻，好多了。”

    苏源在她手心上挠了一下：“姐，大学时候没有班游或者部游过？”

    姜语卿同样挠了一下他，“有呀！姐那会是和班级一起去爬山。”

    “爬完山还坐缆车下来，一天的疲惫都消失了呢！”

    苏源一愣，心想班游去爬山不是折磨人？

    要是当初班游去爬山的话，苏源想必是不会去的。

    纯纯的受累，何必呢？

    姜语卿又道：“也不知道哪个班委想出的馊主意，离谱的是还通过了，那天走的腿都快累断了。”

    苏源心里一乐，安慰道：“那你怎么还去，真笨。”

    “哼，都是婷婷那家伙，非要拉着我去，那会我都不住学校里面了。”姜语卿被他这么一说，又想到当年闺蜜骗她去爬山的情景，“婷婷，你就去嘛！我们是坐缆车上去的，不用爬。”

    取到后才发现，上山只能爬……

    苏源若有所思，直接问她：“姐，婷婷是谁啊！都听你提起几次她了。”

    姜语卿哪里不知道自己小男人的意思，白了他一眼：“姐的大学闺蜜，一直都有联系，全名叫蒋婷婷，一个疯疯癫癫的女人。”

    一聊起闺蜜蒋婷婷，姜语卿就燃起了兴趣，向苏源卖了个关子。

    “前几年刚结婚，你猜她老公是干啥的。”

    苏源想了想，摇头：“我哪里知道。”

    姜语卿嘿嘿一笑：“你肯定想不到的。”

    “快说，不说就捏你屁股。”苏源低声威胁，这妮子每次都是先挑起他的兴趣就遮遮掩掩。

    姜语卿怕苏源真的会在大庭广众之下捏她屁股，悻悻道：“不逗你了，她老公是大学教授。”

    苏源不解的看着她：“这有什么奇怪的。”

    “准确来说，她老公还是她的学长……比她大五六岁呢！”

    苏源无语：“这有啥奇怪，老牛都喜欢吃嫩草啊！”

    姜语卿脸一红，立刻不说话了。

    苏源嘿嘿一笑。

    姜语卿脸就更红了。

    老牛吃嫩草，用在她身上好像也很合适，自己挖坑自己跳，姜语卿感觉在苏源面前总是会笨笨的。

    沉默了一会，姜语卿才小声哔哔：“姐有空就带你去她家玩玩。”

    “婷婷和她老公在广市买了套房，离姐住的花园小区就十几公里的路程。”

    “了解，卿姐你一点都不老，龄老人不老。”

    “不知羞，马上到我们了。”

    “嗯。”

    排了四十多分钟。

    两人总算是过了检票区，领了救生衣，穿好后就在等候区等待了。

    天气闷热无比。

    只是简单的折腾，身上就黏糊糊的。

    二十分钟后。

    苏源和姜语卿坐在同一条漂流船上。

    苏源事先把防水袋里面手机的照相机，对着她拍了一张照片，又把两人的遮阳帽塞到空的防水袋里。

    把拍好的照片给她看了一眼，又道：“姐，我们来一张合照！”

    姜语卿扭扭捏捏后才肯露出脸，拍完还愤愤不平：“丑死了，这衣服。”

    苏源泼了点水到她的臀部，意有所指：“一点都不丑，紧身裤把姐的身材都衬托到完美。”

    姜语卿回泼：“恶心心。”

    不过心情却非常的不错。

    虽然对苏源的奇怪XP有点纳闷，整天提到她的屁股。

    她自己都开始怀疑，自己屁股真的有那么诱人？

    几分钟后。

    苏源给姜语卿简单说了一遍怎么漂流。

    苏源：“走咯！抓稳了。”

    姜语卿：“冲鸭！”

    ……

    出发后。

    两人的漂流船马上要顺着水流到一个急弯，姜语卿看得其他漂流船那被水浪覆盖的一幕就有些心悸，“弟弟，咱们不会被甩出去？”

    苏源给她壮胆：“怕什么，这不是有我在？”

    “也是。”

    “啊！”

    “好刺激啊！弟弟，刚刚被水浪甩的时候，感觉是在天上飘一样。”

    “别分心，马上要到下一个了。”

    “姐要来了。”

    “我也来了。”

    ……

