    ……

    姜莲珠也偏向支持大家一起做秋梨膏，后期分红的政策。

    里正老叔拿了昨晚连夜制作的秋梨膏来向姜莲珠请教时，姜莲珠把她的想法说了，当即还把卢婆婆她们几个熟悉秋梨膏大概做法的老手，借给了里正老叔他们，做技术工。

    卢婆婆她们除了熬作添加中药的时候，没在场之外，其余的工续都是清楚。

    这下，里正老叔更是感谢了。

    然后，当天，里正老叔就喊了泥瓦工，在他们家院子外面搭建了好几口灶台，开始动工了，秋梨膏的季节不长，梨子成熟期短，又没有什么保鲜的手段，不能误了季节。

    姜莲珠这边也没有停下，重新开工了。

    她恢复了四口灶，把大宝与二宝给解放了下来。

    帮工人数也减了一些，村里秋梨膏要得人多，让他们去了那边帮忙，留下来的，一样照开工钱银子。

    后面一天，林记点心铺来收货时，姜莲珠给林记点心铺免收了五百斤的秋梨膏银子，算是报答林掌柜在衙门里时，为她说话为她撑腰的谢意。

    然后，姜莲珠又把林掌柜带去村里制秋梨膏的地方观察制作。

    林掌柜看了看质量，与姜莲珠做得稍微有些出入，但问题不大，也和里正老叔签了个长期的合约，当然，价格要低上一些，这些都没人在意，个个都高兴，感谢姜莲珠，感谢林掌柜。

    每个人都干劲十足的。

    姜莲珠让二丫以及她的娘亲妹妹等人来帮工，解决了她们母女几人净身出户手头紧，没饭吃的困扰。

    结果，二丫，还有二丫娘做事手脚太麻溜了，都是一人顶俩的那种。

    姜莲珠想给她们加工钱，她们死活不要多的，就跟别人一样算就行了，她们欠姜莲珠十两银子，说只要姜莲珠不嫌弃她们，她们愿意帮姜莲珠干十年的活，只要能给口吃的就满足了。

    每天早上这娘俩第一个来，每天晚上最后一个走。

    还是二宝会想办法，他偷偷的给二丫的碗里埋大块的肉，做工的人都是统一吃得工作餐，浓粥，白面馒头，一些蔬菜。

    姜莲珠给三个崽崽却是另外做得伙食，吃肉的，崽们不吃肉，还有三只狼崽子也要吃肉，所以，顿顿有肉是断不了的。

    二宝就要求姜莲珠多一些，给二丫姐多一份，这算是奖励她手脚勤快的额外补助了。

    没有老王家人的骚扰，每天做秋梨膏虽然紧张，累，但那也是身体上的累，心情还是愉悦的，特别是几个孩子们，如同放下心上的大石头一般，整天开开心心。

    二宝是个话多的，心思敏感的娃，他私下问二丫，“二丫姐，你爹下了大牢，要做六年牢，你心里怎么想的？”

    他主要是想问，二丫会不会迁怒于他娘。

    谁知道二丫回道，“他做他的牢，他活该，他坐牢了更好，他不坐牢，我娘就不会听我的，和他和离，他们和离不了，我们就离不开老王家，我们就被老王家欺负得死死的，说句不中听的，他王老四这种人不配当爹！有他在，我们娘几个都没有好日子过，幸好他下大牢了。”

    二宝对她竖起了大拇指，“痛快！二丫姐，亮堂！”

    “以前我也不敢，我也是跟你们学的，都是跟我五婶婶学的，我也好希望有个像五婶婶这样的娘……可是没有，那我只能自己站出来了，反正是真的在老王家活不下去了。”

    姜莲珠不小心听到了这两堂姐弟的对话，莞尔一笑，得，她竟然变成了榜样了。

    当然，也亏得这二丫通透。

    要是不通透的，谁敢啊！

    ***

    后面几天下了几天秋雨，梨子自然凋零了不少。

    再之后，野梨的品质也不好了，能做秋梨膏的也不多了。

    又之后几天，姜莲珠就停了秋梨膏。

    村里人还不想放弃，多做了几天，只是做出来的品质不好，卖得更便宜一些。

    姜莲珠把方子给了里正他们，但是她申请的姜氏秋梨膏的商标没转让，只有她自己做出来的秋梨膏，才叫姜氏秋梨膏，其它人做出来的，哪怕同一个方子也不算，这样一来，就不影响她的名声，随便他们做了。

    把家里做秋梨膏的东西都收拾起来，整理整理，明年再用。

    母子几人最大的快乐就是数钱了。

    从床板下面刨出坑，拿出钱袋子来。

    还是由大宝来数，二宝在旁边帮衬着，三宝圆嘟嘟的靠在姜莲珠的身边，吮手指头玩，一双大眼睛瞪着这么多银钱，写满了震惊。

    姜莲珠手里有帐目本子，“多少？”

    大宝的声音隐隐的掩饰不住的激动，“娘，八百五十四两。”

    姜莲珠嗯了一声，“和帐本上差不离太多，是对的。”

    有时候忙，记帐的时间都没有，就记了一个大概，不是特别精准，大略数额是对的，就行了，反正也没人审计她们的财务。

    这些都是净收入，除去所有成本之后的数额。

    也是他们家目前所有的收入。

    二宝瞪大眼珠子，“娘，咱们竟然赚了这么多银子！天啊，真让人不敢相信，要是不把方子分出去，至少能赚一千多两，这么多银子，咱们怎么花啊！花不完了吧？可以天天吃肉了吧！”

    三宝听到听肉，就咯咯的笑起来，“吃肉，吃娘做的肉，好吃……”

    大宝瞧见弟弟妹妹这般没出息，他先稳了下来。

    “哪有花不完的银子？傻子！一亩田地就要十两银子以上。娘，我们现在要怎么办？”

    姜莲珠回道，“自然是先买田地，咱们明天就去镇上牙行看看，有没有合适的田地买，或者山头，先买个二三十亩的，有了田地，心里不慌。然后嘛，娘再送你们去学堂夫子处念书，学费听说是一年一个人要七八两银子，还不算夫子逢年过节的节礼，还有，你们念书还要买一些笔墨纸砚的……”

    “好！”

    这些都是之前说过的，孩子们也都放在心上的事情。

