
　　“这事情可不容易解决。”齐希文苦笑道。

　　“你知道发生了什么事情？”向峰问道。

　　“不但知道，我还是这件事情的参与者之一。”ŴŴŴ.23sk.com

　　向峰一时之间竟然忘记追问下去了，实在是太令人惊喜了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到竟然在下水道里面发现了知道事情真相的人。

　　“快告诉我，避难所里面到底发生了什么事情？”向峰连忙问道。

　　“这件事情说来话长，真要说的话，得从一百年前的一件事情说起了。”齐希文叹了口气说道。

　　“一百多年以前，1号避难所展开了一项不算是隐秘的隐秘工作，制造无人驾驶的机甲，和超智能机器人，以前虽然也有成果，但是效果不怎么样，无人驾驶的机甲空有一个壳子，没有相应的战斗技巧，跟怪物战斗效果非常的差。”

　　“但是就在不久之前，项目的负责人不知从什么地方得到一个说是可以让这项工作有突破的黑色木雕，没想到这个木雕真的让这项工作有了进展，甚至说是让这项工作直接获得了成功，超智能机器人实现了。”

　　听到黑色木雕的时候，向峰不由得心中一惊，很明显又是神力木雕在搞鬼。

　　但是实现超智能机器人的神力木雕又是哪一个？

　　目前据向峰的了解，还没有出现的神力木雕有*****着包容的身体，代表着时空的左腿，以及代表着毁灭的右腿，其中可以确定代表着包容的身体在复苏之岛，所以剩下的就是代表着时空的左腿和代表着毁灭的右腿了。

　　但是考虑时空和毁灭这两个词，向峰觉得这两个词似乎都跟超智能完全不搭边啊！

　　“接下来发生了什么？”向峰很好奇，超智能机器人又怎么会让1号避难所发生内乱。

　　“接下来发生的事情有点丢人了，超智能机器人太过智能，竟然在我们完全没有察觉的情况下控制了避难所所有的电子设备和机器人以及无人机甲，后来还找到机会，控制了所有的研究员，紧接着又控制了所有的避难所高层官员，紧接着又控制了整个避难所几乎所有的民众。”齐希文说这件事情一直捂着脸，说着太丢人了，好不容易制造出了超智能机器人，结果还被他们制造出来的超智能机器人给反杀了。

　　而且反杀的非常彻底，根据齐希文的说法，现在1号避难所已经是机器人的天下了。

　　向峰现在已经能想明白发生了什么事情了，这不就是地球上的科幻电影中经常出现的场景么！

　　人类制造了机器人，但是机器人有了指挥，意图摆脱人类的控制，说着说意图反客为主控制人类。

　　虽然看电影的时候觉得这样的设定挺有意思的，但是当真正要面对这种情况的时候才发现，这真的是让人毛骨悚然。

　　发生了什么事情知道了，接下来就该寻求解决的方法了。

　　向峰拿出了通讯器，准备跟避难所外面的林峰余还有9号避难所的冯所长说一下事情经过。

　　但是他刚拿出通讯器，就被齐希文拦住了。

　　“不要打开通讯器，只要是在避难所内部使用通讯器，都会被超智能机器人检测到，而且还会被拦截，甚至是篡改发送的内容。”齐希文说道。

　　向峰看着齐希文有一会，然后才把通讯器关机，放了起来，同时也招呼着江雨晴把通讯器关机。

　　他观察齐希文就是想要确定齐希文是不是真人，只是看了一眼，他就可以确定，站在他眼前的是真人，一是从他的行为模式来看，至少跟之前见过的机器人不一样，二是通过他的幻境能力，齐希文是可以被他拉入幻境中的。

　　能被拉进幻境，至少说明他有灵魂，或许不能证明他不是怪物，但至少可以证明他不是机器人，所以向峰选择了相信他的话。

　　在1号避难所里面，现在最让向峰感到害怕的可不是怪物，而是机器人，只要不是遇到机器人了，向峰觉得自己都能接受。

　　“通讯器不能用，但我也得想办法把消息传递出去，外面的人都在等着消息呢！”向峰说道。

　　“这个......还是想办法送你出城去送信，通讯器会暴露你的位置，而且超智能机器人会拦截你的童话，用通讯器传递消息肯定不行。”齐希文说道。

　　“你有办法送我们出城？”向峰有点惊讶。

　　“有点难度，但可以试一试，跟我来，我带你见见避难所里面的其他幸存者。”齐希文说道。

　　说完他便登上了机甲，领着向峰他们走向下水道的深处。

　　走了很远一段路，向峰都觉得自己要离开1号避难所了，才见到齐希文要带他们来的地方。

　　就是一个非常简陋的营地，大概有六七个帐篷，帐篷外摆着十几架小型机甲，还有五个人似乎正在对机甲进行检修。

　　向峰跟江雨晴对视一眼，就从眼前这个营地的规模来看，肯定是没有多少幸存者了，真是够惨的，一个偌大的避难所，结果被一群机器人从内部攻破了。

　　“见笑了，我们这里的幸存者只剩下了十六人，其中多是参与到超智能机器人项目的外围工作者。”齐希文低着头说道。

　　他们这些外围工作者能得到一项目的内幕，但是有无法接触到核心的工作，所以在遇到超智能机器人发难的时候，他们能有比普通人更快的反应时间，也能找到超智能机器人的漏洞，同时还不会向核心工作者那样被超智能机器人针对。

　　这也是他们这群人能躲过超智能机器人追捕的原因。

　　“你还是想办法送我们出城吧，这么点人就算是有办法阻止超智能机器人也没有实施的能力。”向峰叹了口气说道。

　　“我们这一段时间探索了整个下水道，找到了一条距离避难所的后门非常近的出口，而且我们知道从内部手动开门的方法，我们会出动所有机甲配合你们离开。”齐希文拿出一份手绘的地图说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第382章 幸存者免费阅读。https://xs.23sk.com 