    “原来这样！”那老叟点了点头，将背上背负的农具小心翼翼的放在地上，一屁股坐在了一旁，等候着时间的流逝。

    原本排着的长龙，也渐渐的开始坐下，等候着城门的开启。

    没有办法，碰上这种事情。

    他们虽然内心之中惊讶为何有人敢在城中刺杀官员, 但是也并没有太过大惊小怪，只不过都是在下面窃窃私语起来。

    毕竟他们可大多都是经历过靖难之役，应天府被攻破时候的样子，那时候的阵仗不知道比现在要大上个多少万倍。

    故而，一行人并未太过激动。

    无论是这些排着长龙的百姓们，还是那些负责守门的将士们, 也都没有注意到在长龙之中，有一头戴斗笠的老农悄悄的退去。

    ……

    另一处拐角巷子之中，那人一路进了一个药铺。

    “我要见皇爷！”

    那头戴斗笠的老农，将斗笠摘下，看向店铺掌柜的，快速说道。

    那掌柜的双目一瞪，连忙出了柜台，朝着门口奔去，他仔细的张望了几眼，见四周并无余人，这才松了口气。

    他这才转身来到这老农身旁，双目怒视对方，道：“我说你这厮，能不能注意点，别这么大声？”

    “快点，我有急事，莫要耽误！”老农面带急色，没空与掌柜的多说些什么。

    二人相处良久，也不是头一次接头传递消息了，故而也并未有什么其余的暗号之类的。

    掌柜的见老农这般样子，心中也是知晓几分, 恐怕真有大事，当即皱眉问道：“什么事情？先说与我听，我再替你转达！”

    老农眉头一皱，随后又道：“平日里都是我亲自去见皇爷，为何今日拦着我不让去？”

    “你别管这些了，皇爷最近不便露面，你把消息告知给我，我定然不会贪墨你的消息便是了。”那掌柜的摆了摆手，不耐烦道。

    这可不是什么小事情，二人虽然在药铺之中，但是难免隔墙有耳，故而早些说完早些安心。

    “好吧，锦衣卫在全城的城门处张贴了昨日刺杀官员的幕后指使的画像，现在正在城门口查看，拦着那些人不让出城。”老农眉头一皱，随后还是选择将事情说出。

    掌柜的只是略微思考一下，随后皱眉问道：“就只是这件事？与皇爷何干？又不是皇爷派人做的，而且那幕后主使但凡有些脑子, 恐怕昨日便早就出宫了，哪里还等到今天啊！”

    “话虽如此, 这还不是重点。”老农点了点头，他也这般认为。

    “那你倒是说重点啊，这些事情与吾等何干？”掌柜的不耐烦道。

    这老小子，怎么今日说些这般没水准的话。

    “重点是那守城的将士说了，要全城搜捕，全城搜捕啊！你想想，万一搜到咱们的地方，若是没有搜到倒也罢了，但要是搜到了呢？幕后主使肯定搜不出来，但咱们背地里的那些东西……”老农压低着嗓音，凑近掌柜的耳旁悄声说道。

    说到这里，他也并没有再往下说了，掌柜的自然也是知道的。

    “哈哈！说是说全城搜捕，但那些可都是皇爷的场子，在应天府，哪个人吃了熊心豹子胆敢搜皇爷的地盘？”掌柜的大笑一声，摇了摇头，他还以为是什么事情，结果就这。

    就算是锦衣卫的纪纲来了，搬出皇爷来，那照样也能够吓退对方，更别说只是一些将士们说的要全城搜捕罢了。

    像这种所谓的全城搜捕，也不过是一些做做样子的表面功夫罢了，首先皇城是不可能搜的，内城里面权贵也是不敢搜的，真搜也就搜搜那些平民百姓或是乡绅富商之类的家。

    像皇爷这种身份的场子，谁敢动手搜查？

    “皇爷到底是什么身份啊？这么厉害？”这话说的，让老农一愣，忍不住问道。

    掌柜的听闻这话，脸色一变，冷若凝霜的威胁道：“这些事你最好别去打听，不该问的不要问，不然哪天出了什么事情，那可就不太好了。”

    这赤裸裸的威胁之语，让老农也是脸色一变，连忙回道：“在下不敢！”

    “不敢就好！嗯，你可以下去了，这件事我会上报的，要是上面有什么赏赐下来，我是不会昧着的，不过我劝你也别做太多痴心妄想，这种事情，就算是有赏赐估计也没多少。”掌柜的满意的点了点头，随后将这些话告知给对方。

    老农闻言脸色一喜，连忙抱拳道：“多谢！”

    他才不管赏赐有多少，这种完全属于意外之喜的情报，要是能换到利益就不错了，谁还去管利益有多大呢，捡到就是赚到。

    “嗯！”掌柜笑着点了点头，摆了摆手，示意对方离去。

    在看着老农离开之后，掌柜的也是连忙走到柜台上，环视四周，见无人进来，连忙挥洒笔墨写下一封信，随后取出信鸽，将其绑在脚上后，便将其放飞了。

    这种方法虽然很迅速，但是在应天府中实际上是不太安全的，因为要是碰到一些情报组织的发现是信鸽之后，一件将其射了下来，那可不太好。

    所以，他在上面并未多提及上面，只是寥寥一句。

    “全城搜捕刺官幕后，恐惊扰之。”

    这句话并未多说什么，只是将原因和可能出现的结果写了上去，并且在信封的后面备注上了属于药铺掌柜的身份标记。

    ……

    一处深宅大院之中。

    一只雪白的鸽子从药铺飞出，很快便来到了上空，随后鸽子俯冲下来，进入院中。

    有专门的收信人员将其脚旁的信封取下后，又有专人前去喂食，喂食后便会将其放飞回去。

    一人拿着信封，一路小跑，来到一处屋前，他小心翼翼的敲了敲门，嘴中喊道：“大人，有信来了。”

    “嗯，放进来吧！”

    里面传来了一声慵懒的声音，那下人见状连忙推开门，一路低着头亦步亦趋的走了过去。

    里面这人名唤李罡，是皇爷手下专门负责联络应天城中各大暗探的联络人。

    他躺在座椅之上，有气无力的抬起右手将那信封接过，随意的打开瞟了几眼。

