    轩辕小月立在半空中，浑身透发出来的气息攀升到了极致。

    毫无疑问，此时是她最强的时候。

    上一次和莫阳交手，相隔数个境界，她被莫阳逼得硬生生退走，登临圣境依旧没能彻底压制莫阳。

    而此时，莫阳几度被她打落在地。

    她已经动了杀心。

    “哪怕是我，也不得不承认你确实是个不错的修炼之材，不过若让你活着，只会给修炼界带来灾难，魔功不该存于世！”

    轩辕小月声音依旧动听，只是没有人怀疑她的话语，因为那平淡的话语中，杀机很重。

    很多人甚至都感受到了那股寒意。

    “我知道你身份不简单，应该有些来历，但你当众对我轩辕家族人动杀机，你得付出代价！”

    无数目光注视下，她接着开口说了这么一句话。

    “呵……那好，我就当着你的面杀了他，你又能如何？”

    莫阳说着，目光猛地看向那青年，他并未动手，而是朝二狗子开口道：“弄死他！”

    轩辕小月默默看着这一幕，眼眸中浮起一丝冷意，开口道：“你会明白你有多愚昧无知！”

    说着她猛地挥动玉箫朝莫阳扫去，震出一大片青色光华。

    而另外一边，二狗子也动手了，身躯在半空中一闪而逝，出现之时已经来到青年身前。

    轩辕小月尚且对二狗子了解不多，但青年是清楚的，上一次他之所以会落荒而逃，就是因为二狗子。

    此时看到二狗子出现在他身前，他脸色当即就变了。

    第一反应就是抽身暴退。

    哪怕他此时身上伤势不轻。

    因为他很清楚，他今晚和莫阳大战，之所以这么快落败，之所以受重伤，一切原因都在二狗子身上。

    在他眼中，二狗子和恶魔没有两样。

    只是虽然他第一时间撤退，但二狗子像是一道鬼魅般，眨眼又出现在他身前。

    “大兄弟，你还好吗？”二狗子咧嘴开口。

    此时二狗子的神态异常嚣张，人立而起，两只爪子插在腰间，像是一条大灰狼一般。

    轩辕小月被莫阳此时的行为激怒了，她知道二狗子不简单，看到二狗子已经拦在了那青年身前，她来不及说什么，猛地挥动玉箫朝二狗子扫去。

    “疯婆娘，你登临圣境就分不清自己有几斤几两了吗，小小圣人一阶，也敢对大爷动手，你是活腻歪了！”

    二狗子没有留意，硬生生承受了轩辕小月那一击，身躯被轰飞出去。

    它猛然回头盯着轩辕小月，眼中露出了浓浓的凶光。

    围观的众人惊呼连连，此时很多人都看出二狗子不同寻常，被轩辕小月背后轰了一击，竟然毫发无损，这到底是什么狗？

    “这条黑狗肉身怎么如此恐怖，承受了圣人一击，竟然毫发无损，这怎么可能……”

    “之前轩辕家那名天骄和莫阳大战负伤，多半就和这条狗有关，你们看到没有，轩辕家那名天骄似乎很惧怕这条狗！”

    “莫阳这家伙到底什么来头，他如此神秘，怎么连他的一条狗都如此诡异！”

    “此人以往名不见经传，不显山不露水的，我第一次知道他还是见他和烟雨楼天骄大战，具体身份恐怕很少有人清楚！”

    ……

    围观的众人议论纷纷，整个听雨亭湖畔早已围满了黑压压的人群。

    二狗子满眼凶光，此时也顾不上隐藏什么，额头那道竖眼浮现而出，猛地冲出一道光束朝轩辕小月扫去。

    轩辕小月脸色微变，全力运转功力以手中那支玉箫去格挡。

    只是下一刻，她彻底变色。

    随着一声清脆的声响，那支玉箫竟然直接崩断了。

    那道光束虽然被挡了下来，她只是被震飞出去，但此时她茫然的看着手中那支已经断成两截的玉箫，一时间像是懵了。

    这支玉箫对她来说意义非凡，虽然起初只是圣人祭炼而成，但之后曾经有圣王为其祭炼加持过，竟然被震断了。

    不过容不得她愣神，因为此时莫阳已经来到她前方了，此时的模样浑身血光流转，在他身后那道身影比之前更加凝实。

    两人相隔不过十余米距离，轩辕小月清楚的感受到了从莫阳身上透发出来那股气息，太过诡异了，明明只是超凡境修为，并非圣境，但那股气息却完全超越了超凡境范畴。

    “轰……”

    莫阳就这么抡起拳头一拳轰来，虚空都像是崩碎了一样，传出一声刺耳的破空声。

    轩辕小月眼中第一次浮起浓浓的杀机，将手中的两截玉箫收起来后，口中发出一声轻呵，竟然也捏拳迎上去。

    “隔我太近，和我近身交手，是你最愚蠢的选择！”莫阳虽然身躯染血，但脸上竟然没有丝毫的颓意，反而周身战意凛然。

    一拳碰撞，莫阳一脚猛地朝前一踏，方圆数十丈空间内像是瞬间被禁锢了一样。

    莫阳动用了化字卷，有一道道纹络极速弥漫开来，将这里笼罩。

    轩辕小月眼中怒意更浓，因为另一边传来了惨叫声，轩辕家那名青年被二狗子直接甩上了半空中，随后只见二狗子的残影不断闪动，伴随而来的是一声声惨叫声。

    “上一次没有杀你，你就该收敛，轩辕家族怎么会有你这么愚蠢的后辈，你祖坟风水不好吗？”

    二狗子的声音也不时传来，引得众人震惊的同时，很多人也感觉很无语，因为二狗子言语不伦不类的，说的全是痞话。

    “算了，大爷送你上路，记得下辈子别做人了！”

    轩辕小月此时被禁锢在那方空间中，她只能眼睁睁看着二狗子接连出手，她根本无法相助。

    不过就在此时，一股气息无声无息弥漫而来，不知何时出现了，瞬间将这里笼罩。

    二狗子的攻击被一股力量挡下，随后将它身躯都震飞出去。

    同时轩辕小月所在的位置，伴随着一声崩裂声，那方空间的禁锢之力瞬息瓦解。

    莫阳心神惊悸，头脑蓦然清醒了一些，他不断扫视四方，只是却看不到任何一道可疑的身影。

    “年轻人，气焰太盛易损，你凭借上古魔功逞威风，欺负我轩辕家无人吗？”

    紧随其后，一道声音传来。

