    充满战意的，也不只白胡子。

    战国等人的战意同样在高涨。

    对他们而言，其余的人都可以不用管。

    只要抓住了白胡子。

    这场战斗，就是他们的胜利。

    “看来非打不可了。”

    卡普脱掉了自己的外套，将罐子里面开出来的拳套和戒指戴在手上。

    白胡子妄图开启的，是一个更加激烈的大航海时代。

    他在用自己的行动告诉所有的海贼，为了罐子，即便海军也不可怕。

    所以——

    必须要在这里击败他。

    “喝！”卡普暴喝一声。

    绿色的光芒从他的身上浮现，然后将他的全身都包裹在内，混合着黑色的武装色，形成了一件黑绿相间的战甲。

    比起之前和龙战斗时的模样，现在更加精致，也更加完善。

    “恶魔果实吗？”白胡子看着卡普。

    “不，是命运！”

    卡普露出了一口整齐白净的牙齿，脚下用力，大地崩碎，他的身形已经带着可怕的气息朝着白胡子冲来。

    面对着这一击。

    白胡子的目光也有些凝重，但是，却毫无保留的迎了上去。

    带着震动气团的穿透与那绿黑色的拳头正面相撞，短暂的停顿后，恐怖的冲击波朝着四面八方散开，卷起的气浪甚至直冲云霄，让厚厚的白云剧烈的翻滚了起来。

    然后就是大地彻底的崩裂。

    伴随着巨响。

    整个港口已经有超过一半的面积崩塌。

    虽然已经知道这是一群难以用尝试判断的怪物，但这样的场面，依然震惊了一大群人，看看那些精英的士兵们就知道，如果在那附近，仅仅是余波，就足够杀死大部分的所谓强者。

    但除了震惊。

    让所有人更惊讶的是，挡下来了。

    “卡普中将当住了白胡子的拳击！”有士兵亢奋的喊道。

    世界最强男人的拳击，被挡下了。

    “看来传闻是真的了。”白胡子望着面前的卡普，“你这力量，是从那艘船上得来的吧。”

    “没错。”卡普没有隐藏的打算。

    “卡普！”战国忍不住呵斥一声。

    但是已经晚了，别说那些正在各地通过影像虫关注着这场战斗的人。

    就算是那些海军，也全部听见这句话，一个个都是向往的看着卡普。

    “呜啦啦啦。”白胡子再是大笑了起来，“看来，我这个世界最强的男人的称号，要让给那个轻易击败了你的龙了，不过，他又能保持多久呢。”

    他的话，让所有人想起那个新闻。

    同样登上了命运之船，并且正面击溃了卡普和黄猿联手的龙！

    如果说，之前的新闻，还只是让人们怀疑卡普的力量。

    那么现在。

    卡普和白胡子的碰撞，已经足以让所有人，对龙的实力有个清晰的认知。

    来自命运之船的力量，造就了新的世界第一。

    “你失去的，不仅仅是世界最强。”战国猛地抬起手，“还有你的自由，白胡子！今天你必败！”

    金色大佛的手掌朝着白胡子狠狠拍来。

    包括了赤犬拳头、青雉的冰霜、还有黄猿的镭射炮。

    所有大将，似乎不准备给白胡子拖延时间的机会，全部一起冲上。

    冰与火，再加上爆炸和冲击。

    所有的一切，在一瞬间爆发开来，难以形容的扭曲场面将白胡子魁梧的体形彻底吞噬。

    “老爹！”一些人白胡子海贼团上的人忍不住喊道。

    “不要回头！”马尔科用尽了全身的力气大喊，双眼已经是热泪盈眶，“这是老爹为我们撕开的道路！”

    “什么？”一些人难以置信般的看着马尔科。

    他们一直都以为，这是他们去为老爹抢夺罐子。

    “往里面冲！”一个震耳欲聋的声音轰然炸响。

    那是白胡子的声音。

    他一只手死死的抓住了卡普，另一只手握着大刀，犹如撕裂空气一般，发出了破碎的声音。

    然后用力一挥。

    暴风般的冲击波卷起，无论是冰霜还是火焰，亦或是战国的手掌，全部被震退。

    白胡子的身形，再一次出现在镜头中。

    衣服已经完全破裂了，魁梧的身材上面布满了新的伤痕，但依然挺直。

    “你们，休想独占代表着未来的罐子！”

    白胡子大笑着，然后伸手，从自己的帽子里面拿出了一张还没有他的手指大的卡片。

    这个动作，自然被所有人注意到。

    看不太懂。

    但就是因为看不懂，才让卡普的心头微微一挑。

    “让我看看吧。”白胡子看着面前手指上的卡片，猛地丢了出去，充满期待的大笑道，“这新时代的力量。”

    这张卡片，是他认定了未来属于开启罐子的人的主要原因。

    一张一次性卡片。

    虽然从未使用过，但是，有关这张卡片的信息，已经在开出来的时候出现在他的脑海中。

    这也是白胡子敢一人同时对战五个大将的原因。

    他把自己对拖住大将的希望，堵在了这张卡片上，正如他把自己海贼团的未来，赌在了这片大地的罐子上一样。

    “是罐子里面的东西。”卡普忍不住发出警告。

    但这张卡片已经开始绽放光芒。

    似乎有一个男人的声音在半空中低吟。

    “不俱、金刚、蛇蝎、戴天、顶经、王显。”

    那声音每喊出一个词语，在白胡子周边，这几位大将的脚下，就出现了一个不知名的图案光芒，然后是最后突然上扬的声音。

    “此为——六道·三重结界！”

    每一个图案的光芒同时大盛。

    白胡子的心中涌现出了明悟。

    他忽然将手中的大刀放下去，然后盘腿坐下。

    “你们的动力......”白胡子望着周围的所有人，带着豪迈的笑容发出了自己的宣言，“被剥夺了！”

    也就是话语落下的瞬间，一个平面与立体结构的圆，突然张开。

    而被这圆触碰后。

    无论是卡普，还是赤犬，甚至是战果，都察觉到了自身的变化。

    他们，被束缚了。

    束缚他们身体的，并非是外部的力量，而是自己的力气，这是一种十分诡异的感觉，明明还站立着，甚至保持着之前的姿态，却连一丝一毫动摇的力气都无法做到。

    “这是什么？”战国沉声问道。

    只是身子不能够动弹，但说话似乎没有问题。