    包间内。

    漆黑一片。

    灯泡爆碎的声音仿佛还回荡在耳旁。

    灯台下的牌桌上，三个人都静默的微微倚靠在椅子后背。

    石原亮介是真的完全没有任何的神情变化，染上了黑斑的眼瞳愈发的幽暗，好似整个人都融入到了黑暗之中。

    姜序的表情也没有任何担忧，因为他的手，已经按到了竹剑之上。

    这就是他的底气。

    至于阿贝，他虽然很晃, 但是其他两个人没有动静，他也只能强忍着慌乱，继续坐在座位上等待。

    就在阿贝心里慌慌乱揣的时候。

    包间门，打开了。

    走廊的光照进来。

    外面的人听到动静，终于进来了。

    阿贝像是看到了救星一般，望向门口的方向。

    口罩男河本一马当先，猛地推开门, 墨镜男江口紧随其后, 还有两个黑衣人跟在他们身后。

    “怎么了, 发生什么事情了？”

    河本直接问道。

    舒了口气，阿贝回答道。

    “本来就是正常打的牌，结果就在链哥点了石原君一发役满·黑一色之后，不知道什么情况，灯泡就好像接触不良，开始闪了起来，闪了一会后就直接爆开。”

    他的目光移向了身旁，趴在牌桌上毫无动静的链哥，咽了口唾沫。

    “然后链哥就不知道为什么，倒在了牌桌上。”

    听完了阿贝的描述，河本点了点头，一抬手，道：“里面太暗了，先换灯泡吧。”

    “嗨！”

    身后的两个黑衣人一听, 一个立刻就转身, 跑到了隔壁的一间无人包间, 将里面的灯泡拆下。

    江口则是先走到了昏迷在牌桌上的链哥身边, 伸手探了下链哥的鼻息，见他还在呼吸，于是说道。

    “应该没什么大碍，只是昏迷了。”

    “大概是由于被石原君的役满击飞了，受的刺激有点大，外加上灯泡碎裂，种种巧合，一时间就昏过去了。”

    “还好链哥没事。”

    河本似乎很幸喜的说道。

    “这是在我的雀庄出现的意外，我会负责了。”

    “至于三位，你们的牌局...”

    河本微笑着扫了一眼牌桌上的三人，最后目光停留在了阿贝的脸上，其中蕴含的意味很明显。

    “要的，还要继续。对吧，石原君，姜序君！”

    阿贝连忙抢先答后，才望向了两人的神色。

    “嗯。”

    石原亮介嘶哑的从喉咙里挤出一个字。

    至于姜序，眼睛在河本带着口罩的脸上停留了很久，才点点头。

    “我也同意。”

    ‘他就是雀庄的背后老板？’

    ‘这么说他也是幕后的人当中的一个！’

    姜序眯起眼，上一次对方进来的时候，他就隐约察觉到对方有一点点不同寻常。

    只是没想到, 居然就是雀庄的老板，甚至主使。

    “这样的吗？那我给你们换一个包间吧。”

    “不用，就这个雀庄吧，将桌面清理一下就好。”

    姜序发话道。

    “实在抱歉，实在抱歉，没想到会出这样的事情，给你们添麻烦了。”

    河本一脸歉意，鞠躬道歉道。

    说话间，一个黑衣人举着灯泡跑进来，麻利的搬了个椅子，站高将灯泡换了。

    房间内终于又恢复了光亮。

    另一个黑衣人则是扶着昏迷的链哥出去了。

    “链哥没有大碍，我们带他去休息一下，你们的牌局，还没决出胜负吧，请不用顾忌我们，继续吧。”

    最后两个黑衣人手脚麻利的，开始清理牌桌上的玻璃碎渣。

    说来也奇怪，牌桌上的玻璃碎渣集中在了最中间，一点也没溅到牌桌之外。

    还神奇的隐约呈现出像是一只头朝链哥的展翅飞鸟的形状。

    不到10分钟的时间，包间就恢复如初了。

    整个过程，姜序三人甚至都没有离开座位。

    看到一切都准备好了。

    姜序道，“还有一件事，麻将毕竟是四个人的游戏，现在链哥意外受伤了，让小豪还是来顶替一下吧。”

    “姜序君你的考虑正是我想说的。不过小豪好像吃坏肚子，进厕所很久了。不如，就让我们雀庄的工作人员代为一下，也让我们做一些小小的弥补。”

    河本挂着和善的笑容道。

    吃坏肚子？

    骗三岁小孩呢！

    怕是，嫌他又送吧。

    姜序暗中腹诽，却没有拆穿对方，勉强的答应道：“行吧。石原君，阿贝，你们呢？”

    “没问题。”

    三人都同意，河本微微挥手，一个黑衣人就走上前，坐上了链哥之前的位置。

    “不好意思，接下来只有我陪各位打牌了。”

    那人低着头，表现得十分恭敬。

    姜序三人微微点头，算是见过。

    一个陪打的牌搭子而已，许多雀庄都有提供这种服务，不算多奇怪。

    只不过，有些雀庄的陪打牌搭子雀力很强。

    有些，则是一般。

    从面前这个人来看，大概是属于一般的哪一类。

    不过这才正常。

    也没多话，牌局就重新开始。

    其实形式发展到现在，所有人都发觉到了些许的不对劲。

    但都不约而同的，让这场牌局继续的维系下去。

    直到，角逐出最后的胜者。

    姜序，亦或者石原亮介中的一人。

    余者，皆是牌搭子。

    故而，这位第一个上场的牌搭子，我们可以将他称之为牌搭一号。

    新的一个半庄，重新摸风排序。

    这一局，石原亮介，摸到了东风，他是第一个庄位。

    ‘这是，上一局的运势，有一些还在发挥作用？也就是俗话说的，手气残留？’

    正常来说，重开一个半庄，而且加了新的牌手。

    运势什么的都会重新进行洗盘。

    可石原亮介上一局胡了个役满，还是在东三局，才打了一半不到就飞人。

    居然将运势残留了一些，虽然不能待到牌局开始，可事先摸牌，却可以起到作用。

    见到石原亮介摸到了东风。

    姜序眉头微蹙。

    ‘而且，石原亮介的状态，有点不太对劲。’

    牌局马上开始，石原亮介依然动作缓慢，就像身体不是他自己的一样僵硬。

    他的眼瞳，也有些黑得不正常，偶尔的瞳孔收缩，不似人类，反而像是...他的那只黑鸦运势之灵的鸟瞳！

    而那只黑鸦运势之灵。

    不知何时从链哥那边飞回到了的头顶。

    而且，黑鸦彻底吞噬了链哥的全部运势后，浑身再度凝实了一些。

    照这个样子，彻底凝实之时，也就是对方彻底突破筑根境界，进入下一个境界的时候。

    ‘有些麻烦了啊。’

    如果是筑根境界，即使连庄之势再起，姜序还有把握压制得住。

    可一旦石原亮介进入下一个境界，他也没有绝对的把握，在对方连庄之势起来后，还能打断对方。

    ‘不能让他真正晋级。’

    姜序一瞬间就打定了注意。

    石原亮介的运势之灵成长，似乎要吞噬人的运势。

    但好像必须得将人击飞，才能做到。

    在上一个半庄，小局里面，链哥与阿贝送胡就没有什么事情。

    直到背后被石原亮介击飞后，才发生了那一些事情。

    可想是这么想。

    这第二轮半庄，第一个庄位，又是石原亮介的，该怎么应付呢？

    姜序猜不透，阿贝或者这个牌搭子都知不道运势被吞的事情，但大概率，背后之人也没跟他们说，也不可能跟他们说。

    石原亮介摸到东风，阿贝摸到了南风，姜序摸到了西风，牌搭一号是北风。

    确定好庄位和各自的风位，东一局便再次开始了！

    由于石原亮介是东风，牌桌上他是第一个当庄。

    东一局零本场，开始。

    摇完骰子后，众人依次摸牌。

    当一切准备就绪后，石原亮介开始翻开了这一场的宝牌指示牌。

    这一局中宝牌指示牌为一万、宝牌则为二万。

    随后，石原亮介直接打出了一张废牌。

    阿贝也计算好了牌型，紧接着打出一张风牌。

    经历了链哥的昏迷之后，他承认自己是有点担心了。

    而姜序看了眼自己的手牌后，再一次的选择在这局弃胡。

    以防守的姿态面对他们三人。

    手牌依旧很垃圾，需要的牌张太多。

    不过他清楚手牌垃圾的原因，是运势还没起来就被石原亮介压制住了的原因。

    一旦牌局运势浪潮，再度发生变化，被他抓住了机会，蓄力完成，强行起浪，就会截断石原亮介的连庄之势。

    姜序只能等石原亮介运势减弱后，才会使用技能。

    “七万！”

    打出中张留下边张和风牌，是姜序最常用的防守姿态。

    但这种做法的缺点是容易让下家吃碰！

    “五筒？！！”

    “吃牌的话，就只能选择断幺九了。”

    牌搭一号看了眼姜序打出的五筒，在犹豫了一会儿后。

    他还是选择了摸牌。

    手中无役，还是不吃碰比较好。

    更何况，他没忘记河本的指令，他的主要任务，是送胡给石原亮介。

    而不是自己胡牌，下掉石原的庄。

    显然，这位临时被拉上来的牌搭子，还不知道自己到底上了一张什么样的牌桌。

    “四索！”

    “吃！”

    可石原亮介就没有他考虑的那么多，见到牌搭一号打出自己需要的牌型。

    立马选择了吃牌。

    就这样，之后的几巡中，各家轮流摸牌打牌。

    但牌搭一号所打出的每张牌，都会被石原亮介吃碰。

    石原亮介手中也只剩下了四张手牌树立在自己面前。

    不是断幺九，他吃碰的牌型显然是一副十二落台的古役牌型。

    这一局的东一局零本场，石原亮介没有选择设计自己的手牌，而是纯粹的速攻打法，这反而更让人头疼。

    即使庄位零本场是他的庄位最薄弱的一个环节。

    但只要他攻得够快，弱点就不是弱点了。

    天下武功，唯快不破。

    即使是役满确定的天牌，如果被人先胡出了断幺九，也只能徒呼奈何。

    三巡过后。

    石原亮介再度副露，手牌只剩下一张，单吊听牌，还是吊一枚不知道是什么的牌。

    故而，随后几巡中，姜序在全力的防守。

    阿贝则是也在防守中，一边组建着手牌。

    既然有人送，那他就汲取了上一局的教训，先保全自身。

    可是单吊牌型，本就难以防。

    外加上阿贝还存有一份想听牌的心思。

    一个不慎，没有多思考，就打了一张自己的震牌。

    “荣！”

    石原亮介推开了自己那张单独的手牌。

    一张六饼赫然展露出来。

    “居然是六饼！！！”

    阿贝全然没想到的是，石原亮介居然只留了一张六饼。

    在最开始几巡中，他连续打出了两张六饼！！

    加上石原亮介手中的一张，只剩下绝张六饼未出。

    正因如此，六饼才会选择打出这张牌，没想到还是放铳。

    阿贝心中一悚然。

    ‘石原这是，完全针对我来的！’

    为什么？！

    我没得罪他吧。

    阿贝百思不得其解。

    他怎么也不会想到，自己吸引石原亮介目光的，是他自身的运势吸引了黑鸦之灵。

    “十二落台，一番1500点！”

    东一局，一本场。

    庄位，依然是石原亮介。

    这一小局，

    而姜序早早的做好了准备，只要在过一局，便能够用出自身能力。

    牌搭一号一直将目光锁定起石原亮介。

    没有意识到危机的游戏，显得很是轻松。

    特别是牌搭子一号，送得很快，现在点数只剩下15000

    紧接着，众人便开始东一局二本场。

    东一局三本场！

    直到，来到了东一局，四本场！

    众人依旧有序的切牌摸牌。

    宝牌指示牌是北风、宝牌顺推之下，就是东风。

    第一巡。

    石原亮介看着自己的手牌，迟迟不肯打出第一张牌。

    只是黑幽的眼中闪烁着一道亮光，那是宝牌的光芒！

    同一时间，姜序在抓完牌后，也感受到了石原亮介身上的运势，以及，他好的出奇的手牌。

    在不断的翻涌，即将到达一个顶点！！

    其他虽然无法感受别人的牌运，但阿贝心中隐隐约约的觉着石原亮介的手牌很好。

    第五巡。

    “碰，东风！”

    当石原亮介副露了价值五番的东风时，他身上裹挟的那股运势浪潮也达到了一个尖头。

    好像随时都能够拍翻他们三人。

    ‘他听牌了！’

    “碰！！”

    不等石原亮介的行动，姜序率先开始了碰牌。

    心中则是暗自想到。

    “凭借着现在的运势，虽然石原亮介下一巡绝对会自摸！”

    “要先破除他的一发才行，虽然副露后没有一发了！顺便，再把炮仗引到了其他人那边。”

    碰完牌后，姜序打出跟打出了一筒，防止自己放铳。

    再度轮到了牌搭一号摸牌。

    他扫了一眼，直接选择将这枚万字牌打出。

    “荣！”

    石原亮介猛地推倒手牌。

    “混一色，场风·东，役牌·东，宝牌三，7番，跳倍满18000点。”

    而他身上那股运势潮流如浪花般猛地卷起，随之又缓了一会，等待着下一波。

    虽然他石原亮介又胡了一手大牌，牌搭一号的剩余点数也不多了。

    可姜序的神色反而放松了不少。

    因为这一个半庄，没有了阿贝的帮助，石原亮介的巅峰运势，时间提前了！

