    此时，杨峰带着几千朋友，进入闻雪琪的生日宴会厅。

    霎时间，引发宴会厅内的人沸腾。

    “我的天，杨峰这是来砸场的吗？

    带这么多人！”

    “这是要干嘛？

    是来给闻雪琪庆生，还是来闹事的？”

    “带这么多人，恐怕是来闹事的吧？”

    各种议论如潮。

    无不认为，杨峰是来砸场来了。

    毕竟杨峰喜欢闻雪琪，是众所周知的事，而闻雪琪被叶辰泡去，大家都知道杨峰憋着一肚子气呢。

    “杨峰，今天是雪琪的生日，你带这么多人来闹事，你什么意思我问你？”

    孙小悟跳了出来质问道。

    有叶辰做靠山，他才不怕杨峰，敢打他，叶辰就会帮他收拾杨峰。

    “瞎了你的猴眼了，杨峰带我们来参加闻雪琪的生日，捣乱你娘个头，没看到我们手上都提着礼物吗？”

    有个仙二代取出一个礼盒没好气道。

    孙小悟：“......”    尼玛的，你刚才也没拿出来啊。

    “好了好了。”

    杨峰笑吟吟道：“雪琪的生日宴会上，大家说话注意点，别影响了雪琪的心情。”

    众人一听，甚为诧异。

    杨峰竟然变得这么绅士了？

    这时，杨峰目光一扫，问道：“雪琪呢，怎么没看到她，哪去了？”

    周雨凌站了出来，笑着回答：“叶辰的女儿朵朵，给雪琪送了件什么晚礼服，还有一套什么香奈儿化妆品，叶辰带雪琪换晚礼服去了，还要给雪琪化妆一下呢。”

    晚礼服是什么？

    香奈儿化妆品又是什么？

    杨峰及他带来的几千个仙二代，皆是一头雾水。

    “他娘的！”

    但很快，杨峰心里就不爽了起来。

    叶辰带闻雪琪去换衣服，这要是叶辰和闻雪琪同一个房间，帮闻雪琪换衣服，那闻雪琪岂不得被他看个精光？

    不爽归不爽。

    但他还是露出笑容。

    他得绅士，不能发脾气耍酷。

    牛小玉说了，闻雪琪是冰冷类型，与耍酷的男人水火不相容，得绅士的男人才能驾驭得了，所以他必须得学着绅士一些。

    “那我倒要看看，叶辰的女儿，能给雪琪送什么好看的衣服。”

    杨峰笑了笑。

    而此时，客房内。

    “怎么样，好看吗雪琪？”

    叶辰给闻雪琪化完妆，对着镜子中的闻雪琪笑问道。

    闻雪琪仔细往镜子中一看。

    “天！”

    她惊呆了！    难以置信道：“这还是我吗？”

    她本来就很漂亮。

    被叶辰一化妆，变得更加漂亮，以至于她都要认不出来了。

    “当然是你啦。”

    叶辰笑道：“这是化妆后你。”

    闻雪琪呆呆的看着镜子中的自己，怎么看怎么给喜欢。

    哪个女人，不希望自己更漂亮？

    而经叶辰化妆后，她发现自己比没化作前漂亮多的多了，特别是美貌和睫毛，被叶辰弄的特别好看。

    “你化妆这么了得，以前是不是常给朵朵的妈妈化妆啊？”

    闻雪琪笑问。

    叶辰说道：“一开始的时候，我会常给她化妆，到了后来麻烦事多了，就很少给她化妆，都有些生疏了。”

    似乎看出叶辰面露伤感，闻雪琪冲他一笑，说道：“那你以后就天天给我化妆。”

    “好啊。”

    叶辰咧嘴一笑：“我求之不得！”

    “嘻嘻！”

    闻雪琪露出少女羞涩的笑容，而后说道：“咱们去宴会厅吧，也不知道我爷爷他们来了没有。”

    叶辰应了身好，挽着闻雪琪的胳膊前往宴会厅。

    结果一进宴会厅。

    “天呐！”

    一声惊呼响起。

    “怎么回事？”

    杨峰等人转头看去。

    当看到闻雪琪一身晚礼服走进来时。

    原本热闹非凡的宴会厅，仿佛被按下暂停键，瞬间寂静下来。

    只见闻雪琪穿着一身紫色而又奇怪的衣着，双臂都露出，衣着就裹到胸口，非常暴露，也非常的好看。

    关键是，她的容貌比此前好看了不少。

    本来闻雪琪就好看，现在变得更加漂亮。

    以至于，女的全羡慕坏了。

    男的口水都要流出来了。

    这也太美了吧！    咕噜！    杨峰本来想装的绅士一点，结果看到闻雪琪的美貌，喉头一顿滚动，都有一种想要过去，将她抱在怀里的冲动。

    简直太美了！    美的令人窒息！    “雪琪姐姐，好漂亮啊！”

    朵朵这时候跑了过去笑着道。

    闻雪琪掩嘴一笑：“谢谢朵朵给雪琪姐姐送了这么漂亮的衣服，如果有袖子，那就更好了。”

    朵朵噗呲一笑：“晚礼服就是要露出双臂才好看啊，不然怎么把雪琪姐姐唯美的身材展现出来？”

    闻雪琪听的很开心。

    这时候，叶辰环视全场问道：“怎么样，我女儿给雪琪送的衣服漂亮吗？”

    “漂亮！”

    很多人异口同声回答。

    朱小戒跳了出来：“要是在低一点，那就更好看了！”

    “你个呆子，那是叶辰的女人，你敢乱看，眼睛给你挖了！”

    孙小悟一巴掌拍朱小戒头上，引发一通大笑。

    而杨峰听闻这话，脸都有些黑了。

    什么叶辰的女人。

    那是他杨峰的女人好不好？

    他很不爽，但又不敢发泄出来，着实是憋的不行。

    “哟！”

    这时叶辰笑道：“杨峰、李敖、李霄、牛小玉，你们也来了啊，这么多陌生的面孔，是你们带来的？”

    李敖立马站了出来，说道：“是杨峰带来给雪琪庆生的。”

    说到这，他冷冷一笑：“杨峰都说了，雪琪的生日宴会让他来操办，你非要你来操办，这小可好，才百来桌，杨峰带了这么多朋友来，往哪坐啊！”

    “就是。”

    牛小玉哼道：“给雪琪操办生日宴会，你也不舍得多花点钱，多安排一些座位，真的是太给雪琪丢人了，要是杨峰来操办，哪里会出这档子事。”

    她话音刚落，叶辰就喊了一嗓子：“小二们，把屏风撤去。”

    很快，两边的屏风被撤去，一千桌全部显现出来。

    刚才叶辰怕位置太多，到时没什么人来参加，被人看到他摆了那么多桌就坐了百八十桌会觉得没面子，就让小二们用屏风隔开，留个一百桌先。

    谁料，杨峰竟然带了这么多人来参加，那刚好派上用场了。

    “这这这...”    但见多出来几百桌，杨峰、李敖等人，全都懵逼了。

    本来想让叶辰丢下脸，没想到他竟然有所准备。

    还是太小看他了！    “够坐了吧诸位？”

    叶辰笑问。

    李敖等人点点头。

    这时，一声惊呼响起。

    “看！雷尊带三十六部雷神来给雪琪庆生了！”

    

