    吃是肯定要吃的，但绝不看人。

    颜卿现在心里就是这样想的，吃饭是正经，再瞧两眼男人那眼神，怕是都不能好好吃饭了，还有可能肠胃不适。

    做了好事儿还没得夸，宋彪也无所谓，顺手拿了小媳妇儿的汤碗，又给自己盛了满满一碗。

    正在用勺子喝汤的颜卿就听见对面传来“呼哧呼哧”的声响。

    如果她没有猜错的话，肯定是她男人喝汤的动静了。

    房里就他们两人，反正她自己是发不出那种声音来。

    在颜卿喝了两口汤，开始吃鱼丸的时候，宋彪已经一碗下肚，又盛了第二碗。

    颜卿都怀疑他有没有嚼，是不是直接灌进了喉咙里？

    这样的疑惑，可不是一次两次，哪天没有呢？

    但她又不能真的开口询问男人，“你嚼了吗？噎不噎得慌？”

    罢了罢了，有些话还是别问的好，免费给自己找不痛快。

    木须炒地瓜也好吃，脆脆的，地瓜保留着鲜甜的口感。

    给男人夹，不抬头也能知道男人皱眉。

    不是肉，男人就不爱吃。

    但宋彪也知道，毕竟是他媳妇儿亲自夹的。

    青菜也好吃，这个颜卿就不给男人夹了，知道他根本不吃。

    要不是有她在桌子上，男人都不会点这个菜。

    烧鸡，大鸡腿给男人夹一个，这个他就喜欢得紧。

    然后颜卿给自己夹了蘑菇，蘑菇比肉好吃，还鲜。

    冒着尖儿的一笼屉粉蒸羊排，颜卿说着喜欢，最后也只吃了三块。

    男人再夹，她死活都不吃了，吃不下。

    最后，都进了男人的肚子。

    还有鸡，基本都是进了男人的肚子。

    一般都是开始吃的时候是男人给她夹菜，吃到后面，就换成了她给男人夹菜。

    因为，到了后面就是她看着男人吃了。

    男人是吃得快，但是也吃得多啊，再喝酒的话，时间就会再长一些。

    颜卿都习惯了，不着急，等着他慢慢吃。

    还会把远一些的菜，他爱吃的菜，给他放到顺手的位置来。

    男人碗里的汤见底儿了，又再添上。

    盛饭什么的，那就都是颜卿一手包办了。

    宋彪也已经习惯，在家的时候都是小媳妇儿给他盛饭，他只肖把空碗放在那里就行。

    比如现在，肉吃得多了，饭自然吃不了多少，小媳妇儿就前后给他盛了两碗饭，最后再喝一碗汤下肚，正正合适。

    反正也无事，就是出来逛着玩儿的，吃了饭也不着急去哪儿，两口子索性里在房间里喝茶消食儿。

    每天吃了饭颜卿有站站的习惯，这会儿她就在房间里转了两圈，然后立在窗户上闲瞧着街上来往的人。

    也不知道看个什么，反正就是闲看。

    她在看街上的行人，宋彪在看她。

    小媳妇儿侧着身站在那儿，上身微微前倾着，一只手掌还撑在窗户沿边儿。

    他这个位置看过，更是比正着看多了几分味儿，他喜欢得紧。

    中午的菜估计是有些咸了，宋彪觉得现在有些口渴，拿着茶盏狠狠地灌了两口。

    水喝得多，自然是要放水，宋彪呼出一口浊气，站起来抖了抖腿。

    “我去趟茅厕。”

    说着他也不特意去瞧小媳妇儿，转身就出了房间。

    颜卿回头来看到的是男人宽阔的后背，淡淡应一声，又回头继续看外面。

    因为颜卿隐约听到有敲锣的声音，远远儿的，听不太真切。

    不过，越来越近了，她正好奇是什么呢。

    终于是到了她的视线范围之内来，颜卿才看到敲锣的是个年轻男子。

    他一路敲一路走，还在高声跟路人说着话。

    还是有些距离的，是以颜卿并不能一字一句都听清楚。

    但大致也听到了，是镇上来了个戏班子，要在镇上唱三天的戏，就在观音庙那边的空地上。

    原来是有唱戏的，颜卿心里痒，想去看。

    她还真没有看过两次呢，记得上一次看戏还是七八年前了。

    是元宵的时候吧，也是有戏班子到镇上来，她和萍萍一起来看的。

    都没有看完就回去了，怕天色晚了回去不安全。

    其实镇上也不是没有戏班子，只是那个进去就得买票。

    像这种就不用，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。

    不过，大多数人还是会给一两个铜板的。

    但是，这两个铜板想进镇上开的戏班子，肯定是进不去的。

    直到敲锣的那人都走远了，颜卿还仰着脖子望呢。

    宋彪回来的时候就看到她这副模样，想去的心思都摆在脸上了。

    “慌什么，下午才开唱，先过来坐会儿。”

    男人的声音在颜卿身后响起，只有喜没有惊，颜卿欢喜的转身，正好撞在男人宽厚的胸膛上。

    “相公最好了。”

    “光说有什么用，给老子来个实际的。”

    “唔…相公最好了。”

    被小媳妇儿亲了宋彪眉眼飞扬，唇上抿出笑模样，看得出来他对这个实际行动是满意的。

    “我让小二去包几样小食，一会儿也好混个嘴儿。”

    “嗯嗯，刚吃了饭，别包多了。”

    颜卿喜欢上街，喜欢跟男人一起上街。

    “怕什么多，吃不了带回去呗。

    看个戏就能高兴成这样，瞧你这点儿出息。

    你要喜欢，以后再空了带你去戏园子，比这野路子唱得好。”

    最主要的是，戏园子里有包间，不用跟一大群人坐在一起挤。

    但今儿不是看他媳妇儿高兴么，想去就去。

    这么点儿要求，爷们儿还能满足不了？

    其实，宋彪不爱戏，咿咿呀呀的他也听不懂，只觉得无味。

    颜卿可不知道这些，现在她就只顾着高兴了，甚至开始想会唱的哪一出？

    有没有她在话本子上看过的？是不是一样？

    就算是又被男人说是没出息，她也无所谓，反正就是没出息。

    在男人面前，更没出息的都有过，不丢人。

    “戏园子里唱的，跟外面唱的不一样么？”

    宋彪说的是唱得好，颜卿以为的是戏不同。

    但不管是哪种，宋彪也不知道，他又没去戏园子里听过。

    不过有个道理他是懂的，“那正经开园子的，能是野路子能比的？

    到底好不好，你去了看了自然知道。”

