    马车终于进入了天南境内，崎岖不平的道路状况终于得到了改善，无锋知道这不能责怪当地政府官员，也不能已经一门心思扑在如何振兴当地经济的卢曼头上，说实话，能有这样的进度已经是相当不错了，从珀斯到穆加勒(戒休)，几百里地，能够在短的时间里变成现在已经能够勉强通行载客马车，如果没有几十万北方移民劳动力的加入，单凭本地劳动力，只怕是想也不用想。

    不过鉴于这条道路的重要性，无锋对目前这种路况并不满意，尤其是在自己将要把重心转到原内地之时，对半岛地区的关注必然会被削弱，虽然从目前状况来看南洋联盟和西半岛同盟都不具备挑战自己霸主地位的实力，但马其汗人却是一个大隐患，而自己的东进战事一旦展开，究竟会持续多久无锋心没底，而马其汗人只要缓过这段时间必然会将目光向外延伸，从罗尼西亚向西威胁半岛地区也是必然的选择.

    但自己目前又不大可能在南部半岛地区驻扎太多兵力，唯有依靠一支强大而又具备强大机动性能的军队同时兼顾三江天南以及半岛地区，而这一点对于连通几个地区之间的道路就有着相当高的要求.天南的底子要比缅地好许多，从车辆通行度就可以感觉得出来，从缅地出境到巴山仅用了两天时间，这让无锋颇为满意.

    在巴山，无锋会见了已经接受任命正赶往东萨摩亚上任的钟静，交待了一些自己的看法和想法，并要求钟静与同时被任命为南郡总督的金宁以及现在暂时驻扎在南部地区的驻军领木力格和温拿相互之间紧密配合，确保半岛地区的稳定和展.

    初冬的关西已然有了一丝寒意，才从温暖如春的南部地区进入关西，无锋还颇有些不太适应，虽然三阳真气日益提升让无锋并不惧寒，但气候反差如此之大还是让无锋感觉到造物主的神奇，那边还是春意盎然，这边已是薄霜铺地，只怕地处北地的云榆林已是寒意逼人了.

    看见情郎默默无语的看完刚送来的紧急军情，却面无表情，苏婕有些惊讶，她也看到了信函的内容，薄近尘在北方连续动攻势，取得了不俗的战绩，尤其是夺下了甲马之后，并没有固步自封，反而更加积极主动的向卡曼人腹地起反击，让卡曼人顾此失彼，兵力上捉襟见肘，情报显示卡曼人已经在调整清河和平6的驻军，看样子是要收缩防守，先挺过这一段时间了.可是这样辉煌的战绩为什么自己的情郎看上去却似乎并没有多少喜意，这让苏婕大为不解.

    “无锋，你好像有些不大高兴?薄大人在北面已经遏制住了卡曼人的扩张势头，卡曼人现在已经是步步退缩，这对咱们今后东进原也是一个极好的消息，至少咱们不必担心卡曼人会在我们后面插上一刀了啊.”苏婕不好直接评价薄近尘的战绩，只能委婉的旁敲侧击问出自己心的疑惑.

    “阿婕，你太小看卡曼人的国力和戈麦斯的老到了，近期薄近尘在北面取得的成绩与其说是我们军事上取得的成果，不如说卡曼人是被自己的后勤所打败的，我们能够占据先手的不过就是先行获知了将会有天灾这一消息而预先作了充分准备，而卡曼人却毫无准备，但这大旱究竟会不会像学者专家们预测的那样一直持续到今年底，谁也不敢打保票.我曾经专门咨询过作出这个判断的学者和专家们，他们也一直拿不准，照理说去年一年也的确按照他们的预测是大旱，今年也应该准确，但我有一种预感，上天不会每一次的垂青于我们，如果今年粮食真如预测的那样继续歉收，那咱们西疆今年将会取得一个长足展，我们今后的路途也会平坦许多.但如果预测出现了误差，那整个大6局势就不会按照我们设定的方向展，而像卡曼马其汗以及米兰这些国家一旦恢复了元气，摆在我们面前的坎坷将会一座比一座艰险.”

    半闭着眼睛，无锋话语充满了不可预测性，似乎像一个巫师在作某种预言，让苏婕将信将疑.

    “锋郎，你的意思是今年东大6可能会风调雨顺粮食丰收?!”对于这一点苏婕的确不大相信.

    学者们的预言已经击破了人们的思维惯例，偌大一个东大6连续两季干旱这在大6历史上是前所未有的，但的的确确生了，无锋先期的冒险获得了巨大回报，粮食成为无锋手胜过军队的一**宝，西斯罗人屈服在粮食面前，卡曼人为了粮食与西斯罗人反目，甚至放弃了到手的土地，普尔人为了粮食甚至不得不退出一直梦寐以求的云，粮食让帝国内地百姓都感受到了秦王殿下的恩德，马其汗人同样是因为粮食问题丧失了前两年一直咄咄逼人的扩张势头，所有这一切都是因为粮食，但一旦失去了这个法宝，这些敌人还会那么温顺老实么?这一点苏婕同样想得到，但惯性让她不愿意承认这种可能性.

    “阿婕，天地万象，谁又能够完全料定准确?学者们的预测也只是通过一些事物的现象加以分析从而得出的一些较为模糊的推测，你不能奢望他们能够给你百分之百的准确预测，去年我们的粮食囤积这一手段也是一场赌博，不过这个赌博是建立在咱们在印德安有极大收获之上的，说实话，到现在我仍然有些后怕，如果咱们这一宝押错了，虽然不敢说咱们西疆只有破产的命运，但至少我们将不得不多花上几年来填满出现的亏空，好在咱们终于赌对了，才有今天的优势，但咱们不能每次都把希望押在赌博上，我的直觉也许不一定可信，但身处我这个位置，别人不需要考虑的问题，我却必须考虑到.”

    无声的点点头，苏婕不能不承认自己情郎言之有理，为人上者所处角度不同，正是能够考虑到其他人想不到的地方，才能够成其为人上人，若是把一切都设想得过于美好而没有应急计划，那一旦出现意外，带来的伤害将是无法弥补的.

    “不过薄大人在北面取得的成果对于我们来说始终是一件好事情，哪怕是能够拖住卡曼人无暇南犯，我们东进之路也会平顺许多，为什么你却闷闷不乐呢?”苏婕仍然没有忘记最初的话题.

    “没有那么简单，即便是今年继续干旱，戈麦斯一样肯定有应对计划，千万不要小看这头老狐狸.我担心的正是我们所有人都放松了对卡曼人的戒备，在关键时候卡曼人给我们致命一击.卡曼人虽然被我们折腾得够呛，但我们何尝不是一样被他们拖住了不少精力?除开南捷洛克军团，第三军团的主要精力还不是放在了对卡曼人的防范上，这对我们很不利，薄近尘这种办法固然好，但现在力度还不够，不过责任在我.我方才就是在为自己初期的保守赶到后悔，当时薄近尘曾经提出更大范围更大强度的对卡曼人起攻击，但我考虑到很快就要东进原，所以只同意了让第五骑兵团开进北捷洛克增援，现在看来这是我的失误.如果能在最初就给薄近尘三到四个游骑兵团，只怕戈麦斯已经被他国内那帮贵族们轰下台也未可知.”说到这儿，无锋不无遗憾的咂咂嘴，若是能够一举让戈麦斯这个老东西倒台，无锋甚至愿意拿整个半岛地区的统治权来换取，只可惜这不过是一种荒诞的想象.

    “那你现在打算怎么办?”看见自己情郎的手又悄悄滑入自己腰间衣襟，一双眼睛却在有些幽暗的车厢闪动着光芒，苏婕知道这是自己情郎在作出某种决定之后才有的表现，轻轻扭动着身躯，想要躲避情郎魔掌的侵袭，但拥入怀的虎臂已经牢牢圈住了自己，胸前最敏感处两点已然被对方手指轻轻捻住，细细的搓*揉起来，一阵接一阵的颤栗从苏婕身躯上传来，滚烫的肌肤传来的热力甚至隔着衣物也能感受得到.

    “亡羊补牢，犹未晚矣.薄近尘不愧是太平教出身的薄近尘，端的使得好手段啊，利用捷洛克人的热情这么短时间里就把甲马城建成了一座铜墙铁壁的堡垒，麦利和尼克大概也没有想到，既然如此，那咱们怎么能不好生利用一番?我已经让驻扎乌兰集的第四骑兵团东进，另外第六骑兵团在墨灵顿以东待命，三个骑兵团好生在卡曼人土地上肆虐一番，第六骑兵团则可以考验一下尼克的应急和反映能力，想必这样的布置会让麦利和尼克感到他们今后一段时间生活一定很充实.”无锋一双手已经完全探入了苏婕怀和腹下，毛手毛脚的动作更像是一个占得便宜的孩子，苏婕已经无法集精力来思考事情，唯有咬着嘴唇竭力压抑着自己几乎要从喉咙喷出来的呻吟声，宛如桃花的玉面，妙意流动的眼波，很快就将二人溶入**火山.