    第40章 金钱豹的臣服，宠物+1

    人类真的能和异兽单打独斗，甚至是正面硬碰，你一爪，我一拳么？

    要是以前，他们听到这话，肯定会认为，这是在吹牛不打草稿，更不会相信这种鬼话。

    但现在……

    他们信了，因为事实，就在眼前。

    一个人类，站着。

    一只金钱豹，蹲坐着。

    互相瞪眼，不停地对扇。

    这种情况，是他们见过最诡异的。

    更恐怖的是，这个人类还打赢了。

    金钱豹脸上，血肉模糊。

    人类的脸上，虽然每次被击中，都会被打出一片淤青，甚至被金钱豹锋利的爪尖，刮的血肉模糊，可接下来，短短的几秒内就会愈合。

    终于。

    金钱豹扛不住了。

    这TM根本不是人，就是个怪物。

    哪怕它的智慧不如人类聪明，它也不是傻子啊。

    留在这里等死？

    溜了溜了。

    正当它想走，转身的时候，李修抓住了它的尾巴。

    “臣服，或者死亡。”

    简单的声音，透着无上的冰冷。

    金钱豹毫不怀疑，只要它敢表现出半点的不同意，这个人类立刻就会将它大卸八块，架在火上烤熟。

    “呜~”

    金钱豹声音有些哽咽，但还是趴在了地上，捂着自己抽痛的脸，表示了臣服……

    “又少了一道美食。”李修摇了摇头。

    本来他只是觉得金钱豹实力不错，可以留着帮忙，但这个念头只是一闪而过，还想着等金钱豹逃跑的时候，直接击毙！

    谁知道，这金钱豹真的投降了？

    “既然你选择了臣服，站起来吧。”

    站起来？

    金钱豹狐疑的起身，就见到李修的手，放在了它的脸上。

    它本来皮开肉绽的脸庞，竟然以肉眼可见的速度，开始愈合……那速度，比任何灵丹妙药都强悍。

    金钱豹立刻明白，为啥自己和李修互扇会输了，这恐怖的治愈能力，它能打的赢才怪。

    同时，它又生出了些许不服气，没有这治愈能力，它自认不一定会输给李修。

    但……

    很快它就发现，这只是一个妄想。

    李修来到了它领地的隔壁，一只曾经被主人遗弃只能流浪的圣伯纳犬，没有异变前，就可以长到一米多高，比起金钱豹体型丝毫不逊色。

    异变后，更是成长到了四米多高，庞大的体型，像是一座肉山。

    金钱豹则是以速度为主，他是整个玲珑古建筑群里面，速度最快的异兽王。

    但面对圣伯纳犬，依旧破不了对方的防御。

    圣伯纳犬追不上他，他杀不死圣伯纳犬，但双方经常因为领地的原因发生摩擦……

    可就是这样一只庞大的异兽，在李修的手中……

    一个回合都没有扛下来。

    只见那圣伯纳犬无比狰狞的来到李修面前，李修手中，猛然刺出一道银白色的光，随后，光芒消失，回到了李修的手中。

    这只狂妄的圣伯纳犬，轰然倒地，没了气息……

    金钱豹吓坏了。

    它更加的怀疑，眼前这个不是人类！

    而是某种可怕生物变成的……

    它这次，是真心实意，趴在地上，瑟瑟发抖……

    李修也瞥了眼金钱豹，这么做，确实是为了震慑这只豹子，以免对方有什么坏心思，被带到人类城市闹出什么乱子。

    “以后好好听话，不然，这就是你的下场！”

    金钱豹疯狂点头。

    能不同意么？

    它可不想死。

    于是乎，李修放弃了汽车，骑着金钱豹，继续前进！

    有了金钱豹的加持，他们的速度，快了数倍不止。

    经过一整天的猎杀，玲珑古建筑群的超凡异兽，变得格外稀少。

    李修的能量点，停顿在了310……

    技能碎片28！

    “看来，下次又要换地方了。”李修叹息。

    北境就那么几个禁区，其中雪山山脉、风沙迷雾、泰元古山、玲珑古建筑群都被他屠戮一空……

    就只剩下天外来客影视基地，那个地方，因为拍摄需求，建立在一些风景比较好看的地方，相当于是在郊外的山野里了。

    因此当迷雾覆盖，那个地方，也成了禁区之一。

    “等到彻底解决了天外来客影视基地，应该人类的身体，也能达到六阶……”

    李修呼出一口气，骑着金钱豹，向着救援保护区赶去。

    天彻底黑下来的时候，终于来到了保护区。

    这一夜，他没有离开，而是选择在保护区内休息。

    隔天一早，李修吃了点东西。

    就见到一群人走了过来：“您好……您还记得我不？昨天，您清理猴群的时候，后面的那个小队，我是队长江享！”

    来人，正是江享和他的队员。

    看到这群人，李修头都没有抬，一边吃着东西，一边问道：“有事？”

    “是这样的，昨天您清理的猴群，我们把材料，异兽肉，全都卖了，一共得到了三万紫币，全都在这里了。”

    江享把一个袋子，恭敬的放在了李修的面前。

    李修拿起袋子，掂量了一下，也没想到会有这么多，于是随手抓出了好几把，放在了桌面上。

    “这些，是给你们的！你们有兴趣合作么？”

    “合作？”

    “您的意思是……”

    “我叫李修，经常出入各大禁区，不过我一个人能力有限，带不出来这么多东西，以后我出发，会提前通知你们，你们负责打扫战场，我也会给你们一部分的利润。”

    “真，真的么？”

    江享没想到，还有这种好事。

    同时也为自己把钱拿过来，感到庆幸。

    要知道，这可不仅仅是钱的问题。

    李修与他们合作，也代表着，他们搭上了这条线。

    能认识这么一个大人物，对他们来说，简直就是天大的好处。

    “李先生放心！以后我们肯定随叫随到，这是我的联系方式，不管是白天还是晚上，只要您开口，我们都会前往。”

    “好。”

    李修接过了江享写下的电话，保存在了手机里，拍了拍他的肩膀：“好好干，我不会亏待你们的。”

    这话，无疑是把江享当成了自己人般，江享受宠若惊，更加肯定了跟着李修的想法。

    其他小队成员，也都满脸亢奋。

    这么说，以后他们就是李修的人了？

    以后外出，都有李修在背后撑腰？

    “不过事先说好，不能为非作歹，否则我一旦发现，我们的合作就到此为止，也不能四处惹是生非，明白么？”

    “明白！”

    （感谢天道应酬，淰你，静止风放弃无奈的打赏，求收藏，月票，比心~）

    (本章完)

