    吴白伸手，阔剑飞来落在手里。

    “唰!”

    身影一晃，人如流光，朝着另一道雅典娜的分身冲了过去。

    阔剑带着恐怖的黑芒，横扫而出。

    对方手里的战争长矛爆发出璀璨的金色霞光，横扫而来，涟漪激荡。

    “铛！”

    阔剑，战争长矛，毫无花哨地碰撞在一起。

    金属交鸣声震耳欲聋，火星四溅。

    恐怖的劲气涟漪朝着四周席卷，荡起漫天草叶。

    雅典娜的另一道分身闷哼一声，被震得倒射出去，战争长矛差点被振飞。

    她震惊地盯着吴白。

    吴白的力量霸道刚猛，太过恐怖。

    仅仅一招，她便知道自己不是吴白的对手。

    “吴白，等我主人出世，你们都得死。”

    说话间，空中金光闪耀。

    那逃生的金门出现在半空。

    对方撂下狠话，闪电般地朝着金门掠去。

    “想走？问过我没有？”

    阔剑横扫。

    一道数米长的黑轮朝着逃走的雅典娜分身斩去。

    对方后背生寒，战争长矛横扫而过，大片的金色如浪潮席卷而出。

    “轰！”

    黑轮斩在金色浪潮上，两道力量同时轰然炸开。

    可怕的风暴在半空涌动。

    突然，另一道分身发出一声惨叫倒飞出去，空中鲜血洒落。

    她好不容易稳住身形，身上出现一道可怖的伤口，从肩膀到腹部，血如泉涌。

    她惊慌地盯着吴白，没想到黑轮中还藏着一道可怕的力量，她根本没有闪避的机会。

    吴白有些意外，这都不死。

    这一招，就是吴白在长白山悟出来的找死。

    还有一个很中二的名字……一刀劈死你。

    雅典娜的分身惊慌失措，拖着受伤的身体，拼命地朝着金门飞去，血洒半空。

    “老婆，出手吧！”吴白大喊。

    林淡妆上前，缓缓伸出手。

    神魔之手。

    一只魔威滔天的巨大魔手出现在半空，一把攥住金门。

    金门颤抖不止，想要挣脱。

    林淡妆五指猛地并拢。

    “轰！”

    沉闷的声响中，金门直接被捏爆了。

    雅典娜的分身骇得魂飞魄散，人都傻了。

    她惊得脑子一片空白，难以置信地看向林淡妆。

    原来，最可怕的人不是吴白，而是林淡妆。

    她猛地看向站在西门云翼身边的雅典娜，满脸狰狞：“臭婊子，是你害我。”

    林淡妆这般恐怖，她却对自己只字未提。

    “跟我交手，还敢分心。”

    噗！吴白突然出现在她背后。

    半米宽的阔剑直接从她的后背刺入，差点将她撕成两半。

    吴白拔出阔剑。

    尸体从半空坠落下来。

    吴白扫了一眼雅典娜：“你们这些西方的废物真不长记性，龙国不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    站在西门云翼身边的雅典娜，看着死去的分身，脸色惨白。

    那具分身跟她长得一模一样，好像死的就是自己一样，这种感觉很不好。

    虽然对方想要吞噬她，但看到她死，难免有些兔死狐悲。

    吴白从半空落下，看向林淡妆：“老婆，恢复她的修为。”

    林淡妆微微怔了一下，随即，便明白了吴白的意思。

    她撤掉了雅典娜体内的禁锢。

    雅典娜察觉到自己修为恢复，有些不明觉厉地看着吴白。

    吴白指了指地上死去的雅典娜分身：“将她吞噬了。”

    雅典娜怔怔地看着吴白：“为什么？”

    吴白皱眉：“按我说的做就行了。”

    他要去暗魔界，身边需要强者，雅典娜的修为不低，他打算带上，关键时刻可充当炮灰的角色。

    雅典娜照做，走过去盘坐下来，周身金光涌动，笼罩了死去的雅典娜分身。

    开始吞噬对方。

    大概过了半个小时，地上的尸体开始变得虚幻。

    而雅典娜的气息越来越强横。

    一个小时后，死去的雅典娜分身彻底消失。

    雅典娜吸收了另一具分身的力量，现在的修为最起码到了神阶大圆满层次。

    但是，她没想着逃。

    有林淡妆在，她又失去了逃生的金门，想逃走根本就是做梦。

    所以，林淡妆重新紧固她修为的时候，她没有丝毫的反抗。

    西门云翼招招手：“小雅，过来。”

    雅典娜满脸抗拒，但还是磨磨蹭蹭地来到西门云翼面前。

    啪的一声脆响。

    雅典娜捂着翘臀，愤懑地瞪着西门云翼，那眼神恨不得吃了他。

    西门云翼邪笑道：“没事，我就是试试你还是不是之前的小雅，手感都一样，看来没变。”

    雅典娜恨得咬牙切齿，要不是林淡妆封印了她的修为，她一定把西门云翼这贱人活撕了。

    “小雅，以后别想着逃，你这样做我很为难。这次就原谅你了，再有下次，我只能杀了你。”

    雅典娜心里一寒，她能清楚地感觉到，西门云翼没开玩笑。

    “没事，我先回去了。”

    雅典娜铁青着脸，朝着别墅走去。

    西门云翼皱眉：“回来。”

    雅典娜转身看着他。

    “没礼貌，我是这么教你的吗？主人还没发话，你就敢先离开。就算要离开，也得说主人，奴婢先退下了。”

    雅典娜嘴角抽搐，眼神冰冷。

    “主人，奴婢先告退了。”

    西门云翼心满意足：“小雅，你真开窍了，也不枉我这日子对你的交代，下去吧。”

    雅典娜走了。

    吴白瞥了一眼西门云翼：“你小心点。”

    “小心什么？”

    “雅典娜吸收了另一具分身的力量，她的修为增强，很可能只会也变强了。你没发现，她比之前能忍了吗？”

    西门云翼反驳道：“难道这不是我教的好吗？”

    吴白：“……”

    “她虽然不是雅典娜的真身，但也不是普通人，你别太高估自己，也别起什么不该有的心思，明白吗？”

    西门云翼有些别扭：“你想说什么？担心我爱上她？”

    吴白看着他，没说话。

    西门云翼一撇嘴：“放心吧！我可是天选之子，看不上她。也就是觉得她有趣，拿她当个乐子。”

    “希望如此，她虽然不是雅典娜的真身，但继承了雅典娜的部分理念，对龙国的仇视不是时间能磨灭的。”

    “大傻，拿她当个乐子可以，千万别把自己陷进去。”

