    时光荏苒，赵先生在石村已然度过了六年时光。

    又一次狩猎结束。

    后半夜，石村不得安宁，一群孩子跟鬼嚎一般，叫个不停。因为一时贪嘴，多吃了几块祭灵肉，浑身发光，燥热难挡。他们满村子奔跑，最后全都跳进了湖中，以此来降温。

    族老明明告诫过了，每个人最多吃两块，不得以此当饭吃饱，结果还是造成了这样一个结果。

    直到天亮，一群孩子还有部分年轻人才瞪着熊猫眼从湖中爬上来，灰溜溜地逃回了自己的家门。

    “哈哈……”一些族人起的早，见到这一幕后全都大笑了起来。

    六年时间里，小不点熬祭灵血肉为宝药，以起源种子来筑基，在赵佶的暗中牵引之下，终于开辟出第五座“火山口”。

    一激发，显现在其背后，“岩浆”流淌，精气滚滚，甚是神秘。

    “好慢呀，将近一年的时间才只多加了一口。”小不点自语，觉得修行越来越难了。

    当老族长听到这些话语后，好半晌无言，最后擦了把冷汗告诉他，这已经算是奇迹了，很多人终其一生也难有寸进，纵然天分极高，数年也不见得能再上一层天。

    “是吗，那我就放心了。”小不点开心地笑了，不再蹙眉。

    洞天境，在人体内或者体外，开辟一个不朽的通道，或者净土，亦或是一个世界，藉此沟通无垠虚空，夺取天地造化，让自己体内符文神力暴涨，始终保持在鼎盛状态。

    按照老族长的说法，小石昊现在已经算是洞天境了不得的大高手了，他已经构建了四条不朽的通道。

    “有些人终其一生也只有一条通道，藉此汲取大天地之力，但也能进入更高一个大境界中，不过很难攀登绝巅，成就到这时也快到尽头了。”老族长解释道。

    一般的强者在开辟四五个“洞天”后，便开始考虑积淀，期待有朝一日爆发，自洞天中喷薄出无尽符文神力，将自己推进更高的一个大境界中。

    老族长进一步解释，道：“能够开辟六个洞天的人已经算是此境中的佼佼者了，至于开辟七个洞天那必然是少见的天才，至于能出现八个洞天的人自然是罕见的天赋异禀者，如凤毛麟角般稀少。拥有九个洞天的人，一般只是古籍中记载的传说，现实中如果真能出现的话，必然是天纵神资！”

    小不点扑闪大眼，认真地听着，原来他现在就可以考虑冲关了，藉此进入更高的一个大境界。但是，他不可能做这种选择。

    依照族长所说，每多开辟一个洞天，潜能就多打开一部分。如果一个洞天的潜能基数为一，那么两洞天的就为二，以此类推，到了八洞天时就是八，差距实在太大了！

    但只有赵佶知道，小不点那五座火山口，隐藏在肉身深处的并不是火山，而是恒星。

    村口祭灵柳树下，赵佶盘膝而坐，一道道柳树枝条挥洒着点点绿光，环绕着随风飘荡。

    六年过去了，枯败的柳树早已新生，抽出来了九根枝条。

    九条柳枝绿莹莹，如秩序神链一般散发宝光，有一种极其惊人的波动。

    “先生！先生！”

    小不点一阵风般跑过来，身后带出一连串的残影，来到赵佶身前。

    嗯！

    赵佶结束了打坐，睁开眼睛，眸光里太极显现，黑白缠绕，让小不点都不由一愣。

    “突破了？”

    “先生，突破了！”

    赵佶满意的点点头，伸手拍了拍他的脑袋，笑道：“如此，先生带你去一个地方，见识见识真正的世界，与神兽的幼崽争锋，与你那个重瞳者哥哥争雄，如何？”

    “好啊！好啊！我正想亲自去问问小哥哥……”

    “去和族长说说吧！”

    “好！”小不点也不多问，立即转身，冲进族长的院落中，简单而快速地告知了情况。

    石云峰与几位族老都是一呆，闻讯而来的石飞蛟等人也是一惊，全都为小不点捏了一把汗，那是怎样的一个地方？！竟然可与穷奇、毕方、椒图等兽的幼崽战斗，甚至会遇到重瞳者石毅，听起来有些惊人。

    “孩子，你一定要小心啊，那是什么地方，怎么会遇到太古凶兽的子嗣？你一定要注意安全啊！”

    “这种磨砺太可怕了，是对幼年神祇的试炼吗？！”

    他们十分震惊，心中担忧。

    小不点很干脆，告知族人后迅速返回，没有耽搁一点时间，径直盘坐在焦黑的树干前，他神色郑重，已经做好了出发的准备。

    “这将是你的起点！”

    赵佶挥手之间，身后九根柳条猛地暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。

    “轰”的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，九根绚丽的柳条洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门！

    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    “嗡”的一声轻颤，小不点感觉离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，他穿行而过，进入一片奇异的天地。

    “这是哪里？”小不点发现周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。

    “跟我来！”

    赵佶高大的背影远去，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。

    “像是一片荒废的古界。”小不点惊异。

    雾气变薄，他站在柳树下，向着前方望去，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下了断壁残垣。

    “这里，将是你接下来的战场。”赵佶的声音隐隐约约传来。

    小不点迈步，入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。

    “这是什么地方？”小不点再次询问。

    “虚神界。”

    “虚神界？”

    小不点心中一震，始一听到这个名字就觉得肯定不简单，不然何以敢如此命名。

    “有一种说法，这是成神后将要进入的世界。”

    “啊？！”小不点大吃一惊，自己竟进入了神界？这种感觉很不真实，甚至有些吓人。

    “还有人说，上古先民顶礼膜拜的至强生物——神明，它们联手，一起用精神思感构建了这片奇异的世界。”

    “上古先民所遵奉的神明共同构建的精神世界？”小不点睁大了眼睛，露出不可思议的神色。

    “往前走，那是你的战场，先生不陪你去了。”

    就这样，小不点一个人上路了，将踏出这片浩大的废墟。他心中还是有很多疑问，只是先生的背影已渐模糊，告知他一切都可在前方寻找答案。

    雾霭越来越少，渐渐接近了一个光明的世界。最终，小不点走出废墟，踏上一块符文闪烁的大青石，上面嵌着几块莹白的兽骨。

    “这是原始宝骨吗，看起来很罕见与珍贵。”小不点惊讶，蹲下身来，用手指触摸，想要攫取出来。

    “刷！”

    然而，还没有等他动作，一条金色的通道出现，将他直接就移走了。

    这是一种奇怪的感觉，小不点发现自己在穿梭，离开了原地，刹那间出现了另一片符文密布的地方。

    同样是一块青石，方圆能有一丈左右，石上也嵌着几块宝骨，流转着神秘的符文力量。

    这一次，他深吸了一口气，蹲下身来，摩挲一块骨，而后猛然用力，想震裂石面，将符骨弄出来。

    这青石很古怪，非常坚硬，而且几块符骨同时发光，构建出成片的纹络，守护此地，进行防御。

    “他在干什么，为什么要破坏通道？”

    “天啊，他在挖青石上的宝骨，还真是极品啊，难道他不知道这是通道，根本无法撼动吗？”

    一大片声音传来，七嘴八舌，很是热闹。

    小不点愕然，快速起身来，身边的符文逐渐暗淡，可以看清周围的情况了，一群人围着青石正在对他指指点点。

    “呀！”

    小家伙惊呼一声，有些不好意思。

    ……

    对于小不点的安危，赵佶半点担心都没有。

    在这处虚神界，没有人能够伤害到他，只有他祸害别人的份。

    毕竟，得到阳神世界起源种子筑基，得到大宋武学大道传承的小不点，同阶能伤到他的，此界根本不存在。

    “虚神界……”

    赵佶微微自语。

    这一片虚神界，是一处精神世界，是以精神力量所架构。

    铸造此界的人修为有限，还远不能与天地大道相比，与集数个世界气运于一身，掌诸天运转的赵佶相比。

    不过，无数年流传下来，虚神界自然也是有些作用的。

    赵佶离开了小不点之后，徒手撕开一道虚空缝隙，虚神界的法则压制对他来说几乎不存在。

    穿过虚空，他就来到了一片茫茫无边的混沌地带。

    这时，突然一道道光芒在虚神界中升腾而起，组成一行大字：

    搬血境急速记录诞生——最爱吃兽奶。

    “最爱吃兽奶？”

    赵佶嘴角一抽：“荒天帝的黑历史啊！”

    待到他登临天帝之位，这个名字，怕是要流传万古，遮天世界之中的无数存在，怕是都要大跌眼镜。

    堂堂荒天帝，堂堂荒天帝……最爱吃兽奶！

    当然，亦有不少人露出了莫名的浅笑，这莫不是个有点变态的LSP。

    赵佶摇摇头，往前走去。

    脚下是一条青石路，尽头之处，有一座非常巨大的古殿，还有牢笼。

    赵佶的到来，似乎惊动了什么，突然，虚空之中荡漾出两道混沌气流，落于赵佶身前，化作两个人影。

    一个干枯瘦弱的老者，肩头上蹲着只羽翼鲜艳的鸟儿，另一个是体型雄壮的中年人。

    “阁下止步，此地不可擅闯！”

    两人神色震动，拦在赵佶身前。

    “虚神界的意志化身，你们曾经虚神界的开辟者之一吗？黑暗侵袭了根基，能坚持到现在，也算了不起。”

    赵佶眸光微亮，已然洞彻两人的根底。

    陨落的仙王元神印记，落于虚神界中苟延残喘，被界海尽头那尊黑暗仙帝掀起的黑暗动乱所侵袭，连记忆都舍弃不全了。

    不过，能在黑暗侵袭之中没有彻底的堕落，意志自然是不弱的。

    “你……”

    两人猛然一震，在赵佶那双黑白分明的眸光之下，似乎天帝间的一切全都被看穿了。

    “足下，此地镇压不详，若是前去，必然有大祸临头！”

    二人连忙开口阻止赵佶前行。

    “不过是被黑暗侵袭的仙王印记罢了，有何可惧！”

    赵佶缓步而行，从二人面前走过，淡淡开口：“你二人随我前去，或还有一线生机。”

    “足下……”

    两人心中震动，在迟疑了几秒钟之后，不自觉地跟着赵佶迈步走向那石路的尽头。

    能将仙王印记说得如此轻描淡写，这个神秘强者，莫非也是仙王级别的存在？

    两人心中惊疑不定。

    他们的记忆虽然因为黑暗的侵袭而混淆，但还是能感受到赵佶的深不可测，恐怕真是仙王化身降临！

    古殿之前，赵佶止步。

    殿中，非常幽暗，但还是可以看清，殿中有一些石质塑像，古老很神秘，都早已龟裂了，并有很多尘土。

    但是，塑像的身上锁着铁链，牢牢地绑缚着。

    赵佶知道，这一切都是精神所化，包括那铁链，是无上规则。

    才一临近而已，他就体会到了超越极境的力量，很是恐怖。

    在几尊古老的石质塑像上，还有淡淡黑雾飘出，有股魔性的力量。

    “上界啊！”

    赵佶眸光开合。

    在他的眼中，太极图旋转不休，阴阳鱼活了过来，眼前的一切皆是最为精纯的精神力量所化，锁链，殿堂，皆是虚神界的规则所化，蕴含着仙王级别的意志。

    这一方虚神界的存在，似乎就是为了镇压这一处殿堂之中的几个黑暗仙王烙印。

    而那黑暗的源头，便是那界海深处。

    一缕气息，便可沾染仙王，使得仙王堕落，这是那仙帝的力量，还是那来自上苍之上的血液的力量？

    “足下！”

    两个被黑暗侵袭的虚神界管理者微微有些担忧，毕竟，镇压的乃是仙王之元神印记。

    整个八域囚笼存在的目的，就是镇压他们。

    仙王无敌天上地下，傲视古今未来，即使只剩下元神印记，也不是一般人可以触碰的。

    “上苍！”

    赵佶一步迈出，要镇压那黑暗力量。

