    第3438章结局倒计时【7】

    叶琳琅安慰道：“妈，我是医生，失忆是小问题，你相信你女儿和女婿，我们能处理好的。”

    “你也带谢绪宁回来给我们看看，我们这一直不知道，你不知道我们多紧张！”

    叶琳琅想了想,利索道：“明天！明天我带他回来。”

    “你说的？”

    叶琳琅柔声道：“是我说的，谢绪宁不仅是你女婿，还是我丈夫，我孩子的爹，妈，我总不能因为他失忆就不要他吧？”

    尽管叶琳琅没有刻意扩散谢绪宁失忆这件事，该知道的人，却还是都知道了。

    叶琳琅这一次特意没有将谢绪宁带回来,为得也就是怕露出破绽，打草惊蛇！

    “那肯定不行。”

    乔念担忧道：“我就是担心，万一他喜欢上别的女人，怎么办？”

    叶琳琅苦笑不得，道：“妈，不会的，他是我丈夫，不会喜欢上别的女人，你相信你女儿的魅力。”

    “他失忆了，失忆了就得小心点。”乔念想了想，问，“你这会去做什么？”

    “约会啊！”

    叶琳琅语气轻快的说道：“他不是失忆了么？那我就想办法，让他重新爱上我！”

    “你确定？”

    叶琳琅无可奈何的笑了，“当然啊,妈，我现在去收拾一下。你女儿可是魅力四射的。”

    乔念松了一口气。

    要知道当她知道女婿失忆后，她有多紧张。

    如今听见叶琳琅这么一说，她不仅没有开心,反而更担忧了。

    叶琳琅回去洗漱了一下，换了一身衣服，化了一个妆，把自己打扮的漂漂亮亮的。

    以至于，当谢绪宁再次看见如此漂亮的叶琳琅时，眼睛都直了。

    “走吧，我们去约会，找回你的记忆。”

    叶琳琅大大方方的挽着谢绪宁的手，两人坐在汽车里，林霜开着车，不时从后视镜里，瞄了一眼叶琳琅和谢绪宁。

    她就挺紧张的。

    掌心一片汗意。

    叶琳琅和谢绪宁两人去吃了浪漫的烛光晚餐，又看了一场午夜电影。

    最后，谢绪宁接了一通电话，夜枭在电话里，告诉谢绪宁房间号。

    谢绪宁就牵着叶琳琅的手，两人十指相扣，走进酒店的总统套房。

    这间总统套房所在的顶楼，有一部直升飞机。

    谢绪宁和叶琳琅站在总统套房的门口,谢绪宁的眼眸轻轻扫了一眼叶琳琅。

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，好奇的问，“这里面有什么？”

    谢绪宁说，“有我给你的惊喜。”

    “是吗？”

    叶琳琅一脸惊喜的推开门。

    总统套房，是鲜花的海洋，各种颜色的玫瑰，错落有致的放在套房里。

    叶琳琅惊喜的捂着嘴巴，看向谢绪宁。

    “谢谢你给我的惊喜，我很喜欢……”

    话音未落，只见夜枭盛装从鲜花中走了出来，他语气轻柔道：“我很高兴，你能喜欢这个惊喜！”

    夜枭的话，一语双关。

    叶琳琅满脸震惊的看向夜枭，痛声质问道：“谢绪宁，这是怎么回事？”

    谢绪宁站在鲜花中，看着叶琳琅，没有感情的说道：“人我回来了，按着约定，你以后不会再拿我孩子来威胁我吧？”

    (本章完)

