
　　“唉...”

　　“给你们机会也不知悔改。”

　　“那就别怪我了。”

　　永山秀眼神平淡地看着这些家伙缓缓说道。

　　“别给我废话！”

　　“立刻给我去喝！”

　　其中一个不良直接挥拳砸向永山秀。

　　这家伙现在的态度让他们十分不爽，不狠狠地揍这家伙一顿都出不了气。

　　永山秀后退一步后，大吼道：“西内！”

　　竹刀的尖端的先革猛地捅向这不良的下巴，在他的用力之下，这不良直接被永山秀捅得往后翻了过去，狠狠地砸在了地上。

　　虽然先革降低了竹刀突刺的杀伤力，但是在永山秀全力之下，还是轻易地将这不良给刺翻在地。

　　“击败不良少年，经验值+2。”

　　看到这段文字，永山秀确定了自己猜测是正确的，果然击败对手也能获得经验值，而且比切磋失败得到的更多。

　　“你...你竟然敢还手？”

　　“给我弄死他！”

　　佐藤一就见这家伙竟然敢对他们动手，不由大怒道。

　　这家伙一直是任他们宰割的鱼肉而已，现在不仅敢反抗他们还敢对他们动手简直是找死。

　　“五月，雨！”

　　在这些不良动手之前，永山秀已经一个跨步来到了这佐藤一就的面前。

　　在这家伙惊恐的眼神之下，如同雨点般密集的剑影出现在了他眼前。

　　随着永山秀的一顿猛刺，佐藤一就没有任何抵抗能力，直接被他刺倒在地。

　　“击败不良少年小头目，经验值+5。”

　　这家伙经验值倒是给的挺多嘛，现在他的经验值已经来到了62，就差18点经验就能升级了。

　　“噗！”

　　“咳咳咳...”

　　倒在地上的佐藤一就被刺出了内伤，一口老血直接吐了出来。

　　“你...你...”

　　“你敢动我们，本田大哥不会放过你的。”

　　看到这永山秀实力突然这么强劲，剩下的三个不良瑟瑟发抖地说道。

　　如果这家伙一开始就展现出这么厉害的实力的话，他们哪还敢捉弄这家伙啊。

　　“本田嘛...”

　　“尽管让他来。”

　　永山秀嘴角上扬地笑了笑，并没有太多的担心。

　　虽然这本田是这所学校不良的大哥大，但是这所学校由于偏差值比较高，不良的人数也没有多少。

　　整个学校加起来应该也不超过三四十个不良，跟着本田混的应该也就二十多个人。

　　尽管他现在的实力还没办法对抗这么多人，但是只要将力量提升个一两点，顺便再将神道本心流提升至一段的实力，再把呼吸法给学了之后，这些家伙就不可能是他对手了。

　　而且他也不需要打败这二十多个人，只需要将本田给直接碾压过去，其他不良基本也不敢对他出手了。

　　在永山秀眼里，这群家伙也不过是他的经验宝宝而已。

　　在这三个不良惊恐的目光之下，永山秀猛挥几刀，便轻易将这些家伙给击败了。

　　而他的经验值也来到了68点，离升级还是有点距离，如果再多几个经验宝宝就好了。

　　“你们，将身上的钱全部给我交出来。”

　　永山秀拿着竹刀指着这几个家伙。

　　这些家伙抢过他们不少的钱，现在他生活拮据，自然要让他们还回来了。

　　“你个混帐！找死！”

　　佐藤一就看着永山秀怒吼道，被这个垃圾打倒在地让他十分不服气。

　　永山秀眼神冰冷地看着这个家伙，手中的竹刀高举过头，随后猛地挥下。

　　随着“咔啦！”一声，佐藤一就的手臂直接被永山秀给打断了。

　　“啊啊啊啊啊！”

　　佐藤一就不过是一个普通不良而已，根本忍受不了这种痛楚，忍不住地痛吼了起来。

　　“我说过的话不想再说第三遍。”

　　“将你们身上的钱都交出来。”

　　“不然就跟他的后果一样。”

　　永山秀冷漠地看着这些家伙说道。

　　他并不会去可怜这些家伙，他只是拿回属于他自己的东西而已。

　　而且要是可怜了这些家伙，谁来可怜像前永山秀一样的可怜虫。

　　有了佐藤一就的前车之鉴之后，其他几个人都不敢弄什么花样了，连忙将自己身上的所有钱都拿了出来。

　　佐藤一就不想再被这家伙虐待，所以也只能忍痛将自己身上的钱个拿出来。

　　“还真是穷酸啊，五个人才一万円。”

　　“明天再凑个三万円过来。”

　　“听清楚了吗？”

　　永山秀看着他们缓缓说道。

　　四万円差不多就是他们从自己身上抢到的钱财的两倍，足够他这学期的零用和吃饭钱了。

　　听到永山秀的话之后，这几个不良没有说任何话。

　　今天栽在这家伙手上他们也认了，但是让他们明天让他们再拿钱给这个家伙，他们自然是不可能照做的。

　　只要等下将这件事情告诉本田哥，这家伙就算再强也要被他们狠狠教训一顿。

　　“听清楚了吗！”

　　永山秀忽然大声吼道。

　　“听清楚了...”

　　在永山秀的威压之下，他们都连忙说道，至于会不会做就另说了。

　　“很好。”

　　“如果你们刚才愿意好好道歉的话，那我可能就原谅你们了。”

　　“可惜你们太嚣张了，而且还看不清局势。”

　　“我好像听到你说让我喝厕所水吧。”

　　永山秀看着佐藤一就微微笑道。

　　“哪...哪有，你说笑了。”

　　佐藤一就强忍骨折的疼痛，露出个比哭还难看的笑容说道。

　　现在势比人强，他也只能向这个一直被他捉弄的家伙示弱了，他可不想再被打断一只手了。

　　“你们四个，押着他去喝十口厕所水。”

　　“喝不够的话，你们四个替他喝。”

　　永山秀对着那四个小喽罗微微笑道。

　　他记得前永山秀也被这个佐藤逼着喝过厕所水，现在他自然不会轻易放过这个家伙了。

　　“你别太嚣张啊！”

　　“你现在立刻跪下，到时候我让本田大哥手下留情一点。”

　　其中一个不良对着永山秀威胁道。

　　本田可是能一个人打败他们学校所有不良的高手，而且还是柔道部的主力之一。

　　他们这些不良对于本田大哥还是十分信服的，要是这个永山秀敢跟本田大哥作对，那他离死也不远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第10章 轻松解决免费阅读。https://xs.23sk.com 