    第127章 我想打一把锤子！

    老杰克见到唐三忙碌的身份，眼神之中闪过一丝怜惜，之后瞪了一眼，躺在一边醉醺醺的唐昊，脸色难看到了极点。

    他是真不明白，这么一个不负责的家伙，怎么会有这么一个懂事的孩子呢？

    “唉...”

    老杰克叹了一声，之后冲着唐昊大声喊道：“别睡了来客人了！”

    “呃？”

    唐昊不由睁开了双眼，在见到戴威的一瞬间，心中一凛。在圣魂村住了六年了，圣魂村中的每一个人，他都认识。

    所以，一眼就看出戴威不是圣魂村的人。

    他不由扫了一眼，在屋中忙碌的唐三，之后十分醉醺醺的站了起来。

    “这位小哥，找我是打什么？锅？还是锄头？！”

    这时的戴威正在打量着唐昊，怎么说呢！这时的形象真是...胡子拉碴，还邋里邋遢，浑身酒气不说，整个人还十分的颓废。

    要不是看过原著，你根本就不会将他与封号斗罗联系在一起。

    “我想打一把锤子！”

    “啊？”

    老杰克愣了一下，他还真没有想到戴威所说的武器，竟然是一把锤子。不由嘀咕了一句：“这年头，还有士兵用锤子当武器的吗？”

    不过，这与他没有什么关系，人也带到了。

    于是，打了一声招呼离开了。

    可是这个时候的唐昊却是双眼眯了起来，眼神也变的凌厉起来。审视着戴威！

    因为，对于一个出身昊天宗的人来讲，锤子实在是太敏感了。

    见老杰克离开之后，冷笑道：“你到底是什么人？”

    戴威淡淡一笑，之后只吐出了三个字：“唐月华！”

    唐昊听到这三个字，脸色立马就变了，这可是他的妹妹，他如何能不知道？

    可是....

    戴威见唐昊现在这个表情，一下就明白他在想什么，淡淡一笑：“如果我不是她派来的，而是武魂殿派来的。你觉得来的会是我这样的小角色？只怕几大封齐至，定要将你拿下吧！”

    唐昊心中微松，因为戴威这句话说的不错，要是武魂知道他在这里。来的绝对不是眼前这种，刚刚十二三岁的小子，而是像金鳄、千均、降魔这样的供奉！

    可到底是不是他妹妹派来的，可就不一定了。

    于是，道：“有什么信物吗？”

    戴威闻言笑了笑：“能看看你的唐昊锤吗？毕竟，你现在的形象与她所描述的相差太多了。”

    说完之后，又补了一句：“当然之后，我会拿出能令你信服的信物。”

    唐昊看了看戴威，之后又扫了一眼屋中的唐三，发现他还在忙着，于是抬手将昊天锤释放了出来。

    对于戴威这样的少年，他到是没有太多的顾忌，毕竟以他的实力随手可灭。

    戴威见此淡淡一笑，右眼深处闪动着一丝异芒。直接复制了昊天锤...当然，只是复制一个样子。

    但是这已经足够了。

    戴威的手一抬，与唐昊手中一模一样的昊天锤出现在了他的手中。

    “这...”

    唐昊愣住了，之后心中的警惕完全放下了，这天下还有比这个更令他放心的信物吗？

    这时他看戴威的眼神都有一些不样了，变的亲近了不少。同时带着一丝疑问，毕竟昊天宗已经封山了啊！

    “你是？”

    虽然，他问的很简单，可是戴威这话还真不好回，你说你要是回一个谁谁，他唐昊正好很熟。

    或者，昊天宗压根就没有这样一个人，不就穿帮了吗？

    不过戴威早有准备，脸色立马黯淡了下去，苦笑一声：“流落在外的人罢了，封山之后，就到了月华姐姐身边了。”

    “流落在外的人？月华姐姐？”

    唐昊有些傻眼了，一般情况下，像昊天宗这样的宗门是不可能有人流落在外的。除非...有族人在外面乱来，又不敢带回去。

    毕竟，族中是有规矩的，而且家中也有妻儿的话，就更难搞了。

    可是月华姐姐.....过分了吧！

    能叫月华姐姐，那就说明眼前这个小家伙，是与他和月华同辈的，也就是说....他脑中不由浮现了几张老脸。

    脸皮不由抽搐了一下，心中嘀咕了一句：“以前看你们一个个都挺正经的，没想到你们之中，竟然还有一个风流的？还老树开花了...隐藏的挺深啊！”

    “咳咳..”

    他并没有在这方面纠结，毕竟戴威编的这个身份，确实有些尴尬。多问，不太好。

    于是岔开话题：“月华是怎么找到我的？她让你过来所为何事？”

    戴威：“月华姐，她一直在找你。就在不久前意外得知了你的下落..而这次过来，就是让我来通知你，赶紧离开这里。因为，在他发现你们的同时，好像也有其他人发现了你们。”

    本来一听唐月华一直在找自己，唐昊还有一些自责。

    可是一听后面的话，唐昊整个人都变的严肃起来了：“你说还有其他人发现了我们？”

    戴威双手一摊：“这个不能百分百确定，可是月华姐说了，不怕一万就怕万一。你的实力自然无惧任何人，可是...”

    说到这里，他不由将目光投向了屋中忙碌的幼小身影。

    唐昊脸一正。

    没错，他是不惧，可是唐三不行啊！万一对方下阴手，先拿住了唐三，到时候只怕他也只能束手就擒了，毕竟这可是他与阿银唯一的孩子。

    绝对不能有闪失。

    戴威刚刚复制的可不仅仅是昊天锤，连唐昊的样子都已经复制了。所以，目标已经达到了。

    自然是想把这两祸害支的越远越好，到时候...小舞与唐三还能遇上？

    两人遇不上，他不就可以截胡了吗？

    于是立马道：“所以，我建议你马上离开，而且最好离开巴拉克王国，毕竟真有人找到你们了，一旦你们再一次失去踪影，定然是会将整个巴拉克王国翻一个遍。”

    说完之后，又给了一个建议：“你们或许可以去东方公国，那里是天斗帝国罗最偏远的地方，想来再找也不可能有人找到那里去。”

    唐昊闻言不由点了点头，喃喃道：“确实应该马上离开。”

    (本章完)

