    景钦也终于觉察到不对劲，他决定也离开这。

    可就在他转身的时候，背后，却突然好几个腰间配着武士刀的日本人拦了过来，直接挡在了他的面前。

    “景少爷，别急，监控还没看完呢，看完再走也不迟。”

    “CAO!”

    景钦最后只能硬着头皮坐了下来。

    如他所料，监控调来后，上面显示着的镜头，是没有任何问题的，不过，有一点，那就是当那些牌到了对面这个人手里后，直接就变成了另外一副。

    “你——”

    景钦怒了。

    他盯着这个明目张胆作弊的日本人，腾的一下又从椅子里站了起来。

    “你什么意思？居然直接换牌？”

    “是啊，不然，我怎么留住景少爷呢？”这个日本人笑了，将衣服解开，露出里面数副纸牌后，毫不掩饰的就把它们全部扔了出来。

    景钦：“……”

    事情发展到这个地步，如果再看不出来，这个人就是专门为了他而来，那他真的就不配长这颗脑子了。

    景钦面色铁青，他死死盯住了这个人。

    “你到底是谁？你想干什么？”

    “我不想干什么，我只是想知道，景少爷在国内为了那两人做了那么多，他们给了你多少？今天都输给我了吗？”

    万万没有想到，这个日本人，最后竟然会说出这样一番话来。

    景钦霎时脸色白下去了。

    “你们……你们是？”

    “放心，你不用紧张，我们跟那边并没有任何关系，只是当年落魄的时候，受了一些恩惠，所以，听说了景少爷做得那些‘丰功伟绩’后，就想见一见。”

    “我想，你做了那么多，到时候那个人死了，我从你这里拿点钱去给他收尸，应该是可以的。”

    他走了过来，伸手就朝景钦的脸拍了过来。

    景钦一见，当然是条件反射般的躲开。

    可是，他才刚动了动，背后那几个配着武士刀的日本人就过来了，猛地扭住了他两条手臂后，下一秒，就把他狠狠按到赌桌上去了。

    “少爷！”

    随行的景家人看到了，顿时大惊失色的尖叫起来。

    然而，根本没用。

    因为很快，他的脖子上也架了一把刀。

    而此时的赌场内，在看到这一幕后，所有人都开始自觉的离开了这，不到十分钟的时间，偌大的赌场里，就只剩下了他们这一桌人。

    “你到底想干什么？我告诉你，如果我死在了这，神家人是不会放过你的！”

    景钦被按着赌桌上，双眼血红道。

    他没有办法了，这个时候，为了保住自己的命，只能将那个姓氏抬了出来。

    所幸的是，这个日本人，听了后，居然点了点头。

    “我知道，所以，我也没有打算去惹怒他们，我刚才不是说了吗？我只是想从你身上拿一些丧葬费而已，你要知道，全拜你所赐，我的恩人才会落地那个地步。”

    他低下头来，再度拍了拍景钦的脑袋。

    恩人？

    他说的是那个马上就要被送上国际法庭，并且很快就会被处死的老畜生吗？

    景钦终于笑了起来：“原来你也只是他养得一条狗，看来，他洗脑的本事还真是强大，当初在沈家地下室，那条狗就跟你一样，明明都知道已经败了，还不死心。”

    “咚——”

    一条椅子砸下来。

    立刻，景钦被按着桌面上，只感觉到后背一阵剧痛后，他连眼前都是黑的。

    “狗？那你也是狗吗？我是蓝家的狗，你呢？神家的吗？”

    “……”

    “别以为我不知道，我告诉你姓景的，你跟那女人的事，我都一清二楚，你要不要我把照片寄过去，让你的好兄弟看看？他养的又是一条什么狗？”

    说完，这个人又甩了一叠照片在景钦面前。

    景钦定睛望去，霎时，整张脸都没了半丝血色！

    “你敢！！”

    他几乎是磨牙切齿。

    这日本人看到，满意的笑了：“所以你最好是乖乖听话，把你们景家所有东西都交出来，不然，我不仅仅敢把这些照片寄出去，我还敢把这个女人抓过来，你信不信？”

    他就像是毒蛇一样，捡起这照片里那张最明媚夺目的在景钦的脸上拍了拍。

    那是一张在寺庙里偷拍的。

    葱葱郁郁的山林里，寺庙梵音袅袅，而那女人，就穿了一件黑色的小夹克站在那颗参天古枫下，她抱着怀里的孩子，正眺望着远方。

    仿佛，正是在思念谁。

    可她不知道，在她的身后，却同样也有一双眼睛在望着她。

    炙热、欢喜、深情……

    景钦浑身都在颤抖，那张被按住的俊脸，更是在这一刻红了又白，白了又青，最后，只变成了一片灰白色。

