    邵兵没有理会林梦辰的表情，只是机械般地开口道：“你肯定是中计了，在铁巴国这种地方，最不能信的就是小孩。”

    铁巴国这种战火纷飞的内陆地域，本身就有着各种武装势力和恐怖分子。

    这两者几乎都是无所不用其极的，不管是什么人体炸弹，还是恐怖袭击，他们都做得出来。

    这种孩子，就是从小被他们给训练出来的，出其不意的杀手！

    “我不知道小孩能不能信，但是我现在只知道，你身上有秘密！”林梦辰高昂着头颅，对着邵兵开口道。

    听她这么说，邵兵顿时觉得自己头有些大！

    果然，系统的事情被别人察觉到了端倪之后，就会如此麻烦！

    要不是林梦辰是他的战友，他现在肯定会毫不犹豫地抹杀掉知道他系统的事情的人！

    看着邵兵剧烈变化的表情，林梦辰脸上的笑容更甚了。

    于是她再次开口道：“你也不需要跟我再狡辩，你救下了原本必死无疑的我！我是亲身经历者，我感觉得到！”

    邵兵叹了一口气，随后说道：“我没有什么秘密！我要是真有什么不可告人的秘密，根本就不会露出任何破绽，更别说救你了！”

    “你分明就是刚才被这小孩用手段给迷倒了！你肯定都是做梦！”

    邵兵依然死不承认，林梦辰表情却是很轻松，因为她知道，现在的主动权，可是在她的手上！

    “邵兵！你最好老实跟我交代，不然的话，我可是会到外面去到处说的哦！”林梦辰将手搭在邵兵的肩膀上说道。

    邵兵嘴角抽了抽，接着依然嘴硬道：“没有的事情，你爱说不说！”

    听到邵兵这么说，林梦辰打了个响指，作势便要起身，她的嘴中开口道：“那行啊！我现在就去昭告天下，你邵兵的身上，有着大秘密！掌握着人类所不具有的技术！”

    说完后，她便准备走出这条小巷子。

    见状，邵兵当下就急了，因为他知道林梦辰真的会做出这种事情的！

    如果他邵兵只是一个名不经传的小人物就算了，没有人会来理会的。

    但是他邵兵可是暴露在公众眼前的，带队拿下过世特比赛冠军的刀锋特战队队长！

    这绝对会给他带来前所未有的麻烦！

    于是邵兵当即走上前，拉住了林梦辰的肩膀。

    他的脸色有些阴沉，语气低沉地开口道：“行了，我承认，但是我不能告诉你实情，为了你好！”

    听到这话，林梦辰马上转过身，露出了一个俏皮的表情，看着邵兵道：“你看，早点承认不好吗？”

    说着，她用手抚摸了一下邵兵的脸庞，感受着他身上散发出来的温度。

    她竟然感觉到有些动情！只见她双眼有些朦胧道：“邵兵，你亲我一口！”

    闻言，邵兵嘴角抽搐，现在林梦辰在摸他，他没有反抗，已经是给足她面子了！

    现在居然还提出这种过分的要求！是可忍熟不可忍！

    于是邵兵当即皱眉，语气严肃道：“林梦辰！我很给你面子了！你现在做的事情，简直比恩将仇报还要恩将仇报！”

    听到这话，林梦辰却是十分不屑地开口道：“你觉得我会在乎这种事情吗？”

    说着，她笑了起来，捏了捏邵兵的脸。

    “反正你不亲我，我出去就把你的秘密给曝光！要么你就杀了我！就这两种选择！”林梦辰对着邵兵开始耍起了无赖！

    邵兵脸皮抽搐，如果林梦辰是个男的，如此威胁他，他早就请她吃拳头了！

    但是眼下，他是真的没有了办法，于是贴近林梦辰的脸旁，轻轻贴了一下。

    被邵兵亲了一口之后，林梦辰咬了咬嘴唇，眼中爱意涌动，但是却摇了摇头道：“谁让你亲脸了？亲嘴！”

    此话一出，邵兵当下闭着眼睛咬了咬牙，并且狠狠地吐出了一口气。

    他看着林梦辰的朱红小嘴，鼓起勇气顿时亲了上去。

    他正准备一触即分，却没想到林梦辰直接将自己的脑袋按在了她的嘴唇上！

    挣扎一番后，邵兵终于挣脱开了林梦辰的束缚。

    他大口喘了两下气，而林梦辰看着邵兵样子，顿时笑了起来，随后便走出了这条小巷子。

    并且她的嘴里还说道：“我会说话算话的！”

    邵兵看着她离去的背影，表情充满着无奈，随后，他也低着头走了出去。

    林梦辰直接回到了军营中，而邵兵则折返回了刀锋特战队的其余成员所在的地方。

    他们正在此地等着邵兵和林梦辰回来。

    等到邵兵回来之后，发现铁巴国的将军带着一大批部队，正跟刀锋特战队的成员们待在一起。

    见到邵兵归来，刀锋特战队的成员们当即上前问候。

    “指导员呢？队长你没找到指导员吗？”昊天走上前来问邵兵道。

    邵兵摇了摇头，他现在是真不想聊关于林梦辰的事情。

    但是刀锋特战队的成员们是在关心林梦辰，他也不好不说，于是便带着一些愤怒的语气道：“她回去军营了！不用管她！”

    邵兵的语气听得刀锋特战队的成员们都有些摸不着头脑，但是既然邵兵和林梦辰都没事，那么他们也不需要担心了。

    “邵兵队长！这一次发生这样的事情，是我们的安保做得不好！让你们受惊了！”铁巴国的将军走上前来对着邵兵道歉道。

    闻言，邵兵摆了摆手，铁巴国现在什么情况明眼人都心里有数。

    对方想要在城市内发动恐怖袭击，铁巴国的政府军根本没有那个能力提前阻止。

    “先回军营吧！之后的事情之后再说！”邵兵开口道，说完后，他便率先向着军营走去。

    刀锋特战队的成员们便跟着他一起。

    回到军营之后，天色本身就已经不算早了，刀锋特战队的成员们便回到各自的房间中洗漱过后便睡起了觉。

    第二天一早，邵兵刚刚才起床，便被铁巴国将军的副官给叫到了指挥室中去。

    此时，铁巴国的将军正在指挥室中等待着邵兵的到来。

