
　　“罗克巫师，您什么时候回来的？”书灵伊温妮走出助理室，刚好撞见罗克，忙雀跃地凑过去。

　　“下午好，伊温妮，工作顺利吗？”罗克随口问道。

　　“嗯嗯，虽然很忙碌，但过得很充实，其他人都在羡慕我，真想一直这样下去。”伊温妮欢快地说道。

　　“会的，努力工作，这是奖励，我从异界翻译回来的。”罗克伸出左手，一抹雾气探入议长室，卷出一册诗歌集。

　　“太好了，罗克巫师特意为伊温妮带的，能让我为您唱一首歌曲表示感谢吗？”小书灵心思简单，对于他的举动，伊温妮很是感动。

　　“当然。”罗克没有拒绝。

　　巫师也是人类，不能总绷着一根弦，偶尔要放松一下，研究、大战、报酬、讨价还价等，他近期压迫自己够紧。

　　对他来说，复杂的问题思考过多，和心思单纯的生物接触一下，就是一种很好的舒缓神情的方式。

　　更何况，伊温妮的歌声有种别样的感染力，能让人感觉到她内心的愉悦和自在。

　　罗克一反常态听了很多歌曲，伊温妮一点也没有怀疑，她只相信今天是自己的幸运日，终于能将新领悟的歌曲献给罗克巫师听，还得了夸赞和奖励，足够她开心半年。

　　“真是一个乐观的小家伙。”望着她离去的背影，罗克笑了笑，转身从身后的书架上取下一张兽皮。

　　《我的探索——古食婪兽》

　　议长室的书架很有意思，上面出现的书籍很多时候是随机的，有时也会根据他的需求，出现一些奇异的孤本，比如眼前的兽皮，分明被人为损毁过。

　　“古食婪兽竟然生存在巫界还是中型位面时，距离比想象中还要久远，那时的巫师界名为‘巫蚀界’，位面内百族鼎立，古食婪兽是一个强大但繁衍能力不强的种族---”

　　兽皮上文字不多，不是巫师语，但能够通过巫师语通晓其含义，阅读后罗克才发现，巫师界也不是一开始就很强大，而是从弱小发展起来的，也曾有过落魄的时候。

　　发展到如今，巫师界历经的时间已经无法考究，大概只有位面之心自己知道。

　　“现在想想，巫界其实存在很多谜团，不过藏在那些禁绝的防护层中，一般巫师根本无法触及。”罗克感慨道。

　　一个超过数千万年的位面，加上巫界一向风行保密准则，蕴藏的秘密可想而知，若读懂了巫界的所有历史，这样的人大概已经站到了位面之巅，俯瞰万般生灵。

　　随即他摇了摇头，将兽皮卷放回书架，不再思考这种问题，开始深入探究自己的巫界巫器。

　　这件名为‘古婪手’的巫器，其实是一件半生物巫器，在巫界孕育过程中，保留了触手的部分生命活力，演变成眼前奇特的巫器。

　　由于巫器继承了古食婪兽特性，那时还没有巫师和精神力，使得巫器有了一些奇怪的特性，比如用生命力驱动比魔力便捷。

　　“好吧，确实比较契合我，我有足够的生命力，这样一来，虽然像是多了一只手，但---终究会化为触手怪。”

　　罗克嘀咕了一句，倒不是真心埋怨，他心里明白得很，在巫界帅不帅，还得看实力。

　　“如此说来，血巫的战斗方式，其实是模仿了某些远古种族，要是他们知道我这件巫器，估计会眼红到发热。”

　　————

　　他心里想着，从肩头窜出来一根触手，只有一米长度，像是蛇的身躯，却没有任何鳞片，很光滑，呈一种暗紫色。

　　“连时轮纹都保留下来了，不愧是巫界孕育的。”看着触手上的特殊花纹，罗克眼中直冒精光。

　　尽管只有一点点时轮纹，确是清晰存在的。

　　所有巫界巫器均有一个特性，属于可成长巫器，像工坊师提供的模坊一样，只需添加合适的材料即可，且不受主人层次的限制。

　　“呃---这就是一个坑，虽然不受限制，但层次高了肯定驭使不了，说不定一击下去，敌人没被杀死自己反而先一步耗能而亡。”

　　随着他意念一动，触手前端蠕动几下，一张满是尖锐獠牙的嘴巴张开，他拿出大量的营养药剂，倒入‘婪嘴’中。天籁小说网

　　古婪手保留了部分生物特性的好处，在于它能以进食来提升自身层次，也能以适合的材料来提升。

　　五玻璃瓶高营养药剂下肚，古婪手没有任何变化。

　　“还挑食。”

　　他感觉到古婪手传来的异样，眉毛一挑，他尝试拿出更高级别的营养药剂，古婪手不为所动。

　　顿时，他明白了，古婪手比想象中要挑食。

　　这毕竟是一件巫器，不能当做生物对待。

　　他也不恼，当即返回了自己的实验室，接连拿出各种物品，魔石、魔石调配液、属性晶、元素液、混合毒剂、血脉晶体、生物材料、金属材料等等，任其挑选。

　　罗克发现，古婪手处于初始状态，尽管相当于一阶初期层次，却没有东西不吃的，大部分东西只是浅尝辄止。

　　还有，不论它吃多少东西，体型从不会被撑大，因为它内部有一个特殊力场，吃进去的东西都会被缩小，然后很快被消化掉，有古食婪兽之风。

　　“原来你喜欢血脉晶体，依靠其他生物血脉来晋升，够霸道。”

　　一番探究后，他摸索出了古婪手的需求，他不惊反喜，有采集能力在，在提取生物血脉方面，无人能出自己左右。

　　再次说明了，这件巫界巫器很契合他自己，要是落到其他巫师手中，估计要蒙尘。

　　“呵呵，很期待你能绽放出先辈的威能。”

　　一连七天，他沉浸在对古婪手的探索中，利用各种血脉晶提升古婪手的层次，消耗完了实验室的寻常库存，他就让克罗尔从祖领界击杀，统统化为了血脉晶体。

　　最终，他将古婪手喂养到了二阶层次，提升至二阶时，出现了一些意外的变故，古婪手突然分裂成了两根。

　　左右肩膀各一根，长度可延伸至三十米，让他在触手怪的道路上，踏出了坚实的一步。

　　至于它的作用，罗克也已经探究出来了。

　　这毕竟是巫器，和古食婪兽有很大区别，没有那种大嘴一张，敌军尽数吞噬的能耐。

　　作为一件巫界巫器，其独到的能力让他很满意，算得上他身上所有能力和巫器中，第一攻击要素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第476章 古婪手免费阅读。https://xs.23sk.com 