    待在所爱的人身边，看着她哭泣，却不能以真实的身份去陪伴她是一种什么感受。

    悲伤、难受、心疼…

    种种让人的心情掺杂在一起，糅合成了连自己都不知道该如何的心情。

    唯一知道的就是。

    心，很疼。

    “如果柯南是新一的话...那就好了。”听到柯南的安慰，小兰眼中带着着泪水的朝着柯南微笑道。

    眼前的一幕瞬间击破了柯南的内心防线，这一瞬间柯南产生了一股强烈的冲动，那表明身份的话语几乎就在嘴边了。

    可想到黑衣组织那些人的狠辣，为了小兰的安全，柯南还是强忍住了。

    “别伤心啦，小兰姐姐！”

    就在这时，柯南如同灵光一闪般看向小兰道：“我能保证新一哥哥绝对没有变心！”

    “恩？”

    看着疑惑的小兰，柯南拉着小兰蹲下，凑到她耳边悄悄道：“要对新一哥哥保密哦。

    其实…之前新一哥哥在那天约小兰姐姐在米花中央大楼的瞭望餐厅是有原因的。”

    “诶？”小兰听到柯南的话果然被引起了注意力，她疑惑的问道：“什么原因？”

    “其实…米花中央大楼的瞭望餐厅…”

    柯南强忍着内心的羞涩悄声道：“是新一哥哥的父亲优作叔叔当年向有希子阿姨告白的地方！”

    因为唐泽阻止了案件的缘故，所以并没有发生案件，所以小兰也并没有听服务员说过当年曾经有过这么一段往事。

    而且不同于那位服务员所说的传言，柯南可是指名道姓的说出了那是父母的身份。

    这一瞬间，小兰又想起了新一在当时向她告白的场景，内心的羞涩涌上心头，立刻冲散了心中的悲伤。

    “他...那…柯南…你说的是真的吗？”小兰有些语无伦次道：“那…真是…”

    “当然啦！”柯南点头道：“之前有希子阿姨过来的时候，我还特意偷偷问过她呢。”

    说到这，柯南又故作奇怪道：“对了，自从那天以后，新一哥哥就总是问我小兰姐姐你有什么反应…”

    “诶？反应？”小兰听到这有些结巴道：“什么反应…”

    “就是小兰姐姐你心情怎么样啊，提到新一哥哥的时候什么反应啊。”

    柯南作出了一副天真的表情道：“新一哥哥最近一段时间都一直再这么问，虽然我不知道小兰姐姐你们之间发生了什么，但我想新一哥哥的心意一直是没有变的。”

    “是吗…原来，在我不知道的地方…”小兰破颜一笑，那梨花带雨的脸庞上突然便露出了明媚的笑意。

    这一刻，柯南看着小兰那灿烂的笑脸，不自觉有些失神。

    “啊，我们得快点了。”小兰看着唐泽远去的背影，连忙抹了抹眼角的泪水拉着柯南道：“唐泽刑事都在前面等我们了。”

    说着小兰便拉着那还陷入心上人那绝美笑脸，依旧在发呆的柯南，向着前方站在原地的唐泽跑去。

    只不过待到两人靠近后才发现，原来唐泽并非是单纯的在等她，而是遇到了一个男人。

    两人相距不远，那个男人叼着一根烟，带着一顶黑色的针织帽，墨绿色的眸子带着摄人的锐利与唐泽互相对视着。

    当柯南看到眼前男人的那一刻，瞳孔剧烈的震动起来，脸色的惊骇甚至无法掩饰。

    这一瞬间，柯南就是条件反射般的将小兰挡在了身后。

    “嘛，倒是没想到，又见面了。”唐泽看着赤井秀一微微一笑，“真是好巧。”

    “是挺巧的。”

    赤井秀一点了点头，旋即扭头看向一旁被柯南护在身后的小兰：“你又哭了…你怎么总是在哭啊…”

    “又在哭？总是？”

    听到眼前这个一脸冷峻的男人的话语，柯南一脸的疑惑。

    不过小兰却是伸手将眼角残留的眼泪擦干，置气般反问道：“不行吗？”

    看着小兰那略带不善的语气，柯南却是一脸懵逼了，弄不清楚状况的他可谓是一脸的懵逼。

    但看到唐泽，柯南因为茫然而带来的不安，也略微缓平了一些。

    “不…”

    赤井秀一对于小兰的话倒是没有生气，而是一脸平静的迈步从唐泽身边走过来到了小兰面前，“我只不过想起了…一个和你很像的女人…

    总是装作一副很坚强的样子故作平静，然后又躲在暗处哭泣…

    是一个很笨的女人…”

    说完，赤井秀一也不等小兰的羞愤，径直便要向着前方走去，最终走进了电话亭之中。

    待到对方走后，柯南连忙指着不远处的电话亭道：“小兰姐姐，你认识刚刚那个男人吗？”

    “恩…之前我和新一去纽约的时候，曾经碰到过他…”

    小兰点了点头道：“我在一个废弃公寓等新一的时候，那时候还留着长头发的他走过来问我，“有没有见到一个染着一头银发，满脸胡渣的霓虹人”。”

    难道是那个杀人狂曾经藏身的废弃公寓！？

    听到小兰的话，柯南面色剧变一瞬间就想到了很多。

    “不过我倒是觉得他不是什么可疑的人…”

    小兰看柯南神色大变的样子，以为新一曾经给柯南说过在纽约的经历，于是看着疑惑的柯南解释道：“因为当时他还让我赶紧离开说这里很危险。

    之后，我还看到他跟一个穿着“FBI”外套的男人一起走了…”

    “FBI？”

    柯南听到这个消息后猛地回头看向电话亭，脸色满是不可思议，不知道为何FBI的人为什么会出现在霓虹。

    此刻的柯南脑子乱糟糟的，对方和自己已经有过数次的交际了，他一直怀疑对方是黑衣组织的人，却没想到对方的真实身份是居然是FBI。

    可下一刻，他便对这个情报起了疑心，怀疑他并非是FBI。

    因为当时的那个杀人狂看似是自杀，但其实是被伪装成自杀的他杀。

    如果FBI就在那个废弃公寓的附近徘徊的话，按理说不可能没注意到。

    而且巴士劫持的案件上，对方也在车上，而灰原也说当时车上有着组织成员的“味道”。

    一时间接踵而来的思考让柯南陷入了沉思之中。

