    红色印章高高悬起，又重重落在一纸文件之上。

    从此时此刻起，乙能源矿洞将会合法归属于中州。

    中州也有权召开第二次全球新闻发布会。

    “你们打算将这个消息放在发布会上说吗？”

    “是的！人类命运是共同的，中州绝不会坐视唇亡齿寒的事情出现！”

    “好！”最高首席不禁竖起大拇指。

    办公室里，最高首席和萧山秉烛长谈一整夜。

    夜里，萧山讲了很多关于灵气复苏的事情，最高首席听得满脸凝重，他再联想到最近中州各项巨变，不由重重吐出一口气：“怪不得中州性情大变，原来是这样。”

    两人长谈至天亮。

    “对了，你们怎么知道灵气复苏和蛮兽入侵的？”最高首席不由好奇问道。

    萧山面色不改，微笑道：“我们中州国士院从一年前就发现了端倪，经过一年潜心研究，才得出这一结论。”

    关于中州真的底牌。

    萧山自然不会透露给外人。

    “原来是这样……”

    最高首席叹气道：“可惜我没有实权，没法要求世界诸国干什么，但如果有我能帮上忙的地方，我们全球联合组织会尽全力去支持！”

    “谢谢。”

    天空刚刚曦阳初升。

    门口就来了一个侍卫，轻轻敲门说：“首席，该开会了。”

    最高首席日程繁忙，也就匆忙告辞：“萧山朋友，我先忙去了，你们什么时候想走都可以，这里的酒店会好好招待你们的……”

    同一时刻，印帝自由国接到消息。

    全球联合组织，已通过了中州的乙能源矿洞所有权申请！

    “法克！怎么回事！给我连线最高首席，我要亲自质问这个老家伙！”

    印帝国宫内，希尔瓦里安再次愤怒扔下早餐刀叉，旁边的侍卫连忙心惊肉跳将通讯器拿来。

    艾尔森也在一旁满脸疑惑。

    最高首席不是我们的人吗？

    怎么就突然背后反水了？

    十分钟后，希尔瓦里安扔掉通讯器，脸色怒极：“可恶，最高首席那老家伙在开会，不接电话！”

    来自印帝领袖的怒意，如乌云遮盖整座国宫。

    艾尔森则偷偷私自联系最高首席，结果还是一样无法接通，电话那头的秘书处只会惶恐紧张地一遍遍回复：“最高首席还在开会……”

    “哎，到底出了什么状况？”

    艾尔森喃喃自语：“没有乙能源的支持，光刻机的研发进展又会被无限期拖延，难道需要重新想办法搞到一个新矿洞吗……”

    印帝领袖怒吼一声：：艾尔森！你还愣在那干什么？给我联系我们的海军，我们耗费十年时间才培养出的矿洞，难道就这样白白送给中州？”

    “乙能源落在中州手里只会暴殄天物！”

    “只有在我们手里，才能发挥作用！”

    “我们的光刻机研发，需要乙能源！”

    “如果中州不交出乙能源，就让他们先掂量掂量我们自由海军的炮火！”

    艾尔森浑身一颤，欲言又止，只能对暴怒的领袖低下头：“我这就去办。”

    清晨十点钟。

    印帝自由国官方媒体，正式发布国际声明！

    印帝官媒：“请某个无耻贪婪，自私自利的东方国家无偿交出乙能源矿洞！这种世界极其珍贵的战略资源，应当被世界至强国拥有并利用，这样才能更好提升人类整体水平！”

    霎那间，这则声明吸引了全世界目光。

    又双叒叕有大瓜了！

    又是中州的大瓜？

    世界诸国微微吃惊，旋即纷纷笑呵呵地搬来小板凳准备吃瓜看戏。

    最近这个月，中州的瓜真是一个接一个。

    这次怎么又跟印帝自由国杠上了？

    谁不知道印帝自由国号称世界至强国，跟这家伙杠上，不论是谁一般都没有好果子吃。

    然而，中州并未回应，却是发布了一条令所有国家都为之不解的国际通知。

    中州官媒：“已征求全球联合组织批准，正式开启中州在今年的第二次全球新闻发布会，此次发布会为中州最高规模！”

    中州官媒：“经中州国核心会批准，此次全球新闻发布会为网络直播，时间为今晚八点，请世界诸国抓紧时间调整网络渠道对接！”

    随后，中州重新潜水。

    世界诸国面面相觑，所有位居世界顶端的大佬们更是眼神似有深意地望向自由大陆。

    中州召开第二次全球新闻发布会？

    往年只有印帝自由国有这个特权吧？

    真有趣……

    果然，印帝国宫之内，数百名自由国高官汇聚一堂，都不敢去看最深处的领袖的暴怒目光。

    咔咔……

    希尔瓦里安将手中文件攥成纸团，咬牙切齿道：“呵呵，中州，你们成功惹怒了世界至强国！”

    “不仅不正面回复我们的通知，还向全世界宣布召开第二次全球新闻发布会，这是在……故意挑衅印帝自由国的威严与地位吗？”

    今日，印帝国宫始终乌云密布。

    然而更让希尔瓦里安愤怒的是，在中州官媒发布的通知下面，全球联合组织竟然公开表示支持！

    这不是相当于啪啪啪打我的脸吗？

    世界诸国都心存疑惑之时，全球联合组织就公开宣布：“支持中州召开第二次全球新闻发布会，今晚八点，请世界诸国自觉做好发布会直播的各项事宜，务必保证这场发布会，可以被全世界近百亿人民所看到！”

    世界诸国无奈了，既然全球联合组织也都这样说，那他们也就不用顾忌印帝自由国那方面了。

    很快，全球各国都开始紧锣密鼓准备自家网络渠道，其中任务量繁多，只能尽全力让更多通讯设备能够参与到这次全球规模的发布会当中。

    只有东瀛国，意面国，以及印帝自由国始终无动于衷。

    这三个国家表面各自独立，其实背地里早就同气连枝，就连光刻机那件事，也他们三个联合操控的。

    东瀛国内舆论：“发布会？不去！只要是跟中州有关的我们都不管！”

    ……

    时间一分一秒流逝。

    中州境内，巨城计划快速建设。

    中州境外，乙能源矿洞也被撅开。

    一时之间，中州内外双开花。

    这期间，不断有国家链接好了国际网络渠道，将中州网络同步到了自家网络，同时还向各自民众发布通知，要求晚上没事都来观看发布会……

