    “呦呵，今儿个你这里倒是热闹？”瞧见自己两个妃子坐在一块儿，康熙爷左手扶起德妃，右手扶起后惠妃，脸上带着几分惊异的道。

    这俩人平日里水火不容的，谁也瞧不上谁，今儿个竟然坐到一块说话来了，太阳打西边出来了不成？

    惠妃却是笑着道：“皇上您来的可正好，老大这两日用膳不香，我这是来德妹妹这儿想要求些吃食回去。正想着让她身边的丫头去帮忙做吃食呢，还是皇上有口福。”话都说到这份儿上，她倒要瞧瞧这位德妃还能说出些什么来？

    德妃不经意的瞧了惠妃一眼，却是一个字都没说。

    反而是四爷皱起了眉头来道：“惠母妃，大哥为何用膳不香？”

    大哥不吃饭，有大嫂操心，来找他的酒儿做什么？

    酒儿怀孕，本就辛苦，她昨日好不容易将人哄的好了些，今儿个就又被传唤到宫里头来了，反而还要被人使唤着做饭，四爷顿时觉得心里头不舒坦了。

    德妃愣了一下，瞧见四爷极其护着她这个母妃，一时之间也有几分怔愣。

    “劳四爷挂念，老大他大概是整日处理公务心思耗损心神，这才食欲欠佳。”

    惠妃这话一出，十四顿时忍不住笑出声来了：“惠母妃，大哥在家已经休息许久了。”

    十四爷下意识地向着身旁的四爷瞧去，却见四爷微微凝起眉头，一句话都没说。

    当下到底没有将更不好听的话给咽了下去，心说他四哥才是真的忙了十几日，本来就忙的不可开交，大哥前两日竟然还来找四哥的麻烦，非要让四哥和他再比试一场，到底被四哥打回去了算。

    四哥是肉眼可见的瘦了不少，不过他吃的也不少，温酒每次送吃食来，都被四哥和皇阿玛两个人吃得精光。

    反正是大哥，听说最近这段时间一直在府上苦练，结实了不少。

    八爷见惠妃的脸色不大好看，忽而笑着道：“就是因为大哥休沐在家，近日才是对朝堂更加忧思，大哥前两日见了我，还说没有办法帮皇阿玛分忧，实在是他的过错，在府上依然反省好几日了。”

    康熙爷听的话，将视线淡淡的转移到了八阿哥的身上，八阿哥继续道：“皇阿玛，此番让大哥同一块行吗？以前的护卫军都是大哥一直在把守的，儿子幼年时候，瞧见大哥跟在皇阿玛身边，总觉得十分安心。”

    四爷默默地抱了抱拳道：“皇阿玛，儿臣也觉得此言不假。护卫军庞大，儿子一个人带着也没底，不若还是交还给大哥？”

    这话一出，周围众人顿时都有些懵了，八爷一脸惊异的看着四爷，有些没明白他四哥的用途是什么，好不容易掌管的护卫军，这会儿竟然想要放手，那还是他的四哥吗？

    就连康熙爷也是一时没有反应反应过来，看了四爷好几眼。

    今儿个太阳真打西边出来了不成？老四和老八竟然也一个鼻孔出气了？

    “皇阿玛，我也想去，这一次随行名单里头，有没有儿子啊？”十四忍不住问了一句。

    “有。”康熙爷拍了一把十四的脑袋，转头看向四爷八爷：“你们两个考量的不错，即便是你们不说，朕也是要带着老大的。”

    康熙爷轻飘飘的扔出了一句：“此番出行，老四就和老大一块儿掌管护卫军。”

    这话一出，八爷脸色上的笑都僵了一瞬。

    四爷和他的反应也没差多少，但到底还是要谢恩的：“儿臣定不负皇阿玛信任。”

    到底，还是让他大哥一块儿南巡去了，生了还有人找九儿去给弄吃食，没个安生。

    温酒在身后听的，心肝儿直颤，事情的发展，看样子真的按照记忆碎片中的一步一步来的。这一波，是必然要跟着四爷的。

    视线在康熙爷和德妃之间来回转换，想着有什么法子可以让他们要求四爷带着自己。

    “惠妃，你刚说老大用食不香，他这两日怎么了？”康熙爷吩咐过后，便是问了起来。

    其实也听到了一些传闻，便忍不住将视线转移到四爷身上去。

    听说他的大儿子这两天又去找老四比试，没用多久又给打了回去。

    说来老大一向都是恰恰好强的性子，如此被老四压了一头，情绪不好也是有的。

    只是，这个时候让老四府上的人去送吃的，也觉着有些不妥。

    视线下意识落温酒身上，康熙爷顿时皱起眉头来了，直道：“温丫头怎么还站着，给她弄个凳子坐。”

    这话一出，众人再一次惊异的瞧了过去。

    这温酒到底是有什么能耐？而今，面前的德妃和惠妃还没有落座，四爷和八爷十四爷甚至还在跪着回话呢，万岁爷竟然在这个时候忽然要给温酒凳子坐，属实是将人吓的不轻。

    只是边的梁九功却是即刻搬了个椅子过来“姑娘，您坐。”

    甚至还十分懂事地捧了一盏热茶给温酒，万岁爷十分看重皇嗣，姑娘肚子里这个若是个男胎，以后也是有福气了。

    温酒接了茶，忐忑的和康熙爷道谢，康熙爷不慎在意的挥手。

    又道：“温丫头还有个叔叔在膳房吧？把人叫来，把你平日里的拿手菜都教一教他，让他做些，给惠妃端回去。”

    这话一出，温酒也是吓了一大跳，皇上是怎么知道她还有叔叔的？

    再联想他前段时间将桂嬷嬷送到自己的跟前，难不成有什么特别的用意？

    可细细的向皇上的头顶看过去，他头上的爱心，颜色还是深的，说明并非厌恶自己。

    正出神的时候，忽而察觉四爷挡在她的身前道了一句：“皇阿玛，既然如此，儿子就带着酒儿去趟膳房吧。”

    康熙爷听了摆摆手：“去吧。”

    紧接着，又补了一句：“你额娘比较喜欢吃鸡翅包饭，多做一些，烤得焦香一点。来一碗麻辣烫。辣子多放一些，再多加两勺大蒜。”

    说到后头，瞧见众人都看向自己，康熙爷轻轻咳了一声，低头端起了茶盏，像是刚刚说话的根本不是他一样。

    德妃也是一脑门问号，虽然她比较喜欢吃鸡翅包饭，但是她可不是特别能吃辣。

    身旁的惠妃就更懵了，鸡翅包饭是什么玩意儿？还有麻辣烫，她听都没听过？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的征程开始了，不知道是不是第一个祝你们新年快乐的，反正新的一年咱们都要好好的，吃嘛嘛香，身体倍儿棒。多赚点钱，稳稳当当！

