    万丰祖上是多年之前，奉楚沁之命前往舒然国的。

    那时候适逢盛家大乱，万丰的祖父带着他的父亲来到舒然之后，很容易就在王都扎根。

    经过这十几年的发展壮大，万丰的祖父和父亲都去世了，但是万丰却时刻记得自己的使命，始终保持着对楚家的忠诚。

    这一次，楚家陪同玄战公主来到舒然，万丰以为自己守得云开，可以带着祖父和父亲的骨灰回到故乡了，楚玄洲也是这般承诺的。

    可是没想到临了，盛婴却突然谋权篡位，并且速度极快，短短几个时辰，舒然皇帝都死了。

    万丰不敢再奢求自己能带着祖上落叶归根，只想尽快将主家送出舒然。

    好在他本就在文史馆谋了一份差事，方才方荣受命要来封城门的时候，万丰马上想办法同行。

    原本只是想要扰乱一下视线，让他们没有可能追上玄战公主一行人。

    可是没想到会发生这样的变故，更没想到于将领会在这个时候说要投诚。

    “楚家是吧，”于将领说完，松开了万丰的脖子，单膝跪地：“于峰愿意舍弃舒然国的一切，带着家人投诚玄战国楚家门下！”

    话音落，其余十几名将士你看看我，我看看你。

    接着，他们都齐刷刷地跪下：“我等愿意舍弃舒然国的一切，带着家人投诚玄战国楚家门下！”

    万丰看着他们，一时间不知道该怎么办才好。

    他在舒然国做的就是黑情报的事情，乍然暴露了身份，还被十几个人跪着要投诚，他都不敢相信这是真的。

    稳了稳心神之后，万丰道：“既然想要投诚，就要拿出投名状。

    眼下就有一个最好的机会，不知道各位好汉可愿意一试？”

    “但说无妨！”

    “我们带着方荣的尸体回去，就说他是被玄战公主一行杀的，届时朝廷一定会派兵追拿玄战公主一行。

    同时我会想办法拖延时间，各位好汉在一个时辰之内将家人收拾妥当安排出城，我们混进追击的队伍之中，想办法阻止大部队！

    尔等可愿生死走一遭！”

    “愿意！愿意！愿意！”

    呼声震天，仅仅十几个人而已，在此时此刻，却将男儿不堪受辱，奋力反击的气势喊得直冲云霄。

    可见，舒然国这片天下苦暴政久矣！

    -

    凌淳没有和陆暖同行，而是自己单独乘坐了一辆马车，还让牧权川以及无影无踪无迹三人都护送着陆暖的马车，连沈烁年，都在陆暖那一行之中。

    他这里，只有常亭一人跟着。

    “咳咳……”马车内，凌淳不知道第几次呛咳出声。

    常亭手里端着培元丸泡的水，一脸担忧地看着凌淳：“王爷，我们……”

    “我知道你要说什么。”凌淳抬手制止了常亭，随后缓了一口气，靠在身后的软垫上：“本王没事，死不了。”

    “王爷……”常亭看着他这样，还有许多话是怎么都说不出口了。

    同为习武之人，自然知道真气损耗过度意味着什么。

    若是不能得到及时的帮助，便会经脉枯竭，寸断而废。

    到时候就不仅仅是头发白了这么简单了，凌淳即便是能活下来，也会变成一个废人！

