    刚回到座位坐下，叶双便看到王楠快步走来，他的脸上还带着点点的兴奋：“叶双你知道吗，今天有好戏看！”

    “好戏？”

    见到叶双一副疑惑的表情，王楠便解释道：“就是大魔王今天会来我们学校和白校长进行一场3v3的战斗表演赛，刚刚班主任过来说了。”

    大魔王？

    叶双愣了一下，那是谁。

    “不会吧，你就算没看过世界精灵联赛或多或少都会听过这个外号。”王楠见到叶双还是一副不懂的表情，忙声说道：“他就和打篮球的乔丹一样出名啊。”

    “我想起来了，原来是他啊。”见到王楠那副你怎么会不认识的表情，叶双笑道：“是吗，来我们学校和校长进行表演赛？”

    叶双只能说自己认识了，这个叫大魔王的家伙似乎很出名，他虽然不至于被人怀疑自己是从平行世界穿越过来的，但还是忌讳点比较好，只要说自己听过但是不熟悉就好了。

    “对，不仅如此，我们学校上午还会停一两节课去看比赛。”王楠似乎很高兴的样子，他上午的课多数都是睡觉度过的，对与精灵无关的知识完全不感兴趣，

    王楠又和叶双说了好一会，听的叶双一愣一愣的，等上课铃响后，王楠才意犹未尽的回到了自己的座位上。

    叶双也终于有时间拿出手机搜索世界精灵联赛以及大魔王这几个关键词来了解信息。

    [世界最强的训练师之一，从首届世界精灵联赛开始蝉联了五年的世界冠军，而且听说他本人对世界精灵联赛失去了兴趣所以从第六届开始就没有再参加，这才让别人得到冠军……]

    [第九届的世界精灵联赛，大魔王再次出现，仅凭借一只绿色的神秘龙型精灵一穿六击败对手再次夺得世界冠军，之后又销声匿迹。]

    叶双看着上面的信息，喃喃道：“而且因为至今还无法得知其详细的身份信息以及参加世界级精灵联赛所表现出的统治力，所以被人称呼为大魔王。”

    “是个狠人啊，学校能把这个级别的人物请过来？”

    叶双越往下看越觉得这个大魔王可怕，此时，他忽然感觉鼻尖传来淡淡的花香味，微微转头，发现白语幽居然也凑过来看着他手机里的信息，花香味应该是她头发传来的。

    “我就随便看看。”叶双收起手机，轻咳一声道。

    白语幽见到叶双收起手机，轻轻的点了点头后重新坐直身体看书。

    上午上了一节课后，刚下课，班主任便在门外说道：“集合，外面走廊排队。”

    班上的同学哗啦的起身去排队，王楠自然也是拉着叶双的手臂：“走吧，我们排队去。”

    “好。”

    在老师的指示下，他们来到了操场后面，远处望去的正中间，有个巨大的对战场地，两侧则是熟悉的阶梯式观众席，叶双他们按照班级的顺序入座后，不一会，远处的战斗场地便有两个人缓缓的走了过来。

    其中一人是白校长，笑眯眯的，另一个则是一个戴着面具的男人。

    “右边是大魔王！！”

    “大魔王！”

    观众席上的同学沸腾起来，最后汇聚成一个词，不约而同的喊出整齐的大魔王三个字。

    “好好好，大家安静，再吵我们就离开了。”白校长拿出麦克风，开口说道。

    观众席上的声音顿时安静了下来，随后白校长又说道：“一群没良心的，我以前出场的时候你们都没有这么欢迎过我。”

    观众席上的同学顿时对白校长发出嘘声，并且笑了起来。

    “好，废话不多说，这个人的确是大魔王本人，别问我们怎么请过来的，总之你们今天能看到我被虐就是了，待会可不许笑啊。”白校长说完，把麦克风递给了旁边的男人：“魔王来两句。”

    大魔王接过麦克风后，似乎是犹豫了一下，然后发出沙哑的声音：“大家好……”

    “大魔王！”

    观众席上的学生又开始喊起来了，不过很快又安静了，随后大魔王继续说道：“正如你们看到的，今天我会和你们的校长进行一场表演赛，当然，所谓的表演赛就是尽量表现出精灵的力量，让你们以后有想当训练师的同学更好的直面体验……”

    说到这，他忽然停了下来，一旁的白校长见状后，脑袋靠过去耳语了几句，大魔王便继续说了起来：“直面、以及感受精灵对战所带来的魅力。”

    “原来是忘词了……”

    叶双倒是没有想到大魔王居然是个华夏人，毕竟这种声音不太像外国人学的普通话，一旁的王楠早已化身小迷弟，双眼放光的看着远处的大魔王。

    坐在叶双另一旁的白语幽也是静静的看着那边，似乎也是很感兴趣的样子。

    都是魔王厨吗？

    比赛准备开始了，叶双也专心看了起来，这种级别的现场战斗，说不定能够学到什么东西。

    白校长拿出一颗精灵球，白光一闪，一只美丽花出现。

    美丽花是走路草的最终形态之一，大体是绿色的，有圆形的蓝眼睛，头上有两朵鲜红色的花朵，还有像裙子一样的绿色和黄色的叶子。

    走路草是少数有分支进化的精灵，在进化为臭臭花的时候可以利用两种不同的进化石——太阳石以及叶之石进化为美丽花以及霸王花。

    而大魔王派出的则是一只海蛇外形的精灵，奶白的身躯下是散发出虹光的美丽鳞片，形态优雅，是一只颜值非常高的精灵——

    美纳斯。

    叶双回想起美纳斯的信息。

    美纳斯的数量十分的稀有，而且有着能让生物强制冷静下来的特殊能力，不仅如此，作为水系精灵，它还有着与暴鲤龙同样的滞空能力。

    “可惜看不到等级……”

    距离已经超过了金属手环的探测范围，所以叶双不知道他们精灵的实力到达什么层次，最起码五阶以上吧。

    “水系对草系，不过指挥美纳斯的可是大魔王啊，你说第一场谁会赢。”

    “不清楚，我们一直都不知道白校长有多强诶，不过既然他刚刚都说是被虐了，那应该是大魔王赢吧。”

    不少人看到双方的精灵，颇感兴趣的讨论着。

    