    “但是，你以为你杀得了我吗？”

    他冷笑道：“你杀不了我的，告诉你，我修炼的这白骨之体，虽说会让我的身体变得非常残破，但是却也有着恐怖的愈合能力。”

    他非常嚣张，有恃无恐的说道：“你杀不了我的！”

    说着，他的身体又以极快的速度开始复原，很快便是恢复到了刚才的程度，依旧是变得十分完整，只不过气势稍微弱了一些罢了。

    陈枫目光凝聚：“这白骨之体，当真是颇为强大，竟然可以重铸身体，当真是有着打不死一般的感觉。”

    蒲经义大声狂笑：“小子，看到没有？你，怎么可能杀的了我？”

    “哦，我杀不了你是吗？你觉得我杀不了你是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹笑意，忽然向前，金色闪电神元再一次向前狠狠的轰击而出。

    蒲经义有恃无恐，用自己的震荡神元向陈枫开始反击。

    两者轰的一声，撞在一起。

    本来那震荡神元的表面，就已经出现了无数巨大的裂痕，此时，这一下撞击之后，直接轰的一声，便是被撞得破碎。

    而后，消失的无影无踪。

    蒲经义的震荡神元，被陈枫的金色闪电神元给直接撞碎了。

    但是，在蒲经义脸上却是并没有流露出什么沮丧恐惧的情绪。

    因为在他看来，陈枫根本拿他没有任何办法，他完全就是有恃无恐！

    陈枫的金色闪电神元击碎了他的震荡神元之后，继续向前，轰的一声，轰击在他的身体之上。

    这一下轰击，极为的强横。

    蒲经义直接是被打的一声惨叫，他的身体几乎要碎裂开来，身上出现了无数巨大的伤口。

    那肮脏的散发着腥臭的污血，从他的伤口里面喷溅而出！

    但是，他的身体却是依旧是在缓缓的恢复。

    很快，便是恢复成了刚才的样子，只不过脸色稍微白了一点，气势稍微比刚才弱了一点罢了，但依旧还是完整的。

    他发出一阵怪笑，看着陈枫说道：“小崽子，我告诉过你了，你拿我毫无办法！”

    “哈哈哈……”

    他非常得意，肆意的对陈枫进行嘲弄，就好像他才是那个胜者一样。

    陈枫眼中厉色一闪：“是吗？金色闪电神元对你没有办法，你以为别的就对你没有办法了吗？”

    说着，陈枫一闪身，来到他面前，一拳轰出。

    蒲经义也是轰出一拳。

    两者撞击在一起，陈枫将其拳头直接荡开，而后双手摁在了他的胸膛之上。

    蒲经义哈哈狂笑，不屑一顾。

    下一刻，陈枫目光之中，忽然精芒一闪而过。

    接着，他整个战斗过程之中一直没怎么运用，只有在抵挡第一剑的时候布满全身的降龙罗汉之力，骤然之间爆发。

    丹田之中，九轮大日一齐运转。

    一股金色的，磅礴雄厚无比的力量直接从陈枫的丹田之中涌出，来到了他的双掌之上，浑厚无比。

    他的双掌之上，金光闪烁，耀眼之极。

    下一刻，这带着金光的手掌便是摁在了蒲经义的胸膛之上。

    于是，嗤拉一声巨响，蒲经义的胸膛顿时就像是被一个火红的烙铁给烙上一样。

    啪的一声，一大片胸口便是全部变成了漆黑，然后瞬间溃烂。

    金色力量涌入其中，直接让他的胸膛露出了下面的骨头和内脏。

    然后，咔咔咔的声响之中，骨头变黑腐朽，内脏也开始变黑。

    这一切，只是在瞬间完成的。

    蒲经义发出一声不敢置信的吼叫，瞪着陈枫说道：“你，你这是什么力量？”

    “你的力量，竟然比太阳的力量对我的损伤还要大？”

    “怎么可能？怎么可能！”

    原来，刚才，陈枫看得非常清楚，两者在战斗的过程之中，蒲经义的衣服荡开，露出下面肌肤。

    太阳直射在其上的时候，他的那身体之上出现一个个黑色斑点，然后溃烂。

    所以，陈枫立刻便是知道，他应该对太阳光是非常畏惧的，他修炼的这种功法应该是会受到太阳光的照射之后，出现极为严重的伤害。

    而降龙罗汉之力便是与太阳光有着相同的属性，而且非常的炙热呀！

    他接连怒吼着，陈枫的力量当然不如太阳的力量大，但太阳离这里多远？力量到达这里还剩下多少？

    陈枫的力量，可是刚刚离开陈枫的手就来到他的身上啊！

    陈枫冷冷一笑：“这是降龙罗汉之力！”

    下一刻，又一次发力。

    轰的一声，降龙罗汉之力再一次涌出，直接侵入他的全身。

    他的全身都在溃烂，骨头都开始变黑、碎裂、化成粉末断掉。

    转眼间，他整个人几乎就已经是消失了，只剩下那些内脏还存在。

    他的身体甚至已经无法支撑，软软的向下倒去。

    陈枫一伸手，便是抓住了他的脖子。

    陈枫手上的降龙罗汉之力则是稍微瘦了一点，单手掐着他的脖子将他高高举起，双臂之上降龙罗汉之力萦绕，随时都有可能破入他的体内。

    而陈枫的降龙罗汉之力，只要再进入他的体内，这一次蒲经义就是必死无疑的局面。

    蒲经义此时终于回过神来了。

    他终于知道这个年轻人，这个只有九星武皇级别的年轻人，实力是何等的恐怖了！

    终于意识到，他可以轻易的杀了自己！

    此时，他看着陈枫，方才脸上的那嚣张，肆无忌惮，以及浓浓的傲慢与不屑，消失的无影无踪。

    取而代之的则是一身浓烈到极点的恐惧。

    他看着陈枫，连连摇头，艰难的从喉咙里面挤出几个字：“求求你，不要杀我！不要杀我！”

    他恐惧之极，吓得浑身都在颤抖。

    陈枫看着他，一字一句说道：“现在，回答我几个问题，若不然的话，我立刻就宰了你！”

    “好，好，我回答，我回答。”蒲经义已经完全被吓破了胆，哪里还敢反抗？

    陈枫一声冷哼，一松手，他便是直接摔在地上，又是疼得他发出一声惨叫。

    陈枫轻轻吁了口气，后退两步，而后，看着他说道：“现在，先告诉我，魂殿是什么时候派你出来的？”

