    “我觉得哦，只要快乐就行了。”

    首先，墨楠北发表了她的核心论点。

    “只要…快乐就行了？”

    墨染秋重复了一遍墨楠北的话，眉头微皱多少有些不解与难以置信。

    “是啊，我觉得要明确一点啊，人是为了什么活着的。”

    为了信仰，为了艾泽拉斯，啊不是。

    “是为了自己活着。”

    没有等待墨染秋的回应，墨楠北直接自问自答道。

    “父母如果能相处好，那算得上是一件幸事，如果相处不好，那大家就利益相关算了。

    这东西也不是我们能决定的。

    无法沟通、甚至还要受气，再者还会面临语言、身体暴力什么的，那……换我、但凡有能力不在外面饿死，我就跑了。”

    听着墨楠北的话，墨染秋下意识的咬着自己的下嘴唇，神情中终于是出现了明显的动摇。

    “可是，真的不是因为年纪太小，所以才会不理解他们吗？

    其实…他们是对的，只有我是错的。”

    “就算是错的，当有能力对自己的决定付出责任和代价的时候，又有谁、有什么权利去阻止你做任何事情呢？

    你是一个拥有独立思想的人，不是什么宠物，更不是他们的所有物。

    而且……思想出了问题？

    这怎么可能？

    正常接收九年义务教育，在网上接触、吸收正常的信息，稍微有点生活常识的人，思想都不会出太大的问题，最多不过就是因为社会阅历过少从而过分的‘天真’。

    但是！！！

    你特么的已经成名了啊！！！已经不属于是未步入社会、初步步入社会了的阶段了啊！

    就算你没什么经验，但是你基本上已经走到了大部分人这辈子都努力不到的终点了啊！

    如果思想态度积极一点，无论是你身份明面上的绘画艺术方面的造诣，又或者是兴趣爱好，还会有很大的上升空间啊！”

    听着墨楠北的话，墨染秋用着略微颤抖的双手端起咖啡杯抿了一小口，随后淡淡的说道，

    “可是就这点…怎么够呢。”

    “那这个‘这点’又是谁的标准呢？

    在我看来，你已经很优秀了啊！

    要经过多少的努力，才能在现在这个年纪获得这样的成就啊！

    为什么你还要这么拼命呢？

    为了得不到的认可吗？

    可是你真的真的已经很优秀、很努力了啊！已经可以了啊！

    为了别人的奋斗早就已经可以结束了啊！

    你早就可以去追求自己想要的自由了啊？！”

    模拟那杯循序渐进的话，一下一下地敲在墨染秋的心头。

    一时间，她的鼻子竟有点酸，眼眶多少也有些湿润。

    她赶忙放下咖啡杯，拿起叉子挖了一口甜点塞到嘴里，又眯起了眼睛，似是在品味甜点的味道，又似是在拿这高额的糖分冲淡心间的苦涩。

    ——要经过多少的努力，才能在现在这个年纪获得这样的成就啊！

    别人都知道这需要努力，这是一件很不容易的事情，在他们看来呢…？

    是必然？

    ——为了得不到的认可吗？

    确实得不到吧。

    到底还要多少，还要有多优秀，才能得到你们的夸赞呢？

    ——你早就可以去追求自己想要的自由了啊？！

    这件事情是正确的吗？

    是她的想法有问题，还是…是你们一直以来对我教导的观念有问题？

    如果你们的观念正确，那为什么…我会如此的痛苦。

    是我冥顽不顾，是我天生反骨，是我……

    可是我真的好累啊……

    此时，随着回忆的递进，墨染秋的耳边也不由得闪过一句句曾经听到过的、声嘶力竭的喊叫，眼前也开始闪过零碎的画面。

    ‘我在你身上花费了那么多的钱，那么多的精力，你再不出点成绩，你好意思吗？你对得起我妈？’

    ‘这就又开始嘚瑟了？下一次还能像现在这样吗？’

    ‘不是第一名？’

    ……

    ‘我们在外面哪有一次不夸奖你的，周围的人都对你赞口不绝，听到我女儿的时候，无一不竖起大拇指！’

    ……

    ‘我把你养这么大，是让你过来跟我顶嘴的吗？’

    ‘你这是什么态度？’

    ……

    回忆有些止不住，墨染秋不得不深吸几口气来平缓住自己逐渐开始有些失控的情绪。

    好想……睡觉啊。

    一直睡着，就好了。

    “别露出这样的表情嘛！”

    墨楠北看着墨染秋脸上突变的表情，也是猜到了自己还真的说到点子上了。

    起身、身体微微向前倾，双手捏住墨染秋的脸颊使劲往外扯了两下。

    “你看！笑起来多好看嘛！

    嘻嘻，看，像我这样！”

    说着，墨楠北对着墨染秋露出了一个很是活泼开朗、甚至称得上是甜腻的笑容。

    待墨楠北把手松开，墨染秋揉了揉自己被捏的有些发疼的脸颊，回忆着墨楠北的样子，也同样的对着她咧开了嘴。

    “噗哈哈哈哈……你要不要照照镜子。”

    “不要。”

    (○｀ 3′○)

    其实不用墨楠北说，她也知道自己笑的并不算好看。

    罕见的，墨染秋此时表露出的丰富的内心情绪，她板起脸、直起身去捏了捏墨楠北的脸。

    “你看，像你这样的，笑起来才好看。”

    墨染秋觉得，墨楠北的脸捏起来手感很好，虽然看起来脸颊瘦瘦的，但…出乎意料的能捏！

    就好像是柴犬的腮帮子一样。

    哦豁！

    一时间，墨染秋捏的竟然有些上瘾。

    “脸！！！脸！！疼疼疼！！！哇！！！！”

    赶忙伸手把墨染秋的手从自己的脸上扒拉下来，墨楠北面带痛楚地疯狂地揉着她的脸。

    看着墨楠北炸呼呼的样子，墨染秋不自觉地嘴角上扬，而后看着她眯起眼睛一边揉、一边呼痛的样子，笑出了声，

    “哈哈哈哈。”

    看着这一幕，坐在她对面的墨楠北愣住了。

    墨染秋虽然是掩着嘴的，但她的眉眼是弯曲的、柔和的。

    什么嘛……

    这不是会笑嘛！

    比起刚才那个‘狰狞’的笑容，好了不知道多少倍呢！

    “哼！！！”

    ╭(╯^╰)╮

    就像是为了配合此时的墨染秋的情绪一样，墨楠北摆出了一副略有些气急败坏的样子，嘟着嘴、歪过头，假装没在看墨染秋，拿叉子狠狠地戳着餐盘里的小蛋糕，偶尔往嘴里面送一口、似是在泄愤。

    “哈哈哈哈。”

    果然，如墨楠北所预料的那样，墨染秋笑的声音更大了。

    开心什么的，就是很主观的一件事情。

    而逗人笑什么的，于她而言，也不算过分的困难。

    “笑笑笑！笑你妈呢笑！”

    “哈哈哈哈。”

    因为墨楠北这突如其来的爆粗口，墨染秋感觉自己有点笑得停不下来了。

    为什么…有些人气急败坏的样子都会这么可爱呢。

    果然，和有趣的人交流，心情也会变得美妙起来。

    “那你说，我现在做些什么好呢？

    比如说，在自己搬出来住之后？”

    听到了墨染秋的询问，墨楠北也没有继续再摆出一副‘我不理你了！！’的小表情。

    咽下刚总入嘴中的蛋糕，喝了口咖啡顺一顺，稍加思索后，她对墨染秋提议道，

    “可以先扩充一下自己的业余爱好，比如说多出去走走、玩一玩、逛街。”

    “太…潇洒了吧？”

    墨染秋眨了眨眼睛，这…自由的生活让她无比的向往，但总觉得有些堕落。

    “嗯？？？不还是要努力上学的吗？

    上学已经很辛苦了欸！！！业余时间就不要再折磨自己了啊！！”

    看着墨楠北瞪大了双眼，一副‘科普’的样子，墨染秋恍然大悟一般的点了点头。

    “你…说的有道理！”

    况且她的日程安排属实还是蛮紧的。

    毕竟会有上单，毕竟有的时候还得去参加画展拿出点作品来，为了防止技术退步，每天一张素描、一周一小幅油画什么的，还是要有的。

    所以…她其实一点都不摸鱼的！！

    墨楠北说的对！

    “然后呢！不是说了嘛！要多发展兴趣爱好！

    作为创作者，最难的其实并不是自己的技术退步了！而是灵感枯竭了！

    技术可以拿努力去补，但是灵感没了就是真的没了。”

    “你说的对。”

    墨楠北说的这一点墨染秋是百分百赞同的。

    灵感。

    漫画就暂且不提了，油画这种东西才是最需要灵感的。

    它是一种抽象的表达手法。

    与传统‘美’的艺术完全不同，着重于表达形式与大胆创新的手法和其中蕴藏着的立意。

    所以……如果没有灵感了的话，想去画点‘好’东西出来，还真的是不大行。

    “那你一般是靠什么获取灵感呢？”

    紧接着，墨染秋就又对着墨楠北问道。

    “打游戏啊！”

    游戏…？

    这倒是她认知范畴外的……

    她向来是不打游戏的。

    最近倒是有人同班同学拖着她去打什么王者手游……

    只是…在家里完全没有机会和时间什么的。

    “游戏…？具体什么游戏？要玩什么游戏？”，她对着墨楠北问道。

    “手游、端游，啥游戏都行啊？”

    听到墨染秋这个问题，墨楠北不由得愣住了。

    这年头说道玩儿游戏，竟然还会有人不知所措的问别人要玩儿什么？

    “你要不要再推荐的细致一点，比如说你经常会玩儿的游戏？”

    “嗯…我一般是打联盟的，放假了有时间才会去刷主机游戏，一般是在ps4上面玩儿，闲的没事了会打ns上面的游戏。”

    墨染秋：……

    “我觉得这件事情，不如等你有时间，我们微信上用文字好好的沟通一下。”

    墨楠北：？？？

    饶是擅长哔哔的她，在这一瞬间也不禁有些语塞了。

    好家伙还真让她碰见了个不会玩儿游戏的萌新啊！

    妙啊！

    她就喜欢把这种纯白色的纸染成黑色的了！

    嘿嘿嘿……

    啊呸！

    “没问题！等今天回家之后我给你编辑给文档过去！”

    说着墨楠北拍了拍胸脯，表示着这件事情都包在她身上了！

    “嗯~”

    似乎是又跟墨楠北有了共同话题，墨染秋脸上也挂着浅浅的笑意。

    此时她脸上的表情同先前进入咖啡厅前的淡漠，判若两人。

    “再然后，你觉得我还应该做什么？”

    “嗯……”

    摸索着下巴，墨楠北一边假意思索着究竟要给她推荐些什么，一边在揣摩着墨染秋此时的心理状况。

    下定决心要解放了，对未来的生活充满憧憬？

    又或者是迷茫？

    “那你有什么特别想做的事情吗？”

    “特别想做的…？？”

    “嗯嗯！就是想付诸实践很久了的，但却一直没有机会的。

    有嘛？”

    墨楠北用着提问的方式一点一点的让墨染秋说出她究竟想要去做些什么。

    听着墨楠北的提问，墨染秋思索了片刻后，对着她回答道，

    “好像，还真有。”

    “嗯嗯嗯！说来听听。”

    “想在夜晚、街上车水马龙、灯火通明之时，站在大厦顶端、张开双臂，仰头、一跃而下。

    那时候，看着视线中渐行渐远的月亮，听着耳边呼啸的风声，感受着既漫长又无比迅速的一瞬间……

    那一定美极了。”

    说着，墨染秋的脸上不由得浮现出了一丝憧憬与期待，双手抚住自己的脸颊，神情中闪烁着的满是期待。

    墨楠北：……？？？？

    “不…不是，这…别啊，这特么能是自由了之后想做的事情？！你醒醒啊喂！”

    (#`O′)！！！

    似乎是为了强调些什么，墨楠北不由得抬起右手狠狠地砸了几下桌面。

    敲桌jpg。

    “嗯？别太激动嘛~”

    墨染秋掩嘴笑了笑，而后对着墨楠北继续说道，

    “我只是…想去蹦极而已。”

    蹦…极？

    什么啊…原来是蹦极啊……

    她还以为……

    呼。

    听到这里，墨楠北长吁了口气。

    “没问题呀！这个！把这个写在清单上！那么为了庆祝自己搬出来！当天晚上就去蹦极好了！”

    “确实，这是个不错的提案。”

    墨染秋点了点头，并对此表示了赞同。

    紧接着，她又有些假装不经意的，随口对着墨楠北问道，

    “那么，如果我有这个计划的话，你会愿意陪我一同去庆祝这一天吗？”

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今天的更新就到这里啦！

    如果勤勉的话，等会就能看到第二更啦。

    特指12:01.

    如果不勤勉的话，那就明天一定啦！

    嘿嘿嘿。

    今天终于是活过来了。

    只有肌肉痛了。

    比起昨天，那特么的真的是…活着。

