    第345章 来了高手

    陈群和典韦都是第一次来张天志的田庄。

    一路上出了十里长街，在水泥官道上骑着马走了几里。

    典韦一时感慨道：“难怪天志当日不入军中，却原来由此志向。”

    两人联袂而至，只见官道旁边，有一堵高达三四米的围墙，大门口正对大路。

    两人下马，敲了敲门，早有门卫把门打开。

    两人说明了身份，这门卫也不惊讶，直接就带着往里面走。

    “那是何物？”

    陈群指着一排一排的帐篷，只见那帐篷每一条有过数十丈长，正是张天志做的菜棚。

    有些已经做好，有些却还在搭建。

    门卫哪里知道这些，只说是先生让做的。

    两个人又往前走，却见到山里面冲下来一群鸡，怕是有数千之多。

    远处一排一排像铁盒子一样的房子，里面传来叮叮当当的响声。

    很快两人见到了张天志，寒暄之后，陈群把来意说了。

    “陈大人的意思我听明白了，此乃小事，何须陈大人亲自走上一趟。按照我书上的清单，陈大人只需要派上数百个工匠，到我这里培训三个月，我保证他们回去之后书上所述内容全部学会。”

    “如此简单？”

    陈群还以为张天志故意设下门槛，就是不想让别人学去。

    “这有何难？我说话算话，陈大人，你问问典韦大哥，他比较我了解我，我是说话不算话的人么？”

    张天志拍着胸脯保证，又有典韦给他背书，陈群自然就信了。

    很快，陈群自回去组织人手，又把张天志这里的情况向曹操汇报。

    接下来的一个月，学堂里是人满为患。

    没办法，张天志又多增加了几个教职人员。

    只有一栋三层教学楼，这明显是很拥挤的。所幸只有两门课程，错开时间，上课也还够用。

    办公室，杜秀芷找到了张天志。

    “先生，最近颖川临近的好几个县都有一些人过来报名参加我们的学堂。我登记了一下，这些大部分是一些小的家族派来的。他们都愿意送上资金进入学堂，我一看他们就不怀好意！”

    “不怀好意？人家要进我们学堂休学还愿意出钱怎么能说是不怀好意呢？”张天志心里其实已经乐了。

    “我侧面了解了一下，他们都是来偷学的。”

    “让他们学，只要愿意学的，就给他们按人数编班，我们浇水的时候也不要有所保留，全部按照教案进行！”

    张天志当即下了定论。

    “可，可是我们教室根本不够啊！”

    “没关系，可以把时间拉长，每间教室早晨多开一个班，晚上多开一个班。这样暂时先用着，我让他们规划一下，在老学堂的旁边再建一栋教学楼，这也就一个多月的事。”

    这些小的家族统称寒门，他们是一群很大的社会群体，跟世家门阀比起来，他们生存又很艰难，只能作为附属。

    但是他们也想翻身，想要有出头之日。

    张天志就给他们这个机会。

    就像陆家。

    不过人来多了，鱼龙混杂，张天志也要把名册先看一遍。

    “马通？西凉马通？”

    “父亲马腾？”

    “这TM，是马超的弟弟，马腾送到许都做质子的！”

    “他跑我这来上什么学？”

    张天志从来没想过在这个世界跟什么军阀有任何关系。

    他要做的是传道。

    好好的做所有人的先生。

    “不过这个马通应该也没什么坏心，毕竟如果他不写他的身份我也不知道。

    看来历史被我改变了，马腾送质子来许都，应该至少是两年以后。

    曹操本来应该大败给张绣，现在被我改变之后，曹操实力比起历史来强大了很多。对周围的影响也变得不可琢磨了。”

    张天志猜测的没错，曹操表钟繇为司隶校尉，都督关中。

    关中有十几股军阀，以马腾和韩遂最为强大。

    本来历史是今年曹操大败给张绣，张绣与刘表联合共抗曹操，此战有败有胜，曹操难以脱身，朝廷对关中的震慑能力几乎没有。

    但现在曹操一举剿灭张绣，又东击袁术大胜，钟繇在关中便如鱼得水，挟朝廷之威一举收服了马腾和韩遂。

    历史进程加快了两年之久。

    想到这里，张天志继续看下去，很快，他真的找到了马超。

    只见上面写着“马超，字孟起，父马腾”！

    “搞什么？连马超也来了吗？不过马超为什么没写上质子两个字？”

    “难道他是来送人的？”

    此时此刻教室当中，一年级52班，一个22岁左右的青年目不转睛的看着台上的吴娉婷。

    他同桌的是一个十五六岁的少年。

    这俩人正是马超和马通。

    第一节课是学习简体字，这对于他们二人来说过于简单了。

    因为他们本身是读书人。

    一节课写十多个字，他们已经完全掌握。

    第二节课学的是阿拉伯数字。

    同样是吴聘婷教学。

    忽然身后传来细小的讲话声：“看，后门，那是张先生，张先生来查堂了。”

    马超和马通心中一凛，立刻回头看。

    只见一个身高八尺，身材匀称，一袭灰白长衫，面皮白净的中年男子正满脸微笑的向所有人微微点头。

    这人微微抬手，示意大家把头转过去继续听课。

    马超看了这人，顿时心中有些好感，这人儒雅。举手投足，一看就有学问。

    能写出《天工开物》这种奇书的，能没学问吗？

    张天志万万没想到，自己的名声已经传到了关中。

    这就是知识的力量。

    天工开物有人认为是奇技淫巧，也有人认为是旷世奇书。

    这书跟大字典不一样，一些稍微关注民生的人，立刻看出了奇异之处。

    马超也是闲暇时听人聊起，这才借着送质子的名义特来看看。

    张天志消失在了教室后。

    “这个世界的高手果然厉害，看来我得要有一个新的计划，这些人都是原始人，像马超这种肯定是有特长的，如果带出这个世界给他原力，那前途肯定不可限量！这人的气血跟典韦差不多，与其他人截然不同。”

    自从第二灵魂恢复以后他已经能够探测到，马超的心率比平常人要慢一些，但是极其平稳，血脉犹如蛰伏的巨兽。

    (本章完)

