    纵然他的武学天赋不错，可惜修为始终不行。

    现在他绑定神级系统，获得不少的好东西，他有底气很快就能追上别人。

    “我不会比别人差，我会超越一个个所谓的天才！”

    萧风眼神闪烁光芒，自信一笑。

    随后，服用黄阶丹药：升品丹，将他的修为一步步的提高。

    “轰！”

    丹药进入体内，磅礴的灵气迅速被丹田吸收，萧风的修为竟然快速的突破起来。

    人阶四重...六重...九重，最后居然直接冲破人阶瓶颈，达到黄阶层次。

    “我...居然在这么短的时间达到黄阶了？”

    萧风一脸不可思议，神色很是震惊。

    他来到青阳宗有五年时间，修为一直都在人阶层次，虽然勤奋修炼，但是没有资源一直都无法提升。

    没想到，现在却如此轻松的达到，这是他之前想都不敢想的。

    “呼！”

    深深的吸了一口气，随后萧风开始修炼天阶功法——九阳玄星诀。

    “九阳塑体，无极而变，星辰为一，闪耀天地...”

    萧风默念口诀，催动大量的灵力，将丹田周边凝聚九道星辰旋涡。

    这九道星辰旋涡将会随着他的修为，被逐个填满，那时候就是九阳玄星诀达到圆满之境，拥有无可匹敌的力量。

    萧风继续修炼，他想先将一道星辰旋涡填满，于是开始凝聚灵力不断的灌入进去。

    一个小时过去，萧风额头渗出汗水，可星辰旋涡还是没有填满。

    “我靠，这第一道旋涡就这么不容易，那后面的八道岂不是更难！”

    他睁开眼睛，神色吃惊道。

    萧风修炼的可是天阶功法，吸收的天地灵气非常快，可是这么长时间都没有填满星辰旋涡，可见是多么的不容易。

    “还是我的修为低了，虽然达到黄阶，可是依然不够！”

    萧风明白原因在哪里，沉声道。

    他现在虽然修为达到黄阶，但也只是刚刚起步而已。

    随后停止修炼，将面前的宝物收起来，只留下一颗手掌大的赤色蛋。

    “滴答！”

    萧风灵力一划，手腕出现一道血痕，瞬间渗出鲜血。

    从系统那里得知，要想让金翅大鹏雕听他的话，先要给它吸收足够鲜血，然后再签订契约，这样就可以了。

    “嗡！”

    几分钟后，萧风使用灵力修复伤口，随即开始布置契约阵法。

    虽然是第一次施展，不过他的天赋很强，很快就学会了，一座光芒契约阵法完成。

    “咻！”

    阵法迅速的进入蛋里，不久之后，蛋壳上开始出现裂纹。

    “咔咔...”

    裂痕越来越多，终于蛋壳破碎一个小脑袋从里面钻了出来。

    “这就是金翅大鹏雕吗？”

    萧风眼睛好奇的看着，面前的小家伙可是神级凶兽啊！

    “唳-”

    金翅大鹏雕伸展着翅膀，头顶上闪烁着金色宝珠，眼睛如同星辰般散发光芒。

    仰头鸣叫一声，翅膀骤然扇动，瞬间化作流光飞向天空。

    速度之快，让萧风根本没有反应过来，感叹道：“太快了！”

    “小金，回来！”

    萧风喊道。

    “唰！”

    在他出声后，一道金色流光来到萧风的肩膀，亲昵的在他脸颊蹭了蹭。

    “哈哈，小家伙，我们回去吧！”

    萧风开心的笑着，迈步朝前方走去。

    他的眼眸看向远处山峰之上的宫殿，眼神散发精芒，道：“我的强者之路就从这里开始！”

    “咻！”

    萧风达到黄阶之后，他的速度变得极快，不久之后就来到青阳宗的杂役殿。

    “师兄，这是今天你要的东西，我已经全部干完了！”

    萧风将采集的药材递了过去，笑道。

    那名弟子接过，检查之后点头道：“不错，今天完成倒是挺快的！”

    完成任务后，萧风快速的回到自己房间，关上房门之后就开始修炼起来。

    “拥有如此高级功法，要是不好好的珍惜那可真是暴殄天物啊！”

    萧风眼神闪过惊喜，开心道。

    原本他的资质就极高，可在青阳宗也只是杂役弟子，每个月领着几块灵石，而且因为实力弱，很多次都被人抢了。

    所以导致他的修为一直提升不上去。

    “嗡！”

    运转功法，贪婪的吸收着天地灵气进入体内，在九阳玄星诀的凝练之下，最为精纯的灵力进入他的星辰旋涡当中，增强他的力量。

    半个小时后，萧风忽然睁开眼睛，眉头微皱道：“这里的天地灵气太少了！”

    虽然他有天阶功法，能够迅速的吸收，可是因为现在的地理位置太过偏僻，所以天地灵气非常的稀薄。

    萧风只是杂役弟子，并不是正式弟子，是没有资格进入青阳宗的。

    他现在所住的地方，虽然是在青阳宗的范围，可却是在最偏僻的山脚下。

    “必须尽快的成为正式弟子，这样修炼速度才会真正快起来！”

    萧风站了起来，朝外面走去。

    今天是发放酬劳的时间，他每月只有区区六块灵石，而且还是下品灵石。

    这点灵石虽然不多，但是对于现在的他来说，却是很重要的。

    快步走着，很快来到一座庭院外，外面早已站满了人，都是来领取灵石的。

    萧风排着队，静静的等候着。

    半个小时后终于到他了，得到灵石转身就准备离开。

    “萧风，你怎么在这里？”

    一道惊讶的声音响起，不远处几人瞪大眼睛的看着，这些人正是之前差点将萧风打死的家伙。

    “来拿灵石啊！”

    萧风转头，目光闪过一道精芒，冷笑道。

    如果不是青阳宗禁止杀人，他现在就想捏死这几个家伙。

    “老规矩，还是交给我吧！”

    薛蹇几人围了上来，冷笑道。

    虽然他们震惊萧风没有死，不过即便活着那也没有什么关系！

    “又要抢我的东西吗？这一次我不会再给了！”

    萧风听到平静的摇摇头，拒绝道。

    之前的几年，因为实力弱常常受到欺负。

    以前那是技不如人，他虽然不甘也只能认命，但现在却不一样了。

    “哈？硬气了嘛！那我不介意再打你一顿！”

    薛蹇冷笑着，转动手腕，脚步缓慢的走来。

    萧风神色平静，撇了四周神情淡漠的众人一眼，嘴角勾起一抹弧度。

    “咻！”

    薛蹇脚步一踏，身体犹如离弦之箭激射而去，周身灵力释放，一股强大的力量释放开。

    人阶八重！

    这种修为在杂役弟子中，已经算是很强的存在。

    在以前，无论萧风身法何等精妙，可是一力降十会，力量差距太大是根本挡不住的。

    但是现在？

    “砰！”

    萧风脸庞讥讽一笑，右手探出，五指瞬间捏住对方的拳头，牢牢的扣住。

    “什么！”

    薛蹇神色一变，他都没有看清对方是怎么做到的，转眼就被钳住了。

    “给老子放手！”

    薛蹇喝道，体内灵力涌动，拳头力量激增。

    萧风依旧站在那里，力量依旧碾压着对方。

    “一次次的欺负我，之前更是想杀我，现在该偿还了！”

    萧风冷笑道，五指开始用力，强劲的力量爆发开。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂，鲜血流下。

