    虽然，面前的易天歌，气势冲天，实力卓绝，仿佛一尊绝世将军一般！

    但是！

    不管怎么样，易天歌身后的将军虚影，却同样是利用血脉力量，所凝聚出来的！

    如此一来！

    对他而言，无疑是占据了更大优势！

    “哼！”

    一声冷哼，从秦风的口中，传递了出来。

    与此同时！

    秦风手中的天冰之剑，则是以闪电般的速度，迅速划破了苍穹！

    尔后！

    秦风整个人，如同与剑身融合为一体，化为耀眼的青色流光，狠狠冲向了易天歌！

    “轰隆！”

    这一瞬间！

    从二人身体里面，所释放出来的无形威压，犹如两名狂暴的猛兽，正疯狂的交锋碰撞！

    一股股冲天气势，狠狠蔓延向了四面八方！

    此时此刻！

    四周的武者们，无不感觉到，一股浩瀚庞大的气势，正狠狠在压迫他们的身体！

    仿佛是有无数座大山，携带着无可匹敌的力量，欲要将他们所有人，都镇压在地上！

    直让人忍不住，心惊胆战，身体发颤！

    “噗噗噗……”

    顷刻之间！

    无数道吐血的声音，此起彼伏！

    一名名摩柯门的弟子，只觉得浑身上下，遭遇到了一股股巨力，不断的冲撞！

    随后！

    他们再也无法抵挡住，秦风二人的气势冲击，整个身体都被击飞了出去！

    一些实力弱小的弟子，更是直接被击晕在地上，动弹不得！

    “快撤！”

    “大家快撤！”

    “他们两个，太恐怖了！”

    诸多弟子见状，无不脸色大变，心神失守，开口疯狂的大喊叫道。

    “砰砰砰！”

    虚空上方！

    秦风二人，化为两道流光，不断碰撞，不断轰击，爆发出一阵阵雷霆巨响！

    那弥漫出来的惊人剑气！庞大能量！

    仿佛！

    连整个天地，都能摧毁一般！

    “嗖嗖嗖！”

    两者的剑芒，彼此碰撞过后，着实是惊天动地！

    那强烈的剑气，不断将秦风身体四周的防护光罩，狠狠的摧毁掉，破坏着他的身体！

    《天狂诀》，确实是一门强悍功法，让易天歌的战斗力，越来越强大！

    而秦风受到的压力，自然也就越来越大！

    此刻！

    即便是秦风的身体强度，再如何霸道，堪比妖兽！

    却也，依旧被易天歌的剑气，伤得不轻！

    “噗嗤！”

    伴随着，对方的剑气，越来越密集、浓烈！

    秦风身上的剑痕，明显越来越多！

    此刻局势！

    对秦风而言，明显是岌岌可危！

    “可恶！”

    看着秦风开始处于下风，柳天南的脸色，却并没有想象中那么欣喜，反而是越来越阴沉、狰狞。

    他完全无法想象到，为什么秦逍遥仅仅是个化元境武者，却可以与易天歌，打得难分难解！

    要知道！

    即便是同为摩柯门核心弟子的他，在那易天歌面前，也是技差一筹，实力不如对方！

    但现在！

    秦逍遥，却能与易天歌，战斗成这种局面！

    这岂不是意味着，秦逍遥的战斗力以及潜力，比他还要更妖孽？

    试问！

    这让一向，心高气傲的他，焉能接受？

    ……

    “天啊！”

    “这秦逍遥，当真只是一个，化元境五重武者么？”

