    “快叫吧！快叫吧！”

    “叫破喉咙也没用，不会有人来救你的！”

    “桀桀桀~”

    没有理会三个精神不太正常的幽魂殿喽啰，陈娲神色凝重地看着召唤仪式。

    庞大的威压从黑色的漩涡中逸出，阴煞鬼幡所形成的阵法不仅是用来围困住她，然后屏蔽外界探知，构建相对独立的环境。

    更重要地是，为白骨真人的降临创造稳定的通道。

    陈娲很清楚，在阵法的加持下，重伤的自己根本没有打破传送通道的可能。

    而这种等待敌人降临的感觉，并不好受。

    白骨真人，比她全盛状态，还要强上半筹！

    “呼呼呼~”

    阴风肆虐而过，让人觉得身体都不由自主地哆嗦了起来。

    这是一种极为恐怖的感觉，就像是有无数双手正在抓挠着自己，令人毛骨悚然！

    在幽魂殿堂主的引导下，黑色的漩涡之中，出现了白骨真人的身形。

    这具白骨，浑身散发着一种令人畏惧的恐怖威压。

    这是一尊银甲骷髅，手持一柄长槊，兵器上亦是弥漫着森冷的寒气。

    百年之前，他便是南北朝时代巫国的军中强者。

    “恭迎白骨真人降临！”

    三个幽魂殿喽啰跪地，齐声说道。

    银甲骷髅看向陈娲，空洞的眼眶中，跳跃着两团幽绿色的冥火，其中透露出了浓烈的杀意。

    他缓缓地朝陈娲逼近，陈娲的额头上渗出细密的汗珠，她的手紧紧地握住长刀。

    陈娲心里十分清楚，自己不敌白骨真人。

    她必须尽快离开此处，否则自己必死无疑。

    “阴司的巡检...有意思，可惜是个重伤了的。”

    白骨真人看着陈娲紧握的长刀灵器，

    这个女人竟然想要对抗他！

    陈娲咬牙，心中升起一股不顾一切的念头，猛地催动体内的阴气。

    “锵！”

    刀出鞘，发出清脆的声音。

    “嗡嗡嗡~”

    一连串的刀芒激荡而出，瞬息间朝着四面八方扩散而去。

    “轰隆隆~”

    这些刀芒撞击在白骨真人的护体阴气上，顿时爆裂开来。

    然而，她此时的全力一击，却并没有给白骨真人造成多少伤害。

    看了一眼自己出现了一丝裂痕的甲胄，白骨真人扭动着脊椎骨。

    “不自量力！”

    白骨真人眼眶中的冥火，人性化地显出了跳了几跳的讥讽之色，他伸手朝着陈娲虚抓过去。

    陈娲脸色苍白，身躯被禁锢在原地，根本无法逃脱，只能眼睁睁地看着白骨真人的手越靠越近。

    突然，陈娲的身体中爆发出强大的阴气，竟然硬生生的挣断了禁锢，脚步踉跄地退后，紧接着，一刀劈出！

    “刺啦！”

    西南方正在观战的幽魂殿弟子，被白猫找到了位置，白猫奋力一击之下，竟是直接身死。

    陈娲和白猫配合默契，白猫击杀了守护阵旗的弟子，陈娲趁着阵法凝滞的空档，杀将出去。

    眼前陈娲就要逃出生天，白骨真人手中长槊一抖，一道漆黑的光柱，朝着陈娲席卷而去。

    “轰~”

    光柱轰击在地上，大地被轰出一个巨坑，一股强大的冲击波，朝着四面八方汹涌而出，将周围的草木摧毁殆尽。

    “噗嗤！”

    陈娲的胸口被洞穿了一个窟窿，整个人倒飞而出撞在樱花树的树干上，面色苍白如纸。

    阴差的身体，介于虚实之间，但即便如此，遭受了这种伤害，陈娲也是再难起身了。

    “喵！”

    白猫浑身汗毛炸起，寸步不离地守护在她的身前，

    陈娲倒在地上，侧着头勉力睁开眼睛，心头却是绝望无比。

    一片粉红色的落樱飘荡而下，

    被一只手捡起。

    “打坏了花花草草也是不好的嘛。”

    温柔的声音传来，陈娲仰起头，见到了一袭素色的僧袍，上面还沾着湿漉漉的水珠。

    水珠滴滴答答落下，想来阵法外面，是下起雨了。

    恍惚间，她想起了那日在粉摊旁遇到的帅气小和尚。

    “你是从哪冒出来的？”

    白骨真人看着这个悄无声息出现在眼前的小和尚，用铁锈摩擦般的沙哑声音问道。

    “你们这个阵法把小僧隔绝到了外面，小僧不得已，靠前几天学的阵法知识摸索了好一会儿，才走进来。”

    旁边的幽魂殿堂主闻言，惊骇不已。

    他已经认出了这个小和尚，就是那日在白丘把肾虚小子救出来的人。

    当然，这不是最恐怖的。

    最恐怖的事情是，他只用了一小会儿，就直接破解了阵法！

    要知道，当初拿到了三面阴煞鬼幡，他可是研究了数月才弄明白最基本的运作原理！

    而这还是在他是主阵人的情况下！

    听这话的意思是，小和尚既没接触过阴煞鬼幡阵，也没学过多久阵法知识，随便摸索一下，就从外面强行破解进来了！

    这是何等恐怖的天资！

    沈不渡当然不知道幽魂殿堂主的惊讶，他说的也确实是实话，只不过没告诉幽魂殿堂主，自己用了一次顿悟，把顿悟的剩余次数变成了39次而已。

    “小和尚，这里不关你的事，快走！”

    陈娲一脸冷淡地说道，丝毫没有被救援的激动。

    她是阴司巡检，职责是接引亡魂评价生者，最重视公平正义，所行之事一人做一人当，不愿连累无辜之人。

    白猫也跟着“喵！”了一声。

    沈不渡暗暗心想，当然关我的事，不把你这个会抽魂之法的人救走，怎么才能把果果体内的那个‘祭酒’给弄出去呢？

    白骨真人瞧了半天，也没见眼前的小和尚除了长得帅以外，有什么超出常人的地方。

    他冷冷地说道：“既然来了，那便一起留下吧。”

    “阿弥陀佛，小僧也正有此意。”

    沈不渡双手合十，认真地看向眼前的白骨真人。

    “善哉，施主看来是做好前往西天极乐的准备了，小僧这就送你去。”

    说罢，他根本就不等白骨真人出手，而是率先动手。

    作为下山以来，自觉遇到的最强敌人，这是沈不渡予以白骨真人的尊重。

    他的右手五指微微并拢，仿佛形成了一座高耸雄迈的山岳。

    拳一，

    五指镇岳。

