    京都，江家。

    江鱼儿穿着宽松的睡衣，气呼呼地坐在电脑前，手指噼里啪啦地狂按，在网上疯狂输出，一人大战各路喷子。

    网上铺天盖地的质疑声，说雪舟是抄袭，因为江鱼儿是最早安利《可惜不是你》的视频主，她的名气也最大，所以她也受到了牵连。

    很多人跑到她的视频评论区里阴阳怪气，说她安利一首抄袭作品，是不是支持这种抄袭行为，她的人品是不是有问题。

    江鱼儿哪儿受得了这种气，立马录了一段视频发出去。

    现在“雪舟抄袭”的热度正高，江鱼儿的视频一发，立马引来了众多关注，很快就上了S站首页。

    播放量不到半个小时就突破了100万，居然成了江鱼儿所有视频里播放量最高的一个。

    只能说现在的年轻人都是修仙党，天天不睡觉就住在素人站里了，当然这其中也少不了苏青梅粉丝的功劳。

    这位歌坛小天后的粉丝数量太庞大了，现在偶像莫名其妙地被连累，她的粉丝也正是有火没处发，一看鱼人歌姬的视频与此有关，也立马进来了。

    有的支持江鱼儿，觉得那些喷子莫名其妙，没有任何证据就血口喷人，那些跟风的脑残网友更莫名其妙，见风就是雨，被人当枪使还不自知。

    有的则怪雪舟连累了苏青梅，在隔壁骂完了雪舟，看到江鱼儿冒头，又跑过来骂她。

    当然这种人还是少数，苏青梅的粉丝大多数都是挺理性的，知道是雪舟的歌帮苏青梅拿到了第一，不能恩将仇报。

    而路人则没那么理智了，一个素人站视频主抄袭，屁大点儿事，但如果沾上了苏青梅，那就是大瓜了！

    “苏青梅又是潜规则，当小三，又是支持抄袭，呵呵，这是嫌自己糊的不够快吗？”

    “雪舟抄袭狗，苏青梅唱抄袭歌，你们俩组一对得了。”

    “那可不行，人家鱼人歌姬怎么办？她可是抄袭狗的头号粉丝呢！”

    能够被带节奏的人大都没脑子，说话也难听，江鱼儿脸都气白了，抄起键盘就和这些人干了起来。

    各种问候亲人问候祖宗，当然最核心还是三个字——

    后天见！

    雪舟已经说了，后天就发新歌，是抄袭还是真才实学一看便知！

    这时那个王者键盘也冒出来了，直接和江鱼儿开怼：

    “你可别忘了，如果后天雪舟的歌不行，被证明确实抄袭，那你可是要视频道歉的！”

    江鱼儿一看这家伙又来了，顿时怒火中烧，直接上头：

    “如果雪舟的新歌不行，我直播倒立可乐洗头！”

    王者键盘：“好！这可是你说的！”

    江鱼儿：“如果雪舟的新歌质量一样高，那你怎么说？”

    王者键盘：“我直播下跪道歉！”

    江鱼儿：“一言为定！我草拟大爷！”

    王者键盘：“一言为定！你怎么骂人呢？！”

    素人站里，雪舟的抄袭事件还局限在百万视频主与人互怼和打赌上。

    而在微博和其他娱乐网站上，“苏青梅唱抄袭作品”的热度已经快超越刚刚播出的《我是歌手》了。

    天云娱乐的音乐总监陈志正在给张虹打电话：

    “张虹，这到底是怎么回事？”

    张虹无奈地道：“陈总监，这明显是有人买水军在黑青梅啊，那首歌根本就没有抄袭！”

    陈志也很郁闷：“我当然听得出来这首歌没抄袭，但网上已经传成这样了，如果你们没有有力的证据，公司也很难办啊！青梅呢？”

    张虹道：“她在家呢，已经睡了。”

    陈志睁大眼睛：“都这样了还能睡得着？”

    张虹声音变大：“那要怎么样？别人随便造谣，我们就该气的睡不着觉吗？凭什么啊？”

    陈志无奈道：“你别激动，我这也是着急啊，我刚去素人站看了，那个雪舟好像说过后天要发新歌，你赶紧联系一下他，最好让他先把新歌发给我听听，如果不行，我找一首歌给他，就说是他写的。”

    “不是。”张虹道：“那不真的成抄袭了？”

    陈志道：“这也没办法啊！雪舟只是一个素人，估计也是走运才偶然写出了《可惜不是你》，你让他这么短的时间里再出一首同等质量的歌，你觉得可能吗？”

    “......”张虹沉默了，好半天才道：

    “我试试联系一下他吧。”

    挂了电话，张虹来回踱步，考虑许久，终于在素人站里给雪舟发了一条私信：

    “雪舟老师，你好，我是苏青梅的经纪人，你后天确定要发新歌吗？能不能先发给我们听一听？我们这边有不错的新歌，如果有必要，我们可以提供给你。”

    等了好一会儿，雪舟也没有回复。

    张虹坐下，长长的松了一口气。

    这样也好，就这么给公司回复吧，说雪舟不愿意作假。

    张虹还是有底线的，原本雪舟就没有抄袭，如果公司真的给他一首歌让他发布说是自己的原创，那才真的是抄袭了。

    “到底是谁在后面动手脚？”

    张虹抿着嘴唇，拨通了一个电话。

    ......

    第二天，清晨。

    林舟早早起床，伸了个大大的懒腰，昨晚虽然睡的有些晚，但睡眠质量很不错，心情舒畅。

    洗漱完毕，看看时间，八点了。

    今天苏青梅没有通告，她可以睡晚一点，林舟便没有叫她。

    然而，二楼已经响起了开门声，苏青梅也起床了。

    蹬蹬蹬，苏青梅走下楼梯，看到站在下方的林舟，微微一愣，捋了下耳畔的青丝：

    “早上好。”

    今天苏青梅穿着一件宽松的卫衣，下面是牛仔裤，长发扎成了丸子头，一派居家舒适风。

    像是一个早早起床的妻子准备给一家人准备早餐。

    当然，这只是幻想。

    苏青梅的厨艺很烂，指望她做早餐不如直接等着吃午饭算了。

    “早上好，先去洗漱吧，马上吃早饭。”

    林舟微笑道。

    他已经很了解苏青梅的生活习惯了，如果没有通告，她吃了早饭就会开始练歌，然后吃午饭，然后再练歌，然后吃晚饭，然后再练歌。

    这个女人看起来挺有女神范儿，其实就是个宅女，也不怎么出去逛街买衣服的。

    可惜了这好身材。

    林舟很快做好早餐，苏青梅也洗漱好，两人坐在餐桌上吃饭。

    两人都没什么话，安静地埋头吃东西，苏青梅拿起手机看了看，脸色霎时一变。

    林舟看她神情不对，问道：“怎么了？”

    苏青梅抬头看看他，脸色有些苍白，林舟连忙过去看她的手机屏幕，也愣住了。

