一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               望着天冥两界，残夜魔帝幽笑，微翘的嘴角，乃赤.裸裸的挑衅，两尊帝外加一尊大成圣体，那又如何，终是救不了诸天。

    帝荒金拳紧握、冥帝寒芒乍现、道祖亦杀机横溢，可三大至尊，终是未敢打破屏障，否则诸天面对的，将是整个天魔域。

    残夜魔帝直笑不语，使得这浩瀚星空，也陷入死一般的宁寂。

    诸天修士皆是沉默，可以得见，那一双双眸子，皆布满了血丝，当年斗帝的组合，诸如帝尊神将、诸如大楚皇者，一个都未凑齐，这般孱弱的诸天，又拿什么，去挡一尊天魔大帝。

    “斩不灭。”天玖神色疲惫，不止一次喃语，如今的残夜魔帝，比当年入侵大楚的天魔帝，更可怕，远非天魔道身帝可比，以诸天此时的阵容，绝难拦住，只因，缺失了巅峰级强者，强大的神将，也需人辅助；霸道的皇者，也需人帮手啊！

    可惜，如今诸天正值虚弱之际，能与大帝过招的，着实没几个，连一个斗帝的组合，都凑不齐，更遑论去屠戮至尊了。

    月皇亦如此，脸颊苍白，盖世的女王，在帝面前，也黯然无光，纵九皇在此，也难灭残夜魔帝，无缺的大帝，太过可怕。

    “求你，快回来。”东凰太心喃语，此刻的她，少了几分神女的威势，多了几分女子的柔弱，期望剑神归来，极尽哀求。

    这一瞬，神将在呼唤，皇者也在呼唤，或者说，整个万域诸天，都在呼唤，呼唤众巅峰准帝，愿他们，都能逆天冲脱厄难，再次拯救苍生，满目疮痍的诸天，已再经不起天魔战火。

    可惜，世人的呼唤，未得到回应，他们眼中的诸天，已变得昏暗无比，望不见丝毫曙光，好似下一秒，便是毁灭，绝望的心绪，淹没了苍生的心田，末日的黑幕，也已笼罩了前路。

    “还有希望吗？”姬凝霜轻语，这一话，是对叶辰说话。

    “诸天气运，浩然长存。”叶辰一语铿锵，自始至终，都眸光坚定，那是一种不灭的信念，多少沧海桑田，诸天不知历经了多少磨难，再艰难的时期，都扛过来了，这次也一样。

    况且，诸天并非毫无希望，他还有机会，万域苍生也还有机会，绝望中一丝希望，会是星星之火，燃出无限的可能。

    “我信。”姬凝霜嫣然一笑，美眸之光，也变的如叶辰那般坚定，她是他的妻，丈夫的信念，便也是妻子的信念。

    他二人虽坚定，可诸天修士却不乐观，太多人的兵器，已在不经意间，自手中脱落，不敢去望帝，颤抖的心灵，止也止不住。

    比起诸天，天魔的狞笑，就格外瘆人了，颇具欣赏性的望着对面，那一张张绝望的面孔，比凄厉的哀嚎，还更加的美妙。

    王座上，残夜魔帝终是自天冥两界收帝眸，戏虐道，“无趣。”

    这声无趣，是对诸天说，帝在降临的那一瞬，便已堪破了诸天玄机，自能望穿应劫狂潮，八成以上的巅峰强者，还在厄难中煎熬，诸天如此虚弱，着实无挑战性，于他这尊大帝而言，更是无半分乐趣，太过轻易便灭了诸天，反倒索然无味。

    蓦然间，他微微的抬了手，他的一举一动，都牵动着诸天人的心弦，只需帝的手随意一挥，整个天魔大军，都会如潮般杀过来，无需帝动手，天魔大军便能横扫诸天，十倍的战力压制，意味着诸天每一人，都要以一当十，很显然，做不到。

    天魔兵将凶光已露，舔着猩红舌头，一个个头悬魔器，席卷滔天魔煞，那一杆杆战矛，也已闪烁了魔芒，只待大帝令下。

    诸天的修士，也集体握紧兵器，气势攀升，要做最后的抗争。

    然，残夜魔帝抬起的手，并未落下，定在了半空，只帝眸微眯，隔着虚无望看叶辰，他是帝，怎会嗅不到，叶辰体内的帝之煞气，也便是说，那小小大圣，曾经屠过大帝，还是他天魔域的帝，而最让他诧异的是，以他的眼界，竟是望不穿叶辰，有一股神秘的力量，遮掩了他的窥看，难破叶辰秘辛。

    这让他对叶辰，有了浓厚的兴趣，为此，连开攻的命令，都忘记下了，帝也好奇，究竟是何等原因，竟让一尊天魔域的帝，栽在了一个蝼蚁手中，那个蝼蚁，又是如何屠的天魔帝。

    被帝盯着，叶辰通体冰冷，好似堕入深渊，将永世不得超生。

    “竟还有一尊圣体，八道大轮回，着实有趣。”残夜魔帝笑的魔性，探出了帝手，遥隔缥缈，抓向了叶辰，帝手覆盖乾坤，潜在的帝威，将那星空，都禁的定格，法则皆成虚妄。

    叶辰神色凛然，手中帝剑嗡动，加持帝道法则，他虽破了禁锢，可那探来的帝手，却未曾停下，凌天覆盖，星穹寸寸崩塌，成片修士被碾成血雾，无帝兵护佑，谁人能挡帝的威压。

    这下，纵叶辰也被压得双腿弯曲，若非帝剑撑着，早已葬灭。

    东凰太心冷哼，已踏空而来，掌心演化帝道神通，欲替叶辰挡下那一掌，神将天玖与月皇，亦不分先后，皆施帝道仙法。

    然，有一人比他们更快，乃位面之子，一步踏出，横渡了虚无，以逆天仙法，划出了一道璀璨仙河，竟真斩退了帝的手。

    为此，他也遭反震，剧烈咳血，本来便身负重伤，战力大打折扣，能硬抗帝的一掌，已是逆天，身为盖世巨擎，怎不知叶辰的重要性，圣体一脉，救世的一脉，谁都能死，唯独他不能死，一尊圣体，在某种意义上，足能扭转战局，前几次天魔入侵，便是铁的证明，圣体叶辰...真有力挽狂澜的神力。

    残夜魔帝冷笑，丝毫不怒，只随意挥手，幽笑道，“抓活的。”

    令下，天魔大军齐动，黑压压的人影，如浩瀚汪.洋，直扑诸天修士，滚滚魔雾，淹没了片片星空，那一双双眸，皆泛着绿油油的光，已将诸天人修视作猎物，要整个吞灭，他们的士气，不是一般的高昂，只因有帝坐镇，这便是强大的资本。

    反观诸天，战意就极为低落了，望不见希望的曙光，太多人的眸，都是暗淡的，天魔有大帝，而诸天没有，拿什么去打。

    “最惨不过一死，战。”夔牛嘶喝，第一个杀出，拎着帝兵战斧，加持了战力，冲锋在前的天魔兵将，瞬间被扫灭一片。

    “战。”小猿皇嘶吼，紧随夔牛，平日里不靠谱，总耍不要脸，但若动真格，还是很刚烈的说，开玩笑，斗战圣皇的后裔，又何曾怂过，不杀个够本儿，都没脸去见圣皇老祖宗的。

    “战。”诸天帝子级大喝，皆融了帝兵，攻向天魔，帝道的传承，皆背负着父辈的荣耀，纵战死，也不能辱没帝的威名。

    帝道传承的冲锋，又重燃了诸天的战意，平寂的鲜血，瞬时沸腾，太多人重拾兵器，前仆后继，扑向天魔，夔牛说的不假，最惨不过一死，可不能白死，临走前，得拉天魔做陪葬。

    俯瞰星穹，两片汪.洋相撞，瞬时，鲜血迭起，无论是天魔大军，亦或诸天修士，皆成片化作血雾，人命如草芥，一条条鲜活的生灵，变的无比廉价，滚滚的血雾，遮盖了浩宇星穹。

    “活捉圣体。”喊杀声中，这等嘶吼最响亮，一片片天魔兵将，涌向叶辰，那可是帝的命令，这差事得办好了，大帝还在后面看着呢？如此立功的大好机会，可不能被他人夺走。

    “捉你妹。”叶辰大骂，贼是凶猛的说，一剑扫灭一片。

    “镇压。”一尊天魔将杀至，催动一方魔印，凌天压来。

    叶辰懒得言语，只以最强大的攻伐回应，一拳八荒，将那尊魔印，轰的炸碎，天魔遭反噬，横翻了出去，都还未稳住身形，叶辰便到了，一剑风神，给其头颅，戳了一道血窟窿出来，被帝剑洞穿头颅，哪还有命在，当场身灭，亦魂飞魄散。

    “给吾封。”三尊天魔将联袂，各自结印，施了封禁大阵。

    但，这等法阵，在叶辰面前，皆小儿科，帝道伏羲不是白练的，能布阵，便也能破阵，前后仅只一瞬，便轻松破阵而出。

    “哪走。”三尊天魔将大喝，自三方围堵，却不敢下杀手。

    他们有所顾忌，叶辰就随意了，以道剑加持帝剑，生劈了第一尊天魔将，翻手一拳，轰灭了第二尊，第三尊最惨，方才杀上来，连招都没放，便迎面撞上了九道神殇，当场被秒了。

    “抓活的。”更多的天魔兵将扑来，铺天盖地，淹没了叶辰。

    叶辰心念一动，顿开神藏，八头万丈金龙显化，一个个神龙摆尾，耍的那叫一个霸气侧漏，攻来的天魔，成片的被碾灭。

    噗！噗！噗！

    叶辰大展神威了，拎着帝剑，催动着八部天龙，一路砍一路碾，所过之处，血泊一片，就说嘛！八部天龙打群战最为合适，无人能近他的身，冲上来一片，被碾死一片，大圣级的圣体，岂是闹着玩儿的，更有帝兵加持，可以这么说，能真正伤他的，也仅天魔帝和魔君，这些个小喽啰，远远不够看。

    整个战场，尤属他这最热闹，以一当十都小事儿，足以一敌万了，大楚皇者也很上道，那人多往哪凑，碾死人无需偿命。

    天魔兵将就惨了，有帝的命令，都不敢朝死打，这也正给了叶辰，大杀四方的机会，想捉活的圣体，是要拿血来换的。

    “有意思。”残夜魔帝笑的玩味，并未参战，惬意的斜躺在王座上，仅饶有兴趣的望着，而最感兴趣的，还是圣体叶辰。

    他盯着叶辰，而东凰太心等诸多巅峰准帝，却在厮杀时盯着他，一旦他出手，诸天的准帝，会第一时间攻来，以命相搏。

    残夜魔帝未参战，这等态势，最好不过，可以争取更多的时间，哪怕仅有一刻钟，都可能撑到皇者神将他们，逆天归来。

    他们的心思，冥帝、帝荒和道祖自猜得出，但三大至尊也皆明白，时间拖得久了，未必对诸天有利，要知道，擎天魔柱还在，还会有其他天魔大帝过来，届时，万域诸天必被覆灭。

    三大至尊明白，东凰太心等人，自也明白，可是，又有什么办法，有残夜魔帝堵在那，谁能杀过去，纵能杀过去，也未必能杀到擎天魔柱下，守护擎天魔柱的天魔，也不比这里少。

    所以，他们只能赌，赌剑神等人先回归，没有办法的办法。