    “陛下，前线急报！”

    在司马懿派人给七王送了粮食之后的第五天，前线的战况终于有了变化。

    雨化田不敢怠慢，立即带着情报到太极殿外汇报。

    殿内，正在和二乔嬉戏的刘贺闻言不禁有些意兴阑珊。

    “你二人在此等朕，朕一会再回来好好收拾你们！”

    伸手在二乔身上各自捏了一下，他这才大笑一声从榻上起来。

    这几天，他过的日子可谓是舒坦无比，陪着二乔嬉戏，连殿门都没出过，就连炼丹房都没去了。

    让二乔弹琴吹萧，貂蝉伴舞，张琪瑛舞剑，这简直就是昏君的标配。

    这不，连续玩耍了好几天，门都不想出。

    要不是雨化田亲自前来汇报，他甚至都不准备离开宫殿。

    “咯吱~”殿门打开，一缕阳光顺着殿门映入了殿内。

    呼啸而来的北风让刘贺意识到已经入冬了！

    看着眼前一脸严肃的雨化田，刘贺轻笑道：“都已经入冬了，前线和大宋王朝僵持了好几个月都大的战事发生。”

    “说吧，前线发生何事？”

    雨化田立即将手中的情报递上：“陛下，司马昭忽然派人给七王运输粮食，而且并未经过丞相秦桧的手，直接分发到了七王的手中。”

    “得到了粮食的七王士气大震，趁着这个机会，蔡瑁在周瑜的建议发动夜袭，一举摧毁了大宋王朝水军前线的防御。”

    “如今七王兵马大军压进，大宋水军败退十里！”

    这话一出，刘贺的脑中便出现了系统提示：

    “叮咚~大汉王朝击溃大宋王朝水军，国运值+5000，当前国运值67500，无奖励！”

    靠，你在这给朕无限拉扯呢？

    朕这才降低到即将跌破六万，你这一下就给涨了五千？

    司马懿！

    周瑜！

    就是这两个家伙合起伙来弄的！

    不行，不能任由他们胡作非为下去，朕得阻拦他们。

    再这样打下去，周瑜还不得把人家大宋王朝的水军给打穿了？

    奶奶的，自己才得到小乔，抢了原本应该属于周瑜的老婆，这周瑜反手就把大宋水军给击溃了，这特娘的叫什么事啊！

    看来给人戴绿帽子这种事，还是不能干啊。

    得想个办法限制周瑜，或者干脆想办法将周瑜调回来？

    还有司马懿这个老阴比，一直在暗中搞事，你说你没事给七王送粮食干嘛？

    不找个机会收拾你司马懿，你真以为朕拿你没办法是吧！

    “传令，七王此战打得不错，朕派首辅和珅前去慰问！”

    “对了，告诉和珅，去了前线就在那边和秦桧给朕盯着七王！”

    “另外，此战必定是周瑜发挥了巨大作用，朕对他很是欣赏，让周瑜入京来见朕。”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《不思进取，调离功臣》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《鹰船图纸》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值66500！”

    和珅之前和五王在一起战胜了黄巾起义，正在返回京都的路上。

    他正想着如何安排和珅呢，正好荆江那边出了这档子事，那还不得派和珅过去搞破坏！

    既然秦桧一个人没办法阻拦周瑜和七王的行动，那就再派一个和珅过去！

    一个奸臣，一个贪官，都是其他王朝的内奸，肯定是不希望大汉王朝打败大宋的。

    有这两人在，周瑜再厉害也不可能真的打到人家大宋王朝的地盘上去吧？

    当然，为了万无一失，他这次还故意将周瑜调回来。

    一旦周瑜不在前线，和珅又过去，此消彼长之下，就算此刻的七王士兵气势如虹，也不可能在少了周瑜的情况下打败大宋王朝水军吧？

    这要是那样的话，那大宋的水军也太费了点。

    但他此言一出，雨化田愣住了。

    前线在周瑜的安排下，打得大宋水军节节败退，陛下为何忽然要调回周瑜？

    难道陛下是有其他的计划？

    陛下英明神武，一定是有更庞大的计划，自己不能多问！

    “末将领命！”雨化田应了一声就要下去安排。

    “等等，你去把霍光也给朕叫来！”

    “是！”

    收拾了周瑜，接下来就轮到司马懿了。

    这司马老贼太过狡猾，明面上根本抓不到此人的把柄，想要收拾此人，只能是从其家族开始。

    正好前段时间他让霍光去弄了银票出来，算算时间，应该也有结果了。

    这次，就先拿司马家开刀！

    很快，接到消息的霍光急急忙忙来到了皇宫。

    “微臣霍光，参见陛下！”霍光在太极殿外看到了正在院子里昂天吹风的刘贺。

    刘贺也没废话，转头看向霍光问道：“银票的事，处理的如何？”

    “回陛下，银票已经做出来了，有了您赋予的特殊防伪标志，还有活体印刷术，今后大量制作银票不成问题！”

    这件事，霍光很是上心。

    甚至还觉得这是陛下想要掌控全国财政的开始，他跟着这样的皇帝将会创造一个全盛的王朝！

    “很好，接下来你的重点就是要放在那些世家豪门上，让他们心甘情愿将黄金存入钱庄！”

    刘贺忽然嘿嘿一笑：“这件事，就从司马家开始吧！”

    “老丈人，你今天就带着人去司马家，让他们用所有的黄金，白银兑换成银票！”

    既然要收拢全大汉王朝的钱财，那肯定是要迈出第一步的。

    只不过现在的人思想还未达到那种用银票的地步，让他们交出黄金，他们肯定是会反抗的。

    司马家作为第一个交黄金的人，肯定不愿意！

    只要司马家反抗，他就有机会收拾司马懿这个老家伙了。

    你司马懿本来老老实实在家待着就行，为什么偏偏要给七王送粮食呢？

    这次，就是要拿你们开刀！

    “这……陛下，司马家有司空司马懿，还有秦王司马昭，让他们家先交出黄金，是否……”

    霍光慌了，他没想到皇帝居然会让自己先对司马家动手。

    万一司马家反抗，那京城又将会是血雨腥风啊。

    “哼，朕的钱庄计划乃是造福百姓之策，司马家若是不从，那就休怪朕痛下杀手！”

    刘贺冷笑一声：“此次，朕会派锦衣卫和老丈人你一起去！”

    司马懿让大汉王朝国运值涨起来，他必须收拾这个家伙！

