
8月28日，是全运会大决赛决战的第一日，当天也是乐家小宝宝乐善的满月日，按习俗，小孩子满月宝妈就能带小宝宝去别人家走动。

周奶奶和周哥前一天就把家里里外外收拾得整整齐齐，早上又将上屋下屋的堂屋打扫了一遍，等太阳刚冒头，周哥高高兴兴的去乐家接妹妹和外甥回外婆家。

乐爸和周秋凤也早早的收拾些小宝宝要换的衣服和尿片，早饭后给儿子额心点了红痣，等到乐善的舅舅来接，周秋凤抱宝宝，武老太太帮提着小宝宝的东西和自己的一只背包，欢乐的随周哥去周家。

武老太太原本不好意思去周家的，周奶奶和周满奶奶给她做了好几次思想工作，她才答应等周秋凤满月回周家时一起去周家玩。

周奶奶在家等姑娘和外孙，等到姑娘带外孙回来了，洗手烧香，抱着外孙祭拜天地神灵，再拜周家祖先。

周哥周嫂招呼武老太太先坐下喝茶，周天明在20号终于补完课放假时也回家了，当然，也没有多少天可玩，31日又开学。

乐家请客时，周天明没在家，等他回来，他又不好意思去乐家，还没见过小表弟，等奶奶抱着小表弟拜了祖先神位，立马凑过去看，看到又白又胖的小婴儿，伸手轻轻的碰小表弟的脸蛋，惊奇的问：“奶奶奶奶，表弟怎么还没醒？”

“你表弟被他姐姐教得很乖的，每天按时睡觉按时吃奶，按时尿尿，这个点儿是睡觉时间，要到十点左右才会醒来。”周奶奶抱着外孙特别开心，祭拜过神灵和祖先坐下和武老太太说话。

周天明感觉特别惊奇，凑到奶奶身边坐了会子，戳了小表弟的脸好几次，逗得小表弟变脸，瘪着嘴要哭时才收手，嘻嘻哈哈的跑回下屋客厅看自己的电影。

周春梅并不喜欢小婴儿，看到弟弟跑了，也赶紧溜回下屋刷手机。

被表哥一顿乱戳，小乐善不开心，皱着脸瘪着嘴差点点要哭，被哄了一下又安安静静的睡觉。

周秋凤抱儿子去小洋楼的二楼安排给自己住的客房，将宝宝放床上睡，再拉上窗帘遮住光，因为换了个地方，怕小宝宝认床，自己带着宝宝睡。

乐爸待周秋凤带着孩子回娘去了，收拾一下，锁上大门开着车到村委接上周村长去国土资源管理所办理旧房拆建证。

周村长带着乐清到土管所，找到工作人员，巴啦巴啦的一顿解释，讲明来意，再将乐清的资料递给工作人员审核。

乐家想将购买到的刘家房到推倒别建，仍然还要到土管所办理手续，推倒不需办手续，新建房屋需要准建证。

前两年在山林地土确权时，乐家的山林与房子所有权全登记在乐家姑娘名下，家里户口本的户主也是乐韵，买下隔壁刘家的屋基地之后记下在乐父名下。

乐家的原有房屋在乐韵名下，乐父又生二胎，有两个孩子，符合拆户条件，他名下的房产要拆旧建新是合符规定的，土管所审核过资料没有错误，带上工具去梅子井村测量。

周村长陪着土管所的两位工作员坐乐清的小电动三轮车回村，到乐家隔壁测量乐清买来的屋基地，确认要拆旧建新房的位置，工作人员记下资料。

因为村里还有其他村人也有申请旧屋拆建和改建，土管所的人来村里，周村长请工作人员们干脆顺便去帮测量一下，省得下次再一次一次的跑。

干完工作又到村里逛两圈也差不多中午，去周村长家吃饭，周村长也将土管所的全部工作人员请至。

乡政工作人员以前到在梅子井村办公事，到吃饭时间一般都在村长家吃饭，到其他村去办理工作也是一样偶尔会在村长家或村民家吃饭，吃的是家常便饭，跟腐败完全沾不上边。

中午在周村长吃饭，乐爸从家里捉土鸡拿到周满叔家，还拧去一袋自家小棉袄包的饺子，一碗密封着的海鲜，那两样是他的贴心小棉袄特意帮留出来给他去办准建时请吃饭的菜。

众工作人员午饭吃得很尽兴，在离上班时间还有半个钟时才回工所里上班，至于周村长和乐爸，嗯嗯，他们就等着哪天准建证批下来通知他们时去拿证就好。

乐爸下午仍去地里干家活，等傍晚回家，因老婆不在家，大门和后院门是锁着的，鸡鸭在屋外徘徊，赶紧开门，忙前忙后的忙完家务活，等晚上吃完饭，给自己的小棉袄打电话诉苦说一个人在家好不习惯，求女儿给安慰。

乐小同学在晁爷爷奶奶身边，有晁爸爸晁妈妈当宝捧手心里，除了她鼓捣药膳时由着她，其他啥事也舍不得让她碰，水果零食都是大人们拿给她，被娇养的快成废人。

因而，当接收到老爸的电话，果断的先安慰，然后抱怨自己快被长辈们养成饭来张口的废物啦，把她家老爹给逗得笑得把自己为什么打电话给姑娘的初衷都忘记了。

乐家父女在聊天的时候，晁家几个大家长你一句他一句的也凑热闹，一通电话愣是打了一个钟，挂了电话，晁家四个家长又继续娇宠小粉团子，尤其是晁爸爸，一口一个“我闺女”，恨不得将小团子变小塞口袋里走到哪带到哪。

被个越来越有女儿控趋向的晁爸爸弄得超无语的乐韵，实在忍不住，瞪着无辜大眼发出疑问：“晁爸爸，您不是第一次见到我啊，为什么以前没见您这么热情？”

“嘿嘿，”晁爸色见着小粉团子睁着水汪汪大眼睛看着自己的萌样子，又想抱起来转几圈，怕被父母训，忍着，不好意思的搓搓手：“那个，不是晁爸爸以前不喜欢小团子，是因为在大哥和二哥面前我不敢表现出来啊，我要是表现得不淡定，大哥大嫂二哥二嫂一定会抢走小团子霸占着不让我疼爱，在这边，我想怎么疼爱我闺女都行，闺女，小团子，要不我们明天还是不去你二姐家了吧，反正阿福老是捏你脸蛋，咱们在家玩耍好了。”

晁妈妈想捂脸，有个跟哥哥嫂嫂和侄女吃醋的老公，她还能怎么办？

“晁爸爸，福姐姐后天要出国，要半年才回来一回，您不用再喝白醋了。”

“嗯嗯，幸好阿福要出国留学，以后没有坏孩子跟我抢闺女啦。”晁爸爸想到侄女出国后没熊孩子跟自己抢小粉团子，心里那叫个开心。

老爷子老太太赏给晁三一个白眼，阿福出国了，还有博哥儿在家呢，真论抢人，你抢得过你儿子么？

晁妈妈只笑而不语，就让那个早就想要个女儿的老男人开心一会儿吧，反正她是不会提醒他说小乐乐经常不在京城，就算阿福不在首都，他同样抢不到闺女。

陪长辈们玩到十点半，乐小同学当个按时睡觉的好孩子，跑回卧室，当然没有真的睡，反锁上门，以十万火争的速度从空间里捉出小狐狸抱在手里，再闪回自己空间。

回到最安全的地方，拧亮手电灯，坐草地上将小狐狸抱在怀里，玩他的大尾巴和耳朵。

被从龙血树洞里抓走的小狐狸，享受着人类小丫头按摩似的蹂躏，满足的眯起眼睛，内心却是疑惑的，小丫头今天怎么有空陪他玩耍，感觉有点不对劲儿。

小狐狸忽然不见了，小墨猴哧溜着从仰睡的姿势爬起来趴树洞下观察，发现小狐狸被主人抓走了，就趴树洞口居高临下的遥望草坪上的一人一狐。

呆了半晌，人类小丫头揪自己的毛发的力道加重，小狐狸用前爪抱脑袋捂耳朵：“小丫头，谁欺负你了，你想怎么折腾就怎么折腾，千万别扯本狐耳朵啊，把本狐耳朵扯变形，会害本狐找不到狐妃的。”

“哼，狐狸就是狐狸，一天到晚就想着找女狐狸精。”小狐狸抱着头捂耳朵，将尾巴也搭头顶保护头，乐韵扯他的大尾巴玩。

“不想找伴侣繁衍子孙的狐仙不是好狐仙，本狐是个合格的好狐仙。”小狐狸用大尾巴拂扫人类小丫头的手，一边很亲切的问：“小丫头，是不是想通了，愿意做本狐的狐妃啦？”

被一只狐狸撩了，乐韵提着小狐狸的尾巴将他悬空倒提：“小狐狸，你再撩我调戏我，扔你出去。”

“别别别，小丫头，不要那么小气嘛，本狐看你不开心，逗你呢，”被抓着尾巴，小狐狸一个倒空向上抱住人类小丫头的手腕，识时务的见好就收：“小丫头，遇到什么难题了，说来听听。”

“有人诅骂我全家人，还威胁我说做鬼也不放过我，让我很不开心。”

“小丫头啊，这么简单的问题你用得着烦恼？别人威胁你，先下手为强，灭他全家，就凭你的医术想灭人全家易如反掌，再干脆点让那些家伙连鬼也做不成。”

“灭人满门不难，问题是怎么才能让人连鬼也做不成？”小狐狸不圣母，乐韵不蹂躏他，将他放肩膀上，自己支着下巴苦闷。

“你别告诉本狐说这个洞天福地的历任主人们没有留下修炼手法，什么灭灵灭神手印啊，搜魂术啊，随便学一二样，等那家伙死了，捏个手诀把它魂魄拍碎。”

“洞天历任拥有者有留下很多修炼法，也有灭鬼灭魂的东东，可是，小狐狸，那些什么什么手印啊法诀啊什么符啊太复杂了，尤其是符类的字，完全不认识，我没时间学那些古里八怪的东东，再说，我也不能保证在那些家伙死的时候在现场，所以，还有没有更简便的方法？”

“你可以找找洞天历代前主人留下的书里有没有叫‘噬魂’的丹药，找到了你炼出噬魂丹，给他吃下去，等人死的时间魂魄就会消散。”

“你说的噬魂丹我也知道是什么，那种东西很吓人，可惜，地球上没有炼那种丹药的药材，所以那一条不适用。”

“小丫头，这样我就真的想不出建议了，这个叫地球的地方实在是太穷了，物资匮乏，你除了学习那些符呀手印啊之外没有其他方法，小丫头，有机会你还是挪地头吧，去其他时空发展，比如像本狐出生的灵界就相当不错，各种灵药满地。”

“要不，小狐狸，我给你几个石头和宝贝啃，你帮我去灭了那几个家伙的魂魄？”

“不行，这个忙不能帮，小丫头，自己学灭鬼魂的修炼方法吧。”

“可是，那种东东好复杂好玄妙，那些咒语我连字都不认识别说读正确或理解，让我怎么学，就算我是旷世奇才也只能干瞪眼。”

“咒语可以先不学，你先学画符或者手印，画符用的字不一定要认识，只要画对了就有一定的法力，灭一般的鬼魂绰绰有余。”

“看来我只能学画符学结印术了啊。”乐韵以手托腮帮子，重重的叹气，她一个学医的，不是会医术就可以了嘛，为什么还要会灵修玄学？这不是生生要把她逼成全能全才的节奏。

“小丫头，努力学习吧，学习使人进步，你去找纸来写几个符字给本狐看看对不对，不对的地方，本狐教你怎么画。”

“好吧，我写几个符字给你看看。”

纵使有一千个不愿意学深奥难懂的玄学，乐韵也只能赶鸭子上架的上阵，她自己也很清楚找小狐狸帮灭魂的事不是长久之计，他帮得了她一次帮不了一世，她不能总依靠小狐狸帮灭鬼魂，还是要自己学会才可靠。

空间里各种物品俱全，不怕找不到笔墨纸砚，乐小同学高抬贵脚到自己收藏品堆找出墨块和砚，先磨墨，再铺开纸，取笔画符字。

小狐狸蹲在小丫头肩头观看，边看边捋胡子，等写完一个字，轻轻一跳落在小丫头右手手腕上抱住小丫头的手：“小丫头，你这个字画出来像模像样，比起一般的道派人士写得还强些，还是的点点小瘕疵，耍嘴皮子也解释不清楚，本狐拿着你的手写一遍，你用心感受。”

“嗯嗯嗯。”有狐仙愿意指导自己写符文，乐韵求之不得，赶紧集中精神，全神贯注的感受。

小狐狸抱着人类小丫头的玉手腕举笔，写字，一笔一划，写得很慢，但是却又无比流畅自然，该一笔画成的地方绝不停顿，该分的地方绝不连贯，写完，原本是落在白纸上的字竟然微微生光。

乐同学自己画符，划拉出来的就是一个字，小狐狸拿着别人的手写个字也照样有法力，外行人与内行人隔着的不是一座山，而是一条见不见底的深渊。

小狐狸对于自己教小丫头写符字能生光的结果勉强满意，他好歹是神狐，就算法力灵力被封印，还身中奇毒，现在随手画张符也能轰杀恶鬼，手把手教小丫头画符达到符成法生的境界也是理所当然的。

行家一伸手就知有没有，看到小狐狸手把手教自己写出来的字生出的淡淡金光，乐韵默默的嫉妒了一把，狐仙就是狐仙，被封了法力，借她的手画符还有法力，由此可见狐仙没被封法力时是何等的威风。

感慨一秒，默默的回忆小狐狸教自己写字时的感触，从起笔时高度，落笔时力度，撇捺横勾轻重，把每个细微变化梳理记忆，闭着眼，提着笔以空气为纸写字，反复重复小狐狸教自己写符字的写法。

临空默写几十遍，重新铺开一张纸，醮墨汁，画符，一笔一划，一丝不苟的依照小狐狸教自己写字时的感受写符字。

写完，用眼睛X射线功能扫描，符字表面看与第一次所写的字差别不大，实际上却是天差地别，第一次写的符字仅仅是个符文符号，有形无神，这次所写的字能隐约看出某种玄妙的生气，也等于符字有了符的神韵。

人类小丫头在感悟时，小狐狸又爬她肩膀上坐着，观察她虚空画符，越看越满意，小丫头在丹药方面的天赋是绝世天才级别，没想到她在修仙道上的悟力也那么好，一教就会，一点就透。

这般通透的小丫头倘若生在灵气充盈的灵界，不出百年必能飞升，只可惜她生在灵力匮乏的仙魔墓场，白白浪费了一个绝佳好苗子。

看啊看，看到人类小丫头感悟一番提笔在纸上落笔画完一个符，频频点头：“小丫头，很不错，这个符文字论字是没什么瘕疵了，以后多练，练得很熟很熟，熟到你闭着眼睛每次写出的字大小宽窄与每一笔的墨汁浓淡全部一模一样就能正式画符，在符纸上画符时起码要以我教你写符文时五倍以上的速度一气呵成。”

“小狐狸，谢谢你。”乐韵心花朵朵开，一把抓过小狐狸在头上亲了几下。

小狐狸一把抱住被人类小丫头啃了几口的脑袋，哧溜一下逃之夭夭，他还是完璧之身，从没跟女狐仙生崽崽，被亲也是会害羞的。

小狐狸溜了，乐韵继续练习写符文，练字快到十一点，洗笔搁置，按时打坐修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022490"  chaptername="第六百十六章  再学一门神技">加入书签</a>
</div>
