    “到西牛贺洲了啊……”

    陆川沉吟起来，半晌，忽的抬头道：“西方呢，西方那边有什么动静？”

    猴子到达西牛贺洲差不多就会引起佛门的注意了，但这里有个前提就是佛门现在有精力关注猴子。

    可这次在他的设计下猴子比原来足足提前三百多年出海，这个会影响很多事情是一定的。

    据陆川推断，本来佛门应该是渡化了吠陀世界后才有时间精力来布局西游，从西游时间看，那应该比猴子正常出海的时间要稍微早一些。

    到时猴子会踏入他跳不出的命运。

    可是现在呢，佛门还忙着吠陀世界的那边猴子就已经出海，这说不定可以让其摆脱宿命。

    当然，这还得有个贵人帮他忙，否则仅凭猴子一个想改命……

    难！难！难！

    猴子是不是一开始就被盯上的这点陆川尚且不知，但它后来出海拜师学得一身本领时菩提祖师的教授方法也实在是令人疑惑。

    因为他的教学方法存在欠缺，一个合格的老师不仅要教徒弟本事，还要教德行吧？

    武有武德，修道也有道德。

    可是菩提祖师只传道法神通，却不教德，这便为猴子后来闹事埋下了祸根。

    后来猴子不满天庭的官职怒而反叛，大闹天宫，然后就被玉帝叫来的如来镇压了。

    玉帝和如来的关系，陆川感觉与天子和诸侯国的关系很像。

    天庭有事，玉帝的诏书发过去，如来就得快点赶过来救驾，可是佛界内部事务天庭无权插手。

    不过四大部洲中，除了北俱芦洲的其它三洲名义也属天界管辖，所以玉帝可以安排土地山神等神仙去西牛贺洲。

    如来在天庭的地位很高，被奉为五方五老级别之一，地位大概就和四帝差不多，或者低也低不了多少。

    玉帝一道旨意叫他来收拾猴子，如来只能二话不说就来收拾残局。

    当然玉帝也不是不能降服，但一个玉帝大天尊亲自出手镇压一只小小的猴子精，这说出去光彩吗？

    一个三界共主手下人没用，被逼到亲自出手镇压了只猴子……这事儿传出去难道很有面子吗？

    也是这时如来和猴子初次见面，之后猴子被镇压五百多年，如来则回到灵山开始筹备取经事宜并让观音往东方寻找取经人，以及几个强大的妖怪做徒弟。

    这时陆川感觉猴子大概被盯上了，不然唐僧西游遇到了那么多法力强大的妖怪，但观音由西往东都没遇到，偏偏就遇到了猴子猪八戒几个呢！

    不过现在佛门很忙，据陆川所知他们正忙着渡化吠陀世界的生灵和神魔，扩充佛门的势力。

    他老丈人对此似乎很淡定，但是陆真君淡定不起来啊，他现在准备为以后来培养一批自己的班底了。

    王善是一定的，马灵耀现在下了大狱就让他在里面待一阵子好了，赵公明需要找个人顶替，还有关羽都还没有出世……

    “对了！”

    想到关羽陆川忽然精神一震，这华夏几千年历史长河中出现的英雄豪杰太多了，有的被天庭收了。

    可是很多都被遗漏了，也没成神，那要不他就拾个遗捡个漏……收了？

    陆真君眼睛亮了起来。

    千里眼道：“启禀真君，近些日子西方动作频繁，越来越多的佛兵和佛界高手出发前往异界而去，昨日连如来佛祖都动身了。”

    “如来……”

    陆川目光一闪，佛门虽然会隐藏他们的一些动作，但千里眼顺风耳是天庭的人，万一是玉帝叫他们监测的呢？

    所以他们也不会隐藏的太彻底，还是会让这俩家伙听到、看到一些东西的。

    “看来那边的决战快到了。”

    陆川断定了这一点，不然以前一直是燃灯药师居前线，如来坐镇灵山的。

    一旦如来都要离开了灵山那说明事情到了紧要关头，毕竟就算如来他们吃素，吠陀世界的三大主神也不是吃素的。

    西方有三大佛祖，可这三人中陆川最忌惮的还是如来。

    有转世九十多次的勇气，以及永远不变的坚定道心，最后坚持下来的毅力……

    这每一样都让陆川既惊又佩服，换做他也不敢这么玩，九十多次的转世记忆一定会让他人格分裂成九十多份，想想就可怕。

    这比燃灯和靠宏愿证道的药师佛强了何止一筹？

    这三人中，实力最强的也应该是如来。

    不过让陆川疑惑的是他老丈人，居然对佛门如此扩张表现淡定，好吧，他陆真君就不瞎几把操心了……

    “行了，你们退下吧！”

    陆川又大手一挥给每人送了三百炷香火。

    两人大喜道谢，须知人间土地山神这些一年到头都受不了几炷香，那日子过的叫一个紧巴巴。

    反倒是他们兄弟两个找到了渠道，一天往陆川这多跑几趟，得到的香火比往常一年都多，日子过的比一些中等神都滋润。

    王善瞅了眼陆川，心中有无限感慨，不得不说这位真君不愧是干过财神的，实在是太豪气了。

    你看看天庭除了他外，其他神仙哪个不是香火短缺，紧巴巴的过日子。

    不愧是干过财神的，王善心中想到。

    西天灵山，八宝功德池内。

    “啊……”

    清澈圣洁的池水中生着一朵暗紫色的魔莲，无边的金色佛力向着魔莲汇聚，想要净化魔莲。

    功德池上，一层金色的佛光形成一个结界镇封，上面还有一个旋转的金色“*”字法印旋转。

    陆川以为如来不走是要镇守灵山，可实际上如来是要镇压这朵魔莲，渡化当中的一个魔头。

    因为他已看到这场魔莲将会让佛门迎来一场大劫。

    他想要努力化解这场劫数，在他去吠陀世界参战之前，渡化眼前这个元神。

    可惜，时间不够了。

    吠陀世界那边三大主神出手了，作为主要战力他不得不全盛状态前去。

    还不能将这朵魔莲带在身上，不然在他动手时若是此物与敌人同时发难他必然危险。

    毁不掉，带不走，作为后手他只能将此魔莲镇压在功德池内以积攒的佛门愿力与功德净化这朵魔莲，尽管他知道希望不大。

    轰！

    几乎是如来前脚离开灵山，后脚功德池上的封印炸开，一朵暗紫色的魔莲升空而起须臾远去。

    “如来，我说过，你关不住我的，一千年后我将回来……”

    ……

    吠陀大世界，高山神殿之上。

    轰！

    天穹之上，滚滚的乌云形成漩涡，天地一片昏暗，而在那漩涡之内，毁灭世界的神火千万道呼啸冲击而下。

    无数佛兵丧生在此火之下，地藏观音等一众菩萨罗汉也遭受重创。

    眼看众人危矣，忽然嗡的一声，一只散发佛光，通体湛蓝，晶莹剔透如琉璃的大手遮天蔽日，挡在了漩涡之下。

    轰轰轰！

    万千道神火呼啸而下，落在手背上爆发轰然巨响。

    漩涡尽头，那三只巨大眼睛的主人转头天空的漩涡缓缓消散。

    一尊黑发披肩，身形伟岸，手持一柄三叉圣戟，脖子上缠绕一条大蛇，身上布满一种晦涩纹路的神魔男子出现在地藏等佛门高手的眼中。

    毁灭之神……湿婆！

    不过此时湿婆的目光却投向了另一边。

    只见那里佛光万丈，两尊大佛身穿袈裟盘坐莲台之上。

    一尊浑身金灿灿，但是有些消瘦的老佛以及一尊通体湛蓝的大佛出现在那里。

    