
　　说话的自然是陈子安。

　　吴文晖完全没有想到陈子安竟然答应的如此爽快，一时之间竟然不知道如何回复。

　　“吴总，怎么不说话。”陈子安笑道。

　　吴文晖有些摸不着头脑，他也算是见过不少的投资人和风投机构，涉及到投钱的事情，这些人是一个比一个谨慎，恨不得将他们几个创始人翻个底朝天。在要价上面，也是压了再压。

　　哪像陈子安这样，才第一个回合，就GameOver了？

　　“陈同学，你是不是没听清楚我得报价？”吴文晖不得不再次进行确认。

　　“1,500万元。”陈子安不以为然说道。

　　“你这就答应了？”

　　“不然呢？”

　　吴文晖再次陷入了沉默，你这话让我怎么答？难道我要跟你说，你不该一口答应，你应该还价一番？

　　他看了看罗乐、林霆锋二人，两人也是一副不敢置信的样子。要知道，之前神大那边可是已经和他们谈了不下三轮，尽调也做过好几次。现在依然处于一个焦灼的状态。

　　罗乐干咳了几声道，“你们俩......谁说了算？”见安伟诚在一旁没有说话，罗乐心中有些忐忑。

　　“他是我老板！”安伟诚耸了耸肩。

　　林霆锋算是原点几人之中年纪和阅历要大些的人，沉声问道，“陈同学，你有什么条件？”

　　陈子安揉了揉鼻子，看着林霆锋道，“倒是有几个。”

　　林霆锋几人对视了一眼，心中反而松了一口气，对嘛，这才是正常的谈判节奏嘛。

　　“请讲！”

　　“第一，1,500万的资金，我们不会一次性支付，会分期，但期限不会太长。今年大概支付1,000万，明年支付500万；第二，我希望你们几个创始人团队能留在原点，换句话说，原点现在的管理方式和运作模式，依然不变，我不会干涉你们自己的正常经营；第三，原点中文将作为未来井九网络的文娱板块重要的事业部，在集团中占据非常重要的一个位置，后续如何更快的实现盈利，我想这是我们大家都需要面对的最为紧要的一个目标，我需要各位能够全力配合集团在明年实现盈利！”

　　林霆锋几人面面相觑。

　　“没了？”

　　“没了！”

　　同学，你这是在开玩笑吧？

　　你这也叫条件？

　　就没有一点对赌条款？你就这么放心我们？公司还继续给我们打理。天下真有这么好的美事？

　　“陈同学，你说的这些，我们没意见。”林霆锋道。

　　“甚好。”陈子安懒懒道。他之所以没有讲价的原因在于原点在未来的发展中，必然会成长为市值几十亿的企业。为了这几百万的小钱范不着斤斤计较，还不如先给个甜头给林霆锋他们。

　　“陈总！”见收购的事情基本已经板上钉钉，吴文晖也改变了对陈子安的称呼，尽管对方比自己年数要小了很多，但这些必要的礼数还是需要的，“尽调大概什么时候进场？”

　　“尽调？”陈子安愣了愣，“吴总，咱们都不是上市公司，既然价钱都谈拢了，没必要再花这冤枉钱。咱们也不需要对投资者交代什么。”

　　“陈总倒是洒脱！”吴文晖此时的心中有些忐忑，不会是骗子吧？

　　不还价，不对赌业绩，也不尽调？

　　这是哪儿冒出来的华国好买家？

　　“合同的事情，老安，你尽快拟定一个。”陈子安道，“对了，吴总，我希望你们拿到钱之后，能够借给公司一部分！”

　　“借给公司？”吴文晖皱了皱眉，你难道是想变着法的在要回扣？难怪刚才答应的这么爽快！

　　“集团这边现在各个板块都有新的项目，都处于一个即将爆发式增长阶段，都是孩子，都需要吃奶。我们在短期内不敢保证原点这边的现金流投入。所以，我希望各位在解决了自己必要的一些经济问题之后，能够将一部分余钱借给原点，用于原点的正常经营发展。”

　　“至于后面是算利息也好还是作为员工股权激励也好，咱们都好说。”陈子安道。以原点本身的发展而论，目前最大的成本是人力成本以及作者的稿酬，如果不是陈子安这边需要几个板块同时发力的话，满足原点的资金缺口是完全没问题的。

　　吴文晖闻言松了口气，他还真有些担心陈子安会要求他们通过一些乱七八糟的手段将一部分资金再打回去。看样子，这位新的老板眼光还是比较长远，都想着原点未来发展的事儿了。

　　“这个倒没啥问题，我反正也是单身一个，没啥用钱的地方。”吴文晖道，“老林，你那边就算了，钱拿到了，先把你那套房子的抵押给解了。剩下的，嫂子那边你自己掂量下给多少。”

　　林霆锋点了点头。

　　“我这边也没问题。”罗乐道，“钱拿着也是投资，还不如投资咱们自己的公司，毕竟知根知底，也放心！”

　　见几人没啥意见，陈子安笑容灿烂道，“择日不如撞日，不如今天咱们就把协议签了！”

　　吴文晖几人也不知道今天是第几次吃惊了，算了，习惯了，眼前的这位新老板不能用常理来判断。

　　“以后咱们合作久了，各位自然就明白，我这人，不喜欢拖泥带水，看中的事情，讲究效率！明明我就是来收购原点的，干嘛还这么矫揉造作的，今天谈条件，明天谈商务，后天审合同，最后还要看看日子，搞个什么签约仪式！互联网行业，讲究的是效率。神大那边跟你们墨迹多久了？几个月了吧？这不还不是被我们摘了果子。”

　　“陈总倒是性情中人！”吴文晖道。

　　“对了，老吴，下周把《我的舍友是妖怪》这本书做个封推，好歹也让咱们享受享受作为大股东的特权！”

　　......

　　4月13日，陈子安和安伟诚坐上了返回蓉城的飞机。

　　和吴文晖几人谈判的时间前前后后加起来其实也就不过大半天，安伟诚看着闭目养神的陈子安，也有些感慨自己这位老板的果决！同时，心中也涌起了一丝感激之意。

　　这是他第一个投资项目。而陈子安无条件的对他表示了支持，随着井九科技各个板块的迅速发展，安伟诚也感受到了很大的压力。

　　作为创始人之一，在目前的发展中，不管是井蝶网维，还是井东商城，他并没有起到什么关键性的作用。迄今为止，整个集团前进的担子都压在了陈子安身上。现在，集团的人很少，加上几人之间都比较熟，倒不会有人说些什么。

　　随着公司的发展和人员的壮大，若是自己一直做不出来成绩，只怕会有不少闲言碎语！

　　自己，可得好好努力啊！

　　.......

　　就在同一时间，原点办公室内。

　　吴文晖手机响了起来。

　　“吴总，收购的事情你考虑的怎么样了？”电话里传来了曹玉洁的声音，作为神大陈田桥的秘书，吴文晖对这个声音自然十分熟悉。

　　“曹秘书，请转告陈总，原点这边不再考虑神大的报价！”吴文晖正色道。

　　“什么？”曹玉洁有些不敢相信自己的耳朵，前段时间你们不是还在为资金的问题焦头烂额吗？现在却说不考虑？曹玉洁在心中暗暗思索了下，只怕是吴文晖这边为了抬高价格而欲擒故纵。

　　“吴总，你考虑清楚了？”曹玉洁冷哼一声道，“过了神大这个村，可就没有这个店了！”

　　“过了就过了，想来神大这么大的公司也不在乎原点这样的亏损企业！”

　　曹玉洁暗暗皱眉，她不明白今天吴文晖的态度何为突然来了180度转变？要知道，就在上周，神大这边1,000万元的报价吴文晖可是基本已经同意了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吴总，神大这边的报价可以提高到1,100万元！”曹玉洁咬了咬牙，吴文晖今天有些反常的态度打乱了她预先准备的谈判计划，她不得不提前抛出了陈田桥交待给她的报价底线。

　　“抱歉，曹秘书。”吴文晖平静的声音从听筒中传了过来，“原点，不接受这个报价！”

　　曹玉洁有些恼怒，自己已经在原来的报价上提高了百分之十了，按照她设想的情景，吴文晖这个时候应该感激涕零。然而，对方竟然干脆的拒绝了？

　　“吴总，你会为你今天的决定后悔的！”曹玉洁狠狠丢下一句话之后挂断了电话。

　　吴文晖不以为然的把电话丢在了一边。

　　后悔？

　　怎么可能？

　　人家小陈老板1,500万的报价可是没有半分的犹豫，你们神大为了一两百万的差价都跟我折腾了快三个月了？

　　两相对比之下，你陈田桥的格局一下子就Low了不少，真要是被神大收购了，指不定还要怎么管制我们呢？

　　......

　　回到了蓉城的陈子安和安伟诚来到了交大旗舰店。

　　见拖着行李箱的二人似乎心情不错，张典娜问道，“说吧，又花了多少钱？”

　　陈子安一愣，对安伟诚笑道，“咱们的财务总监可是越来越厉害了，咱们还没说话，就知道咱俩花钱了！”

　　“多少？”

　　“1,500。”

　　张典娜闻言松了口气，还好，这次只花了1,500元，要知道，陈子安每次出去至少都是几十万的花销。

　　刚准备表扬自己的老板一下。

　　下一刻，她就听见陈子安讪笑说道，“那个，典娜，花了1,500万元.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十六章 拿下原点！免费阅读。https://xs.23sk.com 