    这不试不知道，一试吓一跳，隐藏在耐瑟的蛇人还真不少。

    战士们提着参了水的劣质‘雄黄水’，挨家挨户的转，只要见到人，甭管认不认识见面先泼你一脸再说。

    不过雄黄驱蛇的效果还真不错，蛇人不要说喝了，只要靠近点就会本能的产生应激反应，随后在洒上一些雄黄水立马就穿帮。

    现实并不是游戏还有血条，纯种蛇人的要害和人差不多，而且天赋都点在了伪装上，就算有着职业者的实力也架不住人多。

    每队士兵都由一名中阶战职者带队，见到不对的提着剑上去就给它身上开了个孔，随后一群人一拥而上，直接当场就乱刀砍死，场面极度残忍血腥。

    短短的时间不到一天时间就砍了三十几条蛇人，活捉了七八条，而且大多数都是在各个行政部门清理出来的，就连各大贵族世家也揪出不少隐藏在仆役中的蛇人。

    而且这还不包括提前闻到风声变成小蛇逃走的蛇人！

    一时间整个塞汶顿笼罩在一片阴影当中中。

    军团集结，侯赛因快速下达命令。

    “通知各队高阶职业者进行待命，随时准备进行支援。”

    侯赛因大声喊道，“各个小队注意，蛇人之中混有腐化者，遇到高阶蛇人立刻示警，采取防守反击，尽量拖住敌人等待高阶职业者的支援！”

    “是！！！”

    震耳欲聋的声音在耳边响起，就连博恩这个菜鸟都能感觉出这个军团士气中透露的杀气。

    侯赛因露出残忍的微笑，大手一挥：“开始行动！”

    哈！！！

    士兵快速散开就位，随着天空魔法信号的闪起，统一往下水道中灌注雄黄水，虽然雄黄酒刺激性比较大，不过掺水后味道倒不是很大。

    往日繁华的塞汶顿此时出现了异常诡异的寂静。

    咕噜咕噜的声音清晰可闻。

    一滴汗水从士兵额头流下，很快一大桶雄黄水就全部倒完。

    “快，下一桶！”

    士兵大声喊道，很快又一桶雄黄水被抬了上来。

    “来了！”

    在灌入第四桶时，不少感知力强大的高阶战职者已经感觉到地底下的轻微震动。

    “准备战斗！”

    一名身着混织铁甲的战士高声喝道。

    很快随着震动越发剧烈，所有人都能感到地面在抖动。

    “闪开，来了！”

    战士大喝道，随即一个跳跃提着剑刺了过来。

    随着他的声音，地面仿佛被什么从地底下撞凸了起来，战士的大剑直接没入地下，瞬间大量的鲜血从地底渗出。

    嘶~嗷…

    “闪开，快闪开！”

    战士大吼道。

    伴随着怪物的嘶吼，地面像破碎的石板，一个个巨大的头颅纷纷从地下冒出。

    而战士的长剑插在其中一颗上面，剧烈的疼痛让怪物不同的扭动嘶吼，这是一副布满利剑般牙齿的头颅，更是散发着强烈的恶臭。

    其它异怪的蛇头出现在地面就不断在吞噬着旁边的树木和灌木。

    一个离得较近的战士被怪物一口咬住，直接吞噬，血红的鲜血在异怪的嘴边喷涌而出。

    见到同伴残死，大家开始进行反击，趁着怪物还未完全从地底出来，攻击怪物的头部，不过怪物对周围的攻击并不理会，对于移动速度快的东西它不兴趣，慢的或是静止的事物才是它的目标，比如一些尸体或是树木花草。

    而且异怪身上还有一层油腻粘液，大部分攻击落在上面几乎没有影响，随着异怪慢慢从底下爬起，大家才发现竟然是一只长着六个类似蛇头的异怪。

    “该死，这是食腐多头蛇蜥！”

    一位中阶战职者认出了异怪，随即大喊：“所有人退开，发送信号请求支援！快！”

    食腐多头蛇蜥是食肉的多头蛇蜥和食腐兽的混血种。

    食腐兽号称什么东西都能吃，属于异界版的饕餮。

    食腐多头蛇蜥有六个像蛇一样的蜥蜴头，每个头都是一个无底洞，那利剑一般的利齿可以咬碎绝大部分东西，几乎喂不饱的食欲和它那病态的恶臭可以说没有任何种族能和它一起生存，想不到竟然会和蛇人混在一起。

    这头蛇晰起码有六千磅重，食腐多头蛇蜥的胃能消化任何有机物，包括灌木和树木以及任何生物，当然也包括人类。

    食腐多头蛇蜥还有两只食腐兽般的触手，它可以抓取移动猎物并送到它的六张大嘴中，只要被抓到不管是树木和灌木都来者不拒。

    周围的战士都小心的避开，避免被触手扫到，有些人从身上掏出一些瓶瓶罐罐的东西，往蛇晰嘴里丢，似乎都没起到什么效果。

    这个边的情况也在塞汶顿其它各个地方上演着。

    巨蛇、蛇怪或是强大蛇人玷污者纷纷从地底钻了出来，瞬间塞汶顿变成了惨烈的战场，不远处或明或暗隐藏着众人看着眼前的战场，眼中神色不定，想不到他们一直生活的地方下面竟然有这么多异怪。

    博恩抬头看了一眼不远处的侯赛因。

    侯赛因面无表情冷冷的注视着战局，就算刚开始军方与怪物交手伤亡就异常惨重，但就算也没让他有丝毫变化。

    不过很快随着军团顶住第一波攻击，慢慢适应的怪物的攻击模式，长期的训练配合，很快就展开了反击，博恩更是看得眼睛发亮。

    几名训练有素的战士相互配合，竟然成功压制了有着职业者实力的蛇人玷污者，这就是号称耐瑟第一军团的战斗力么！

    而且随着高阶职业者快速加入战场，形式瞬间逆转，大型的异怪只有几只。

    没想到除了食腐多头蛇蜥还有不死生物━━骨蛇。

    骨蛇顾名思义，就是有些骷髅形态的蛇骷髅，骨蛇首尾两端都有着点缀着燃烧的眼睛的头骨。

    躯体是由一系列相连的肋骨推动它的身体向前移动。还有两对带着爪子的骨骼手臂可以进行攻击。

    最让博恩意外的是，异怪中竟然有幽魂娜迦。

    （这边的娜迦并不是魔兽世界里的美人蛇）

    幽魂娜迦和蛇妖人很像，纳迦都拥有细长的、闪烁着幽光的鳞片所复盖蛇形身体，以及多少有些类似人类面孔的头颅。

    最主要的是幽魂娜迦属于混乱邪恶的生物。

    在主物质位面上很少会出现纯粹的混乱邪恶的生物，这类阵营的生物基本只会出现在一个地方。

    无尽深渊！！！

    博恩能感知到幽魂娜迦并不是召唤生物，它是主物质位面成长起来的本土生物！

    食腐多头蛇、不死生物骨蛇与幽魂娜迦，还有这么多的巨蛇，竟然能搞到这么多物种混入塞汶顿。

    这塞汶顿都成了公共厕所，真是到处是筛子，小小的蛇人能混进来也就算了，这么多大家伙都进来了，而且明显已经不是一天两天的事了，负责防守的宫廷法师已经不是失职的问题了。

    这是摊上事了，摊上大事了！

    防御清理异怪本来就是宫廷法师的责任，现在当然也在，博恩偷偷瞥了一眼，每个宫廷法师都不是那么开心，脸色阴沉阴沉的。

    “不过真特么能苟！”

    光这些异怪每天的食物量就异常巨大，博恩都不由得感叹，这幕后主使图谋不小，没想到被博恩意外给提前戳破了。

    异怪虽然强大，但在有准备的情况下，特别是施法者加战职者和一大堆高阶职业者相互配合，没多久就将所有异怪全部清理干净。

    虽然阵亡了两百多名战士和受到波及的几个倒霉蛋，这个结果算是非常好的了！

    如果没有准备的情况下，这些异怪突然出现袭击塞汶顿，这得死多少人！

    虽然这是由军方、城防军加上宫廷法师配合消灭的，但所有人都知道，这最大的功劳在谁身上。

    有多少人看着博恩的眼睛都快绿了，博恩也很无奈，他哪知道有这么多事，现在可好，直接被推出风口浪尖上来了。

    这幕后主使既然有这么大本事弄进来这么多异怪，不说地位有多大，实力肯定不会差，至少估计不会比侯赛因差，被盯上的感觉并不好。

    “伯爵大人，地底下有一条隧道通到城外，沿途留有很多蛇人移动的痕迹！”

    斥候汇报道。

    “哼，还真的跑了。”

    侯赛因冷哼。

    实际上在清理异怪时就发现不对了，除了一部分蛇人玷污者其它蛇人几乎没有上来，没想到还真的跑了。

    “唉…不但能苟，还能屈能伸，现在反派都这么聪明，真心不好混呀！”

    博恩一脸惆怅。

