    （白天有事，今日提前更新）

    拍卖品从一个中高档的手镯变成了江小白的手绳，这意味着什么？

    这意味着在场的人几乎全都变得激动兴奋起来！

    “拍下它，一定要拍下它，这应该是我距离江小白手绳最近的一次了！”

    “不惜一切代价，买，给我买！”

    “喂？老婆，跟你说个事，我今天不是参加拍卖会吗，江小白把她的手绳拿出来参加拍卖了……对！是有效用的，听说能让佩戴的人皮肤变细腻……好嘞，我一定拍下，就是钱都在你那儿，我这边手头有点紧估计不够用……好！那我等你转给我！”

    “喂？王哥，是这样的，我参加拍卖会看上了一件东西，但它可能会有点昂贵……随便拍？那真是太谢谢你了呢。”

    ……

    一时之间，全场都沸腾躁动了！

    “江小白……咳，程瑜女士提供的拍品——特殊玉绳，起拍价20万，每次加价最少1万，拍卖开始——”

    主持人跟主办方一番商量后重新回到了台上，不过一紧张差点把名字都给搞错了。

    今天这场拍卖会是有些特别的，不同于寻常拍卖，来的全都是有头有脸的公众人物，面子看的比谁都重，所以今天的拍卖是省去了一个鉴定环节的，只要是大家交上来的拍品都会直接拍卖。

    毕竟不管拍多拍少都是做慈善献爱心用的，大家也不是为了买东西才拍下，反而东西的品质成了次要的。

    这也是之前程喻那个手镯被人动手脚却没有被发现的原因——谁在乎你手镯好不好啊，代表着一份心意就完了。

    而且用做慈善的拍物，即使最终买下它的人发现东西有问题也不可能会回过头来算账，这样一来主办方这边更不会花精力鉴别了。

    现在也是，虽然手绳看着只是平平无奇，但是江小白说这是真的，那大家就把它当成真的了，毕竟效用什么的实在没有办法验明。

    不过主办方这边还是意思的表示了一下的——他们有拿起一把剪刀剪了剪手绳，发现没断。

    嗯，通过检测！

    之所以多这一步是因为手绳的价值人尽皆知，这实在是太珍贵了，不用想也知道肯定会拍到一个天价，可如果拍到的人费尽心力拿回去却发现这是假的，那绝对会怒发冲冠，弄不好还会成为一场纠纷。

    起拍价20万，这应该是今天这场拍卖会第二高的起拍价了，之前郑燮先生的墨宝起拍价是第一高。

    “25万！”

    “28万！”

    “我出30万。”

    “40……”

    “50！”

    价格飙升的速度让人震惊，哪怕所有人都有所准备，可当真的亲眼看到这一幕后还是觉得眼前发晕。

    说是每次加价高于1万就行，但是实际上价格根本不是1万1万涨的，因为所有人都清楚，想要花三五十万拍下它根本就是做梦，既然早晚要涨上天，那不如早些加上去，也免了诸多折腾。

    “我出100万！”

    唐名的岳总岳金举起了牌子。

    “150万！”

    盛皇一个五十多岁的老总摸着自己的啤酒肚不甘示弱。

    “200万。”

    另一个公司的代表也响亮的叫了价。

    200万，贵吗？

    一点也不贵。

    你知道贵妇们平时为了保养护肤会花多少钱吗？每月打针做美容，还有全身护肤spa，另外就是一些极为昂贵的护肤品，不少贵妇们都会出国去做非常专业的皮肤检测，然后由人家给你私人定制护肤品，一瓶十来万，可能就只能用上一两个月。

    但这些东西效果是有的，可却有点治标不治本的感觉，岁月痕迹终究是拦不住的，有些医美做了之后还会影响观感，弄不好脸还会僵掉，后遗症非常严重。

    可以说真正的贵妇们花在脸上的钱几百万都不一定收的住，这还只是阶段性的花费，一辈子的花费如果全加起来将来更加恐怖。

    如果说一条手绳能解决这些问题，哦不，也不用全部解决，就只解决一半，那它就是再贵些也是完全OK的。

    所以200万，小意思了。

    起初竞价的时候几乎人人都有喊价，尤其是一些女艺人或者是女老板们，但是当价格高到200万后，就很明显的迟缓下来。

    太贵了，真的太贵了。

    在拍之前大家都知道它贵，一百万肯定收不住，可是这个涨势还是让人觉得震惊。

    一些小艺人早就已经蔫了，如果只是一两百万也许大家咬咬牙也可以拿出来，但她们却很清楚的知道这个价格是收不住的，而按这个趋势发展下去，最后的结果她们仍然是负担不起。

    钱包负荷不起贪婪时，再不想冷静也只能冷静下来。

    “270万。”

    “300万。”

    “370万。”

    “我出420万！”

    一个中年油腻男高管眼睛都有些红了。

    “500万。”

    一双手举起牌子，喊出一个令很多人都直摇头的价格。

    到现在艺人们几乎都已经消停了，只剩下一堆大佬们在不放弃的继续争抢。

    疯了，一条手绳居然喊到了这个价格，这不是手绳，这是一套房啊！

    况且他们还不知道手绳的效果究竟有多好，而它有效的时间又有多久呢？万一只有效一两年呢，那这个代价是不是大了点？

    被迫放弃的人又是泛酸，又是不甘的想着。

    “600万！”

    又一道声音响起，却是让众人纳闷的看过去。

    加这么狠做什么，现在已经没多少人竞价了，少加点也许也能拿下吧？

    不过当看到喊价的人时，大家也就了然了。

    这位乔总可是个相当宠妻的人，谁不知道他是对媳妇儿最好的人？可以说只要是流行的时尚单品，这位乔总都会派人第一时间买到并送给他的娇妻，不管国内也好国外也罢，总是带给他妻子无尽的惊喜。

    乔总的妻子叫郑凌凌，和乔总青梅竹马长大，感情深厚无比，曾因为公司仓库意外走火被烧伤过，为了不让年幼的儿子和女儿受伤她竭力的保护着他们，所幸他们都平安无事，只有郑凌凌自己有了烧伤。

    烧伤的面积其实也不算大，是从脖子右侧一直到右手手臂的位置，因为这个，郑凌凌常年穿长袖，并且尽量穿带高领的衣服来遮掩，哪怕夏天也是如此，可尽管这样还是会偶尔露出脖子那里的疤，经过多次修复也无法使其看着和平常人一样。

