
　　赵东岭说的这些话，还真让陈江海有些意外。

　　他没有想到，对方竟然这么直接。

　　显然，这也是开诚布公，没有藏着掖着的意思。

　　不然就这些话要是曝给媒体，那绝对能炸翻天。

　　正常人的思维用在一个公众人物身上，往往就不合适了。

　　这也是作为一个公众人物所要付出的代价，根本不可避免。

　　陈江海当然不会去坑对方，所以这些情况绝对不可能从他这里传出去。

　　而且老赵这个人其实合作的潜力很大。

　　因为陈江海很清楚的知道，在以后他的传媒公司可是能称霸整个三省的存在。

　　他个人明面上的资产也是达到了几十亿的水平。

　　如果陈江海与其合作，现在就参与其中的话，那么前景会更好。

　　至于说老赵后面出现的一些负面新闻，陈江海也有信心能够想办法规避掉。

　　这样一来对大家都好。

　　打定了主意之后，陈江海笑着说道：“老赵，我怎么会笑话你呢？要是想赚钱就算俗人的话，我们都是俗人。而且我比你们俗的更厉害。”

　　“我不敢说所有的人活在这个世上都是为了赚钱生活，但百分之九十的人应该都是这样的想法。”

　　“至于合作的项目，我这边还真有一个。不仅以后的发展前景可观，关键很适合你，因为这个项目就是从你自身出发的。”

　　听到陈江海这么说，赵东岭一下子就来了兴趣，声音都急促了几分。

　　他有些迫不及待的问道：“陈总，你说的这个项目到底是什么呀？什么叫做从我自身出发？”

　　陈江海微微一笑，然后耐心的对他解释说：“就是关于娱乐文化这一块的，说白了就是咱们可以合作开一个文化传媒公司。所有涉及传媒文化的产业咱们都可以搞。”

　　“我要是记得没错的话，你应该是以二人转起家的，那么现在二人转的现状是什么呢？”

　　赵东岭没想到陈江海会突然提起二人转，不过看他的样子不像是在开玩笑，于是皱着眉头想了一下，想要慎重的回应他这个问题。

　　可是他都还没有开口，就听陈江海继续说道：“我了解过这方面的东西，总结了一些自己的看法，你听我说的对不对？”

　　“首先是松散！整个三省内没有一家大型的表演团体或者传媒公司能够将整个三省的二人转统御起来。”

　　“也就是说，大部分都是各自为政，自己赚自己的，有自己的小算盘。”

　　“而且因为三省风俗比较粗犷，二人转的内容也比较开放，甚至有的人为了博取热度多赚钱，故意搞一些少儿不宜的内容进去。这样就导致了二人转无法向全国推广，没有更远大的发展前景。”23sK.com

　　赵东岭听陈江海这么一说，眼皮子都不禁重重的抖了抖。

　　他看向陈江海的眼神变得越发郑重起来。

　　赵东岭怎么也没想到，陈江海这样的商界大佬竟然对三省的二人转了解的这么透彻，分析的一步到位，一针见血。

　　这一点，恐怕连他们这种二人转的资深从业人员都没有真正看明白。

　　陈江海看着赵东岭的表情就知道他在想什么，不过并没有因此停下来，而是接着把话说了下去。

　　“那么咱们的媒体公司可以将二人转绿色化，推向全国。我们是第一家这么做的，你想它的发展前景有多大？”

　　“其次！全国喜欢你的观众千千万，但是除了春晚，他们却很少再能看到你的作品。如果我们成立传媒公司之后，就可以在全国各地各大城市开设剧场。”

　　“到时候，你就可以和开演唱会巡演一样，带着你的徒弟和助手之类的每个城市去表演，既能满足观众们的热情和愿望，借此宣扬二人转，同时又能赚不少的门票，一举多得。”

　　“而平时这些剧场咱们可以培养一批一批的二人转演员进行表演，还有你的那些个徒弟们也都可以去这些剧场驻演。”

　　“有了这些舞台，他们就能更多的上场。不仅能磨练演技，也能赚到工资，咱们还能收取不少的分红，实在是一举多得。”

　　“更不用说这些剧场说不定能培养出几个名气大的，甚至可以在一定程度上接你的班。到时候咱们这家传媒公司的收入就更可观了。”

　　稍稍顿了顿，陈江海扬手比划道：“除此之外，咱们传媒公司还可以自己拍电视剧，甚至拍摄电影。毕竟二人转演员的舞台工夫都没得说，他们就是最好的角色。”

　　“这方面如果做得好，就不用我说了吧，前景将一片大好。”

　　“总之咱们建立的传媒公司，可以集演艺、影视、出版等一系列的文化娱乐产业为一体，然后发展成一个国内最顶级的传媒公司。”

　　陈江海说的这些让赵东三整个人都听傻了，一会激动的满脸胀红，一会又兴奋的紧握双拳。

　　这些是他从来没有想过的。

　　或者说，他想到了一些苗头，但也只是藏在心底而已，暂时还没有去细细的琢磨。

　　可是现在，陈江海说的这么系统化，这么有条理，实实在在的让赵东岭震撼了一把，同时也彻底说到他心里去了。

　　只不过走上前来跟陈江海聊了二十多分钟，赵东岭却感觉比自己十几年苦思冥想的收获还要大。

　　以前他也不是没有找过相关的人简单的探讨过，但对方那些建议或者规划都让他没有安全感，觉得投资进去就是在冒险赌博。

　　因此赵东岭也迟迟没有什么动作。

　　包括刚才他和其他商界大佬聊合作的时候，那些人除了自己相关领域的东西，涉及到他这方面领域的东西却是很少能给出有用的建议。

　　更不用说给他指路和他合作开发了。

　　而陈江海的这些话完全说到了他的心坎儿里，让他觉得有很大的操作性。

　　最关键的是，这是他熟悉的行业，是和他自身想匹配的项目。

　　话都已经说到这个份上了，他哪有不动心的道理？

　　只是赵东岭不知道的是，实际上陈江海说的这些都是他以后会做的，而且做成功的事。

　　只不过陈江海加了一些自己的想法，使得这个项目听起来更完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十四章 哪有不动心的道理？免费阅读。https://www.23sk.com 