    第646章 心软是病   

    “文翰，你应该不知道吧，就算是在港城，他们刘家父子也是一对奇葩。”

    霍安启一脸饶有趣味的看向了卫文翰。

    

    “虽然港城的那些富商都不差钱，但是就算是找女人，大家也尽可能会找干净一点的，毕竟小命要紧。”

    

    “但刘家父子偏偏反其道而行之，只要是个女人，只要是他们看上了眼，那就绝对不会放过，也不管这女人之前是做什么的，干不干净！”

    

    听了这话，卫文翰点了点头。

    

    在拥有了金钱以及地位之后，女人，特别是那些拜金女在这些有钱有势的男人眼里，不过就是一个玩物而已。

    

    只不过，像是刘家父子这样，根本就不懂得洁身自好的人，他也还真是第一次见。

    

    “文翰，这还不最稀奇的，最稀奇的是刘雄这个人，根本就不觉得他这样做是在拿自己的小命开玩笑。”

    

    “之前，我在家里的时候就曾经听到过刘雄跟我爸炫耀他这辈子睡了多少女人，当时我爸还好心劝他要给晚辈做个榜样，就算真的做了这样的事情，也千万别搞的这么高调，你猜刘雄怎么回答我爸的？”

    

    稍加思索之后，卫文翰答道：“如果我没有猜错的话，刘雄一定对霍家主说，这才是真男人，并且鄙视霍家主，认为霍家主不坦荡，我说的对吗？”

    

    这话，可真是让霍安启刷新了三观。

    

    如果当时不是他亲耳听到的这些话，也敢肯定卫文翰不在现场，他就快要怀疑，是不是卫文翰才是当事人。

    

    “卧槽，文翰你厉害啊，你说的跟刘雄相差无几了！”

    

    “不过，也就是我老豆不愿意跟这个刘雄一般见识，只要是他们搞事情没有搞倒霍家的头上，我老豆根本就不放在心上。”

    

    虽然他觉得刘家父子就是人渣，也是他们这样的人，助长了那些想要靠着出卖身体来换取利益的女人的想法，但他也明白霍家主这么做的用意。

    

    为了几个女人，跟刘家父子闹掰，确实是没有这个必要的。

    

    这件事，霍安启也没有打算插手，他也看不上刘家父子，不过现在说起来，倒也不失为是一件趣事。

    

    见卫文翰对这件事根本就不感兴趣，霍安启就把注意力重新放在了刘建豪的身上。

    

    “刘建豪，你是真行啊，没想到你现在就饥渴到这种地步了，是那些明星嫩模满足不了你变态的心吗？

    你居然你非要去睡了你爸的女人。”

    、   

    “说实话刘建豪，我现在真想看看，你爸知道了这件事之后，会不会要了你的小命！”

    

    被霍安启这样一吓，原本就已经六神无主的刘建豪，再度看向霍安启，眼神中满是惶恐。

    

    “霍少，我知道我错了，我知道我不是人，我是畜生，求求你，看在咱们都是刚承认的份上，放过我吧！”

    

    人活一张脸，树活一张皮。

    

    现在他已经顾不得自己的脸面了，跟脸比起来，他还是觉得小命更重要！   

    至于刘建豪为什么这么惧怕卫文翰将这件事捅出去，其实也很好理解。

    

    别看刘建豪他们这样的港城大少，在外面的时候风光无限，但是在家里的长辈面前，他们也是不敢说半个不字的。

    

    毕竟不管是他们的地位还是手里的财富，都来源于家中的长辈。

    

    像刘建豪这样，是家里的独苗苗，在他老子的面前说话还能硬气点，毕竟孩子就这么一个，现在就算是想要生一个，可能也来不及了。

    

    要是家里的孩子再多上那么一点，可能就真的要夹起尾巴做人了，毕竟只有这样，才有可能成为家主，也才有可能继承到更多的财产。

    

    现在的刘建豪，就如同犯了错被老师交到办公室里，即将叫家长的小孩子一样。

    

    “卫总，我知道错了，以后我绝对不敢跟你做对了。”

    

    “你让我干什么我就干什么，我心甘情愿当你的狗，你让我往东，我绝对不往西，你看怎么样！”

    

    抬起头来，刘建豪那张鼻涕眼泪横飞的脸，带着希冀，看向了卫文翰。

    

    被他这么一吵，霍安启顿时就不耐烦起来，“你他妈能不能把嘴闭上，安静一会？”

    

    “你是个什么尿性，文翰不清楚，你真当你能够瞒过我吗？

    ！”

    

    随后，霍安启就提起了陈年往事。

    

    原来，早在许多年以前，他们还是半大小子的时候，他们梁子就已经结下了。

    

    因为看不惯刘建豪的所作所为，霍安启直接把刘建豪的衣服扒光了吊在了树上。

    

    因此，刘建豪记恨上了霍安启，当时求饶也跟现在一样，鼻涕一把，眼泪一把，表现的非常真诚。

    

    但结果是什么？

    

    结果是等到刘建豪恢复了自由之后，他就直接找到了一群港城的混混，在放学的路上堵住了霍安启。

    

    如果不是霍安启聪明的话，可能早就没有他这个人了。

    

    “刘建豪，你他妈少在这里假惺惺的叫唤了，就凭你当初做的那些事情，你现在就是从这里跳下去，我也绝对不会放过你的！”

    

    见霍安启这边行不通，刘建豪又把注意放在了卫文翰的身上。

    

    “卫总，我求求你了，你就相信我这一次，不然，我爸一定会打死我的，我要是死了，谁给你鞍前马后啊！”

    

    一把抱住了卫文翰的大腿，刘建豪作势就要凑上来，被卫文翰及时制止。

    

    “停。”

    

    这一句话，就让刘建豪楞在了原地，根本就不敢动弹。

    

    他的性命现在就掌握在卫文翰的手上，他惹谁，肯定也是不敢惹卫文翰的。

    

    一旁的霍安启看到这一幕，不禁为卫文翰捏了一把汗。

    

    他比任何人都明白，刘建豪就是一个喂不熟的白眼狼！   

    心软更是他们这种人的大忌，可能有的人会认为，难道心软不证明这个人善良吗？

    

    可善良也正是非常无用的一种感情！   

    不管是影视剧，还是文学作品当中，但凡主角心软原谅了反派，主角即将面临的，一定是一场灭顶之灾。

    

    虽然故事情节这样安排，能够让主角的崛起变得合理，但是在现实当中，类似的情节也时有发生。

    

    不过现实当中的“好人”却没有影视剧或者是文学作品里的幸运，他们可能一次性就被斩草除根了！   

    

