    下午的时候，王冠熙召集了全球姬苑娱乐集团的高层。

    王冠熙对着众人道：“接下来是拍电影，集团公司现在的资金都调集了吗？”

    最近大家都在出售不必要的资产，缩减不必要的开支，业务，为了就是凑集资金拍电影。

    他打算拍摄两部电影，直接抢了其他娱乐公司的大片。

    影片【梅兰芳】，票房上亿，影片【叶问1】票房也是上亿。

    要知道08年的全国的总票房才是43亿人民币而已，这才是6月28号，今年还没有完呢。

    很多电影今年都是亏钱的，但是王冠熙的娱乐集团，拍电影，那是肯定赚大钱的。

    先把【梅兰芳】，【叶问1】给拍了，让其他娱乐公司拍一些亏钱的电影。

    这时候已经晋升集团执行董事，副总裁的朱任治走上前一步，开口道：“BOSS，已经调集1000万港元资金了，如果还需要的话，我们可以将姬苑影视公司名下持有的四家电影院股份出售了。”

    净资产是5000万港元，其中持有四家电影院的股权占了大比例。

    考虑到姬苑影视公司目前负债是2000万港元，卖电影院干嘛？不需要了，王冠熙开口：“算了，不用出售了，我再注资500万进来”

    【梅兰芳】，【叶问1】也拍摄成本并不高，都是小成本赚大钱的电影，只要让这两部影片上映，姬苑影视公司就不会缺钱拍电影了。

    接着王冠熙问道：“【梅兰芳】的演员们都找好了没有？”

    朱任治开口说：“BOSS，都已经找好，团队已经准备拍摄中了”

    “这部电影的剧本非常好，我觉得肯定可以在内地的票房上大卖”

    这部电影也是他亲自负责的，他是非常有信心的。

    “嗯，有眼光”王冠熙点了点头，又问：“叶问1的主演呢？谈好了没有？”

    朱任治连忙说：“叶问1的事情是陈穆盛在负责，目前正在谈，听他说已经谈得差不多了”

    “把他叫叫过来问问”王冠熙手指敲了敲桌面。

    “好的，BOSS”朱任治当即拨通了陈穆盛。

    几分钟后，姬苑影视的大导演导演陈穆盛来到了办公室，激动的道：“BOSS，已经联系到了叶子丹了，他已经同意。”

    “很好”王冠熙很满意，这导演办事快阿。

    “明天让叶子丹来一趟！”

    叶子丹是香港的武打明星，挺有名的，【叶问1】给他的片酬也就是300万港元，

    【叶问1】大火后，【叶问2】还是要300万的片酬，【叶问3】，是3000万，【叶问4】是一亿。

    片酬暴涨啊，从300万港元一路飙升至1亿。

    叶问系列，王冠熙自然不会让他片酬暴涨那么多了，我先给你下个套，让你签叶问系列的合同。

    还有未来很多影片，我让你签署分成合同，几百万的片酬，加公司在这次影片收入中的5%分成。

    也就是说，公司在这部影片了赚了多少利润，然后给你5%的分成。

    这样一算，你越火，越有名气，你就亏。

    现在这人还不够火，身价也不高，【叶问2】的时候身价才2000万。

    身价2000万可不是说银行存款2000万，而是存款，房产··加起来2000万。

    2000万算啥啊，缺钱的。

    “是，BOSS”陈穆盛等人也搞不明白为什么BOSS这般重视这个武打明星。

    老实说，他原本是计划让其他的武打明星主演这部电影的。

    不过BOSS让他们干，他们就干。

    BOSS指定的演员一定有非凡之处。

    翌日，6月29号，周日，上午。

    王冠熙再次注资了500万，到全球姬苑娱乐集团，让流动资金高达1500万港元了，而他的1号基金还剩下了1.8亿港元。

    “【梅兰芳】，【叶问1】都是小成本，赚大钱的片，拍摄的时候节约一点，这1500万可以了”王冠熙拿起茶杯轻轻喝了一口。

    电影拍得好，票房高，那也是挺赚钱的，不过哪有那么多的高票房电影阿，其实不少电影都是亏钱的。

    那是动不动投资几个亿的电影，最后票房惨淡，亏成狗。

    一旁的朱任治和陈穆盛都在办公室里，侯在一旁，听着王冠熙的指点。

    还以为BOSS是外行指点内行呢

    但是王冠熙的指点，都是未来那些火爆的影片。

    两人都没想到BOS，眼光如此犀利，跪服得不行，虚心拿着笔记本，记下来。

    这时候一名助手敲了敲门。

    “进来”

    女助手开口道：“朱总，陈导，叶子丹来了”

    在全球姬苑娱乐集团，也只有高层都知道王冠熙的存在，而马仔们的小马仔，现在是不知道全球姬苑娱乐集团的老板是谁的。

    只是觉得这公子哥来这里玩。

    “嗯，知道了”陈穆盛开口说：“你让他在会议室等一下”

    “是，陈导”女助手连忙离开。

    王冠熙这时候开口道：“你们两个先去忽悠他一番，然后再带到我面前，集团公司的幕后大老板要亲自见见他”

    “是BOSS”两人于是离开办公室，去忽悠了。

    半个小时后，叶子丹来到了办公室！

    刚才导演陈穆盛，副总裁朱任治忽悠一番，叶子丹感觉自己被公司非常重视。

    集团公司的幕后大老板居然要亲自见他，让他非常的荣幸。

    不过大老板也太年轻了吧？

    “你好，老板”

    “我叫叶子丹”

    坐在老板椅上的王冠熙直接开口：“叶子丹，公司打算拍摄【叶问】系列的大片，一共4部，全部由你做主演，公司要将你打造成国际巨星，所有资源都会向你倾斜，我就问你有没有信心？”

    叶子丹直接傻了，懵了，受宠若惊，意外，意外。

    他进办公室之前，还担心怎么跟老板说话呢。

    叶问系列，全部让自己主演，老板是不是看过自己曾经拍摄的武打片，是自己的粉丝?

    所以特意见他？

    让他主演那么多部电影？

    这一刻，他觉得粉丝的力量居然非常恐怖。

    他一时间懵神。

    只见他机械的回复道：“有，有”

    王冠熙点了点头：“很好”

    接着王冠熙又放炮道：“公司非常看好你，一部公司收回成本之后的利润，你可以拿利润的5%，也就是说你是片酬，加分成”

    叶子丹内心大喜，简直是太好了吧？

    难道这个年轻的老板，真是自己的粉丝，太好了！

    “谢老板！”

    王冠熙见他如此激动，高兴，内心腹黑一笑，开口道：“不过一片影片总票房收入，公司最后只能拿到35%的票房，可能赚钱，也可能赚钱，所以前两部【叶问1】，【叶问2】，没有分成，只有片酬，【叶问1】片酬是100万，【叶问2】翻倍是200万”

    “叶问3，500万片酬加纯利润分成”

    “我们将你捧火后，你的片酬继续加，利润分成还是5%”

    “你成为了国际巨星，在内地拥有上亿粉丝的话，一部影片公司纯利润分成的10%”

    “提前是，你跟公司签署20年的合同，你也不担心没有影片拍··”

    ···

    王冠熙说了不少条件，限制。

    “我说完了，给你1分钟考虑”

    叶子丹都是傻了，脑袋里充斥各种念头，但是眼前的好处是存在的，他会成为公司鼎力捧的艺人。

    叶问系列，即便是不赚钱，也能给他带来很多片酬，说不定自己大火了呢。

    而且未来的好处也是存在的，内地影迷上亿后，10%的分成，如果未来公司一部影片纯赚了几个亿，自己岂不是可以拥有几千万的片酬啊？

    不过就是那个20年的合同。。。

    就在他纠结的时候，王冠熙冷冷的开口道：“你还有20秒考虑！”

    王冠熙的话吓住了叶子丹，将他从犹豫中清醒过来，他急忙说：“我签20年合同！”

    这时候王冠熙喝了一口茶，开口道：“嗯，很好，公司必然让你成为国际巨星，这话我可放在这里”

    “未来你会成为明星中的富豪”

    “谢谢老板的重视”叶子丹感受到公司的老板的这般重视，他内心有些复杂，他现在并不是很火啊，真能成为国际巨星吗？成为富豪吗？他也是尴尬的笑了笑。

    王冠熙也笑了，现在给你一个小好处，你以为我重视你，其实我在忽悠你签下卖身合同。

    于是他开口道：“好了，去签署合同吧”

    接着陈穆盛等人将事先准备好的合同拿了过来，然后带着叶子丹去签署合同了。

    这将是叶子丹这辈子最后悔的合同。

    很快合同签署完毕，跳槽的叶子丹正式成为了全球姬苑娱乐集团旗下的艺人，也是头号要捧好的明星。

    他感觉这一切来得太突然了，他内心还是有点不适应，因为好处太多了。

    今年他都没有什么片拍，但是忽然来了四部叶问系列，合同里写得很清楚了，他收入的事情了。

    而且还说拍大明锦衣卫，也是他主演。

    一下子来了那么多电影让他主演啊，这简直是掉馅饼一样。

    这一部部的片酬，都事先谈好了！

    他未来的收入都很稳定了，这些片酬足以让他在购置一处房产，买一部好车了。

    真是太好了。

