    班里有同学参加标枪比赛的，周春霞过来组织其他同学去现场加油。

    看见叶小文以后，笑了笑说道：“叶小文同学，你就别去了，和其他要参赛的同学一起等着，一会等到三千米项目的时候，我喊你。”

    叶小文玩味的看着周春霞问道：“这三千米项目，是你安排的吧？”

    “啊，不是，这个是郭老师统一安排的，让每个人都参加一两项项目的。”

    周春霞故意曲解叶小文的问题。

    回答完以后，想也不想就转身赶紧离开了，她怕叶小文继续追问。

    这样的无赖刺头学生自己惹不起，其实想想好像不应该这样做，就不给他报项目，让郭老师收拾他好了。

    自己对付叶小文的办法，一向都是在背后告状的，这一次自己亲自下场，不会惹得叶小文对付自己吧。

    想想当初男生班长张解放的样子，周春霞有些不寒而栗，多好的政治前途啊，就那么结束了。

    相比周春霞的心虚，叶小文反而不在意，他就是逗弄一下周春霞而已。

    自己确实三天两头的逃课，不管什么原因，在班里都属于刺头。

    对人家班长的管理工作造成了困扰。

    人家借着这个机会坑自己一下不也很正常，再说这又算是什么事，不就是跑一个三千米吗，出点汗，累一点嘛。

    怎么会为这点事就打击报复，自己又不是真的18岁。

    微微后仰依着靠背，眯着眼睛看向了热火朝天的操场。

    一个个方块，一个个赛场，一群群洋溢着青春的青年人，在肆意的挥洒着青春里的汗水。

    每个人的脸上都充满了激情和欢笑。

    参加比赛的学生一个个热血沸腾，喊着“友谊第一，比赛第二。”

    的口号，早就随着赛场边上，一个个青春靓丽的女同学观看，在咽口水的时候咽到了肚子里。

    青春就是这样，不争强好胜，不充满热血，那也不是青年人了。

    “嘘。”

    一声声象征着比赛开始的哨声响起。

    操场上各个班级的加油口号也随之发生变化了。

    不再是“友谊第一，比赛第二。”

    而变成了“奋勇争先，”“勇夺第一”之类的。

    这群可爱的狗东西啊，叶小文站了起来。

    一旁等着比赛的同学，不由自主的目光都看了过来。

    这个刺头学生，难道敢报完名了，就跑吗？

    直接不参加比赛？

    周春霞指定的几个负责领着参赛同学去现场的人，则都有些为难，刚准备开口劝一劝。

    “叶小文同学……”就发现叶小文并没有走，而且开始活动身体。

    “怎么了？”

    叶小文问道：“这里不能够活动一下身体吗？

    我看其他班的学生都在活动身体呢。”

    “不是，不是……”几个班干部尴尬的摆摆手，不是不让你活动身体，是没有想到你站起来是活动身体的。

    “唉，你们也都活动活动身体，身体活动开了，一个是不容易受伤。

    另一个是跑的快，身体舒展。

    一会好替班级争夺一个好成绩。”

    叶小文又招呼着其他同学。

    其他人有些诧异，叶小文不光不跑，还认真起来了。

    不过既然叶小文都认真了，说的也有道理，其他人也下意识的站起来开始有模有样的活动身体。

    等到周春霞带着其他人回来的时候，就看见了眼前这一幕。

    和在场的几个班干部眼神交流了一下，然后同样一脸迷茫。

    “请参加三千米长跑的同学到操场西北角的三千米赛场组报道，参加三千米长跑的同学有建筑系的……”大喇叭里边开始广播了，让参加三千米的同学去参赛了。

    顿时所有人的目光都看向了叶小文。

    叶小文整整衣服，自己招呼着：“走，给哥们加油去。”

    “走，咱们都去。”

    吴可贵和高晋义几个人也招呼着，呼呼啦啦的一群人跟在叶小文身后出发了。

    “口号喊起来。”

    叶小文和高晋义交待道。

    “勇争第一。”

    高晋义振臂一呼，他最喜欢这种感觉了。

    “勇争第一。”

    “勇争第一。”

    众人大声呼喊着，吸引了操场上众多人的注意，越是看过来的人多，一群男生喊的更加得来劲了。

    不过班级里的女生，就不一样了，腼腆的低下头，微微和叶小文等人拉开了一点距离，装作不认识的样子。

    “换一个，不够有气势。”

    叶小文说道。

    “换什么？

    奋勇争先，老五，有点自信，没事的。”

    高晋义安慰道，以为叶小文是觉得这口号太激进了，害怕丢人。

    “换成，叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    叶小文说道。

    “啥？”

    高晋义感觉自己有点没有听清楚。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    叶小文又重复了一遍。

    高晋义诧异的看着叶小文，一脸的嫌弃，就这种口号你也能够让喊得出来。

    “你喊不喊？”

    叶小文瞪着眼睛看向高晋义：“你要是不喊，我就不去了，和老郭说你不给我加油，生气了。”

    “我……你……”高晋义一噎，这也太不要脸了。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    高晋义没有办法，只能够大声喊道。

    周围的男生愣了愣，看向高晋义。

    他们觉得刚才这么喊口号，已经够张扬了。

    可是没有想到高晋义竟然让喊这种口号。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    高晋义被人看的脸色发烫，但是既然已经说出口了，现在只能够强撑着，拉所有人下马。

    不然丢脸的就说我了。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    有人试探着跟着喊道，声音稀里哗啦的。

    一点也不整齐，不过既然有人开头了，很快大家伙就跟着喊了起来。

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    “叶哥一出，谁与争锋，横扫赛场，唯我称雄。”

    慢慢的众人声音统一了起来。

    威武霸气，毫不要脸，惹人众怒的口号，很快就响了起来。

    

