
　　城墙上的敌国人自然是化为灰灰，而他身后的士兵们则是噤若寒蝉。

　　人们对于未知的力量，总是恐惧多余敬仰。

　　所有人的表情都充满了惊讶和恐惧。

　　换上骑士团制式板甲的阿格规文看向安诺的目光之中带着一丝惧怕。

　　独臂骑士贝狄威尔和原先的城墙守卫鲍斯则是眼神火热。

　　只有两个人没有露出吃惊的表情，那就是兰斯洛特和凯。

　　他们在当初的幻想种讨伐中受伤，兰斯洛特险些危及生命，暴怒的安诺不知怎的就用出了这一招，差点将那个幻想种轰的支离破碎。M.23sk.com

　　颤抖的手尝试了两三次，才把白垩圣剑插回剑鞘，安诺深吸了一口气：“进攻。”

　　说着就翻身上马，看着骑士团和步兵们顺着光炮轰出的缺口鱼贯而入。

　　只留下两三个人跟在他的身边。

　　兰斯洛特骑马来到安诺的身边，有些紧张的问：“父亲，你的手......”

　　安诺摆了摆手，示意兰斯洛特别说话。

　　兰斯洛特只好点了点头，跟着骑士团的其他人一起冲锋进城去了。

　　安诺叹了口气，他实在是想不出办法如何让这区区三千五百人还是在装备紧缺的情况下攻破一座城池，所以只好出此下策。

　　但是力量，是有代价的。

　　他的手，尤其是左臂，估计骨头又裂了。

　　上一次面对幻想种的时候他的左臂在使出这一招之后直接断开了，还是梅林帮忙接上的。

　　长叹一口气，安诺双手微颤，忍着骨裂的疼痛，骑着马向着城内走去。

　　希望这个城市里的物资，可以延缓军队的消耗。

　　行军打仗，实在是太消耗钱了！

　　......

　　卡美洛内。

　　梅林和一众官员正在商讨事情。

　　一位知晓亚瑟王性别的元老官员隐晦的提出亚瑟王的婚事。

　　王是女性，这需要掩盖，而最好的办法，就是让王娶一位女性为妻。

　　坐在王座上的亚瑟一脸茫然。

　　她严肃的说到：“现在是议会，我的婚事这种小事我自会亲自定夺，就不劳烦各位了。”

　　她想着正在带兵打仗的安诺，心里有些痒痒。

　　我也想去亲自带兵打仗啊。

　　而不是坐在这硌屁股的王座上，和一群老头谈论一些贵族绯闻。

　　长叹了口气，亚瑟轻轻抚摸自己的佩剑——从她的亲生父亲手中，可以算是继承下来的黄金必胜之剑。

　　另一边，卡美洛城外的一座城堡内。

　　一个带着黑色面纱，少女模样的贵族名媛正在一个房间内捣鼓着什么。

　　摩根菲勒·潘德拉贡，她不仅是不列颠的长公主，另一个小国的王妃（已经回娘家了），她还是一个高明的魔术师，是这个时代神秘侧的另一个高手。

　　她对卡美洛王庭的那位亚瑟王意见可是相当的大，抢了自己的王位不说，加冕之后一次都没来拜访过自己。

　　“阿格规文一个人可能还不足以颠覆这个不属于我的不列颠......”摩根菲勒的眼中充斥着扭曲的妒意，“高文他们...我不想让他们接触我这样黑暗的计划，所以...我新的孩子，就看你的了。”

　　她的面前是一个巨大的水球，里面的是一个胚胎模样的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十四章：卡美洛内外免费阅读。https://xs.23sk.com 