
　　id&"n1168400&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷”查找最新章节

　　戒日王要继续厮杀，但到了如今，婆罗门、刹帝利各族的族长却是慌了神。一个个一起来到戒日王的身旁，已经是准备撤军，毕竟厮杀了这么长的时间，他们的兵力死伤无数。如果继续厮杀下去，恐怕经不住折腾，到最后肯定死伤无数，甚至于全部的人都得葬送在这里。

　　戒日王听到了众人的话，轻笑起来道“诸位，你们的想法，你们的难处，本王都能理解。毕竟这一战到现在，你们已经损失了太多的兵力。但本王，却有一些话要说。”

　　众人纷纷看向戒日王，都等着戒日王说话。

　　戒日王继续道“我们如今和杜启开战，不是胜负的问题，是生死存亡的问题。你们都清楚杜启如今到了戒日国，便直接废除种姓制度。换句话说，只要杜启胜了，不论是本王，亦或是你们，一个都活不下来，都得被杀。我们手中掌握的所有权势，都得消耗掉。”

　　“所以如今，我们只能是一战。”

　　“只能往前，不能后退。”

　　“再说你们死去的人，以及你损失的一切，只要本王取胜，都可以给予你们嘉奖，给予你们补偿。只要击败了杜启，杀入夏国，必然是可以掠夺无数钱财。”

　　戒日王侃侃而谈，言语中更有蛊惑，继续道“最关键的一点，不过是死了一些贱民而已。你们各族的兵力，都是贱民组成的。这些贱民死了，又可以招募新的贱民进入。你们损失的一切，都会得到补充。所以，何必为了一些贱民，葬送我们未来的一切。如今借助这些贱民，不断和杜启拼杀，消耗杜启的力量。只要杜启落败，我们失去的一切，都可以换回来。”

　　众人一听，都沉默下来。

　　他们看到自己的力量消耗太多本能的就想撤退，但听完了戒日王的话，他们却也清楚戒日王的话有一定的道理，一旦撤退了，等到戒日王被杜启击败，整个戒日国的种姓制度被废除，那么他们的权势也会失去，只能是继续。

　　一个个一咬牙，再度下令强攻。

　　这是无条件的强攻。

　　山上进攻的各大家族私兵，全是咬着牙往前冲。即便夏**队战斗力强，所向披靡，但他们也无法撤退，毕竟命令下达了。这些各大家族的私兵，都经过奴隶化训练，全都遭到诸多的训练，早已经被压得不敢反抗任何命令，如今命令来了，全部的人都在进攻。

　　猛攻持续，杜启麾下的兵力却是死死抵挡着。

　　守得丝毫不落下风。

　　最关键的是炮火依旧在持续，这样的一个持续进攻下，只要位于后方的夏国士兵，就没有能抵挡的，死伤无数，而前方的各家族私兵，又被死死抵挡着无法前进寸步，全都是压着打。

　　当夜色降临，山坡上山坡下，已经点起了一支支火把。燃烧的火光，驱散了黑暗，使得周围亮如白昼一样。

　　杜启看着厮杀的惨烈情况，神情依旧严肃。

　　这一战，打得惨烈。

　　事实上如果正面的交锋，损失会更大。毕竟戒日王的兵力太多，如此庞大的数十万兵力，且是不顾一切的强攻，这个前提下是很难对付的。

　　好在到如今，虽说各大家族的兵力在，但一个个往前冲的私兵已经被打掉斗志，这些人虽说在进攻，实际上却已经没了精气神。

　　杜启眼看着厮杀在持续，他忽然道“上官仪，朕想到一个办法。这些衣着杂乱，明显分属于各大家族的私兵，他们已经失去了厮杀的斗志，我想招降这些人。”

　　上官仪听到后，眯起眼睛快速思索杜启想法的可行性。

　　旋即，上官仪道“陛下，可行。”

　　杜启脸上便露出笑容。

　　上官仪道“这些各大家族的人，都是普通人，是隶属于种姓制度的最底层。这些人平日里，饱受压迫。只要把这些人煽动一下，就有机会策反对方。”

　　杜启说道“是这个意思。”

　　上官仪道“陛下的打算，是准备如何策反呢”

　　杜启说道“要策反的话，方式很简单，就是安排士兵齐齐呐喊，让愿意投降的人全部扔掉武器，往战场的东北面去等待。如此一来，自会削弱对方的战斗力。”天籁小说网

　　上官仪道“陛下所言有理。”

　　薛仁贵也是在一旁的，说道“臣立刻安排，让士兵高呼降者不杀，到东北面去等待。”

　　“不”

　　杜启摇头道。

　　薛仁贵道“陛下打算怎么办呢”

　　杜启说道“朕亲自喊话，所有的士兵只需要跟着一起传话呐喊就是。如此一来，才清晰的表达出要阐述的话语。否则，难以清晰表达。”

　　上官仪道“陛下所言甚是。”

　　杜启道“薛仁贵，你征调咱们军中，隶属于跋陀罗麾下出身的士兵一千人，吩咐下去，一旦我喊话，翻译转述后，他们跟着一起喊。”

　　杜启的军中，整编了跋陀罗的数万兵力，有许多是出身健驮罗国的士兵。

　　这些人，会当地的语言。

　　只要杜启喊话翻译转述，就可以清晰传达。

　　“是”

　　薛仁贵立刻去安排。

　　不多时，一千士兵齐齐调集完全，所有人都得了吩咐，肃然站立。

　　杜启高呼道“所有厮杀的吠舍、首陀罗百姓”

　　说到这里，杜启稍作停顿，翻译转述后，身后的士兵立刻重复呐喊。这一呐喊，顿时传遍了整个莫高山附近，甚至于整齐划一的呐喊声，已经压下所有人的呐喊声，战场上厮杀的呐喊声，也不及这呐喊声的整齐。

　　即便厮杀在持续，但很多人此刻却也听到了杜启的话。

　　杜启继续道“你们所有人，为戒日王拼杀，但不论如何拼杀，你们都依旧是贱民，依旧是他们麾下的奴隶。但你们归顺了朕，归顺了夏国，便是自由身。”

　　“相信你们所有人，都听过朕在健驮罗国的事情。朕麾下的疆域内，没有卑贱之分，所有人都是一样的。”

　　“只要你们追随我，便是自由身。”

　　“选择权，在你们自己身上。”

　　杜启说道“愿意留下来追随朕的人，扔掉手中的武器，径直到山坡东北方停下汇聚。自此之后，你们便脱离曾经的一切，便是夏国的人。”

　　整齐划一的声音，清晰传出。

　　所有人，都听到了消息。

　　原本这些为婆罗门、刹帝利厮杀的家族私兵，已经处于斗志最为低落的时候。一旦他们撤退下山，那就是死路一条。可是他们杀上去，也一样是死路一条。

　　如今听到杜启的话，他们不仅可以脱离奴隶籍贯，还可以改变昔日的一切，可以自己为自己生活，所以许多人已经心动。

　　若说此前，他们想都不敢想。

　　因为不敢逃。

　　也逃不掉。

　　在这个种姓制度的社会中，他们没有逃走的可能。如今杜启来了，且杜启已经立足健驮罗国，又废除种姓制度，所以许多人都已经心动。

　　在这时候，山下的戒日王听到，他立刻勒令麾下的士兵高呼，谁敢叛逃直接格杀。只不过在正厮杀的情况下，威胁的话语，根本没有起到作用。

　　正在山上厮杀的各大婆罗门、刹帝利私兵中，已有人高呼我愿意投降，便往东北面跑去，直接选择了投降归顺。

　　原因很简单，归顺了他们才有出路。

　　才能不再被压迫。

　　有了第一个，便有第二个、第三个，越来越多的人脱离战场，扔掉了武器直接往山上跑，错开了战场的厮杀。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1031章 临阵策反免费阅读。https://xs.23sk.com 