
　　一年前...

　　库洛那种觉醒姿态，几乎能秒杀一切的实力让人记忆犹新，他们最后是被一股风给送走的。

　　退走之后，没过多久就听到了凯多被处刑的消息，那他们知道和之国就已经被海军接手了。

　　但是作为海贼，他们的目的本身就是拉下四皇，现在目的达到了，自然也就分散开。

　　当时草帽小子还有遗憾，想要继续攻击和之国，为那个桃之助赢得胜利，但是他当时本身的状态是极其糟糕了，甚至比顶上战争时期的状态还要糟糕，最终只能撤退。

　　至于后来，和之国落到了海军手中，但过得也不错，不少人都可以从和之国下来，可以出海。

　　“什么嘛，香炉是好人嘛，这不依旧是开海了嘛。”

　　这是草帽小子的原话。。

　　罗觉得他是真心的，至于其他人怎么解读那不重要，反正拥有库洛的和之国让人望而生畏，大家也就这么散了。

　　没了四皇，而作为很早之前就突入了和之国，在大海上有情报的罗和基德还有草帽小子，自然就出了大名，渐渐的接替了属于老四皇的声望。

　　当然，还有实力。

　　一年前他体力耗尽的状态下，被库洛当蝼蚁一样拿捏。

　　但现在不是了！

　　罗脚步迈开，‘鬼哭’挎在腰间,右手虚放在刀柄上，沉声道：“小的们,准备战斗了！”

　　库洛看到这一幕,莞尔一笑：“一年不到,你好像嚣张了不少啊，罗。不像以前那么唯唯诺诺了,行吧，我看你现在能有几分斤两。”

　　嗖！

　　一道残影突然闪过，只见一大汉拔出了背后双刀,螺旋的霸气印在刀刃上，宛如风卷之息，双刀交叉迅速劈砍。

　　当！！

　　一只手臂浮起黑色皮毛的狼爪,挡在了双刀路径之上，那手臂上也有一团风卷之息的霸气呈现螺旋样式缠绕在那，让那大汉无法在寸进半步。

　　都是统合霸气！

　　克洛已经完成了半人兽化,此时抵挡着这双刀,朝着那脸上有疤痕的大汉看了一眼,恍然道：“哦...‘剑鬼’达拉斯，悬赏金六亿六千万,是这两年在大海上声名鹊起的剑豪呢，投靠了罗吗。”

　　“少废话,海军！”

　　达拉斯瓮声一喝,脚步下沉,双臂斜着用力，刀刃和手臂摩擦一团火花，两把刀刃直奔克洛脖颈。

　　“吼！”

　　克洛直接张口,胸腹鼓起,喷出一道冲击打在那刀刃上，让行进的刀刃僵硬一瞬,也就这一瞬,克洛迅速伏低身躯,从刀刃下方窜入达拉斯心口部位，另一只手呈现手刀状,直接往前一刺。

　　达拉斯一惊,反手将刀刃下切，想要斩掉克洛手臂,可这时克洛的手只是在他胸口轻微一挠,接着身躯一翻转，顺着刀刃下切的方向倒翻了过来,一记狼尾就甩在了这大汉的身侧。

　　砰！

　　达拉斯闷哼一声，脚步犁着地面带出了两道沟壑，往侧平移一段距离才停下，他正了正身形，低头看了眼胸口上被划破的衣服，还有一点伤痕，深吸口气，将双刀交叉，凝神盯着那个已经落地的克洛。

　　“你这种剑士啊，对身体的防护当然没体术强者那么厉害，霸气的量是有限的，用在刀上，身体上就会少许多...”

　　克洛轻轻落地后，缓步往着这大汉靠近，一只手浮起，五指拂动之余，带着一丝鲜血的食指就放在了嘴边，他伸出舌头舔舐了一下那鲜血，一双眼睛猛然暴睁，但是瞳孔却往里紧缩，逐渐泛起了狞笑：天籁小说网

　　“你这种等级的想要近库洛先生的身，得先闯过我才行，我也好久没和你这种等级的人战斗了，撒，让我快乐快乐吧！”

　　“ROOM！”

　　就在克洛将达拉斯给打飞之时，罗也叫喝了一声，身形直接闪现到库洛跟前，妖刀鬼哭瞬拔而出，就要斩向库洛腰间。

　　啪！

　　谷</span>也就是这时，一只手按住了他的手腕，摩尔出现在他侧方，笑眯眯道：“不行哦，叔叔我还在这里呢。”

　　“嘁！不要烦我啊！”

　　罗怒喝一声：“扫描，转换！”

　　随着他话音一落，摩尔的身形消失掉，取而代之的则是一块石头，而那远处的一块大石头方位则是和摩尔互换了。

　　只是还没等到那石头落地，只见一道白光闪现，一只手重新抓住了罗的手腕，摩尔再次出现在那，笑眯眯道：“叔叔我啊，可是很持久的哦。”

　　罗的能力可以将人转移，但摩尔的能力本身就是瞬移，这种转移，用处不大。

　　“屠宰场！”

　　罗手腕往下一摆，直接扯开摩尔的束缚，刀刃一转，在周围带起了一股切割之力，让摩尔稍微一愣神，紧接着他就迅速伸脚，一脚将那把妖刀给踩了下去，不让其翻转活动。

　　摩尔保持着轻佻的笑容，说道：“这么危险的招式，还是不要用的好，不然叔叔我会被库洛说办事不利哦。”

　　说着，他目光往旁边扫去，看向了那群已经在和罗的海贼团之人战斗的海军身上。

　　这一招的规模似乎很大，一旦被用出，他们或许可以抵挡，但是这些海军就未必了，肯定会被波及到的。

　　“ROOM！”

　　罗自己的身躯消失掉，被摩尔踩着的刀变成了一块石头，他出现在老后方，鬼哭往后一拉，眼眸对准摩尔。

　　嗖！

　　紧接着，他身形再次消失，直接出现在摩尔身侧，刀刃上带出一股电流，猛然挥砍过去。

　　“高频手术刀！”

　　刷！

　　这一刀扑了个空，刀刃挥舞过去之时，只砍中了一团白光。

　　摩尔的身躯从不远处瞬闪，挑了挑眉：“很危险的招式呢，叔叔不喜欢...”

　　当！！

　　也就是这瞬间，他的话都没说完，突然瞳孔一缩，双臂迅速交叉，统合霸气浮现在手臂上。

　　一把伸长的刀刃，顶在了他的手臂之上。

　　罗握着刀柄，对准摩尔的方位，那把刀刃莫名的延长很多。

　　“注射·伽玛！”

　　罗冷冽出声，刀刃往前一顶，那刀尖居然直接透入了摩尔的手臂之内。

　　摩尔瞳孔一缩，双臂交叉猛力往下一放，身形就化为白光闪烁走，出现在另一方。

　　他盯着完好无损的手臂，微微皱眉，而后抬起头看向罗，“你这家伙...有几分能耐啊。”

　　手臂的外表没有受伤，但是刚才那透进去的一点却在内部造成了伤害，要不是他反应及时，这手臂估计就废掉了。

　　这果实能力，很强啊...

　　“算了，摩尔，你跟他纠缠起来没完没了。”

　　就当摩尔要继续战斗的时候，库洛的声音响起。

　　只见他握住了腰间秋水的刀柄，对着罗发出轻笑：“你现在有了当‘主将’的资格了啊，罗...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百六十三章 你有当‘主将’的资格了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 