    对于刘小兵的追问，池上慧子只是重重的点点头，并没有开口，神色有些低落。

    刘小兵知道池上慧子为什么会如此，心里冷笑一声，继续道：“既然白泽少不能，他手下的人出动也行”

    “他手底下的那些人能力或许有缺，但对于三不管地带的渗透绝对不浅”

    “有了这些人的加入，我想进度会快很多”

    池上慧子没有拒绝刘小兵的请求，直接拿起起电话给白泽少打过去。

    原本在家的白泽少接到池上慧子的电话以后，还有些意外，但对于她的说的事情，还是很痛快的就答应下来。

    “他会派人跟随你的，你直接去特工总部就好”池上慧子放下电话道。

    “多谢大佐，我现在就去”

    刘小兵说完，直接朝着特工总部赶去。

    让他意外的是，当他踏进特工总部的时候，却被告知白泽少要见他。

    “你不是在家里吗？”见到白泽少的瞬间，刘小兵就直接问道。

    “我过来见见你”白泽少笑着说道。

    “见我？见我干什么”刘小兵愣了一下。

    “看看你活的怎样，我可是知道你刚刚遭遇上海站的刺杀，要不要我传授点经验给你”

    “说起来我在这方面可是经验丰富，当初你可没少追杀我”

    “现在你落到和我当初一样的境地，身为老同学的我，怎么能够看着你被追杀”

    “虽说我们关系不如当初，但阵营相同，你如果出事，我难免会兔死狐悲”白泽少一本正经的胡说道。

    “不用，我还死不了，你还是担心自己吧，现在的你可不是以前的你”刘小兵脸色一黑，不爽的说道。

    “你呀，就是太客气”白泽少满脸可惜的样子。

    看着白泽少的这幅样子，刘小兵恨不得给他一巴掌。

    当下道：“你这么能说会道的，当初就应该当老师，而不是加入特务处”

    “好了，不说废话，我还有事要忙，让你的人集合跟我走”

    “不着急，不差这一分两分钟的”白泽少收敛笑意问道：“你带我的人出去，总得告诉我做什么去吧”

    这正是白泽少从家里来到特工总部的原因。

    之前和刘小兵那一番话，不过是鬼扯而已。

    “你应该知道规矩的”刘小兵眯着眼睛看向白泽少。

    “正因为如此，我才问的”白泽少同样眯起眼睛，半步不退的说道。

    “你难道要违抗大佐的命令？”刘小兵忽然一笑，反问道。

    “怎么会，我既然答应给人，就不会食言，但是老同学应该很清楚，人和人是不一样的”

    “再说，就算你不告诉我，我的人陪你出去以后，回来总得向我汇报”

    “最后的结果一样，你又何必嘴硬，反而弄得自己尴尬”白泽少笑眯眯的说道。

    刘小兵深深看了一眼白泽少，对于自己的这个老同学，有了更深的认知。

    直接道：“你应该知道三不管地带，我要去的地方就是那里，目的则是搜捕特务处设在那里的制造基地”

    “情报准确吗？特务处怎么会将基地放在那里，他们不会想不到我们顶多费些事，最后肯定会将他们找到”白泽少严肃的问道。

    “已经有些线索”刘小兵说到这里，直接停下来看向白泽少。

    白泽少没有再啰嗦，直接将秘书喊进来，然后吩咐道：“让我们的人集合，然后全部听从他的指挥”

    秘书点点头，看了一眼刘小兵，转身离开。

    “多谢”刘小兵淡淡的说道。

    “没什么，我也只是执行命令而已”白泽少不在意的说道。

    “告辞”刘小兵没有再多逗留，说完直接转身离开。

    坐着轮椅的白泽少来到窗户口，看着一群人在刘小兵的带领下离开，不由轻轻的摇摇头。

    知道事情真相的他清楚的明白，刘小兵此次的行动只会无功而返。

    因为在三不管地带出现的那个基地，是特务处专门用来吸引日本人注意力的。

    类似的基地还有很多个，真正的基地，根本没有几个人知道。

    本来在家里面的时候，收到池上慧子的命令，他还有些担心，但现在已经完全没有顾虑。

    随即收回视线，处理起桌上的文件来。

    时间流逝，白泽少一直在忙碌着，直到秘书进来提醒他吃饭时间到了，才停下手里的工作。

    下午。

    五点左右的时候，被刘小兵带出去的人就全部回来。

    事情如白泽少预料的一样，他们的确找到了那个基地，但也明白基地是假的。

    所以刘小兵今天的行动，失败了。

    至于刘小兵会怎样和池上慧子交代，白泽少不知道也没有心思理会。

    因为胡胭脂来了，来接她下班。

    本来，白泽少的秘书准备送他回家，而白泽少也做好准备，却没有想到胡胭脂会亲自开车来。

    路上。

    胡胭脂一边开车，一边道：“今天下午，我们对外的一个小组，发现一个联络信号”

    “这个信号是最高级别的联络信号，能直接联系上你，而且知道这个信号的人很少”

    “只有有限的几人知道这个信号”

    “你问过总部没有，是不是总部说的那个想要和我们做交易，给我们提供票版的人联系的”白泽少问道。

    “还没来的及，我收到消息就直接来你这边”胡胭脂回答道。

    “恩，也不差这一时半会，先回去再说”白泽少不在意的说道。

    回到家，胡胭脂联系上总部以后得知，的确是那个人在联系他们。

    “站长，要不要先和这个人接触一下”胡胭脂问道。

    “的确该接触接触，只是我现在情况特殊，身份也不容许暴露，根本不可能和对方见的”白泽少叹息道。

    “那我去和对方见面”胡胭脂脱口而出道。

    “你不行，你太出名，所有人都知道你是我的老婆”

    “对方看到你以后，肯定会不自觉的想到我，很可能不会和你有任何联系”

    “所以你不合适”

    “让瞿颖去吧，她的身份最为合适，又能显出我们的诚意来”白泽少直接定下来。

    “好吧”胡胭脂点点头。

    次日。

    距离特工总部不远处的一家咖啡店里面。

    乔庄打扮的瞿颖出现在这里，很是顺利的和对方接上的头。

    “我要见上海站的负责人，而不是你，有些事情你可能没办法直接决定”神秘人强硬的说道。

    “孙先生，很抱歉，站长是不可能见你的甚至是你背后的人，不过我倒是可以替你传话”

    “有什么要求，我可以替你传达”瞿颖看着对面自称孙先生的人认真的说道。

    对于瞿颖的话语，孙先生并不意外，正如他背后之人，同样不可能见瞿颖一样。

    因为风险太大，而且也不利于事情的发展。

    喝了一口咖啡以后，孙先生直接道：“我想知道，如果我们将票版给你们以后，你们要如何保证我们的安全”

    “这件事一旦被池上慧子知道，后果有多严重，你很清楚”

    “还有什么要求？”瞿颖没有回答他的问题，反而问到。

    “如果以后你们上海站要展开关于我背后之人的行动的时候，我希望你们可以提前通知”

    “另外，我背后之人，希望得到戴老板的亲笔手令”孙先生快速的说道。

    “戴老板的手令？你们想要什么条件”瞿颖皱眉问道。

    “很简单，如果将来日本人战败，我背后的人希望不要被追责，甚至重新加入序列”孙先生解释道。

    “这才是此次交易最为核心的东西”瞿颖悠悠的说道。

    叹息一声继续道：“这件事之前，你背后之人应该已经和处座谈好了”

    “那么又何必多此一举要什么手令，处座还不至于食言”

    “这世道谁知道会发生什么，还是写在纸上比较放心”孙先生浑不在意的说道。

    “行，那今天就这样，如果我有消息，我们三天后依旧在这里见面”瞿颖起身道。

    “恩”孙先生点点头，然后跟在瞿颖身后离开。

    瞿颖很快就联系上白泽少，见面以后，直接将之前情形，一字不落的给讲出来。

    听完以后，白泽少有些唏嘘的说道：“果然是那位内阁大臣，没想到他也开始找后路”

    “站长已经猜到这人了？”瞿颖看着白泽少的神态，意外的说道。

    “恩，的确想到是他了，只是没想到他的胃口这么大”白泽少冷笑一声。

    继续道：“他想要得到一个保证，简直是做梦，难道不知道自己做了什么”

    “不过这件事情最终的决定权还是在处座手里，给总部发电文，看看处座怎么说吧”

    说到最后，白泽少忍不住有些唏嘘。

    因为她已经猜到最后的结局，戴老板应该会同意那位内阁大臣的所有要求。

    一来，是为了此次交易可以顺利完成，二来也是给其他大汉奸做一个榜样。

    但白泽少真的不想接受这个事实，因为那个内阁先生，可谓是十足十的大汉奸。

    早前为了讨好自己的日本主子，不知道做了多少丧尽天良心的事情。

    如今看到日本人的呈现颓势，这位内阁就直接联系上戴老板进行交易。

    这让白泽少心里非常的愤怒，又有几分庆幸，庆幸自己当初的选择。

    选择加入地下组织，否则现在的他恐怕也不知道会变成什么样。

    很快。

    总部的回电就已经来到，果然不出白泽少所料，答应了对方的要求。

    戴老板的手令，估计需要三天才能到达上海。

    同时。

    在电文最后面还给白泽少以及上海站下了一道命令：“一定要以最快的速度拿到票版，阻止日本人的金融计划”

    “否则按照目前行事发展下去，恐怕结局会异常糟糕”

    尽管白泽少心里很不痛快，但终究没有违抗戴老板的命令，选择妥协。

    因此直接对着瞿颖道：“这段时间，你和老五交替潜伏在那位内阁身边，负责他保护他的安全”

    “在我们和对方的交易正式开始之前，绝对不能让其出事”

    “否则对我们的计划将会非常的不利”

    “明白”瞿颖也清楚事情的重要性，重重的点点头。

    “去忙吧”白泽少有些复杂的说道。

    瞿颖离开，白泽少心情烦闷的直接点起香烟，默默的想着刚才的事情。

    最后所有的一切，只能化作满腔的叹息。

    时间悠悠过去，转瞬间三天。过去。

    戴老板亲笔书写的保证，也落在白泽少手里，所以直接让瞿颖和对方展开第二次的面谈。

    依旧是那个咖啡店里面。

    瞿颖坐在孙先生对面道：“你要的东西我们已经准备好，那么我们要的东西，你们是否拿到”

    “当然拿到了”孙先生笑着说到：“不过我能检查一下戴老板的手令吗？”

    “不能”瞿颖直接拒绝道。

    “为什么”孙先生愤怒的说道。

    “没有什么为什么，既然内阁先生选择和戴老板私下交易，那么就应该相信我们”

    “而且，戴老板既然答应你背后的那位，就不会毁诺”瞿颖义正言辞的说道。

    “小心使得万年船，还是检查一下为好，免得出现什么纠纷，只有验证完成以后，我们才会正式交易”孙先生半步不退的硬顶道。

    看着这一幕，瞿颖有些头大，又不能问白泽少。

    最后直接拍板道：“戴老板的手令我现在可以给你验证”

    “但你只能在这里，不能带出去”

    “放心，你的意思我明白，不会乱来的”孙先生有迫不及待的说道。

    “请”瞿颖将东西递过去。

    孙先生看了好几次，终于确定手令的真实性以后，才将东西不舍的送还。

    “很好，那我们什么时候开始正式交易”瞿颖收起手令以后，直接问道。

    “恩，明天这个时候，还是由我们再此进行交易，到时候我会带着东西过来”

    “你觉得怎么样，有什么问题可以说出来，大家商量着解决”孙先生想了一下，直接道。

    “可以，我没有什么太大的问题，就按照你说的做”瞿颖答应下来：“合作愉快”

    “合作愉快，希望一切顺利”孙先生慎重的说道。

    随即两人就离开咖啡店，然后各自朝着不同的方向走去。

