    晚上十点，卧室里的小夜灯开着，陈朔靠在床头，浑身上下凸显着一股难言的气质，淡泊宁静，圣贤高远。

    非淡泊无以明志，非宁静无以致远。

    白小柒把几个纸团丢进垃圾桶里, 红着脸爬上床，扯住被子盖在身上，被窝里的一双小脚丫紧紧的纠在一起，似乎还能感受到刚才的热度。

    第一次还可以说是被迫，但这第二次可是自己主动。

    “我已经被你带坏了。”她咬着唇小声说道，决定把锅甩给陈朔。

    “这怎么能是带坏呢, 这是我们的感情在升华, 属于情感的递进, 而且这次还是你主动的。”

    “那，那我也是跟你学的。”

    “对，是跟我学的。”

    陈朔低头在她光洁的额头上亲上一口，轻声问道：“你还有什么要说的？”

    “...没有了。”

    “真的没有？”

    迎着他的目光，白小柒心里砰砰乱跳，总觉得这只坏狗话里有话，伸手刚想搂住陈朔的脖子，却没想到他忽然躺下，而后说道：“没有那就睡觉。”

    “啊呜.....”

    见状，白小柒心里一阵憋气，翻了个身趴在他身上，凑到陈朔脖子那里狠狠的嘬了一口，留下一个鲜红的草莓。

    看着自己的杰作，她皱着小鼻子，哼哼得笑起来，“我给你盖个红章，明天让你没法出门。”

    “我本来就不出门。”

    “不，你本来要出门。”

    “好，我本来要出门。”

    陈朔无奈, 也不知道这样有什么区别，越来越觉得这只小阿喵蠢蠢的。

    本来她以前还没这么傻，但关系越亲密，她的智商就下降的越厉害，总是喜欢跟自己撒撒娇，求亲亲，求抱抱。

    以后结婚了再怀个孕，一孕傻三年，真是想都不敢想。

    他伸出手臂，将趴在自己身上的小阿喵抱住，手顺着她的后腰往下，摸到她浑圆挺翘的小屁股，然后....

    嗯？这怎么是平角的？

    陈朔愣了愣，又摸了两下，还真是平角的，忍不住一把掀开她的裙摆...

    “你干什么！？”白小柒心里一惊，连忙将自己的裙子按住。

    “不是, 你干嘛要穿着我的短裤？”

    陈朔摸出来了, 她在里面穿着两层，小裤外面还套着一层自己的短裤。

    “我要防着你啊。”

    “至于吗？”

    “至于。”白小柒用手指轻点他的喉结，噘着嘴道：“你总是想对我做坏坏的事情。”

    “坏坏的事情刚才已经做过了。”

    “我说的不是那个。”

    “那你说的是什么？”陈朔故作不知的问。

    “是更坏的事情。”

    陈朔笑了，轻轻拍打两下她的小屁股，柔声问道：“你准备在我身上趴着睡一晚上？”

    “嗯，反正你刚刚才那个了，今天晚上肯定不会再冲动，也不会硌到我的....”

    “....我最多能保证十分钟。”

    “......”

    白小柒沉默一会儿，开始扭动身子，“我要下去了。”

    陈朔抱得紧紧的不让她挣脱，“亲我一下就放你下去。”

    “我不。”

    白小柒又象征性挣扎几下，然后才装作无可奈何的样子，凑过去吻住他的嘴唇。

    亲着亲着，她就察觉到不对，果然，这家伙说的是真的，甚至连十分钟都没有到。

    ......

    ......

    过了几天，微风和煦，阳光正暖。

    刚吃过午饭，白小柒就开始催促，“快点快点，我们今天要出去钓鱼的。”

    “我知道，你别催。”

    等陈朔换好衣服从卧室出来，她已经把钓鱼用的装备收拾好在客厅里等着了。

    “阿狗今天表现的很棒，奖励你一个亲亲。”

    见到他穿着自己买的那件情侣长袖，白小柒显得很开心，踮起脚对着陈朔的下巴亲上一口。

    “你弯下腰嘛，我都亲不到你的脸。”

    陈朔正忙着找钥匙，“你踮个脚不就亲到了吗？”

    “我已经踮了啊..”

    “小矮个儿。”

    “你才是小矮个儿！”

    陈朔把钥匙揣到兜里，用手在她头顶横上一下，然后再往回平移，移到自己胸口处。

    “谁矮？”他问。

    “.......”

    白小柒仰头看着他不说话，这家伙一米八几，自己还不到一米六。

    过了片刻，她抽抽鼻子，开始小声的碎碎念，“我本来应该是高高的，大大的，很威风的，当初我向你讨封，是你把我变成这样的，现在你嫌我长得矮，狗子，你变....”

    “我没有嫌你矮。”

    “那我长得矮也是你害的。”

    “是我是我，我承认。”

    “所以你现在应该做什么？”白小柒鼓着脸颊问。

    “对不起。”

    “不对，你应该弯腰。”

    陈朔把腰弯下来，白小柒抱住他的脸狠狠亲了几口，这才心满意足的拉着他下楼。

    将钓鱼的装备放在电动车前面的踏板上，两人就准备骑着车去钓鱼了。

    白小柒坐在后座，小手紧紧的抱着他的腰，整个人都贴在他的背上，陈朔能清晰感受到背后的柔软，小阿喵哪里都软，不仅软软的，还香香的。

    来到之前那条河之后，陈朔刚想停下，又有点犹豫，这条河是真的有毒，里面的鱼都在跟自己作对。

    两人来这里一共钓了六次，小阿喵每次都有收获，而自己愣是四次空军，这四次都是装着一瓶河水回家的。

    至于没空军的那两次，两趟加在一起就总共钓上来三条，还全是二指宽的小鱼，放在一块称都称不出三两。

    想了想，他扭头问道：“我们换个地方钓鱼怎么样？”

    “.......”

    没有回应。

    “睡着了？”

    “.....”

    依然没有回应。

    这下陈朔确认背后的小阿喵是真的睡着了，毕竟她一路上都安安静静的，这压根就不符合她的性格。

    低头看看，那双小手依然死死的抱着自己的腰，想了想也没再喊她，只要掉不下来就好。

    骑着小电动继续往前走，郊区那边有条河，说是哪条大河的支流，听说鱼情不错，陈朔准备带她去那里钓鱼。

    就是离得有点远，大概有二十多公里，不过小电动昨晚上就充满了电，足够一个来回。

    半个小时后，电动车开出城区，来到了郊区。

    而这时，趴在他背上美美睡了一觉的白小柒也终于醒了过来，发现竟然还没到，两边还越来越荒凉，不由问道：“我们不是去钓鱼吗？”

    “是去钓鱼啊，但是我们这次换个地方钓。”

    “为什么要换地方？”

    陈朔实话实说，“因为在那里我钓不上来鱼。”

    “换个地方你就能钓上来嘛？”

    “那可不，我肯定....诶，我怎么觉得你话里有话。”

    “......”

