    

    也是在一天的时间内，赵姜的老婆就闹着要跟他离婚了。

    原本赵姜的老婆以为自己找到了一个可以托付终身的好老公，不管平时自己的婆婆怎么对自己，因为赵姜，她也都受下来了。

    她觉得，她是要跟赵姜过日子的，而婆婆是赵姜的妈妈，忍一忍，总能过去的。

    而且赵姜对她和女儿也是非常不错的。

    她打扮的好看，还是因为不能让赵姜在别人面前丢了面子。

    可是现在呢，看到网上名单的那一瞬间，她感觉自己整个人都崩溃的。

    以为是个好老公，结果人家在网上竟然是这么说她跟女儿的。

    既然这样的话，还不如早点散了，就算不散，以后的日子也不会好过了。

    一天之内，被公司开除，妻离子散，周围的邻居也都对他指指点点的，就因为在网上发布了这些言论。

    赵姜对自己现在的遭遇，全部都怪罪到了那个将名单公布在V博上的人。

    赵姜跟其他一些被公布了名单的键盘侠一样，都觉得如果不是公布名单的人将他们的事情公开曝光在网上的话，他们的事情怎么可能会被发现？

    他们又怎么可能会落到今天这种地步呢？

    他们完全没有往这一切都是他们自己自作自受导致的。

    如果不是他们先在网上网络暴力别人，以为在网络上随意发布言论反正没有别人知道，现在又怎么可能会被曝光出来。

    要想人不知除非己莫为。

    跟赵姜一样，很多人在名单曝光出来的时候，在现实中苦心经营的一切，全部化为了飞烟。

    -

    ——【！！！卧槽！！！你们看我发现了什么！这名单上面，这么多人被曝光出来的人都有相同的地方，那就是全部都参与了大半年前网暴太古妤的人。】

    ——【楼上的！！！你这么一说，我也去看了，真的是诶！】

    ——【什么情况什么情况，难道这件事是太古妤做出来的吗？这么多人啊，太古妤是黑客？黑了V博，然后发布了这个？这才多长的时间啊，这么多人她都能找出来？厉害了啊！！】

    ——【果然女人不能招惹啊，这也太强了吧，有这个本事，为什么还进娱乐圈当什么明星，直接进入国家机构不好嘛！进娱乐圈简直是屈才了啊！！！】

    ——【干得漂亮！这些人网暴太古妤的时候，怎么不想想会有今天呢？网暴别人一时爽，事后火葬场，这些键盘侠简直就是活该。】

    ——【我觉得这件事太古妤做的实在是太过分了，怎么能把他们曝光出来呢，这是人家的隐私好吧，应该直接雇人去把他们全都往死里打！这些键盘侠也就敢在网上这么逼逼赖赖了，我看名单上面的内容，他们可是污蔑了不少明星和名人呢！】

    ——【楼上的，我四十米的大刀差点就收不住了，不过既然已经拔出来了，那你就受着吧，记得下辈子说话快一点，厚葬友军。】

    ——【厚葬友军，一路走好，下辈子说话记得快点。】

    ——【厚葬友军。】

    ——【厚葬友军。】

    ——【……】

