 镇海城和阳城距离也就是两个小时车程的地方，还没到中午，夏四月就已经赶到了镇海城。

罗田区，夏家本部所在的地址。

在罗田区的一个富豪集中地，这个地方看起来和其他的城区几乎没有什么两样，但是，普通人根本进不去、或者说是普通人根本就到达不了核心位置。

这个地方，已经被夏家多年经营，整片区域都成了夏家的地盘。

当然，其他人进不去，夏四月作为夏家的小姐，自然是能够进去的。

一阵左弯右拐，通过了几道关卡之后，夏四月才终于下车了。

刚刚下车，一对夫妇已经在迎接了，正是夏四月的父母。

“四月回来了！”

夏四月的母亲左岸玲娇笑着拥向夏四月。

“妈！”

夏四月也不由得笑道。

不得不说，母女都是美人胚子，身材都非常好。

母女相拥，身体中间恐怕可以塞得下一个足球了。

当然，要不是左岸玲这么好的基因，也培养不出夏四月现在的结果。

    “好久都没有看到你了，没想到我女儿变得更加漂亮了。”

左岸玲笑呵呵地说道，“怎么样，一路舟车劳顿回来累了吧？

妈已经做好了你喜欢吃的清蒸鲤鱼，正在等着你呢！”

“谢谢妈！”

夏四月笑道。

然后，她看向左岸玲旁边的夏长江，问候道：“爸，好久不见你，可还好吗？”

夏长江微微点了点头，说道：“都还不错！一路辛苦了，赶紧进屋吧！”

进屋以后，佣人自然把准备的菜端了上来，一家开始吃饭，看起来其乐融融。

安静地吃完饭，夏长江才开始询问道：“听说你身上的问题已经有人能够帮你了？”

夏四月知道问题来了，她点头笑道：“是的，终于有人检查出我身上的问题，并有办法治疗了。

不过我这个病情太难治，现在治疗的条件还不成熟，只能三天镇压病情一次。”

“三天就得镇压病情一次？”

夏长江皱起了眉头，“还缺什么条件？”

“我也不清楚。”

夏四月摇了摇头，“我这病是一种骨质性的疾病，只要发作起来，全身的骨头就像粉碎了一样，痛不欲生。

我回来的时候刚刚镇压了一次，这次回家最多耽搁两天，我又得返回阳城去。”

她就是在隐晦地告诉父母，不管父母这次把她叫回来做什么，她在家中只能耽搁两天时间。

夏长江显然是听懂了夏四月的意思，他眉头皱得更紧了，问道：“就不能把帮你治疗的那位医生请到镇海城来吗？”

“爸，作为给我治病的条件，我得成为人家的侍女。”

夏四月笑了起来，“他是少爷，我只有听话的份，哪有他迁就我的？

而且，上次夏安大管家都没有把他请来，我怎么可能请得来？”

她干脆就把问题挑明了，同时也在提醒父母，连夏安都没有办法，劝她的父母不要动其他的心思。

夏长江沉默了。

话都说得这么明白了，他还能说什么？

左岸玲看到气氛有些僵化，急忙说道：“四月，你少爷到底是哪里人啊？

他对你怎么样？

你这么漂亮，怎么也不可能真的把你当侍女吧？”

夏四月瞟了她父亲一眼，才对母亲微笑道：“看起来像是南疆的人，具体情况我就不清楚了。”

左岸玲急忙说道：“听说南疆那边对女人不是很好，你得小心点，要是实在不行的话，干脆用其他的代价吧！要不然我担心你有天会吃亏的，到时候就悔之晚矣。”

“妈，你放心好了，少爷对我还算不错。”

夏四月微笑道，“其实南疆的事情，大多数是以讹传讹，通过我自己的观察来看，妈妈你担心的事情应该不会存在。

少爷每次给我治病的时候，都是很尽心的。”

左岸玲叹息道：“要是真是这样，妈就放心了，就怕到时候出什么事情啊！”

夏四月刚要继续安慰母亲，夏长江开口询问道：“你知道这次联姻的事情吗？”

“知道！”

夏四月点点头，“听说是湘西周家的周寅。”

夏长江沉声说道：“那你知道周寅这次赶到南方来联姻，损失有多重吗？

他死了五名一重天的护卫，最重要的是还损失了一个活死人，这对于周家来说是不小的损失了。

这些损失，全部都是损失你那个少爷的手中。

也是因为联姻，他才会来到南方。

所以，他现在把过错归结于我们夏家的头上，现在正在让我们夏家赔偿。”

“这我倒是不知道，少爷没有跟我说这么详细。”

夏四月回答道，“不过据我所知，是因为他们惹到少爷的头上，才被少爷找麻烦的。

所以，他们只能算是咎由自取，怎么还怪罪到我夏家头上了？”

夏长江缓缓地说道：“但是，他们周家让我们赔偿他们的损失，否则就会找我们的麻烦。”

“赔偿？

赔偿什么？”

夏四月问道。

她没有去纠结于周家为什么如此不讲理的事情，实际情况就是他们夏家太弱，否则的话，周家哪里敢啃声？

只是她关心赔偿什么，叫她来做什么。

“赔偿五百亿的钱，或者五斤红玫瑰酒，又或者是价值三百亿的物资。

只是这些物资，要按照他们指定的收集。”

夏长江回答道。

夏四月深深吸了一口气，说道：“他们周家也太不讲究了吧？”

这三个条件，无论哪一个条件，他们都不可能答应。

除了其他两项，其中的红玫瑰酒看起来是最简单的。

但是，这差不多一下子就要去了六分之一的份额。

他们夏家有那么多大家族要结交，怎么可能舍得给出这么多酒？

这五斤红玫瑰酒，要是送对了门路，换来的价值根本不是几百亿能够比拟的。

夏长江无奈地说道：“人家实力强，我们理亏在先，能有什么办法？

我们和他们周家商量了一阵，最终把赔偿谈到两百亿。

这件事情因你而起，所以，你爷爷的意思是，你得承担一部分损失。

你手中的豆蔻佳人日化现在发展不错，整体价值加上品牌效应，差不多在四十亿出头。

现在你已经跟着其他人走了，这豆蔻佳人日化是因为你得到了夏家的力量成长起来的，所以，你应该把这份价值归还于家族。

按照你爷爷的意思，你要么把公司还给家族，要么给家族四十亿，公司才能归你。”

夏四月只觉得脑袋轰的一下炸响，她不由得呆住了。

搞了半天，叫她回来就是要她手中的公司？

这是眼看她已经没有其他的价值了，所以要把她手中能够压榨的资产压榨出来？

 