    如文晴公主的旗枪，还有阙文婉平时披在香肩，战时亦可化作护体流光的飘带，都是帝君层次的宝物。

    所以这些神织族长老的分量或者说价值可想而知。

    尽管以前没有和神织族闹翻时，帝阙族也能请后者来炼就，不过，那是要付出手费的。

    但现在……虽说帝阙族还不至于虐待战俘，更不会像天狱魔帝那般凶残下作到将其充作军妓炉鼎般羞辱。

    但战俘，自然得发挥出战俘应有的价值。

    当然，这一切和虫界一行比起来，并算不得什么。

    “御天，父帝，刚才没来得及告诉你们，我们这一去虫界，见到了虫族神王。”

    阙天璇淡淡开口，而他们帝阙七星的父帝就是阙臻。

    此话一出，帝阙帝君不禁怔住了，就连阙臻都是满眸错愕。

    似乎比起能见到虫族神王还能活着，比从元天帝布下的天罗地网中活下来更为让他震撼。

    妖月空也在旁淡淡补充道：“见到的是几千万年前，刚刚被放逐的虫族神王。”

    妖月空将他们找寻到天织锦衣和小乖，又被帝后围堵，不得以将虫洞和混沌作为地利，最终堕入时空乱流的始末娓娓道来。

    而帝阙帝君可谓听得惊心动魄，不时瞥向秦逸尘的眼神都充满赞叹。

    “你们穿梭了时空，见到了虫族神王……”妖月空颔首道：“我们和她达成了协议，数千万年后的协议，决定联手对付元天帝，和其师尊。”

    妖月空顿了顿，随即又道：“帝君不会怪我擅自做主吧？”

    “怎么会！”

    帝阙帝君连忙摆手，这件事毕竟阙天璇也在场，真不答应，妖月空一个人点头也没用。

    何况别说责怪妖月空多管闲事，帝阙帝君算是听起来，这一战天行他们能活，少了任何一个人都不行！不对……好像文晴不跟着去，只有好处没坏处。

    也不对！因为月空帝说，当时幸亏文晴公主眼尖，才注意到了虫族神王和那不起眼的山峰！这么说来，这一行少了任何一个人，恐怕都将含恨收场。

    但妖月空，绝对是战力的担当，妖帝风范庇佑一众同伴，战帝后和神象帝，更在神织族拖延住了元天帝。

    可以说，妖月空发挥的战力最强，还要挨最毒的打，仅仅是事后听闻，就令帝阙帝君肃然起敬。

    而且，月空帝，还帮他们争取到了虫族神王的联盟！仅仅是一条，将来他们帝阙、乌金、鲲鹏、苍茫四族杀上南天门时能有多少大军，虫族神王就支援他们同等的大军！虫族神王有说这句话的资格！这是何等天大的助力？

    亿万大军就如天织锦衣上的一缕缕丝线，单独拎出来毫不起眼，但若是千万缕凝为一股力量，那是足以爆发出惊天动地之威。

    甚至身为问天关大将军的秦逸尘都深有同感，好几次与天庭大军的厮杀，但凡他麾下可用之兵再多些，取得的战果也会更多。

    尽管那些虫族一定不会听他们的指挥命令，可却一定会厮杀挡在南天门前的天庭大军！“这件事，元天帝应该不知道，他最多只能猜到虫族不老实，但怀不怀疑在咱们头上，其实都没区别。”

    帝阙帝君重重颔首，神色间难掩激动，而妖月空则又想到什么：“对了，虫族还抓走了那些帝族不少高层，这主意，还是天行出的……”秦逸尘不好意思的挠了挠头，而帝阙帝君见状，却面色一肃。

    “抓得好！”

    “天行，无需担心得罪了那些家伙，为父以贤明仁慈行事，但并非懦弱忍让，他们要杀你，你借刀杀人，何错之有？”

    秦逸尘挠头讪笑，只可惜沧惊天当时没把神象帝打进虫界，不然那就有好戏看了。

    而妖月空则深吸一口气，虫族的联盟听起来诱人，可实际上无疑与虎谋皮。

    “虫族是一把双刃剑，虫族能如何对付元天帝，将来就能如何对付你，分寸如何，帝君唯有自己把握。”

    帝阙帝君再三颔首，何况想要拿起这把双刃剑的前提，还是得先打到南天门下。

    而妖月空之后的话，才真正令帝阙帝君惊到了。

    “虫族神王敢造反，自然有造反的依仗，我们见到了一尊自称……撒旦？

    是这个名字吧？”

    “嗯，自称撒旦的骷髅，他来自另一片宇宙。”

    “撒旦！？

    另一片宇宙？”

    这件事，似乎比见到虫族神王本身还要恐怖，这一次，就连阙臻都坐不住了。

    “另一片宇宙……果然，天大地大，宇宙无疆！月空道友，可见过那位骷髅的实力？

    他是什么种族？

    可曾取他神血，或捕捉他的一缕力量？”

    比起帝阙帝君，阙臻似乎更在乎的是修道，另一片宇宙，这无疑是轰动整个宇宙的消息！甚至，这是足以打破现有宇宙格局的大事！然而妖月空却缓缓摇头，似乎也在回忆撒旦眼中的火焰：“头颅足有数十丈，有两道如魔牛般的犄角，形似一些魔族，可显然不是……”“他只剩一尊骷髅头颅，自然难以分辨，至于力量么？

    嗯，阙臻道友应该知晓，天下生灵，无论走了哪一条路，最终都是在挖掘天地间的力量。”

    “而撒旦的力量么……很强！他已经虚弱到了极致，否则也不可能瞒过黑祖的感知，从而与虫族神王联手。”

    “但仅仅是其的言语，便可乱我道心！”

    此话一出，阙臻豁然惊到了。

    “仅仅是言语，就可乱月空道友的道心！？”

    要知道，如若是那场浩劫前的妖月空，只是天赋横溢，妖族天骄帝运在身的少年的话，那么，从天狱之中被救出来，又重塑道心，那么，妖月空的道心，绝对是帝心无疑！言语便可乱妖帝道心……“那家伙对力量的掌握，绝对不弱于咱们认知中的神王！”

    “至于力量么……对了，他当时为了让我们回到正常时空后，记忆不被抹灭，曾在天行的眉心留下一缕力量。”

    阙臻迫不及待地望向了秦逸尘，而后者稍稍回忆，便感觉眉心炽热，似被灼烧。

    

