    张生将那耳机拿出来仔细观察了一遍，他看不出这个耳机有任何的破绽，但他总觉得这个不太对劲，他用手指朝肩膀弹了一下，那大尸蟞晃动了一下脑袋起身看着张生吱吱的叫着。

    “小黑，快叼出去”

    张生说完便将那耳机抛给了那大尸蟞，小黑是张生给其取得名字，他承认自己是个取名废材，看到尸蟞通体黑色就叫小黑了，小黑一口咬住盒子翅膀振动飞了出去，张生则是在原地等着，没过多久小黑就飞了回来，他发现小黑口中没有了耳机。

    它飞到张生的肩膀上就一直在吱吱的叫着，张生大概理解小黑的意思了，那就是它原本叼着飞出去好好的，可是突然那东西就不见了，然后它到处找也没能找到，最后只能飞回来了。

    小黑好似很着急一直在说着什么，张生拍了拍它脑袋取出一块肉干喂给它吃了，他知道小黑是着急耳机并不是被它给弄丢的，而是自己不见了。

    其实此刻张生已经有一些猜测了，这青铜神树拥有神力不假，但大概率不能做到虚空造物，目前他在这青铜神树上拿到的一切东西应该都是神树所制造出的幻想，在离开了神树范围就会消失不见。

    只不过他想不明白的是这如果是幻象的话为何能做到这般真实，当年老痒靠着想象产生的食物就能够一直活下去，并且还因为临死前想要活着所以就出现了另外一个自己。

    这个树肯定还有着秘密，张生既然发现这东西可以用幻象生成东西，不用的话也是浪费，于是按在青铜树上一个房间缓缓成型，可就在这个时候他停下了。

    张生面色凝重看着面前这个比较豪华的房间，他刚刚听到一个声音在他脑海中响起，像是在诱惑他接收神树的恩赐，只要接受自己就什么都能够拥有。

    虽然他意志力强大，只是一瞬间就将那声音给清除出去了，但如果他是个普通人的话或许就没办法拒绝这个声音，就会接受那声音说的恩赐，可他觉得大概率不是恩赐，或者应该是一种交易，或者就是一种奴役的法术。

    在张生看来老痒或许就是接受了这份恩赐，应该说每个来到这里体验了一次这种神奇能力的人都会接受。

    心想事成，美梦成真的感觉实在是太过美好

    不说普通人，就是意志不简单的修士都很容易迷失自己，就像是刚刚张生试着想想若是有一枚丹药能够让自己吃了立即羽化成仙多好，接着他发现这青铜神树好似震动了一下，但马上就恢复了平静。

    张生并没有关注这些，因为就在刚刚他面前一颗丹药缓缓成型，虽然还未凝实，但张生能够感受到这枚丹药真的能够助自己成仙，只要吃下自己就可以跨出那一步成为仙人。

    接受它，自己就是神仙，接受它，自己想要什么就有什么，只要接受就行。

    在张生的心里不断涌现出这个声音，这一次的声音比原来要大的多，甚至他都没办法去清除这些声音，当然此刻的张生或许也想不到去清除声音了，他的目光都被眼前这颗丹药给吸引住了。

    我要吃了它，我要成仙

    张生口中喃喃道然后手缓缓伸了出去

    你可以成仙，你可以做到任何想要的事

    “我想要回家。”

    张生眼睛已经开始迷离了，口中说道

    那尘封在最底层的记忆出现，那是他的世界，是他的家庭，就在这个时候那颗丹药的影子缓缓消散，一个微小的通道好似要出现，但仅仅只是刚刚出现一瞬间那些幻象就都消失了。

    青铜神树猛烈震动一次，好像就有一声惨叫响起，在张生心底的声音也停滞了一刻，也就是在这个时候张生的理智迅速回归，眼中恢复清明带着警惕，而后神识横扫将灵魂上的力量全都给清除了。

    刚刚那个声音应该就是让自己接受这些力量，而接受之后说不定他就要受青铜树控制了。

    随后便是深吸一口气，刚刚好险，自己差点就入套了，没办法谁让成仙的诱惑实在太大了，好在最后自己想要穿越回去，这个青铜树很显然没这么大的力量能够开启通道送自己回家，刚刚应该还被反噬了。

    张生再次将手放在青铜树上发现没有了反应，并且自己的心底也没有那个声音响起，就在张生觉得有些奇怪的时候一股危机感来临，张生来不及思考只能迅速向后退，因为他直觉告诉自己要远离这颗树。

    不过他退去的速度虽然很快，可攻击来的更快，只见他还没能退出青铜树的范围一只大手便出现想要将他抓住，张生极力闪躲却最终没能躲开，被那一只巨手拍入地面砸出一个深坑。

    将张生拍进去后那巨手就要回去，可就在这时一道身影从深坑中飞起一拳打在那巨手上，将其打穿，那巨手上就出现了一个巨大的窟窿。

    “好久没活动，这实力看来还下降了”

    那巨手眨眼就恢复如初，张生甩甩脖子直接冲向了那巨手，两者打斗在了一起，张生凭借着灵活基本次次都能够打中巨手，但巨手力大式沉，只要被其打中基本就会被打出几百米开外，这处深谷的墙壁被张生砸出了一个又一个的坑。

    张生就像是一只打不死的小强一般，疯狂的向那只巨手进攻，只不过他能够打中的次数越来越少，而那巨手的实力却好似越来越强。

    “不对，自己的体力怎么会消耗的这么快”

    张生察觉到不对劲了，因为他可是真正的尸王，这体力别说是才打上这么一会，就是战上三天三夜也不应该会有疲惫感才是，但现在的自己就开始疲惫，这很不正常、

    “自己还是陷入了幻境”

    张生心中想到，只不过他也不清楚自己到底是什么时候陷入的幻境，可他也不敢停下，因为哪怕这是幻境自己若是死了的话，在现实中很可能也就真的死了。

    张生不敢去赌，只能在对战中想要找到一些破绽，他看向远处那青铜树，心中隐隐出现一个想法，那就是这个幻境如此真实，自己受伤现实中也就会受伤，那若是自己攻击那青铜树的话，现实中青铜树是不是也会受损。

    想到就做

    张生开始向那青铜树逼近，但巨手好似察觉到张生的意图，攻击更加的疯狂了，好似在不顾一切的阻拦着他，这让张生更加肯定了自己的猜测，于是更卖力往青铜树这边靠近。

    在借助巨手的拍击之力张生迅速靠近青铜树，然后猛地一拳砸在了树干上。

