    “姑爷，您何至于此啊。

    这天杀的贼人，快来人把他们拖出去喂狗。”

    黄昏下，看着以剑作拐，被双眼通红的傅红玉扶着的周长青。

    汪师爷从院前，一路小跑到院内，直到来到两人的面前。

    那激动的小模样，一边跑，一边喊。

    嘴边的两撇八字胡，一颤一颤，鞋子更是都差点跑掉了一只。

    明明应该是忧心种种的一幕，却偏偏给人一种，甚是滑稽之感。

    周长青不知道别人是什么心态，可他虽然有些感动，但笑意却憋的些许难受。

    “噗嗤......”

    正这般想着，之前哭红了双眼的傅红玉，却是先一步发出一声轻笑。

    随着这笑声的传出，周长青的心里顿时一松。

    与此同时，院子之内，那股凝重压抑的气息，也在此刻渐渐消散了开来。

    “汪叔叔，您慢点跑，您和爹爹都没事吧。。”

    这时，就听见傅红玉一脸关心的道。

    “笑了就好，笑了就好，汪叔叔既然带人来了，便说明没事了。

    至于老爷，正在前院安抚宾客呢。”

    汪师爷当即一脸安慰的道，言语之间又恢复了之前一本正经的儒生模样，但其目光却在这时看向了周长青。

    “汪师爷，靠近树旁的贼人应该还未死，您派人过去看看。

    看看是哪里的贼人，想要让周某的府邸，在这大喜的日子里，挂上白丧。”

    周长青当即说道。

    “姑爷尽管放心，衙门里有的是手段来撬开他的嘴。

    这贼人跑不了，倒是姑爷您，能文能武当真是出人意料。”

    汪师爷笑着说道。

    “可惜还是差点死了，要是左千钧在此，这些贼人断然近不了我与红玉的身。”

    周长青说着，脸色就是一白，流血过多，让他整个人看起来摇摇欲坠。

    这一幕，落在傅红玉的眼里，当即开始紧张的大喊着医师。

    见此，汪师爷虽然有话要问，但是却看着傅红玉眼中再次浮现的泪水，而收了回去。

    不过片刻的时间，随着那昏倒的贼人被带走。

    周长青也在傅红玉的搀扶下，回到了房间之内，等待着医师的到来。

    “相公，你在想什么？”

    房间内，见数名仆人守护在屋外，傅红玉听着门外的喧哗，目光看着周长青，道。

    “我在想，今夜怕是不能陪娘子入洞房了。”

    周长青收回目光，打趣道。

    “哎呀，都伤成这样了，相公怎么还想着这种羞人的事？”

    听着这突如其来的话，原本一脸担心的傅红玉脸色就是一红。

    尤其是看着周长青那极具侵略性的目光，上下扫来之时。

    傅红玉更是把头，都埋进了胸前鼓涨的山峰之内，只留下些许黑色秀发之间，两片隐约烧红的耳廓。

    “只是右手受伤而已，下面还是能动滴。”

    “那也不行，最少、最少，也要等相公你身体好些再说。”

    傅红玉的声音，微弱不可闻。

    “若是如此的话，娘子可别因为没有入洞房，就要杀了为夫哦。”

    周长青打趣的说道，目光却看向了低着头的傅红玉。

    “怎么会？”

    后者也不知有没有听清，依旧摇头说道。

    “但愿如此吧。”

    周长青在心中缓缓地说道，抚摸着额头，精神顿时萎靡起来。

    心剑之眼之下，或许是因为还未完全复苏的原因，他看不穿这傅红玉，究竟是如何回事。

    但是有一点，经过方才院落之中的厮杀，以及汪师爷突然到来时，那隐隐的压迫。

    却让周长青莫名的感觉到了一丝致命的危机。

    这危机或许就是围绕着傅红玉展开。

    “或许此番，才是真正如当年师尊所说，全靠色相度过了。”

    想到这里，周长青不由得自嘲了一下。

    .....

    周府外，宾客早已经在惊慌之中全部散去，取而代之的是一队队手持长枪、刀盾的士兵。

    “看来他们失败了。”

    酒楼内，听着人群里的议论，无方和尚收回目光，看着血莲，缓缓说道。

    “但，他们也成功了。”

    血莲接过话头，目光里既有惧怕之色，又有着难以忍耐的兴奋之情。

    “方才的恶意，想来你也感受到了，这周府之内就藏着那罗刹鬼王的善念。”

    “你是指，傅红玉？”

    无方和尚缓缓的说道，眼中有着一道精光，一闪而逝。

    “不错……说起来，这位阳明学院的儒生，当真是好运气。

    方一出现在这幻境之内，便能将那罗刹鬼王的善念收入到自己的床榻之上。

    难怪都说读书人最是风流，我现在倒是知道，为何总有妖狐愿意扫榻相迎了。

    毕竟，这般魅力，便是鬼王也挡不住啊，哈哈。”

    同样一身儒生打扮的血莲，拍掌赞许的道。

    可无方和尚却从那看似大笑，实则是冷意渐深的笑容之中，感受到后者内心似有一丝嫉妒与不甘。

    他渴望大富大贵腰缠万贯，故而在幻境之中，化作了一名富家翁。

    后者怕是曾经有着一段久考不中的青春，才会变成这鬼城幻境之内，有名的儒生。

    “心中之念，心中所贪，因贪婪而渴望补充那曾经的欠缺。”

    听着血莲的大笑声，无方和尚心中若有若无。

    虽然是一场幻境，但他若是能够看穿，怕是随着心中的执念破开，而使得修为更上一层楼。

    隐隐的，他感觉到。

    这鬼城幻境之所以展开，或许并非是因为那罗刹鬼王单纯的想要追回被盗窃的龙骨，那么简单。

    也许，那鬼王也想趁机，补全自己。

    “不过，要是周长青死在这里，便没有人能够护住，藏有大日明光经的那个小丫头了……阿弥陀佛。”

    想到这里，无方当即对着收敛了笑声的血莲道。

    “明日黄昏……”

    “当大开杀戒。”

    血莲完美的接过话头，两人双目互望，似彼此萌发了一股惺惺相惜的情谊。

    于这情谊之中，两人仰头大笑。

    笑声，甚是猖狂。

    但因身处同一间房，故这同时而起的笑声，渐渐包围了彼此。

    ……

    “左千均，知府大人要见你。”

    夜晚，周府大堂之内，灯火通明。

    从牢房里，被抬到周府的左千均，于一声大吼之中，渐渐睁开了眼眸。

    他的脸色苍白，身体弯曲，似腹中忍受难以言明的疼痛。

    大堂之上，端坐主位的知府大人傅乔年，面色阴晴不定的看着这一幕。

    “怎么回事，不是让你们好好看着左千均吗，为何他一副虚脱到根骨筋软的地步？”

    一旁的汪师爷，当即开口呵斥道。

    “启禀汪师爷，傍晚的时候，周府送来了酒菜，左千均吃了之后便成了这样。

    想来那伙邪徒，以为饭菜是送给周状元的，故而在里面下了毒。”

    王虎脸色沉重的道。

    其实，他的心情现在还是很复杂的。

    左千均服下了那泻药，便说明他也对自己的直觉不太信任。

    如此，这周府大变才会真正的发生。

    按理说，又一次赢过左千均，他应该开心，可毕竟药是出自他手中。

    万一被查出来，说不得知府大人还以为他和那伙邪徒是一伙的。

    故而，便只能把黑锅扣在那伙邪徒的身上了。

    “只是，要是当时留下的是肠穿肚烂的毒药，会不会更好一些。”

    看着挣扎站起来的左千均，王虎在心中想道。

    ……

    （感谢要健康吃砒霜的2000点打赏，感谢薛定谔的小虎、爱吃嘎达的小鹿允的1500点打赏。

    以上，新的一月，继续努力ò?ó）

