    第1594章找上门的谢总

    沈方俞问：“家里有事？”

    “没事，小舒带着孩子们出门玩儿了。”

    沈方俞又不是傻子，上午谢闵行来的时候他面带笑容说道：“早点签完合同，下午我得早点回家，孩子们都在家等着，晚上带着小舒出门吃饭。”

    回家一趟用了快两个小时，再来时面容冰冷，神色严肃。

    口中说着无碍，但是却有心事在心中。

    沈方俞没说明，谁都会有糟心事。

    等五点谈合作时，谢闵行又恢复了往常，看不出一丝的愁闷。双方坐下，侃侃而谈，彼此间谈笑风生甚是有趣。

    沈方俞想到boss是信任自己所以才在他面前露出真表情，当面对合作商时，他完美的掩藏了自己的心思，让人猜摸不透。

    谢闵西都被大哥拉到公司加班，她和法务部的经理都坐在谢闵行的身边，一身正装的谢闵西在工作时一点都不马虎。在大哥和别人交谈时，她和法务部的经理一条条的在看合同条例。

    “师傅，无误。”谢闵西对法务部的经理说道。

    经理也上了年纪，他在这个职位二十多年了，脸上也有了皱纹。

    双方将文件整理一下递给自己的总裁。

    谢闵行拿起笔在最后一页快速的签上自己的名字。

    双方交换文件，又签了一个名字。

    “谢总，合作愉快。”对方站起身对谢闵行伸手，谢闵行合上笔也起身同对方握手，“合作愉快。”

    为了庆祝，晚上的饭局是少不了的。

    谢闵行直接让妹妹回去了，她家里也有孩子周末多回家陪陪孩子。

    谢闵西不见外的直接走了。

    晚上去吃饭时，不知谢闵西身份的人便好奇的问道，“今天我不是还见了一个美女，那个……”

    男子的话未问完，同方的副总裁便咳嗽的制止那个人轻浮的言语，“咳咳，谢总，小妹没来啊？”

    谢闵行：“我们男人应酬，她在这里又喝不了酒，干脆就让她回家了。”

    小妹？

    问话人看着副总，没等到回复，他急忙低着头不敢继续问。

    谢闵西那样的尤物，穿着一身正装，头发随意的盘起看起来清新自然又充满魅惑。

    精致的妆容，满分的身材，任那个人不爱。

    可惜，没人敢追。

    肖想都不敢。

    她丈夫年轻时候的事迹可不好听，而且，她自身的条件都让那些人望而却步。

    聚会结束，溯洄酒楼找来了司机去送这些人回酒店。

    沈方俞道：“boss，明天的事情我都安排好了，你不需要现身。”

    谢闵行点头，“约个司机直接把你送回去吧。”

    他也要去十里古城找妻子了。

    溯洄酒楼有自己专门的司机，既是传菜的小哥又是代驾的司机。

    谢闵行坐上车，他对司机道：“十里古城。”

    “是。”

    因为路上堵车，加上在门口时又受到耿直保安的阻拦，到达十里古城已经超过八点。

    两个孩子还未睡觉，兄妹俩将门打开坐在门口两边的狮子边儿。

    溺儿看着手腕的小手表，“二哥，爸爸不遵守诺言。”

    云星慕说：“再等等，咱爸肯定有事，他今晚也一定会来。”

    溺儿双手抱着门口的石墩子，“二哥你说小狮子和咱家的毛毛像不像啊？”

    云星慕说：“毛毛也是狮子。”

    “二哥，我们不回家，毛毛怎么吃饭呀？”

    云星慕：“大哥给雨滴酒儿姐姐打过电话了，她们去我家帮我们喂毛毛。”

    溺儿站起来还没石墩子狮子高，她搂着石狮子的脖子说，“我搂着你，就好像搂着毛毛。”

    谢闵行到时俩孩子都在对石狮子说话，小闺女人不精，她对着石狮子喊毛毛。

    “毛毛，你咋变成狮子了。”

    二儿子又说：“毛毛就是狮子。”

    溺儿又说；“狮子，你是我家毛毛不？”

    “他不是，毛毛是活的。”

    溺儿又说；“那我给你们取个名字好不好？你叫大肚肚狮子。”溺儿又看向另一边的狮子对石狮子说：“你叫大眼眼狮子好不好呀？”

    云星慕看着那个微醺的男人下车。

    他对妹子道：“你爸来了。”

    “嗯？”溺儿一转身就看到了父亲，她跑过去抱着谢闵行的腿，“爸爸，我以为你不来了你不要我们了呢。”

    谢闵行蹲下身子抱起女儿，他身上的酒气让云星慕不放心，“爸，你把小妹放下来，你跌倒会磕到小妹。”

    谢闵行：“爸就算伤到自己，也不舍得伤到你们四个人中的任何一个。”

    谢闵行又问：“你妈呢？”

    云星慕指了指院子，“没吃晚饭就去睡了。”

    谢闵行抱着女儿跨进了院子里。

    他关上门对两个孩子说：“星慕，你哥呢？”

    “我大哥也回屋子了。”

    谢闵行看了眼大儿子的屋子，灯已经关了。

    他问：“你卧室呢？”

    云星慕指了一下爱，“在我哥旁边。”

    “溺儿屋子呢？”

    小溺儿搂着父亲的脖子，“爸爸，我一个人不敢睡，我想和妈妈睡觉，但是妈妈早早去睡了我想和哥哥睡觉。”

    谢闵行上手抚摸了女儿的发丝。

    云星慕说：“让妹妹今晚和我睡觉吧。”

    谢闵行道：“你帮爸照看一会儿妹妹，爸晚上会把她抱走。”

    溺儿不放心的问：“爸爸，你喝醉酒了会不会打我妈妈？”

    谢总：“……”

    在女儿心中他已经变成“家暴”父亲了？

    云星慕一被妹妹说，他也提起心，“爸，你会打我妈么？”

    谢闵想放下孩子，“永远都不会。”

    他去到主卧处，看到妻子侧着身子躺着。

    他轻声将门推开，云舒还以为是儿子，她说：“长溯你带着弟弟妹妹去睡觉吧，妈也睡了。”

    谢闵行没出声，他关上门缓缓走进妻子。

    云舒鼻子嗅到一丝酒味。

    她皱眉，已经猜到来的人是谁了。

    果然，被子被掀开，谢闵行坐了一角，他侧着身子搂着云舒的后背，酒味浓厚的问：“没吃饭？”

    云舒直接闭眼在装睡觉。

    “小舒？”

    “你别和我说话。”

    她拽着被子蒙着头，只露出后背。

