    怎么看出来的？

    蜜汁自信！

    自己跟这老家伙不一样了。

    江州还有一个庞大的公司做支撑呢。

    听文清说，新加坡投资方的第一批资金，今天已经到账，一共是五千万美金。

    第二批的3000万正在走流程，第三批的2000万也正在审批。

    虽然规定是一个月内全部到账，但也有时间差。

    因为数额庞大，新加坡那边打款过来，还要经过海关部门。

    不过可以确定，6月25号那天，也就是动工那天，所有资金可以全部到账。

    虽然说那5000万美金属于公司的，但公司是属于自己的。

    等量代换下，那就是自己的。

    另外自己现在四家公司的每天的纯利润，可以达到1000万。

    不过分到他手里的，差不多有400——600万左右。

    有了新加坡方面的投资，毋庸置疑，公司未来两年的收益绝对会成倍增长。

    到自己手里的分红，至少超过2000万。

    所以... ...

    “嘿嘿嘿，老子现在比你这个老家伙混得好！”

    这确实是该得意一下。

    小时候被这老家伙请吃竹板炒肉片时，就发誓，以后绝逼比这老家伙牛逼。

    现在真牛逼了。

    心里还有点儿小激动呢。

    嘿嘿。

    这货丝毫没有发觉，此刻自己就像是个小孩子一样。

    什么都要争强好胜。

    准确来说，什么都要跟自己的师父杨柳比一番。

    哪怕只是一个发型。

    “雅萌！”

    杨柳走进店里，朝这边挥了挥手，又朝后厨喊了句。

    “老张！老样子，两碗爆肚两碗炸酱面，还有大蒜别忘了，要新蒜。”

    听到这吃法，冷枫差点儿笑出声，差点儿被呛。

    “呵呵... ...咳！咳！咳！”

    这吃法还是跟以前一样。

    一口面，一口爆肚，一口蒜，美滋滋。

    末了，再来一碗面汤，那更美滋滋。

    不过，有一点让他很诧异。

    那就是师父只要跟女的在一起，就不会吃大蒜，怎么现在吃大蒜了？

    难道是没有在意的人了？

    那这个姑娘是... ...

    一夜情？

    一辈子？

    难道是性情大变？

    姑娘白了杨柳一眼，斥责道：“给你说了多遍，戒烟戒烟！你就是不戒！”

    “下次一定，下次一定。”杨柳赔笑道。

    “你要是再不戒烟，我就... ...我就... ...”

    姑娘想了半天，也没说出个所以然。

    杨柳得意一笑，用肩膀抵了一下姑娘的肩膀，贱兮兮地问道：“不戒怎么样呢？”

    “那你就别吃我做的饭！”

    这个好像是拿捏住了他。

    “好好不抽，烟盒我都给他扔唠！”

    说着，竟然会直接掏出烟盒和打火机，扔到垃圾桶里。

    “看吧，不留后路，绝对不抽了！”

    “嗯，不错不错，”姑娘满意地点点头。

    “你看，我为了你，可是连烟都戒了呢。”

    “乖。”

    他们的对面，冷枫虽然看不见自己的脸，但一定是黑的。

    好家伙！

    直接好家伙！

    嘿！

    老子吃个饭，还要被你们喂狗粮？

    别喂了好吧，快吃不下了。

    不过他也很意外，师父这老家伙竟然变得顾家了，竟然收住心了！

    要知道，这老家伙前世那可是万花丛中过，片叶不沾身。

    这也导致他前一世同样如此。

    好在他有了小念云和林彩云，也算是守住了心。

    从两人的动作与语言，也看得出来，师父这老家伙似乎是被这姑娘拿捏的死死地。

    不过... ...

    有一点可以很肯定，就算不是同一个世界，这老家伙依旧鬼精。

    他瞥了一眼垃圾桶里的烟盒。

    心中升起一个坏主意。

    “哎，这位姑娘，男人的嘴，骗人的鬼。”

    “嗯？”

    对面正谈情说爱的俩人一下愣住，像看傻逼一样看着他。

    “什么？”姑娘歪着头。

    “其实他扔掉的就是个空盒子。”

    “... ...”

    原本嬉笑的姑娘，瞬间脸色凝重。

    反观杨柳，则一脸幽怨地看着他那模样就像是看见了杀父仇人。

    姑娘从垃圾桶里捡起烟盒，一瞧。

    嘿！

    “还真是。”

    “这个... ...这个是我抽完了，肯定扔，但你放心，这绝对是我的最后一包烟。”

    看着杨柳说谎脸都不红，冷枫更是觉得要好好整整这家伙。

    前世，迫于这老家伙的淫威，不敢造次。

    但现在嘛... ...

    嘿嘿嘿... ...

    “姑娘，我跟你说啊，他身上应该有个小本子，那其实是伪装起来的烟盒，里面装的是烟，还有火柴。”

    “... ...”

    这老家伙藏烟的那点手段，他可是很清楚的。

    “关你屁事！”

    杨柳瞪了他一眼，连忙诡辩，“雅萌，你别听他乱说，他这可是污蔑！他污蔑我啊！”

    但姑娘似乎是不想听他解释，直接手塞进他的怀里一阵鼓捣。

    “雅萌，别，这里这么多人，回家，咱回家。”

    “放手！”

    姑娘从他怀里掏出一个红色的小本本。

    摸起来有些硬。

    打开一瞧。

    “嘿！我说你怎么以前老抱着个笔记本，原来是内有乾坤啊！”

    也正如冷枫所说。

    这笔记本前面是纸张，中间其实就是个匣子，放着五根烟，还有几根火柴。

    “没收！”

    姑娘怒斥一声，将东西塞到自己的包里，又看向冷枫，问道：“还有没有？”

    “有，很多呢。”

    “哪里？”

    “就... ...”

    这货还没说，杨留着一下着急了，“兄弟，我们小两口的事，关你什么事，你有必要吗？”

    但这家伙现在玩心大起，纯粹就是恶作剧。

    看着师父左右为难，可比吃爆肚有意思多了。

    “他的公文包夹层里，最里面应该就有... ...对对对，一模就能摸到。”

    在他的引导下，姑娘还真翻出一包烟。

    “藏的够深啊，杨柳。”姑娘怒目圆睁，恨不得吃了杨柳。

    而杨柳同样怒目圆睁，恨不得吃了他。

    嘿！

    你个老家伙好像好很不服？

    虽然杨柳现在也才28岁，但他已经喊习惯了。

    既然你个老家伙不服，那可就别怪我了。

    “你家有书架吧？”

    “有，怎么了？”姑娘点点头，也反应过来，“莫不是书架里也有？”

    “嗯。”

    “我打扫的时候翻了，没有啊。”

    “不能只看表面，你要往里面看。你回家后，看一下最上面最拐角和最下面最拐角的书，内有乾坤。”

    “... ...”

    姑娘黑着脸转过身，看着正打算溜走的杨柳。

    “往哪儿跑！给我回来！”

    “谁跑了，我去看看面好了没。”

    “好啊你！”姑娘揪住他的耳朵，阴阳怪气道：“还真是书中自有黄金屋，书中自有颜如玉啊。”

    “没没没... ...”杨柳哭丧着脸，连连摆手。

    “我说你每天抱着几本破书看来看去。”

    “学习学习。”

    “学到冒烟？”

    ... ...

    

