
　　怎么可能？

　　火百心中一惊，连忙转头看向南宫灵所在的方向。

　　却见一道纤细的身影正缓缓浮现在她身侧，竟然化作了林小蝶的模样。

　　也不知南宫灵施展了什么手段，居然悄无声息地夺走了林小蝶，更是神不知鬼不觉地将一截树干换到了火百手中。

　　整个过程，身为上古巨擘的拜火明王却毫无所觉。

　　她是怎么做到的？

　　若她的目标不是这小丫头，而是我的性命……

　　一想到自己被人偷偷靠近，甚至换走了手里的人质，火百不禁脊背发凉，冷汗直冒，连三观都要被颠覆。

　　这样的手段，已经不是厉害二字能够形容。

　　他甚至敢肯定，即便是林北这样的至强者，也未必能够做到。

　　“小蝶乖，小蝶不哭！”

　　对于他的情绪波动，南宫灵却似毫不在意，反而将面容憔悴的林小蝶搂在怀中，温柔地安慰道，“师姐替你出气好不好？”

　　该死的！

　　这种被无视的感觉，更是让火百心头火气，再也按捺不住情绪，狠狠甩开握在掌中的树干，周身白光大作，气势暴涨，对着南宫灵怒目而视。

　　不对劲！

　　就在将树干扔出去的那一刻，本打算主动出击的火百却是脸色一变，一股怪异的感觉忽然涌上心头。

　　手感不对！

　　他猛地转头看向那截被自己扔出去的树干。

　　却见干瘪瘪的粗壮木头在空中飞快地变化形状，重新现出林小蝶纤柔的身形。

　　几乎同时，一道粉色的玲珑倩影“倏”地出现，将林小蝶一把抱住，借着惯性连退十余丈，瞬间与火百拉开了距离。

　　不好，上当了！

　　火百连忙转头看去，却见原来那个搂着“林小蝶”的“南宫灵”，早已消失得没了影子。

　　这一刻，他终于醒悟过来，意识到先前南宫灵并未真的从他手中夺走林小蝶。

　　她所做的，不过是利用幻术，将林小蝶变成一截树干，骗得自己主动撒手，放弃了难得的宝贵人质。

　　而自己也正如南宫灵所料的那般，智力惨遭碾压，乖乖落入到圈套之中。

　　被一个二十多岁的年轻姑娘如同耍猴般戏弄，火百气得面色铁青，浑身颤抖，一时间连话都说不出来。

　　“大、大师姐，你、你果然还是向着咱们的么？”

　　林小蝶无力地瘫倒在南宫灵怀中，气息微弱，眼中却闪过一丝欣喜，一丝振奋，“我、我就知道，你怎么可能会背叛师父，背叛飘花宫？”

　　即便拥有无穷无尽的恢复能力，适才火百那诡异的金色火焰，却还是极大地消磨了她的精神力。

　　若是南宫灵出现得再晚一些，她会不会支撑不住，意志彻底崩溃，还真不好说。

　　然而此时此刻，她脸上却洋溢着灿烂的笑容。

　　没有人能够理解，听闻南宫灵背叛的那一刻，她有多么的伤心。

　　同样也没有人能够体会到，得知南宫灵并未真心背叛的如今，她是多么的幸福，多么的开心。天籁小说网

　　适才遭遇的一切痛苦，都变得无足轻重。

　　她恨不能开怀大笑，放声高歌，来宣泄自己此刻的心情。

　　“傻丫头，有你在，师姐怎么舍得背叛？”南宫灵缓缓俯身，额头与林小蝶轻轻碰在一起，亲昵地说道，“好好歇着，看我替你出气。”

　　“嗯。”林小蝶心中暖暖的，顺从地点了点头。

　　敌人是那样的强大，她却丝毫不担心南宫灵的安危。

　　在少女心中，大师姐是无所不能的。

　　只要大师姐愿意，世间便没有她做不到的事情。

　　……

　　“等我一会。”

　　鬼魈扶着冉素娟的香肩，将怀中美人轻轻推开少许，凝视着她的眼睛，柔声说道，“在回家之前，我还有件事情要做。”

　　他的嗓音前所未有的温柔，若是让厉天峰听见了，怕是会惊得连下巴都掉落在地。

　　老头子绝对想象不到，从自家这脾气暴躁的小鬼口中，还能发出这样柔软的声音。

　　冉素娟瞪着一双水汪汪的大眼睛，静静地注视着鬼魈，并未询问他想要做什么。

　　“啊！”

　　随后，她感觉纤腰被对方一把揽住，眼前一晃，耳旁风声呼呼，整个人陷入到高速移动状态中，不自觉地惊呼出声。

　　待到回过神来，她吃惊地发现，自己已经被鬼魈抱着来到了甘暮云跟前。

　　数不尽的灵禽盘旋飞舞，来回穿梭，尖唳声此起彼伏，四周微风阵阵，白云飘飘，令她颇有种置身天庭的奇妙幻觉。

　　“替我照顾她。”

　　鬼魈毫不客气地将冉素娟交到甘暮云手中，语气随意得如同多年好友一般，仿佛完全忘记了不久前双方还在玩命厮杀。

　　“好。”

　　甘暮云竟也爽快答应了下来，对于适才险些命丧鬼魈手中之事，竟似浑不在意。

　　“谢谢！”

　　向人致谢，对于鬼魈而言，也算是一件新鲜事，他却表现得十分自然。

　　“举手之劳。”

　　甘暮云冲着他点了点头，随后召唤来一头雪鹰，将冉素娟安置在灵禽背上。

　　“我要去揍个人。”

　　鬼魈冲着冉素娟咧嘴一笑，“等我。”

　　“你、你小心些。”

　　冉素娟脸上满是关切与担忧，却并未出言劝阻。

　　“放心。”鬼魈嘿嘿一笑，“我去去就回！”

　　话音未落，他已然化作一道黑色虚影，瞬间消失在二女眼前。

　　凝视着他离开的方向，冉素娟思绪万千，沉默不语。

　　“姐姐勿须担心。”

　　耳旁传来了甘暮云如同泉水叮咚般的悦耳嗓音，“你的心上人实力很强，又有南宫小姐相助，定不会输给那个贼人。”

　　“承妹妹吉言。”

　　听见“心上人”三个字，冉素娟不禁粉面通红，却并未出声否认。

　　“这位鬼魈兄生性孤傲，绝非屈居人下之人。”甘暮云微笑着道，“却愿意为了你忍气吞声，供人驱策，姐姐真是好福气呢。”

　　“是啊，我本以为自己是世间最不幸的人了。”

　　冉素娟眼神迷离，喃喃自语道，“直到今天才明白，原来老天爷待我不薄，只是身在福中而不自知罢了。”

　　甘暮云轻轻拍了拍她的香肩，不再多说什么，而是转头朝着战场方向望去。

　　……

　　“不得不承认，你是个很难缠的女人。”

　　火百凝视着南宫灵出尘绝艳的脸蛋，咬着牙一字一句道，“不过在真正的力量面前，再多的阴谋诡计，也不过是浮云罢了，胆敢背叛主上，我会让你付出血的代价。”

　　话音刚落，一道狂暴无匹的气息忽然从天而降，天空中霎时间黑焰遍布，热流翻涌。

　　一柄乌黑透亮的巨刃自黑色怒焰中分浪而出，对着火百的头顶狠狠斩落。

　　手握巨刃的，正是安置好冉素娟的鬼魈。

　　面对如此威猛的一击，火百却是面不改色，只是轻轻抬起右臂，一拳挥出。

　　“轰！”

　　缠绕着红色火光的拳头与巨刃狠狠撞在一起，爆发出一道惊天动地的巨响，红与黑两股不同颜色的热浪缠绕交织，席卷四方，将整片天空都化作了如同地狱般的火焰世界。

　　剧烈的反震之下，鬼魈的身体高高飞起，在空中连翻数圈，随后飞速调整身形，稳稳落在了数丈开外。

　　反观火百却兀自挺立原地，周身焰光喷涌，威势笼罩四方，竟是半步都没有后退。

　　“怎么，才刚找回小情人。”

　　他冷笑着看向鬼魈，“就急着来送死么？”

　　“我说过，会取了你的狗命。”

　　鬼魈甩了甩手中的灵力巨刃，嘿嘿笑道，“这不就来了么？等宰了你，下一个就轮到林北了。”

　　“不自量力的小鬼，还妄图和主上交手？”

　　火百眼中闪过一丝戾色，“我很快就会让你知道，什么叫作残酷的现实。”

　　就在两人对话间，南宫灵也已飘然而至，与鬼魈分站一南一北，遥遥对立，对火百形成前后夹击之势，掌中不知何时现出一柄宝剑，在阳光照耀下，反射出一阵阵慑人寒光。

　　真实历史中，暗焰龙神背叛林北，与幻灵神王大战于万绝谷，最终同归于尽。

　　万年后的剧情，却出现了连林北都无法预料的大反转。

　　新任的幻灵神王与暗焰龙神非但没有反目，更是联手抗敌，共同站在了林北阵营的对立面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百七十四章 我要去揍个人免费阅读。https://xs.23sk.com 