

　　“我知道，作诗对你来讲，很容易，所以这诗，也有特殊的要求！”
　　韩元韵接着道：“这诗要特殊新奇，还要情感真挚，蕴有内含……若你作的好，你的两位娇妻，自会出来……”
　　“若是作不好，那可就不一定了。”
　　她的话音落下，王康陷入了沉思。
　　他是真的在想，不是为了过这第三关，而是真想在此刻，写出两首好诗……
　　因为这诗本就含着特殊的意义。
　　王康站立不动，却是引起别人的疑惑，前两关，他所表现的，都极为强势。
　　基本都是不假思索，怎么到了这里，却开始沉寂。
　　按理说，相对那些奇联绝对，同音文，作诗应该是最简单……
　　“只怕康少爷是在酝酿，说不定，要作出什么惊世之作！”
　　“你这话可就有些夸大了吧，”
　　“哼，先前你觉得康少爷能对出那些奇联吗？对待他，可不能以常理推断，”
　　“才终有尽，王康他已经不行了！”苏成阴沉道。
　　“对，看他此刻停顿，足矣说明一切！”几人咬牙道。
　　王康连番表现，是给他们恨恨的一个耳光，尤其是苏羽，更是丢尽了脸面……
　　连带他们也是面色无光，因此，他们巴不得王康能够出丑！
　　也就在此刻，王康站在桌前，将纸平铺，执笔沾墨，开始书写！
　　边写，他还在轻声念诵着。
　　当你老了，头发白了，睡意昏沉，
　　炉火旁打盹，请取下这部诗歌，
　　王康念着两句，让所有人都是一怔，这似乎不像是诗啊，
　　“这是在写文章吗，似乎挺有意境的，”
　　“不知道，且继续听。”
　　慢慢读，回想你过去眼神的柔和，
　　回想它们昔日浓重的阴影；
　　王康再度，诵念两句，人们眼中的神情更是不解。
　　现在可以确定，这是从未见到过的诗体，隐约像，但又不像，
　　“哈哈，这也叫诗，简直就是胡言嘛，”苏成大笑道。
　　多少人爱你青春欢畅的时辰，
　　爱慕你的美丽，假意或真心，
　　只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，
　　爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹；
　　王康没有理会旁边的纷扰，又是连读几句，顿时让所有人，都是一怔，一种说不清，道不明的感觉，涌上心头！
　　接连四句，一瞬间使得，情感得到了升华！
　　垂下头来，在红光闪耀的炉子旁，
　　凄然地轻轻诉说那爱情的消逝，
　　在头顶的山上它缓缓踱着步子，
　　在一群星星中间隐藏着脸庞。
　　到这里，全诗以完，但人们都已经呆滞，仿佛都沉浸在诗中所描绘的场景。
　　这些话语，很直白，但也很隐晦，所表达的感情，也很是真挚。
　　当你老了……
　　这本身就是极其好的切入点，朴素而又温暖，了了几字，却使人的眼中，出现这样一副画面。
　　飘着雪花的冬天，
　　满头白发，一脸皱纹的两个老人，依偎在壁炉前……
　　画面感相当的强。
　　但唯一让人不觉的是，这似乎并不是诗，因为从来就没有这种诗体。
　　而且，这些字语中，所写的也太过直白，将爱直接写出。
　　古时是很含蓄的，也很封建，这样的写作，在一些守旧的人看来，就是逾礼！
　　在场之中，并不乏一些文人儒生，皆是皱眉，苏泰更是如此！
　　但毕竟是王康的大婚之日，都是有所克制。
　　“这是什么诗？”韩元韵怔怔的问道。
　　“现代诗，”王康头也未抬，他知道这样的诗，放到这个时代，根本就不被理解。
　　首先它是直白，太直白了，直表爱意，这就让很多少人接受不了，再有便是这种特殊的形式……
　　其实这个已经算是含蓄。
　　这是一首现代诗，在前世相当的出名，当你老了……
　　不说现在，直说暮年，也写出了王康本身的想法，既然选择，就应如此……
　　因此，他也不理会旁人纷杂的议论，不在乎别人的看法，他并不需要所有人都懂……
　　一首写完，王康笔并未停下，又是边写边念诵……
　　一颗开花的树，
　　“一颗开花的树，这是康少爷要写的题目吗？”
　　“树怎么能够开花，这不是瞎写吗？”
　　如何让你遇见我
　　在我最美丽的时刻
　　为这
　　我已在佛前求了五百年
　　王康写的很慢，念诵也很是认真，但这一语，却是令人顿时一怔，有种头皮发麻之感。
　　尤其是韩元韵，罗娇几女，更是不可置信的看着王康。
　　简单的几句，却将感情完美的表露。
　　求它让我们结一段尘缘
　　佛于是把我化作一棵树
　　长在你必经的路旁
　　王康继续说着，声音低沉……而他写的也是极慢。
　　“写不出来，就写不出来，这是什么玩意，简直是胡言乱语，就连诗词基本的押韵，都没有……”苏成开口道。
　　“才终有尽，王康他根本就不会写诗！”
　　“几月前花魁竞选，他连作十首美人诗，由此看来，那定然是另有他人所作。”
　　一位明显是儒生的人说道，“所写意境确实不错，但太伤风化，诗词讲究隐喻含蓄，而他写的，却是太过直白……”
　　“什么爱呀，求呀，简直是违背礼法！”李惠珍总算是有了说道。
　　“这还算是诗文，分明就是瞎编乱凑……”
　　有人反之，自然有人喜欢。
　　“我就觉得不错，足矣表明康少爷对娇妻感情！”
　　“康少爷所写，虽与传统诗词相背，但表达情感却是同真，意境深远……”
　　“这定然是康少爷首创，说不定这场大婚之后，就会名传阳州，形成新的诗体！”
　　“写的真是太好了，若有哪位能为我作这一首，我至死不渝……”
　　在场女子都是目中迷离，陶醉其中。
　　阳光下慎重地开满了花
　　朵朵都是我前世的盼望
　　当你走近
　　请你细听
　　颤抖的叶是我等待的热情
　　而你终于无视地走过
　　在你身后落了一地的
　　朋友啊那不是花瓣
　　是我凋零的心
　　王康终于写完，全场都寂静，
　　都被这首清新唯美的诗所打动……
　　如果我是一颗开花的树，开过了一记又一季，从开始到现在，已然过了千年……
　　也就在这个时候，院内两间房屋的门同时开启，从中有着两道身影走了出来……
　　【作者题外话】：第二章！

