    叛军当中，王明手持金色剑影，眼神凌厉的盯着一脸怒容的南国小王爷。

    “又是你！三番两次来妨碍我，真当我南国怕了你们一气道盟不成！！”

    此刻的南国小王爷真的是肺都快气炸了，最后一丝除掉体内那东西的希望被王明一剑斩断，他现在真恨不得立刻将王明碎尸万段！

    王明收起手中那金色剑影，反手拔出了腰间的佩剑，寒光闪烁之间，依稀倒映出了他那阴寒的眼睛。

    “黑狐，真是好久不见，难怪家里面非得让我来南国。”

    从五百年前王权霸业那一代开始，王权家便与黑狐结下了不共戴天之仇，虽然后来王权分家，但王家祖训里仍然有一条，那就是王家弟子如有见黑狐者，必杀之！

    王明没有和南国小王爷废话，身法挪动之间便是提着剑朝着南国小王爷冲了过来。

    “保护小王爷！！”叛军们大喊道。

    下一刻，叛军军队直接将南国小王爷围得死死的，护送着他朝着军队内部走去。

    “想跑？没那么容易！”

    王明冷冷一笑，手捏法决，大喝一声：“有请，风雷双翼！”

    随着一个鸟头面具的出现，一对颜色各异的翅膀也是突然出现在了王明身后。

    霎时间，王明整个人都仿佛化作了一道两色极光，趁着叛军一个愣神的功夫便已经冲破了叛军外围的阵型，朝着南国小王爷继续追去。

    面具姬无忌的风雷双翼，姬家神风行翼术展翅千里，姬无忌更是把紫霄雷法融合与自家风翼之中。风雷双翼快如闪电，攻如雷霆。

    当年，姬无忌可是凭借着这对风雷双翼在北山从毁灭天君的手下全身而退，虽然也有石宽没认真的因素，但即便这样也足以说明风雷双翼的极速确实举世无双。

    毁灭天君如此，这些连一方妖王都是的叛军更不必多说。

    眼看着只靠人墙根本无法拦下王明，叛军将领也是当机立断，选择用大范围的毒气来抵消掉王明的极速。

    “毒气阵！！”

    对方到底也是训练过的叛军，这点令行禁止的能力还是有的，叛军将领刚一下令，原本已经有些手忙脚乱的叛军们也纷纷冷静了下来，催动起妖力便开始释放毒烟。

    这种毒烟是南国军队里得一种战法，释放的人越多，毒烟的伤害便越大，也正因为此阵法的存在，近千年来从没有一个妖国敢对南国用兵。

    看着面前明显不太妙的毒气，王明一边飞行一边也是微微皱了皱眉头。

    这要是强行闯进去的，说不好他还真会被困在里面，到时候一旦法力耗尽，那可就完蛋了。

    王明无奈，只好先收起了风雷双翼，虽然风雷双翼的速度是很快，但这种全图aoe伤害技能，你速度再快也没法躲。

    “没办法了，那就只好强行杀进去了！”

    “有请，妙玉仙子！”

    一道轻纱将鸟头面具取代，随着这道轻纱的出现，王明方圆三丈之内的所有正在维持释放毒气的叛军均是感觉身体一顿，随后妖力仿佛被隔绝了一般，感受不到一点妖力的存在。

    妙玉仙子青木媛，其神通能阻人法术，顺己气脉。人来坠人，宝来落宝，周身三丈之内，几乎是别的修神者禁区，而妖，自然也不例外。

    在看到周边的毒气均是被妙玉仙子的面具隔绝开之后，王明心中也是微微叹了口气。

    如果不是这次非这副面具不可，他说什么也不会使用妙玉仙子的面具神通，毕竟一个大老爷们盯着个面纱看起来是真的别扭，不过风雷双翼的那个面具也好看不到哪里去。

    “话说这些面具里好像根本就没有几个好看的吧？也不知道当年的面具前辈们都不知道是什么审美观，尤其是那个剑先生，听说还是先祖王权霸业的，阿西，还好我用不到……”

    在一番吐槽之后，王明也是握紧了手中的仙剑，再确认好南国小王爷的方向后，他也是眼神坚定的提剑斩了进去。

    今天，就算是你有百万大军，我王明也要为你斩出一片下地狱的通道！

    后方，虽然前方叛军被宛如虎入羊群般的王明斩的是人仰马翻，但欢都落兰却对其丝毫不关心。

    “你，为什么要回来，我不是，让黄泉族带你走了吗？”

    一滴眼泪从欢都落兰眼角滑落，此时的她，甚至已经顾不上问平丘月初为什么能够让黄泉族带他回来了。

    明明已经为了自己赌上了一次性命，原以为自己方才送他走已经还上了这份歉疚，可为什么，为什么他还要再跑回来送死？

    “因为，你在这里……”平丘月初抱着欢都落兰，温柔的回道。

    欢都落兰瞳孔一缩，缓缓的闭上了眼睛。

    “方才在地下，你说，让我逃出去后随便再找一个女孩，的确，几天前我的确是这样想的。

    我不想成为那个东方月初，更不想成为某个人的影子，我想做平丘月初，不是什么救世主，而是作为一个人，一个真真正正存在过的人而活着。

    所以我才会逃出涂山，才会那么迫切的想找一个女孩结婚，从而摆脱这可笑的命运。

    可是，我发现我根本做不到，如果这次我们可以活着出去，我真的希望，那个女孩，是你……

    抱歉，我没有法力，还是个人渣，终究不能成为你理想中的男人。所以这次，我选择，接受那份命运！”

    言罢，平丘月初放开了欢都落兰，伸手朝着自己的后脑摸去，在找到了那个与众不同的金色长发后，平丘月初也是毫不犹豫地将其摘下。

    随着这根头发被摘下，在平丘月初身上，一股比全盛时期的毒皇还要强大的妖力瞬间爆发了出来，引得前方提剑厮杀的王明也不禁为之侧目。

    在平丘月初的右眼，一滴宛如眼泪般的银白色液体缓缓流出，一阵玄妙的波动从中缓缓散发。

    “你……”欢都落兰眼睛瞪的老大，她完全弄不明白，为什么这个人渣身上居然有着比他父皇还要强大的妖力。

    平丘月初转身，对着欢都落兰笑了笑。

    “落兰，这，便是我的命运……”

    与此同时，涂山，日月峰，一个高挑的身影突然站了起来，冷冷的看了一眼某个方向。

    “那是，姐姐的妖力，好一个平丘月初！”

