    哈利怀疑这个破帽子已经疯了，或者它是想要报复麦格教授，才将麦格芬·阿尔伯特分配到格兰芬多的。

    　　旁边的罗恩，珀西等其他的格兰芬多学生本应照理鼓掌喝彩，可是所有人都木在原地，不知所措。

    　　等到麦格芬将帽子放在椅子上离开后，这个疯狂的帽子一下瘫软到椅子上，不断微微抖动着。

    　　麦格芬回到格兰芬多，并没有迎接他的掌声。

    　　哈利估计格兰芬多所有人都和自己想得差不多，那个帽子不是坏了，就是对麦格教授进行报复才将其这个小巫师分到了格兰芬多。

    　　等到麦格芬来到格兰芬多长桌时，韦斯莱兄弟带头开始鼓掌，这时这里才零零落落响起掌声。

    　　宴席看似回归到了正常的轨道上来。

    　　只是有很多学生都悄悄用余光注视这个引起骚乱的男孩，窃窃私语，不断讨论着新鲜出炉的八卦。

    　　甚至有些小巫师信誓旦旦的说刚才那一幕是因为这个家伙对分院帽施展了邪恶的黑魔法，才造成这一切发生的。

    　　麦格芬并不在乎这一切，他已经坏掉了，彻底被这个帽子玩坏了。

    　　“到底谁整我！”

    　　事情完全出乎意料，到底哪里出了问题！

    　　麦格芬手脚冰凉，心寒彻骨完全不知道该怎么办，就这样梦游般来到了格兰芬多的长桌边坐下，整个人惨白惨白，失去了色彩。

    　　阿不思·邓布利多显然很了解学生的心思，站起来向他们伸出双臂，简单的说了两句：“笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”

    　　“谢谢大家！现在开始宴会！”

    　　学生们一起鼓掌欢呼，大厅当中的古怪气氛才随之消退。

    　　随即在邓布利多拿着魔杖敲了敲自己面前放着的高脚金杯。四个长桌上立即出现了精美的佳肴：羊排，牛排，猪排，腊肠，面包，烤马铃薯，胡萝卜土豆，……各种食物。

    　　小巫师们的注意力终于从刚才的意外中转移开来。

    　　韦斯莱家的孪生兄弟来到了麦格芬面前拍打着他的背部说：“活计，你刚刚到底是怎么做的！从来没有见过分院帽成为了那样，真是太疯狂了！”

    　　乔治说：“有趣极了！你一定要告诉我们到底是怎么做到的，是某种混淆咒吗？我们也可以把他用到斯莱特林魁地奇队的那几个讨厌鬼身上，让他们在大庭广众之下出丑，或者让他们当着费尔奇面发疯——给他脸上扔一个大粪蛋……”

    　　乔治闭眼仰头，一脸兴致勃勃的幻想。

    　　费雷德嚼着牛排含混不清的说：“你不吃点吗？味道真不错啊，不饿吗？”

    　　“饿！干嘛不吃！”

    　　麦格芬拿了一大堆烤马铃薯，牛排等，狠狠的往嘴里塞了一堆食物，脸颊两侧高高鼓起，他化悲愤于食欲以此来排解自己心中的郁闷。

    　　“这样下去绝对不行，我要想点补救措施，弥补刚才发生的事情！”

    　　麦格芬并不打算坐以待毙。

    　　额，肯定是那个帽子年久失修，嗯，肯定是这样的。

    　　麦格芬完全忘记了自己在大脑表层编造的关于那些恐怖记忆和想法，很有可能是导致分院帽事故的原因。

    　　将锅甩在分院帽，麦格芬详细思考了一下，觉得自己就是太老实了才被‘小帽’暗算。

    　　想要移开其他人的注意力，要靠着其他‘爆炸’性的事件发生。

    　　要做到这一点，熟知剧情的麦格芬很快就想到了可行的方法。

    　　那就是依靠我们的铁头万救世主——麦格芬转头看去。

    　　尼克正在示范性将自己头扯下来，将一旁的几个新生吓的目瞪口呆。脖子上断开半透明，血肉纹路清晰可见。

    　　——我说吃饭的时候这样好吗？

    　　正在和尼克讨论着斯莱特林的幽灵血人巴罗的哈利忽然感到背脊一阵发凉。

    　　顺着感觉看去，麦格芬·阿尔伯特在一个角落中，孤零零独自一人，周围一个新生都没有，只有韦斯莱家的两个双胞胎兄弟不知道正在对着他说什么。

    　　他用那种古怪视线注视着自己，或许是发现了哈利发现了，他马上收回了视线，那种感觉瞬间消失了。

    　　“那样的事经常发生吗？麦格芬是不是有些——古怪？”哈利心中十分奇怪转头向旁边的珀西问起刚刚在分院帽身上发生的事情。

    　　“哦，我也是第一次看见，你是听其他小巫师说的那套邪恶黑魔法理论是吧，那根本不可能，别说这个年纪的新生根本不可能掌握这种魔法，更何况教授，甚至邓布利多这位当世最优秀的巫师还在上面看着，根本没有人能在他眼皮底下施展黑魔法。”

    　　“…滋溜。”在喝了一口浓郁的土豆牛肉汤之后，珀西接着说，“估计就是分院帽用的太久了，已经有四百年了，戴在麦格芬戴在头上的时候恰好坏了？要不要来点牛肉汤，真的很好喝！”

    　　哈利谢绝了珀西的好意之后，这个说法勉强让哈利有了一个自我安慰的理由，他很快将注意力集中在了食物上，敞开肚子大吃特吃。

    　　在各种甜食不同口味的冰激凌，布丁，甜圈，蛋糕，饼干出现在餐桌上的时候，众人终于的话题终于聊到了其他方面。

    　　新生之间相互介绍着，没有小巫师与麦格芬交谈，这也正符合他的想法。

    　　他来到这里是为了学习魔法，并不是为了和这些小屁孩交朋友来的。

    　　甜食消失后，宴会也结束了，邓布利多又站起来宣布了几点注意事项，随后开始指挥着大家唱起了校歌：

    　　（金色的彩带在餐桌上空像蛇一样扭动盘绕出一行行文字。）

    　　霍格沃兹，霍格沃兹，霍格沃兹，霍格沃，

    　　请交给我们知识，

    　　……

    　　我们将努力学习，知道化为粪土。

    　　大家七零八落的唱完这首歌，特别是韦斯莱两兄弟按照自己独特的曲调慢慢悠悠的唱完。

    　　在邓布利多宣布几条新的校规之后才让大家回去。

    　　宴会终于散场。

