
隔日，新大阪。

全日本异种格斗大会如火如荼的在巨蛋体育馆之中进行着。

相比于昨日的开幕式比赛，今天的观众明显要多了许多。

虽然其中真正是为了观看格斗胜负而来的没多少，大部分都是为了博赌彩才来的，但那庞大的人数依旧让参赛者们很是感到热血沸腾。

只不过，这些人之中，却有三人依旧的相当淡定。

一个魁梧壮汉，一个黑发少年，一个金发扫把头...

虽然他们并没有站在一起，但是那淡定的样子却是让三人如鹤立鸡群一般，备受周围人的瞩目。

“这三个家伙就是这次比赛的冠军热门人选么？”

“差不多，他们的实力明显要比其他选手高一截，虽然不知道具体高多少...”

“好了，不用说了，我知道了，我会让他们分开来比赛的。”

“嗯，就是可惜了，还有一个实力很强悍的家伙，不知道为什么到现在还没来...”

“那个家伙啊，确实有点可惜，不过先不用管他了...”

“行吧，那我先去买注了，这次可一定要大捞一笔！”

不远处，绪方神夜正和其他组织比赛的人悄悄交流着，这次比赛的举办可是花了不少钱来着，光是门票只能回本，想赚钱的话还得靠博彩才行。

作为本身就实力高超的格斗家，他的眼光可是很毒辣的！

因此多多少少的还是能靠押注赚一些钱财的。

不过...

虽然已是明白自己很快就要发财了，但绪方神夜还是有些失落...

“那个家伙，怎么还不来...”

他低语了起来。

虽然如今的他对于武道什么的已经没有那么的纯粹了，面对这次比赛更是连参赛都不准备参加，知道自己肯定没戏。

但是他却是依旧的渴望能看到一场精彩的对战啊！

在他的心目中，相比起其他三人，李夜这个曾指导过他进入绝对领域的家伙，明显更让他值得期待一些！

......

和他有差不多心态的，其实还有一人，那便是二阶堂红丸。

此时的他和一个月前相比其实看上并无什么区别。

依旧是穿着黑色马甲以及紧身裤，同时的展露着上半身的白皙强壮肌肉，以及下半身的妖娆腰肢和纤细长腿...

英俊的脸庞在金发照耀下如同沐浴在阳光之中，神圣之气弥漫很是吸异性目光。

比赛才开始没多久，周围便不知何时的自发出现一群少女啦啦队为其喝彩，不知道的估计还以为是个大明星来表演。

不过，那周身间隐隐散发着的雷光，却是已经展露出了他的强悍，让周围的所有人都不敢小看他。

事实上，目前的他，已是被地下赌场们认为是争夺此次比赛冠军人选的前三名！

只是...

面对这份荣耀，红丸却是不屑。

“无聊的排名，真正的胜负可是要打过才能知道！更何况，前三是个什么意思？？？我红丸可是要争夺第一的！！！”

说罢，他又忍不住的再次朝着一旁的管家模样人询问。

“那家伙还没出现么？”

后者立马的回道。

“回少爷，没有发现对方的踪迹...”

这话，顿时让红丸很是不爽。

“这家伙，真是可恶，让本少爷期待了那么久，结果到现在都还未现身...本少爷这一个月以来可是为了这场决斗修炼了很久的，结果害得我不小心力量暴涨一直控制不好，连不少漂亮小妹妹的约会都被我推掉了！要是那个家伙敢不来的话，他就死定了啊！！！”

说着，他又忍不住的用双手梳了梳自己的金色扫把头，很是苦恼，样子有些逗比。

正常情况下，他的头发是披散下来很是柔顺的，可如今却是因为力量暴涨的缘故雷电外泄，头发一直竖起。

这就让他很烦躁！

“唉，早知道会这样我就修炼的不那么刻苦了，也不知道什么时候才能恢复正常，我的漂亮可爱小妹妹们啊...”

说着，他便忍不住的朝着不远处的自己啦啦队方向抛了个飞吻过去，顿时惹的尖叫声一片。

......

不远处，戴着白色头巾的黑发少年和一个魁梧壮汉并排坐着，看着红丸的模样十分的不爽。

他们正是本次日本异种格斗大会的另外两名冠军人选，草薙京和大门五郎。

而在草薙京的另外一旁，则是坐着另外一个染着褐色短发的高中美少女。

“oh~oh~红丸好帅呀！”少女很是开心的朝台上欢呼着。

完全没发觉一旁的准男友，草薙京已是一脸的漆黑。

“切，骚包的扫把头！都快比赛了还这么骚，指不定才一上场就要输了呢！你说是吧大门。”

草薙京朝着一旁的大门五郎酸酸说道。

经过了前几天的某些事情，加上昨日观众席位置的恰好并排坐安排，所以他和大门五郎的关系倒是好上了不少。

不过即便是如此，大门五郎也并未因为这两天的交情就贬低红丸。

“也不能这么说，红丸的实力确实深不可测，我前几个月进深山修炼的时候就曾遇到过他，那个时候的他还没有这么强大，但是现在...”

大门五郎说着，表情有些凝重。

他本是奥林匹克运动会柔道比赛的金牌得主，但当成为世界冠军之后，他已是觉得自己再无有可以超越的目标了，所以毅然决然的抛弃了自己当时的所有荣耀和地位选择了退役。

之后，更是意外的知道了绝对领域的概念。

于是，在短短的接触了一些武道家，了解一些常识后。

他便凭借着自己多年柔道比赛锻炼出来的强大体魄，快速的突破到了体力极限，然后在大半年前成功的突破到了绝对领域！

不过，光是初入绝对领域的话，他可是不满足的。

因此他又在随后的时间里，进入深山开始了为期长达大半年的修行...

而在这之前，他可是因为要了解同类强者的原因，而特意观摩过当时被誉为日本格斗界新一代新星的红丸情况的。

那个时候的红丸虽比他强一些，但是却未必能强多少，但是现在...

大门五郎已是有些稍稍的严肃了起来。

这让草薙京见状顿时也理智了一些，暂时的放下了对红丸的不爽认真分析了起来。

“好吧，好像让红丸那家伙输掉的话好像确实是有些困难，以他的实力目前整个日本异种格斗大会里好像也就我和你有机会打败他...”

虽然不想承认，但是红丸那个家伙的实力确实有些超乎他的意料了。

草薙京忍不住想起了几天前在公园附近的一场冲突...

那一次要不是有大门出场说不定他就真的要吃亏了。

也正是那一次后，他罕见的没有再刻意压低自己的修行进度，苦修了好几天的草薙流古武术来着！

正这么的想着...

一旁的大门五郎却是突然的摇头；“不，据说...这次的比赛里，还有一个实力很强的家伙存在，或许能打赢红丸。”

“什么！有这种家伙存在？”草薙京闻言顿时吃了一惊。

以前几天红丸和他对战时所展现的速度，他都不敢百分百说胜利呢！

大门五郎点了点头继续说道：“嗯，那家伙的实力据说很强，在一个月以前就已经将整个大阪的道馆和地下格斗场全部挑了一遍，之后他...”

谁知草薙京闻言后却是一下子的切了起来，满脸的骄傲：“什么嘛，原来只是挑了大阪这边的道馆和地下格斗场啊，这些事情我早就可以做到了！”

大门：“......”

他还没把后面对方和红丸打平的战绩说出来呢。

看着一练傲气的草薙京，他顿时有些无奈起来。

不过仔细想了想也确实，那都是一个月之前的事情了。

据他搜集到的情报，一个月前的红丸好像还没现在这么厉害来着。

想到这里，他也是不说话了。

而随着他的不说话，草薙京顿时心里就更得意了，觉得自己到时候对战红丸肯定是胜券在握。

嗯，说不定到时候就可以和他旁边的小雪表白成功了...

事实上，要不是为了能和小雪约会，他一开始还真不一定会来参加这种无聊的格斗大会...

想到这里，他忍不住的转过头去想和小雪拉近一些关系。

结果下一秒。

“哇，京！！！你快看，那个新过来的家伙也好帅啊！！！”

听到了身旁小雪的话，京的整脸都黑了起来。

他很想冲着小雪说一句，难道我不帅么？？？

不过最终还是因为少年人脸皮太薄的缘故没鼓起勇气来。

因此转而的朝着远处的方向怒视了过去。

心想：“切，帅什么帅啊，他能有多帅！！！”

结果下一刻，却是瞬间的楞住了，然后眉头紧皱起来。

“这家伙...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69670094"  chaptername="第六十七章  赛前">加入书签</a>
</div>
