    聪明如杨牧，当然能弄懂情况。
    看来这个叫盛夏的小娘子是把相公搞错了，可真是够糊涂的。
    此处是两楼中间的空隙，杨牧靠在墙上，举起了双手，无辜的道：
    “被强吻了......”
    “你！”
    盛夏满眼气愤。
    “你干嘛抱着我不放！”
    “姑娘，你可能不太了解男人，都是用那啥思考的动物，你来强吻我，我总要回应下吧......”
    杨牧觉得自己确实挺委屈，他又没想和这姑娘干点啥。
    之前她说的那番话，杨牧还挺敬佩的，根本没有想要跟她搞暧昧的意思。
    杨牧的感情世界挺充实，温思佳，相茹都在身边，还有个林悦床榻伺候，他不缺女人，也就不会见什么人都发情。
    郑卫东这时气急败坏的跑过来，拉着盛夏的手，指着杨牧问道：
    “搞什么搞！到底是怎么回事？”
    “卫东你听我说，我以为那是你！”
    盛夏真的好委屈。
    她近视眼啊，眼镜丢了，现在也找不到个配眼镜的地方，她就一直做睁眼瞎呢，哪里知道是怎么一回事哦。
    “你......可你还是亲了他！我被带了绿帽子，还是在眼前带的，呜呜呜！”
    郑卫东也就十九岁，同样没处过朋友，郁闷的直接落了眼泪，挺大的男生竟被气哭。
    杨牧摇摇头，有些鄙视的道：
    “不就亲一下吗，她又没少块肉，至于这么无痛呻吟的？”
    “你这人得了便宜还卖乖！我刚才看的清楚，你抱着她用了吃奶的劲再亲！”
    郑卫东指着杨牧控诉。
    然后又将手电筒照向盛夏的嘴。
    “看看！嘴唇的破了！”
    杨牧老脸一红，这纯属误伤啊，可能是牙齿挂到了，所以擦破了一点皮。
    有些姗姗然的道：
    “不是说了吗，我是个男人，你女朋友嘴唇挺软，我一时没控制住。”
    “什么？她嘴唇软吗？你嘴唇软吗盛夏？我们是青梅竹马从小一起长大，我塔玛的都不知道你嘴唇软！”
    郑卫东气愤的吼叫起来。
    杨牧伸了伸舌头，自己实话实说，不过好像挺伤人的。
    果然，盛夏也气哭了，委屈的。
    杨牧微微集中注意力，这时欧阳泰和吴江龙已谈完，准确的说是那秋山雪蝶和吴江龙谈完，欧阳泰完全就成了傀儡，根本没啥鸟用，废材一个。
    他们摆上了酒席，吴江龙要庆祝和秋山雪蝶的相遇。
    时间还早，他们打算十二点出发，距离十二点还有三个多小时。
    杨牧也在盘算着自己的计划，不让他们离开这里，直接就灭了才好。
    原石强大的伤害力，想要同时弄死百十来人并不难，要注意的是保护自己，自己还是个普通人。
    “不行，你非要跟我说清楚不可，这件事到底怎么办！”
    郑卫东激愤的过来拉住了杨牧的脖领子。
    杨牧皱眉看向他，冷声道：
    “是她跑来亲我的，你想要个说法，那好啊，让她过来，老子亲回来！”
    “你！找打！”
    郑卫东抡起拳头打向杨牧的脸。
    虽然他们的身材看上去是一样的，但杨牧是钻石，郑卫东不过是个败絮罢了。
    随便歪头躲开，杨牧抓着他伸来的拳头用力拧，一下就将他身体翻转。
    通过短暂的接触，杨牧其实挺喜欢盛夏。
    不是男女那种，只是觉得这个温柔善良的小姑娘挺好。
    既然这男的是她的青梅竹马，杨牧也不打算太过为难。
    抬起一脚踹在他的屁股上，将他踹的向前跑了七八步，摔了个狗吃屎。
    这已经非常仁慈，他无缘无故的过来打杨牧，若是按照杨牧出手不留情的脾气，直接弄断了他的胳膊都算是轻的。
    "卫东！"
    盛夏急忙跑过去扶起她的准男友。
    郑卫东双眼都充血了。
    杨牧手下留情，在他看来却是奇耻大辱。
    末日爆发后他的家人都死了，跟着盛夏来到这里原本就是寄人篱下，盛夏家人都不是好相处的。
    现在随便遇到个人，抢了盛夏17岁的少女之吻不说，还让他摔得如此难堪。
    “我跟你拼了！”
    郑卫东向杨牧冲去，却被盛夏死死拽住。
    盛夏看的清楚，杨牧的手段很高，郑卫东绝不是他的对手。
    “放开我，贱女人！”
    意外的事情发生，激动的郑卫东竟然挥手给了盛夏一个耳光。
    杨牧如同傻子看戏一样的张大了嘴。
    啊......这二比，无能就算了，还塔玛小心眼。
    可惜了这小姑娘。
    应该给盛夏机会重新找个适合她的男人，当然那不会是自己。
    心中思量着，杨牧有了些想法。
    这地方没必要存在了，古罗马？奴隶制？
    哼！
    弄些女人做奴隶，对于男人来说是挺刺激的。
    但这种制度还是算了吧，已经被淘汰的东西，还想复古？
    那么首先是干掉那些武装人员，然后干掉吴江龙欧阳泰，抓住秋山雪蝶，到回合地点等着她的特战队员，再干掉他们，最后把秋山雪蝶也弄死？
    最后这个杨牧没想好，或许应该把她带回去，和相茹商量下怎么处理。
    这条路线规划好了，杨牧也就心情平静。
    三个小时的时间，很充足。
    行动之前，还有时间给小姑娘帮帮忙。
    “你这人好不讲道理，人家拉着你是怕你被我打，你却还打她骂她，有没有点人性啊？”
    杨牧这样说，小姑娘更加委屈了，就连对面占了她便宜的男人都能看出来她的心，青梅竹马的郑卫东竟然不知道？
    这时呼啦啦上来一群人，吵闹声终于吸引了坐在那边吃饭的。
    盛夏的大哥盛春，三哥盛秋，还有老妈谢雷芳和一些其他的人。
    他们过来后就看到盛夏脸上的手掌印，也看到了愤怒看着杨牧的郑卫东。
    一般人都会有同样的想法。
    一定是盛夏被那陌生男人打了，然后郑卫东气愤的要跟他拼命。
    估计就算是把张叉谋大导演请来都想象不到这么狗血的剧情，睁眼瞎小盛夏认错相公，被人把嘴唇都给亲破了......
    于是乎，这群人不由分说，上来就打杨牧。
    杨牧当然不惧。
    可他并没反抗，抱住了脸，任由他们打。
    不就是挨打吗？小时候挨打的次数多了，经常被群殴的。
    何况他现在有了六级黄，身体的肌肉更结实，这些人打过来虽然用尽了力气，却根本没多疼。
    “敢打我妹妹？”
    “这小子哪来的？”
    “揍他！”
    一群人呼喊着，杨牧听得却暗笑。
    果然，那盛夏冲上来了，阻止着家人们。
    “别打了！你们别打他！”
    哎，真是个善良的好孩子，知道自己是冤枉的，虽然她也很委屈，但还是来主持公道了，跟杨牧分析的一模一样。
    终于，一群人被推开，杨牧躺在地上不动，还弄了一把土擦在脸上，看上去惨兮兮。
    “干嘛随便打人啊！”
    善良而委屈的好孩子哭着说话。
    “妹妹，他不是打你了？”
    “不是他打我的！”
    “啊？那是谁？”
    大哥盛春激动地问。
    盛夏不知道怎么说了。
    原本家人就不待见郑卫东，她要如何说？
    “是我打的！她......她不守妇道！”
    郑卫东很耿直，挺着胸脯说话。
    盛春过去一拳打在他脸上，直接就把眼睛给打的青了。
    “妇道？你塔玛的，我妹才十七岁，妇道你玛X!”
    “哥！你也别打他，别打他！都是误会啊！”
    好孩子劝着每个人，让大家平息情绪，然后在众目睽睽之下开始解释。
    杨牧这才知道她的眼睛近视有八百度。
    躺在地上看看，那双美丽而有神的眼，竟然是近视哦。
    估计在末日里把眼镜弄丢了，找不到地方配眼镜，就算有眼睛也找不到配眼镜的人。
    “所以我把他当做是卫东，结果......是我主动亲了他，卫东看到以为......所以他有些激动，刚刚是手不注意刮到了我，反正都是误会的。”
    大家一听原来是这样。
    好纠结，竟然能把人给认错了。
    “你这孩子，怎么能随便亲别人？快过来，这边的事你别管了，交给你二哥去处理！春，去找你弟弟过来。”
    谢雷芳生气的说话。
    “不行不行，不能交给二哥，我自己的事我自己处理，你们都别管！”
    盛夏急忙摆手。
    这事要是交给了二哥，那这个占她便宜的小子可就完了。
    虽然她也很气他的无耻，竟然抱着她猛亲。
    但这事毕竟是她先主动的，他有错，不至于交给二哥弄死啊。
    盛夏转身拉着杨牧的手，把他拽起来。
    杨牧当然顺势起来，在盛夏的带领下一路小跑，进入附近单元楼，一直跑到三楼一个房间，开门进去，是个两居室。
    快速锁好门，然后就在房间里走来走去，一边走一边说话。
    “我二哥的脾气有些暴躁，要是把你交给他，他一定会杀了你。你这人......你这人真的很让人烦心，你到底是从哪里出来的啊！怎么就到了我眼前呢！”
    小姑娘说完坐到沙发上捂着脸哭。
    杨牧也坐下，看着她的侧身。
    盛夏，真是一个像夏天一样火热的女孩，一身的曼妙，17岁却丝毫不比温思佳相茹逊色，也不知道怎么长的。
    这时穿的是一条黑白相间的提臀裤，这裤子通常是健身房里练习才穿的，更加凸显了双腿的修长完美，上身是白色的T恤，很肥大，可动作间偶尔会被身体的轮廓凸显，那一抹惊险的伟岸总能让男人惊叹并瞩目。
    是个内外兼具的好女孩。
    她也就哭了一小会，就起身去了卫生间。
    一分钟后出来已经擦干了眼泪，只是那眼睛还红红的，脸上也还有红色的掌印。
    走过来坐到杨牧身边，将手中拿着的毛巾递过来。
    “擦擦脸吧，都是灰尘，身上有受伤的地方吗？”
    单纯的善良让她说出这样关心的话。
    杨牧慢慢接过毛巾，擦了脸，然后微笑道：
    “没事，谢谢。”
    就在这时，外面响起了敲门声。
    “夏夏开门，我是二哥！”
    （双倍月票榜了，这是一个热度榜，考验一本书到底有多少关注，兄弟们有零花钱的打赏点，熊猫争取存点稿子，20号开始有个大推荐，到时候每天多更新一点。）
    　　
    　　
    　　
    　　
