    陈九鼎继续说：“所以老贺，我的建议就是你可以搞个公司，以后我可以给你的公司授权让你卖一些高端货，这样也能长远的走下去。

    你想想，你开公司这是需要投入成本的，员工的工资也是成本，这些都是钱，以后也是要养活一大家子人的。

    再加上如果不是今天这场直播，我还不知道山里居然有这么大一片崖间蜂蜜的，我也赚不到这个钱。

    今天我们到场的人，每个人都有份。

    所以我的建议是这钱你必须拿！”

    “老崔、耗子还有陈三、二壮他们四人都有份，你们四人每人十万块，这钱大家都必须要拿。

    既然咱们靠直播能卖出去这种好东西，那卖到的钱咱几人都有份。”

    贺一航听了这话仔细的考虑了一下。

    “行，那这钱我就收下了，老崔耗子你们也要收下，要不然我也是不拿的。”

    “行，我们也拿！”

    陈九鼎看到这一幕，他总算是满意了。

    “我以前说过，咱有钱大家一起赚，平日里的工资归工资，这是额外收入，两不耽误。”

    “啥话不说了，鼎哥永远滴神！鼎哥，这杯酒我敬你！”

    一旁的小宝听到喝酒，它立马跑到贺一航腿边，巴巴的望着贺一航。

    老贺，我就这么静静地看着你，啥话也不说，你自己看着办，希望你不要不识抬举。

    当众人开始收拾东西的时候，小宝已经彻彻底底的躺在地上不省人事……呸，不省狗事了。

    喝高了。

    陈九鼎走过去踢了一脚小宝，发现没反应后，他直接无语了。

    这小宝，居然再一次让它给喝高了？

    那么好的酒居然真的喂了狗了？

    要知道，龙酒最便宜的都要一瓶2999，更别说他们今晚喝的那可是五年份的龙酒，五年份的龙酒一瓶就要5999啊！

    小宝今天晚上喝的量起码得有三瓶的量，这三瓶就是近一万八啊！

    血亏！

    第二天一早，小宝醒来后，睁开了眼睛，我是谁？我在哪？

    当它发现自己居然在别墅外面后，它瞬间感觉整只狗都不好了。

    为什么？为什么我小宝昨晚会睡在门外？

    这一切的背后究竟是道德的沦丧还是狗性的扭曲？

    呸，不是，这一切的背后究竟是奶奶生气了还是主人不要我了？

    一想到这里，小宝都快崩溃了。

    “汪汪！汪汪汪！”

    主人，奶奶，你们醒来了吗？醒来了能不能给我开下门呢？

    你们快点给我开门啊！别不理我啊！

    你们再不给我开门，我就要哭了啊！

    ……

    陈九鼎醒来后，就听到小宝在外面的声音。

    “这个蠢狗，大早上起来在外面鬼叫什么呢？欠收拾？”

    陈九鼎父母这个时候也起来了。

    “这小宝怎么听着是在外面叫着的啊！难不成昨天一晚上没回家？”

    “谁知道呢？应该是吧！”

    “老头子，你去开门看看去，我去做饭了。”

    陈九鼎父亲穿好衣服，走到门口打开了门。

    门刚一打开，小宝直接冲到了陈九鼎父亲的怀里，然后对着陈九鼎父亲一顿狂舔。

    “呜呜……”

    爷爷，你真的是太好了，感谢您给我开门！爷爷，你就是我小宝的亲爷爷啊！

    “行了行了，小宝，你今天怎么感觉有点不对劲啊！”

    “汪？”

    不对劲？爷爷，我哪里不对劲？我哪里不对劲了？

    我没有不对劲的地方啊！

    难道说昨天一晚上我又变帅了？所以不对劲了？

    大宝刚跑到门口，结果它就听到了小宝这句话。

    然后……

    “呕……”

    “呕……”

    “呕……”

    陈九鼎父亲听到这个声音，他转头看了一下在一旁干呕的大宝。

    “大宝，你这是咋了？不舒服吗？”

    “汪！”

    没有爷爷，我是对这个傻狗说的话感到恶心而已，这傻狗跟那个蠢狼学的一天天的嘴里胡诌八扯的，太恶心了。

    小宝听到这话，它讪讪的笑了两下，吐了吐舌头，以表示自己的尴尬。

    “汪！”

    大哥好，大哥早，大哥教训的是！

    大哥，您刚才骂我的样子简直帅呆了，您再骂我两句，一天不被您骂，小弟心里就感觉没底，不舒服。

    大宝听到小宝的话，翻了翻白眼，这贱狗，没救了！

    “汪！”

    你这傻狗，离我远点，我怕你会拉低我的智商。

    “汪汪！”

    好咧，大哥，小弟这就离大哥远点。

    小宝说完，直接进了别墅。

    啊！

    还是自家别墅里的味道香啊！这厨房里传出的香味是熟悉的味道，肯定是奶奶在里面坐着早饭。

    今天早上，我感觉自己可以吃十个荷包蛋，十斤野猪肉。

    跟往常一样，先去厨房给正在做饭的陈九鼎母亲问好。

    “汪汪！”

    奶奶，我小宝回来了，一晚上没见，有没有想我？

    陈九鼎母亲看到小宝，她踢了一脚小宝说，你这饿死鬼投胎的小宝，急啥呢？早饭还没做好。

    “汪！”

    奶奶，那您先忙，我去找我主人了。

    小宝说完，起身来到客厅。

    这个时候，陈九鼎已经下楼了。

    他一下来，小宝就凑了上去。

    “汪汪！”

    主人，一晚上没见，有没有想我？

    “想你？想个屁，你这蠢狗以后再喝高，看我不收拾你，以后再喝高，别想再进家门！”

    “汪汪！”

    主人，我明白了，下次再也不敢了！

    “就跟你说你下次吃饭一定会慢一点的一样，你觉得我会信？”

    “汪汪！”

    主人，你要相信我啊！

    我堂堂小宝那可是说到做到的啊！

    真的，真的，主人，我下次一定不会再喝成昨晚那个样子了。

    “好家伙，真就是下次一定？”

    “汪汪！”

    真的，主人，比真金都真！

    “滚，你以为我会信你吗？昨天喝的那可是五年份的龙酒啊！五年份的龙酒还没有上市呢！

    你知道一瓶五年份的龙酒有多贵吗？我告诉你，一瓶要5999，把你卖了都换不来这么多钱！”

    小宝一听陈九鼎要卖了它，它瞬间感觉自己的狗生无望了。

    “汪！”

    主人，我是你养大的，你可不能卖了我啊！

    我们之间是有感情的，是有感情的对吗？

