    秦始皇起身长叹口气，看向窗外。

    “蒙卿，朕突然觉得有些愧对于卓草。他为朕做事，可朕却三番五次的隐瞒。他很聪明也发现诸多端倪，朕只得不断的诓骗他。现如今，便是朕想开口告知其真相只怕也不行。”

    蒙毅在旁点头附和，却未开口。

    这些话秦始皇能说他们能听，却不便多言。

    “丞相说其为奸臣，今日得见倒也如此。三言两语便能蛊惑这张良去百越，朕只需再暗中离间，那张良等诸多逆贼便极会葬身于百越！秦国也能顺势出兵，平定百越！”

    任何事都没有必然，这也只是种可能。如果说张良能与南越君和睦相处，彼此信任，那兴许便是养虎成患。

    当然，秦国还有手底牌就是卓草。张良发展的越好，那就会越发信任卓草。考虑到最差的情况，卓草也能利用这层身份为秦国谋利，比方说打探出百越的兵力部署粮仓位置和地形图！

    “皆是陛下圣明。”

    “呵！”

    秦始皇笑着摇了摇头。

    “他是野草，是秦国的野草！”

    “野火烧不尽，春风吹又生！”

    “朕，期待着他能成为参天大树！”

    ……

    ……

    草堂。

    雎鸠引弓射箭，精准命中十步外的箭靶。不过，只得到个七环的成绩。这是韩信捯饬出来的，用以稚生考核。他主要是参照卓草百分制考试，然后苦思冥想多日想到这办法。

    箭靶最中心的便是十环，再往外依次衰减。若是没有上靶，自然是计为零分。每人十支箭，然后相加算成绩便可。他们不是天生的神射手，练习时间也短，大部分都只有四五十。成绩再差点的，十支箭全都脱靶，直接挂零蛋。

    “雎鸠，总分42环。”

    韩信面无表情的开口念诵成绩，雎鸠成绩差很正常。虽说她一直在家务农干活，可力气终究比不过同龄男子。她在射箭上花的时间是最少的，也就放学的时候会稍微练练。

    “胡骅，你来。”

    “这不是有手就行？”

    胡亥得照常参加考核，但他没有排名。这小子哪怕再混再蠢，那也是有基础的。他从三岁便开始接触这些，就算是驭马射箭都没问题。区区十步开外，瞧不起谁呢？

    “你要不能一百环，我就把你手砍了。”

    卓草轻飘飘的开口。

    “……”

    兴许是被压制的久了，胡亥在草堂算是彻底放飞自我。因为出的试卷他都会，令他自信心暴涨，然后……膨胀了！

    这种鹤立鸡群的感觉，是他从未体会过的。在宫中的时候，他往往都是反面教材。秦始皇每每看到他的课业都会叹气，说他若有扶苏一半的才学便好。

    吹归吹，胡亥能力还是有的。十步内射箭，这压根就难不到胡亥。甚至都没怎么瞄准，十支箭便已悉数射出。只有一支是九环，其余都是十环！

    “哇！胡骅也太厉害了！”

    其余稚生纷纷惊叹，面露敬佩和羡慕。他们要有胡亥这本事，没准就能拿到奖学金咧。平时胡亥都没怎么来上课，成绩却偏偏好的吓人！

    “哼哼，怎么样？”

    胡亥握着短弓，颇为得意。见他如此，扶苏顿时摇头叹息。胡亥便是这性格，有点小小的成绩便会沾沾自喜，丝毫不懂得谦逊。

    “胡骅，你几岁练箭的？”

    “五……五岁便开始了。”

    “那你今年多大？”

    “十二。”

    “也就是你练了七年，也就这水平？我要是你绝对没脸在这显摆，而是想办法去提高自己。就这么点本事便鸣鸣自得，你怎么敢的？”

    胡亥差点就被骂哭了，卓草倒是没怎么吐脏字，可却句句扎心。他好不容易找到点存在感，结果却被卓草喷的无地自容。就是在宫中，也没人敢如此训斥他。

    “行了，你也别在这晃了，继续种地去。”

    “……”

    胡亥放下木弓，乖乖站在旁边等着。今日考完试后会休息半天，下午不上课，他就想等着雎鸠一块回去。

    至于李鹿？

    管他呢，只要没死就成！

    其余稚生皆是瑟瑟发抖，连头都不敢抬起来。

    连胡亥都被喷了，那他们不是更惨？

    “怎的，一个个都垂头丧气的？”

    “小草先生，我们是不是很蠢笨？”

    “谁说的？”

    “胡骅说的。”

    “？？？”

    胡亥满脸惊慌，这家伙出卖他？！

    “胡骅，你是不是想陪你朋友一块掏粪？”

    “不不不，我那都是玩笑话。”

    “我可没和你开玩笑，明天你就继续。”

    “我还得种地嘞……”

    “对啊，两个一起干。”

    “……”

    胡亥泪眼婆娑，这日子是没法过咧！

    额错了，额真的错了。

    如果额懂事听话，就不会来泾阳。

    如果额不来泾阳，那额就不会遇到这恶鬼！

    ……

    见胡亥又被惩罚，有几人皆是忍不住一笑。卓草望着他们，笑着道：“其实你们都很聪明，无需理会旁人的评价。你们能学到东西，这样其实就足够了。这次最让我吃惊的还是雎鸠，我记得雎鸠刚开始算学是垫底的。没想到，雎鸠这次竟然能拿到满分。雎鸠，你真的很刻苦。”

    雎鸠眼眶顿时泛红，她是草堂唯一的女子。

    辰伯对此是颇有微词，总觉得她该留在家里头帮着务农做杂活。实在不成去造纸坊内干活，每日也有四五钱咧。虽说草堂不要学费还管饭，可对辰伯来说担子却也更重了。

    其实这没有谁对谁错，若是辰伯家里头富裕的很，那他自然是无所谓的。就这月余的时间，辰伯累得瘦了一大圈。

    “雎鸠，这是你的奖状和奖学金。”

    “多谢先生！”

    捧着沉甸甸的钱袋子，雎鸠深深一拜。望着卓草，眸子内满是感激。她能有这成绩，离不开卓草相助。卓草便是她路上的明灯，为她点亮前进的道路。很多时候，都是卓草说的故事激励着她。

    妇好怀清这样的女强人，自古其实就有。后续女子封侯的其实也有，比方说天下第一女相师许莫负。至于她是真是假不去深究，可人家实打实的封侯了。还有花木兰代父从军，不照样也能打出来？

    “不必谢我，这都是你应得的。”

    扶苏向前走来，自怀中取出枚玉笄，“周礼云：皆五采玉十有二，玉笄朱紘。虽说女子十五及笄，却也无碍。这枚玉笄，算是我送你的礼物。”

    “雎鸠，拜谢先生！”

    玉笄价值昂贵，再劣质的那都得上百钱。只有勋贵富家之女用的起玉笄，正常都是以荆钗代替。扶苏所赠自然不是凡品，以上好的蓝田美玉而成。玉笄上云卷云舒，尾端好似凤尾，做工极其精细。

    扶苏可不是没来由送的。胡亥是他弟弟，这些天雎鸠帮胡亥做了不少事，这些他都看在眼里。正所谓长兄如父，胡亥不懂这些很正常，他这位长兄可不能视而不见。

    ……

    捧着玉笄，雎鸠走路都飘了。把玉笄放在阳光下看着，脸上满是欣喜，这是她收过最贵重的礼物！

    “有必要吗？不就是玉笄吗？”

    “你要是喜欢，我下次回去给你带。”

    胡亥撇着嘴，满脸不屑。

    “你又在吹嘘。”

    “我说的是真的！”

    “你也只是旁支庶出，哪有这么多玉笄？”

    “……”

    胡亥都不好意思说，他打坏的玉笄都不知有多少。扶苏所赠的确是价值不菲，但他宫中照样也有。他虽然用不着，但有时候会赏赐下来。他心情好的话，也会赏赐给自己的贴身婢女。

    “唉！以后你会知道的。”

    “其实你没有也没事，咱们是朋友呐。”

    “嗯，是朋友。”

    “那李鹿呢？”

    “他？我和他真的不熟。”

    胡亥义正言辞，立刻和李鹿划清界限。

    雎鸠可没这么好糊弄，笑着打趣道：“我才不信哩。我都听小草先生说了，你们俩就是狼狈为奸，都不是好人。”

    “我是好人，李鹿不是，我都是被他带坏的。”

    “这样啊？”

    “你以为呢？我和你说，这小子在咸阳城内混账的很。不光不听他爹的话，甚至还经常气他爹。我经常劝告他要听父亲的话，可他就是不听。父子相见就和仇人那样，这种人我耻与为伍！”

    咣当！

    背后传来心碎之声。

    胡亥就如同是被人捉奸那样转过头去，便看到李鹿扛着粪瓢，满脸悲愤的望着他。四目相对，眸子中充斥着各种情感。

    “十八！你变了！”

    李鹿悲愤的转过头去，奔跑在田野中。

    “啊？他怎么了？”

    “不知道，咱们别管他。”

    胡亥非常干脆的转过头去，连一眼都没多看。谁让李鹿欺负雎鸠的，他在雎鸠面前自然得和这家伙划清界限！

    “雎鸠，你拿到钱准备做什么？”

    “给我娘亲买药，再给我父亲添置双布鞋。唔，我弟弟也要买件短衣，呀还想要个什么竹蜻蜓。我听说是小草先生做的，能飞到天上去咧。我准备明日去找小草先生要个，看看能否自己做些。然后我准备去小泽城卖了，兴许能赚钱咧。”

    “你不买些脂粉眉笔吗？”

    “这些我哪里用的起？”

    胡亥就是典型的何不食肉糜！

    他说的脂粉眉笔属于是这时期女子的化妆品，现在是没有胭脂的更加没有往脸上抹红的风俗，主要都是粉白黛黑。韩非子就曾说过：故善毛嫱面施之美，无益吾面，而用脂泽粉黛，则倍其初。简单来说就是以米粉敷面，以青墨画眉。

    听都能听得出来，黔首用的起吗？

    粮食都不够吃，还用来敷面？

    做梦！

    “其实我就会做竹蜻蜓，先生教过我的。”

    “是吗？”

    “我怎么感觉你这么不信任我。”

    “没有没有，我就是因为相信你，才……”

    “……”

    雎鸠笑了笑，继续道：“不要在乎这些旁枝末节的，男子汉大丈夫不能婆婆妈妈的。正好后面两天没课，我们明天做竹蜻蜓，后天去小泽城卖。两钱一个，绝对能卖光！”

    “唔，就我们二人吗？”

    “对！”

    “要不我把李鹿叫过来，他很能吃苦。”

    “这不合适吧？”

    “没事没事，我和他关系好的很。”

    “你刚才不是说不熟吗？”

    “让他做事肯定熟！”

    胡亥用力的拍着胸口。他再怎么说都是秦国公子，这粗活自然得找人来做。让别人做不太合适，思来想去也就只有李鹿比较好。

    “那赚的钱怎么分呢？”

    “我不要钱他也不要，都是你的。”

    就这点钱，胡亥真没放在眼里头。

    “不成，我不能坑你们。先生说了，做买卖要以诚信为本。点子虽说是我想的，可我不能独吞了。这样的话，以后我就做不成买卖咧。”

    雎鸠自己心里有数，女侯爷什么的距离她太过遥远。反倒是怀清这条路更为适合她，她走去小泽城不过二十里左右的路。一来一回，两个时辰绝对是够够的。做几十支竹蜻蜓，兴许就能赚点钱。

    竹蜻蜓做起来很容易，也很容易仿制。卓草说了，先下手为强。撑死胆大的，饿死胆小的。她先下手，等后面有人仿制就不做这买卖。

    “没事没事，你坑我们吧！”

    “啊？”

    “不是，我的意思是说我们是朋友。你想呐，你天天来我这帮我做农活，收过我一个铜板吗？如果没你帮忙的话，我估摸着得和李鹿一块掏粪嘞。朋友之间就得互帮互助，李鹿有钱的很，你给他也是浪费。至于我，也不缺。”

    “那我到时候请你们吃糍粑！”

    “没问题！”

    “那我今日便不帮你做农活了，我得先回去。”

    “啊？！”

    望着跑走的雎鸠，胡亥顿时叹气。

    他这可真是赔了夫人又折兵！

    ……

    ……

    辰伯捧着奖状，看半天也没看明白。

    手里捧着钱和玉笄，满脸匪夷所思。

    “你这丫头说甚？”

    “你考了第一名？可别胡说骗你达！”

    “真的……”

    雎鸠无力点头，她怎会乱说？

    回来的路上，其实有些人便与辰伯说了。只是辰伯没当回事，觉得是在诓骗他逗他。毕竟草堂就他女儿是女子，其他那都是半高的小子。

    在他看来，雎鸠其实蠢笨的很，根本就不可能是学习的料。天天大晚上不睡觉，跑外面接着月光看书做题，也没见成绩多好。能在几十人里拿到第一，这不是开玩笑吗？

    “这是先生给的奖状和奖学金。这是苏先生特别送我的玉笄，说我等十五岁及笄便能用上。阿翁，我真的拿了第一名，先生都夸我咧。”

    辰伯捧着奖状，他其实并不识字。只是看着上面龙飞凤舞的写着两排大字，一看就知道是有学问的。自家女儿性格如何，他心里还是清楚的，打小就没说谎骗过人。

    所以，真的考了第一？！

    辰伯也不说话，右手紧紧攥着奖状。这是卓草亲笔所写，上面铺了层化开的赤色丹砂。再以小篆写上排大字：恭喜稚生雎鸠，于草堂第一期月考夺魁。这自然也是卓草的主意，就是想着让他们也能长脸。

    “这奖状你先收着，待会额用米糊贴门上。”

    “啊？贴门上？”

    “额娃有出息咧，自然得让别人瞧瞧！”

    辰伯表面没说什么，其实心里头高兴的很。站起身来也不再觉得辛苦疲惫，这可是相当给他们家争脸了，他能不乐意？上学没花钱不说，还赚了钱。看看这玉笄成色多好，以后便收着给她当嫁妆。

    “阿翁，我明后两日可能没法帮你务农咧。”

    “没事没事，额与你娘去忙活就成。”

    辰伯连连摆手，这换之前怕是大耳刮子就呼上来了。辰媪望着似乎已经长大的雎鸠，感动的搂着哭哭啼啼。

    辰伯望着这幕也只是揉了揉眼，老秦人瞧不起动不动就哭的老爷们，所以成丁后的男子无故不得哭泣，否则便要判刑！

    “你今后便好好读书，别的事不用管。你达这把老骨头还干得动，下半年我就少种两亩地。你弟弟也长大了，也能帮得上忙。”

    “我是要去小泽城做买卖。”

    “什么？”

    辰伯听到这话顿时就怒了，抄起木屐便要教训雎鸠。好家伙，雎鸠现在是稚生，以后大有前途。好端端的竟要自毁前途，跑去做贾人的活？这不是自断前程吗？

    “这是贾人才会做的事，你不准去！”

    “先生说了，做点小买卖没有贾籍也行。”

    秦国户籍分的比较细致，讲究个各司其职。但实际上很多时候没这么夸张，像寻常黔首难不成还不能做点小买卖了？又或说猎户捕到野兽，也不能贩卖出售？

    秦国律法虽然严苛，却还没夸张到这种程度。商业虽然不被人看不起，却也是必可不少的一环。只要成为当代巨贾，地位照样是高的很。像是怀清乌倮，他们皆是如此。

    “那你也不能去！做买卖，丢不丢人？”

    “为何丢人？”

    “商贾是最卑贱的，与赘婿相当！”

    “小草先生也是贾人咧。”

    “……”

    辰伯被这话堵得差点没吐血。

    “先生还说，昔日管仲以商止战、以商治国、以商谋国。不出一兵一卒，便可谋他国而强自身。无形之中，便能为齐国开疆辟土称霸于诸侯。只要心怀热血，便是贾人依旧能发光发亮！”

    “你……”

    辰伯被怼的是直喘气。

    论口才，他现在哪是他女儿的对手？

    这都是卓草害得啊！！！

