    她问了两声都没有听到回答，抬起眸，就看见穿着西装的男人站在厨房门口。

    她家里的厨房很小，只放了一个冰箱，燃气灶，还有一张小桌子，几个置物架。

    “陆卿寒，你不是走了吗？”

    陆卿寒环视了一周，“你就住在这里？”

    温惜撇了撇唇，“你之前不是来过吗？”

    这里只有两间卧室，一间是她跟母亲的。

    还有一间，是父亲跟哥哥的。

    哥哥跟父亲离开之后，她跟母亲就分开睡，母亲住另一间。

    这里，狭小，背光，但是，却是温惜长大的地方，这里，给温惜带来过快乐，还有温馨。

    陆卿寒看了一眼温惜正在煮面，他道，“多做一碗。”

    温惜瞪大了眼睛，她拿着勺子，走出去，看着已经坐在客厅沙发上的男人，男人的一身西装跟这里简单的家具对比起来，简直格格不入。

    她甚至怀疑，男人这一身西装，都能购买下她这个小阁楼了。

    “你在这里吃？陆卿寒，你开什么玩笑？”

    她嘀咕着，但还是回到厨房里多加了一份面。

    对于这种家常小菜，温惜还是拿手的，她小学的时候就会做饭，普通的炒菜都会，温惜炒了鸡蛋，混合在西红柿中，开了小火。

    从厨房出来时，陆卿寒正在看挂在墙壁上的一幅画。

    “这幅画是沐老爷子画的，老爷子生前酷爱书画，我爸爸以前一直给沐老爷子开车。”并且还是沐老爷子的义子，沐老爷子去世后，本来有意把沐氏的股份分给江婉燕，但是江婉燕没有拿。

    温惜也不明白，为什么江婉燕不拿。

    父亲跟哥哥，是因为沐家才死的。

    温惜小时候，就听着沐家的佣人耳语过，谈论过关于父亲的车祸。

    但是母亲就一直说，是意外，是意外。

    最后，精神都不正常。

    每次温惜问起来，江婉燕就给她一巴掌。

    后来她就不敢问了。

    但是这件事情，也一直压在她心底。

    空气里传来一股子烧焦的味道，温惜惊叫一声，“啊，糊了！”

    她连忙回到了厨房，关上了火，抢救锅里的西红柿炒鸡蛋。

    陆卿寒来到了温惜的卧室里面。

    她的卧室很简单，一张床，一个衣柜，一张桌子，还有一个书柜之类的置物架，窗边有几盆花。

    但是打扫的很干净，入目，虽然简陋但是却整洁。

    墙壁上，贴着一些奖状。

    大概就是温惜从小到大获得的。

    男人走过去看了一眼，忽然，他看见挂在墙壁上的红色编织挂件。

    陆卿寒皱了眉。

    他伸手拿了过来，这种编织的手法，似乎并非寻常人都会。

    跟他少年时，在地震的废墟里面见过的一模一样。

    温惜准备好了面，端到了客厅的茶几上，客厅里没有座椅，一般她跟江婉燕吃饭都在茶几上。

    “陆先生，面好了。”

    陆卿寒走出来，就闻到了饭菜的香味，茶几上，放着两碗西红柿鸡蛋面，饭香扑面，陆卿寒晚上本来就没怎么吃东西，此刻，竟然有了些胃口。

    面煮的很筋道，西红柿炒鸡蛋微微的有一点点糊了的味道，但是也没有影响口感。

