    “哦？这还真是本王的荣幸！”赫连瀚见高云清说话，自是明白这是她高价买来的了。这个世道，有钱能使鬼推磨，高云清如今可是个小富婆，自然会买到许多好东西了！

    “王爷客气了！”高云清见他明白自己的意思了，满意的笑笑。

    “舅舅，姐姐刚刚在广德号的时候给你买了桃花酿，晚间用膳的时候，您可以一饱口福了！”高云清有些累了，便岔开话题，打算一会就离开。

    “是吗？”果然，张志浩一听有酒喝，思绪就被引走了。他很是心急的想要去看看那桃花酿，自己已经好久没喝了！他有些尴尬的看着赫连瀚，“那个，三皇子……”

    “尚书大人不必理会本王，本王喝完这杯茶就走。毕竟这茶甚是少见，本王还舍不得浪费。”赫连瀚看向张志浩，向他点点头，示意他可以离开，自己不会介意他的无礼。

    张志浩没想到赫连瀚这么好说话，楞了一下，不过很快就反应了过来，急忙的走了出去，似乎生怕慢了一步，赫连瀚就反悔了似的。

    “呵呵……”高云清见自家舅舅如此焦急的模样，忍不住笑了。“王爷慢慢品茶，云清有些累了先行告退。”高云清向主位上的赫连瀚行了礼，便退了出去。

    她起身后，张水玲也不好呆在这里，所以立马行礼跟了出去。

    “姐姐早些休息！”出了大厅，很快高云清便与张水玲告别了，快速的走回了自己的院子里。

    “怎么？就这么急着离开我？”

    高云清才一回到院子，就看见赫连瀚已经悠闲的坐在自己的房间里了，手里还拿着刚刚的那杯茶。

    “额……”高云清没想到他的速度会这么快，而且显然是避开了外面的丫鬟婆子的，不然自己一进来，肯定会有人告诉自己的。

    “我是真的累了，虽然不知道大皇子他们的身份，但是看那身配饰就知道不是好惹的。虽然我语气不善，但还是一直擎着说话的度，尽量不让自己设上什么甩不开的麻烦。所以，很累……”高云清看了赫连瀚一眼，便不顾忌的歪在了软榻上。

    赫连瀚见高云清是真的累了，便也不和她计较，只是很不客气的挤上了那软榻，将高云清抱在了怀里。

    “你干嘛？好挤的！”高云清不舒服的抱怨了一句。

    “这样比较暖和……”赫连瀚笑笑，还在高云清的脖颈处蹭了蹭。

    “……”

    高云清无语问青天，现在的天气明明还很热好不好！

    “为什么不和你表姐说，其实咱们俩两情相悦……”

    静默了一会儿的房间里，突然想起了赫连瀚闷闷的声音。

    高云清莫名的一挑眉，随即明白了，他是在意自己在那车里对表姐说的话！

    高云清小心的转过身去，真诚的看着他：“瀚，我不是要故意将你隐瞒起来，我只是觉得现在还不是很好的时机。和我在一起，你会流露出许多的真性情，这样就会让觊觎你的人有增无减！

    一个两个，我也许还能应付的来，但是万一多了，她们再联起手来，我怕应付不来。失去你的后果，我承担不起！

    我还小，还没有足够的能力一直霸占着你，所以只好让委屈你一直维持着冷面王爷的伪装，让其他的女孩不能靠近你。

    待到我足够强大的时候，一定华丽的站在你的身旁，与你一起并肩看天下！”

    赫连瀚看着高云清闪亮的眼眸，听着她动人的情话，心里充满了感动！她说她承担不起失去自己的后果，自己又何尝不是呢！

    赫连毅的出现已经说明了一个问题，即使她现在仅仅是一个小小的商女，但是已经有人可以慧眼识珠的发现她的好，想要将她收在麾下了。

    不行！自己一定不允许这种情况的出现！清儿是自己的，也只能是自己的！自己一定要强大起来，强大到足够将她保护的很好，不让任何人惦记着！

    赫连瀚是不善言辞的，所以尽管心里百转千回，暗暗发誓，嘴上却依旧什么都没说，只是深情的看着高云清，然后慢慢的在她那美丽的眼眸出，落下一个温柔的吻：

    “累了就睡吧，我守着你！”

    “好！”高云清见他理解自己，心满意足的休息了。

    接下来的日子里高云清在张府里过的很是顺遂！府里的人和睦团结，上下都是一片其乐融融的模样，只是好日子总是那么的短暂！

    “小姐，七皇子赫连毅到了，现在已经在前厅了，老爷请你过去。”芍药急忙忙的跑了进来打断了高云清看书。

    高云清随意的放下手中的书，那动作慵懒而不失迷人，像个惬意的猫咪一般！

    “小姐你好漂亮！”芍药看着自家小姐悠然的模样，不由的脱口而出。

    “呵，什么时候学会油嘴滑舌了？”高云清好笑的看了一眼芍药，整理了一下仪容，“走吧，去叫上雨荷。”

    进了张府之后，一切吃穿用度都很是讲究大户规矩，自己身边的丫鬟婆子也都是按照嫡出小姐的标准配置的。

    高云清将冰心定位了一等大丫鬟，还有一个一等大丫鬟是舅舅给的人就是这个雨荷。雨荷的性子和冰心很像，都是稳重的人儿。不过却是张府的家生子，打小便开始学着规矩照顾人了，稳重是稳重了些，但是却不如冰心看书识字会的更多些。

    “小姐，奴婢可以跟着吗？”牡丹怯怯的站在门口，可怜巴巴的看着高云清。自从来了德都，自己好不容易知道小姐是流光阁的主人了，但是很快就进了这张府，只做着个三等的丫鬟，什么都解除不到，真真是可恨！

    高云清睨了一眼牡丹，凉了这么久竟然还没有学乖！不过，她到底是谁的人呢？两年前，谁又能知道自己的底细呢？

    “放肆！你一个三等丫头，难道不知道规矩嘛！”雨荷刚刚从小厨房赶了过来，便听见牡丹的请求。“还不快下去！”

    “是……”牡丹不死心的看了一眼高云清，见高云清没有要留她的意思，很是不甘心的退了下去。心里更加的讨厌她了！

    本来高云清身边就只有冰心和芍药以及自己，想着即使以后再有人，自己也应该是个一等或者二等丫鬟。没想到高云清竟然如此不顾情面，将自己定为了最底下的三等丫鬟，然后便不理会自己了，真真是气人！

    此刻的牡丹，完全的丧失在了对高云清的记恨当中，丝毫不记得自己一直对高云清的态度始终都不是一个丫鬟对主子的正常态度！

    “小姐，牡丹就是那样的人，您别和她置气，千万别气坏了自己的身子！”芍药见牡丹转身离去，不由得在高云清面前为她说话。不管怎么样，她们都是一起到的小姐身边的，如今自己已经是个二等丫鬟了，待遇吃穿都不错，小姐对自己也很好，可是一起来的牡丹却……

    “恩，放心吧，你家小姐我才不会拿别人的错误来惩罚自己呢！”高云清笑笑，那个牡丹还不至于让自己生气。

    虽然不知道她是谁的人，但是对方竟然能派这么个残的人过来，想来也不是什么可怕的主！

    张府会客大厅

    “民女给七皇子请安，见过舅舅、姐姐！”高云清姗姗来迟的时候，赫连毅正和张志浩寒暄着。

    “云清不必多礼！”赫连毅见高云清到了，放下手中的茶杯，示意她起身。

    高云清听闻这个称呼，不悦的皱眉：“还望七皇子称呼民女大名！”自己可没和他有什么关系，叫那么亲密做什么？！要非要论关系，那他们二人也是愁人才对！

    “云清这是还在怪我上次的无礼吗？”赫连毅看着高云清，故作委屈的说道。“我已经过了这么久，云清已经大人不计小人过，原来我了呢！”

    高云清被那恶心的做作模样，弄的都要吐了！强忍着心里的不适：“民女不敢怪罪七皇子，但是自古男女授受不亲，还请王爷自重！”

    “好吧……你还是没有原谅人家……”那声音，活脱脱的受委屈的小媳妇啊！

    “舅舅，清儿有些不舒服，就先告退了！”高云清实在受不了赫连毅那做作的模样，向张志浩福了福身子，直接退了下去。

    “哎，别走啊！等等我！”赫连毅见高云清转身就走，急忙的追了上去。“那个，我是真心来道歉的！”

    高云清不理他，径直的快速往前走。

    “慢点！”赫连毅拦住高云清，“我是诚心道歉的！为了表达歉意，我特意来邀请你和张小姐去广德酒楼吃饭的！上次，直接就跟着京兆尹回宫了，然后被父皇罚闭门思过，这才一出来，我就来给你道歉了！”赫连毅收起了刚刚那一副讨巧的模样，他发现高云清并不吃这一套。

    “……”高云清实在不想跟他在扯上什么关系，他可是淑妃的儿子，和赫连瀚站在了对立面上！

    “喂，给个面子好不好！不然我就不能出来凑热闹了！”赫连毅急切的说道，这高云清怎么油盐不进，真讨厌！

    高云清挑挑眉，看向赫连毅：“有人让你来的？”

    “恩，父皇让我来的，说是一定要求得你和张小姐的原谅。不然，不然以后再有什么宴会、聚会什么的，就不让我再去了！”赫连毅瘪瘪嘴，这次父皇是真的生气了，将自己禁足了那么久，竟然还让自己来道歉！

    “时隔这么久了，皇上让你来道歉？”高云清不由得好笑，道歉不是应该在第一时间做出来的嘛。已经时隔半月，才过来道歉，这其中的诚意……

    皇上竟然是怎么办事的？

