    沈墨淡淡道：“不难理解，国王失败了可以作为臣民继续游戏，但臣民失败了，会直接变成庶民，失去游戏资格，也就是说，报名国王的人多一条退路。”

    国王失败——降为臣民——继续游戏。

    臣民失败——降为庶民——离开游戏。

    “可是，国王在正式的迷宫战争里是会死的啊。”潘小新年纪虽小，但十分惜命，皱着眉头说道，“臣民在战争里就算战败，也只是损失掉一枚拼图，不管怎么看，选择臣民才更加安全吧？”

    “国王有一次投降机会。”沈墨说道，“这里大部分人是落单玩家，或是两人组合，三人以上的团队很少，这类玩家缺乏竞争国王的条件，对他们而言，向谁投降都一样。”

    谈笑迟疑的道：“那……那我们，也去报名国王？”

    白幼薇嘴角抽了抽，“万一你们俩赢了变成国王，我还得担心你们在正式游戏里要不要投降。”

    潘小新拉住谈笑的胳膊，严肃的说：“笑哥，如果我们变成国王，会很麻烦的，输了会死，投降会变成别人的臣民，赢……赢的希望也不大。”

    谈笑挠了挠头，“那还是选臣民吧……”

    白幼薇看向沈墨，拿出一些拼图递给他：“你刚招募的臣民，需要这些吗？”

    她记得其中有两人是沈墨以前的下属，感情上应该比较亲厚，多关照一下也无妨。

    沈墨抬手从中抽出一枚，收进口袋里，“我留一块拼图。如果他们能通过预选赛，到时候再给拼图也不迟。”

    白幼薇想了想，略微点头，“也好，到时候每人发一枚，加上他们自己的拼图，就能保证在游戏中即使输了也不会变成庶民。”

    既然要招募对方，自然得许点甜头。

    给拼图只是第一步，如果想要对方死心塌地为自己效忠，到战争游戏的后期大概还要给臣民分配道具。

    沈墨问她：“还有其它东西要给我吗？”

    白幼薇微愣。

    拼图不需要，道具他也不缺，还差什么东西没给他？

    她低头在自己包包里翻了翻——发令枪，花种，朋友邀请卡，雪花，塑料发卡，柳小姐的香膏……

    越翻，越嫌弃。

    这么长时间以来，她竟不知不觉积攒了如此多的“垃圾”。

    白幼薇的脸色变得有些差。

    眼前投下一片阴影，是沈墨撑着轮椅一侧的扶手俯身靠近，他盯着她的眼睛，静默片刻，随后在她唇上轻吻一下，低声道：

    “一个人进游戏，小心点。”

    白幼薇：“……”

    脸慢慢红了……

    “你、你也一样，要小心……”她磕巴着回道，脸变得更红。

    该死的，她为什么结巴？太讨厌了！

    沈墨笑笑，又亲一下她，捏了捏她的小手说：“走吧。”

    远处，人们见这两人过来，纷纷侧目，不过也只是多看几眼，便收回了目光。

    此时此刻，大家更关注的是接下来的游戏。

    王冠光圈里几乎站满了玩家，宝剑光圈里的玩家在衬托下愈发少得可怜。

    兔头监察官平静温和的宣布：

    “共计241名玩家，

    5人弃权，

    197人报名国王，

    39人报名臣民。

    那么，预选赛……开始。”

    