    尼多亚小镇上空。

    一件不明物体快速的落了下来，然后滚落在了小镇的街道上。

    这让街道上的行人都疑惑的抬了抬头，看向了酒吧的楼顶，显然都以为这个长得有些猥琐的人是从酒吧楼顶摔下来的。

    上帝狼狈的起来，吐了吐嘴里飘进去的泥土。

    他已经恢复成了恰克的样子，懊恼的抬头看去，他要寻找胡青的身影，。

    这个混蛋不说一声就把他丢下来了，可关键他尝试攻击对方，对方却连闪避的意思都没有，任由他的攻击落到身上。

    上帝皱眉的看着四周的人，他一眼就看出这些都是普通人。

    看着这些人对自己指指点点，上帝异常的懊恼，直接伸手打起了响指。

    他这可不是随便打响指，而是一种特殊力量，普通人而已，只要一个响指就能让他们全部消失。

    啪！~

    一个响指之后，上帝却愣住了。

    四周的人还在，没有任何效果。

    他不相信的又连续打了几个响指。

    啪！啪！啪！

    四周的人依然存在。

    这下上帝彻底傻眼了。

    他的力量竟然不能用了？

    “别浪费力量了，在这里，所有人的力量都用不了，看来也包括你哦。”一道调侃的声音响起。

    就见加百列从酒吧里走了出来，在他身后还有路西法、米迦勒、拉斐尔三人。

    三人都是愣愣的看着上帝。

    虽然已经猜到了这个结果，但是真到了这个时候，他们还是难以淡定的。

    可这也让他们更清楚了那位胡先生的恐怖，原来他们一直是一个小丑，对方从来没有展现出过真正的力量，只是在逗他们玩。

    上帝看到路西法4人也是满脸震惊，他就一直疑惑路西法这些人到哪里去了，为什么没有一个按照他写的剧情走，没想到这4个都出现在这里。

    他一下明白了，都是那个家伙干的，对方把路西法他们都抓到了这里。

    加百列这时突然开口道：“对了，我们酒吧应该还少个看门老头。”

    “我是老板！”路西法却带着一种怪异的表情朝酒吧里走了进去。

    街道上。

    一个女人走过，她看向了上帝这几个人，在那一瞬间，上帝几人也朝对方看了过去，脸上露出了惊愕之色，显然发现了对方的不同。

    女娲也同样发现了上帝这些人的不同，可她也没有多理会，而是迈步朝前走去。

    在小镇的另外一边有一个农场庄园，里面种了很多葡萄，还有一个酒窖可以酿造葡萄酒，送产权证来的那个人说，那里是将臣的房产，是那位胡先生送给将臣的，将臣也很快就会来了。

    女娲住了进去，因为她根本离不开这个小镇，除了那里，她也不知道去哪里。

    上帝也很快将目光从女娲身上收回，突然若有感应的一般看向了一个方向：“她…”

    在上帝所望去的一个方向，有一间屋子里，山姆和迪恩正在和一人疯狂的战斗。

    那人竟然就是地狱之王克劳利，或者说他现在只是一个没有地位的红眼恶魔而已。

    很快，迪恩和山姆就被克劳利用阴招打翻在了地上，只见克劳利拿出了一个特殊的银锥，对着迪恩手臂上的一个血印扎了下去。

    顷刻间，就有一股力量在那血印上炸裂，冲击着那血印的力量。

    “迪恩，对不起了，现在只有这么干，我才能在地狱拿回属于我的位置，哪怕是这个世界被黑暗毁灭。”克劳利狰狞的笑着，猛地将那银锥子拔了出来。

    下一刻，一股股恐怖的黑暗气息在四周快速的凝聚，仿佛将这一片区域都变成了一片黑幕。

    一道身材窈窕的御姐凝聚出了虚影。

    克劳利看向这道虚影，微微行了一个绅士之礼：“尊敬的黑暗阁下，我在炼狱里帮你找到了一具绝佳的容器，你不需要再进行转世。”

    这是他这段时间蛰伏的成果。

    他知道黑暗的恐怖，那是上帝都忌惮害怕的存在，不得不靠着特殊手段将之封印。

    他要靠黑暗的力量夺回地狱，重新成为地狱之王。

    他相信自己做了这么多，黑暗在灭世的时候一定不介意满足自己这小小的要求。

    黑暗深深的看了克劳利一眼，然后朝他点了点头。

    克劳利也没有犹豫，猩红的烟雾疯狂涌动，打开了一个通道走了进去，黑暗的虚影也跟着窜了进去。

    …

    尼多亚小镇。

    胡青将上帝丢到路西法的酒吧之后却回到了城堡之中，接下来又是和女人们荒唐了好些日子。

    虽然给两个女妖，两个女神，柳箐箐和JO都配了组合，爽是很爽了，但是想要再把这些组合再重新组合一下的心思却一直没有得逞，还需要努力啊。

    之后，胡青便通过意念通知了分身-法师直接打开了一个通道，让他进入了地狱之中。

    练级最好的地方自然是地狱之中。

    因为胡青有意练级，死亡领主回下的恶魔也再次开始快速扩张，很快就攻向了一个区域，这个区域的恶魔要么快速臣服，要么快速被消灭，半个月时间，这个七宗罪区域就彻底纳入死亡领主的领地范围。

    这一个区域的恶魔让他提升了十多亿的经验。

    这让胡青满意，以这种速度，将地狱的剩下的4个区域清理过去，那升到45级是一点问题都没有。

    可有的时候事情总是让人不太满意。

    接下来一个区域，胡青和死亡领主大军才到，这个区域最大的一股势力也臣服了，那是一个古魔第一时间带人跪在了胡青的面前，疯狂的带人呐喊着：“死亡领主，魔力无边，战无不胜，攻无不克。”

    面对这种情景，胡青能奈何？根本都没动手的欲望了。

    “恭请死亡领主进入城堡。”那古魔恭恭敬敬的道。

    胡青只能无奈，跟着这个古魔进入了城堡，这剩下区域的恶魔都这样快速臣服了，他怎么升级？

    胡青和分身-法师进入了城堡之中，可就在他和分身法师进入城堡的一刻，整个城堡突然就震动了一下，一道道黑色纹路瞬间遍布整个城堡，然后就见无数的黑气快速的蔓延，将整个城堡笼罩了进去。

    “有意思。”胡青看向了身后那个古魔，可那个古魔的双眼却快速溢出鲜血，然后身体快速溶解，软倒在了地上。

    “胡，又见面了。”克劳利的声音突然响起，就见一道猩红烟柱窜了进来，凝聚出了克劳利的样子。

    胡青皱眉的看着克劳利：“克劳利，看来我这是被你算计了，就是不知道你是哪里来的勇气？”

    克劳利难得的硬气道：“自然是有人给了我勇气，她可是比上帝还恐怖的人。”

    随着克劳利的话落下，一道女人缓缓的从黑暗中走了进来。

    女人身材修长，一双大长腿，露着两边的肩胛骨。

    她就那样看着胡青：“克劳利，他就是你说的那个可怕的人类？”

    克劳利点了点头道：“没错，黑暗阁下，你如果要毁灭世界，那他肯定会阻止你的，路西法那些要毁灭世界的家伙，最后都被他解决了吧。”

    胡青惊讶的看着女人。

    这个女人是黑暗？

    邪恶力量中比上帝还抢的大BOSS？

    时间线有些不对劲啊，《邪恶力量》中，这黑暗是到了很后面才出来的，现在竟然提前出现。

    迪恩提前破坏了自己身上的血印？

    这倒是让他想起一件事，《邪恶力量》中，黑暗转世为婴儿，一开始也是被克劳利抢去，被克劳利养大。

    现在这黑暗竟然和克劳利又搅合在了一起。

    “有意思的人类。”黑暗看着胡青，突然挥手，一道黑色能量便朝胡青覆盖了过去。

    这道黑影能量非常恐怖，分身-法师直接惊的后退。

    胡青也没有丝毫犹豫，手中直接出现裁决之杖，身上也带上了圣战套装，裁决挥动，猛地的朝那道黑暗能量斩了出去，瞬间将之击散。

    “果然很强。”黑暗顿时惊讶了，又要再次动手。

    胡青冷哼一声，直接甩手，一道特殊规则力量朝黑暗飞射了过去，正是禁神规则，他倒要试一试这规则力量的厉害。

    显然，见到那禁神规则，黑暗的脸色瞬间变了，显然感应到了恐怖，脚下瞬间一跺，紧接着，恐怖的黑幕出现，瞬间蔓延四周所有空间，一道道诡异的幽深纹路也在那黑幕中出现。

    这显然是一种阵法。

    同时，黑暗也瞬间被那禁神规则束缚住，瞬间不能动弹，更是所有力量都用不出来了。

    ……

    “看来你要倒霉了。”胡青调侃的看着黑暗，手中握着裁决之杖朝她走了过去。

    黑暗脸上似乎露出了慌张，下意识的朝后退去。

    克劳利都紧张了起来，黑暗都不是这胡的对手吗？

    可就在胡青要接近黑暗的时候，四周空间那一道道诡异的幽深符纹突然炸裂，瞬间形成了一道黑洞旋涡，产生了一股恐怖的吸力将胡青吸扯了进去。

    同时还有分身-法师，也是一样难以抵挡那种吸力。

    那瞬间爆发的恐怖力量让胡青甚至都来不及反应，直接被黑洞吞噬了进去。

    紧接着，黑洞消失，胡青他也消失在了原地。

    黑暗见到这一幕，疯狂的笑了出声：“哈哈哈，不得不承认，作为人类，你的力量非常恐怖，可惜被我先启动了混沌黑暗阵法，现在你就在那混沌黑暗空间里和那无数没有任何灵智的混沌凶兽为伴吧。”

    混沌黑暗空间正是她诞生的地方，那里是一片混沌空间，没有任何生命气息，只有无数懵懵懂懂的混沌凶兽。

    作为黑暗，她在那里都感觉会疯掉，现在这人类进入，就等着变成疯子吧。

    得意完，黑暗的脸色又变了，因为身上的那股禁锢力量她竟然一点都挣扎不开。

    有这股力量在，她的力量完全无法使用。

    胡青只感觉自己眼前景色一变，人便处于了一个混沌空间之中，这空间里似乎没有任何的生机。

    “不是在地狱了。”分身-法师道。

    胡青皱眉，将分身-法师召回了体内，同时施展瞬息移动，他的身影消失在原地，再次出现已经是在另外一个地方，可四周依然是一片混沌。

    可这一次不懂，四周传来了密密麻麻的兽吼声，然后便是密密麻麻看不到尽头的猩红双眼出现。

