    第186章 天魔

    中年男人身高足有三米，浑身魔纹，长得非常健壮，他正是魔神族的族长——天魔。

    天魔看了秦尘一眼，漆黑的牟子闪过一道光芒，惊声问：“你就是外面传得沸沸扬扬的人族长老王？”

    “在下正是。”秦尘拱手回应。

    “没想到你竟然如此年轻，人族倒是出了一个妖孽。”天魔惊叹一声。

    秦尘神色大惊，他没有想到，天魔竟然看穿了自己身上的大道之力，看见了自己真实的面貌！

    “你不必如此惊讶，虽然你用混沌圣体引动大道之力隐藏己身的方式，连神灵都未必可以看穿，但这里乃是我族太古皇创造的世界，这里的天地只有我族的道，即便是神灵强者，也很难在这里隐藏，何况你仅仅只有圣王境修为。”

    看见秦尘如此模样，天魔不耐其烦的解释了一番。

    秦尘用混沌圣体感应着这方天地，果然如天魔所言，这方天地只存有一种道，自己想要在这里骗过魔神族之人，几乎是不可能的事情。

    “还请前辈为我保密。”秦尘对着天魔拱手行了一礼。

    天魔露出一个笑容，大笑回应：“看来你身上的秘密不少啊！放心吧，我可没有那么闲，不会把你的容貌公布于世的。不过，以太圣族圣玄的眼力，你混沌圣体的体质可还瞒不过他。”

    “多谢前辈！”

    秦尘点头答应，至于太圣族的圣玄大圣，既然他之前没有说，相信以后也不会再提起，倒是不用太过担心。

    天魔看着秦尘，收起了脸上的笑容，一脸严肃的说道：“还是说说你来我魔神族的正事吧！”

    “前辈，我人族想与魔神族联手，半月后一起对付太圣族。”秦尘直奔主题，说出了来此的目的。

    天魔皱眉，深深看了秦尘一眼，眼神深邃的说道：“你人族对付的可不仅仅只是太圣族，而是整个太古万族，我魔神族虽然与太圣族有世仇，可也是属于太古万族的。”

    听见天魔的话，秦尘有些摸不透天魔的意思，眼神变得凝重，好久之后才开口：“前辈，我人族无意与太古万族为敌，反而是太古万族一直容不得我人族，前辈若是不愿出手相助，我人族也绝无怨言，但是，前辈难道想要看见太圣族就这样坐大吗？”

    “哈哈哈哈，小子，你可能还不了解太圣族的实力，他们无需坐大，你们人族根本就不是他们的对手。”

    天魔摇头一笑，表情充满戏谑。

    秦尘皱眉，有些不明白天魔的意思，开口问：“前辈，此话何意？”

    “看来你是当真不知道。”

    天魔轻哼一声，然后便开口解释：“整个太古年间，太圣族一直都被誉为太古万族中的最强族之列，不仅仅是因为一族两皇，更重要的是，太圣族每一个时代都能走出强者，即便最后没有成为太古皇，也乃是傲视万族的绝巅强者。”

    “这样绝巅的种族，你以为他们就只是自封了一位神灵强者？况且，他们还有天皇亲子和太阳皇亲子自封到这一世，你觉得，他们的护道者又会是什么境界？”

    听见天魔的一番话后，秦尘的脸色微变，如果太圣族果真如他所说的这般强大，那么以人族目前实力，半月后一定是必败无疑。

    “前辈，难道魔神族怕了太圣族不成？”秦尘使用激将法，反问天魔。

    “怕？”天魔冷哼一声，“他太圣族有底蕴，难拿我魔神族就没有？等天地之回归，我族强者便会出世，一同出世的，还有我族太古皇亲子——魔渊殿下，有魔渊殿下在，我族岂会怕？”

    “既如此，不如半月后与我人族联手，一起给太圣族一个教训。”秦尘点头，再次拉拢魔神族。

    天魔看了一眼秦尘，知道自己中了秦尘的激将法，马上调整心态，轻声回应：“我族强者还未出世，并不想在这个时候和太圣族翻脸，更加不想成为你人族的枪杆。”

    “既然前辈铁了心不打算出手，那我也是多说无益，就此告辞。”秦尘拱了拱手，没有打算继续劝说，扭头就要离开。

    “你难道就不多争取一下？万一我答应了呢？”天魔突然开口，把准备离开的秦尘叫住。

    秦尘不卑不亢的回应：“前辈本就知道我此行来这里的目的，若是愿意相助，自然早就答应了。若是不愿意，我再怎么劝说也无用，有何必多费口舌。”

    “哼，小子脾气还挺犟。”天魔沉哼一声，随后直接开门见山的说道：“小子，我魔神族可以和你人族联手，不过你必须帮我做一件事。”

    “前辈请讲！”秦尘点头回应。

    天魔没有再卖关子，直接开口：“我族魔渊殿下自封的神灵源在时间长河中出了一些问题，直到现在都不能出世，只要你能帮我们让魔渊殿下出世，我保你人族安然无恙。”

    “这……我要怎么做？”

    秦尘露出一脸疑惑，将生灵自封可是神灵强者的手段，他可不知道怎样才能帮古皇子魔渊出世。

    “这对我们来说很难，但是对你来说却是非常简单。你掌握非凡的炼器之术和炼丹之术，只要你将封印魔渊殿下的神灵源炼化，我族殿下便能安然出世。”

    天魔淡淡回应，他早就已经想到了办法。

    不过，想要在不伤到魔渊殿下的前提下炼化神灵源，得需要非常恐怖的灵魂控制力才行，能够做到这一点的，唯有顶尖的炼器大师和炼丹大师。

    但是在这一世，放眼整个苍澜大陆，能被称为顶尖炼丹大师和顶尖炼器大师的，就只有人族长老王一人。所以天魔之前才会讲这么多，为的正是让秦尘心甘情愿的帮自己。

    秦尘露出一脸疑惑，没想到天魔的要求竟然会这么简单，没有任何犹豫，直接就答应了下来，点头说道：“前辈，我答应你的要求，不过你也得遵守承诺，半月后与我人族联手，一起对付太圣族。”

    (本章完)

