    特别是他似天魔煞神般的高挺雄躯，就像风暴中永远屹立不倒的崇山峻岳，带着嚣张、狂傲至不可一世的恐怖威压，令原本磨刀霍霍的大隋兵卒纷纷止步不前，仿佛立在自己面前的，是超越人世间一切的可怕与恐怖！

    “武尊毕玄！”

    几乎不需要交流，顾冲就已经可以肯定此人的身份。

    随驾的宇文化及等人却是暗暗叫苦。

    宋缺已经去了北方，除了整顿军队以外，就是为了牵制武尊毕玄。

    毕玄要是离开，草原突厥的皇室可就无人可保，暴露在了宋缺的刀锋之下。

    本来以为这次毕玄南下的可能性不大，谁又能想象得到，在突厥草原上几乎如守护神一般的武尊，竟然会在大敌当前的时候毅然离开突厥草原呢？

    “大隋皇帝！可敢与毕玄单独一战？”

    毕玄的声音低沉、沙哑、却又充满一种男人独特魅力的磁性，直接邀战道。

    虽然顾冲杀了宁道奇，但他仍旧不认为顾冲有单杀自己的能力。

    “就算朕答应你，佛门也未必肯答应呢！”

    顾冲松开师妃暄的手，修长完美的身影上前一步，周围的大隋士卒当即狂热大呼，似乎一下就从毕玄的影响中摆脱出来。

    “武尊不可轻敌！要是今日放跑了大隋皇帝，日后再想取他性命，可就难上加难了！”

    梵清惠果然开口道。

    今日各大高手各自地处天南地北，此时却一齐而至，可不是一件容易的事。

    这等良机绝不可以错过。

    “陛下，何必螳臂挡车呢？”

    这时，良久无言的师妃暄突然轻叹一口气，今日虽是必胜之局，但她这个慈航静斋的圣女却不想大动干戈。

    无他，顾冲的可怕武功，实在给她留下了极为深刻的印象。

    况且还要加上一个潜伏佛门的石之轩。

    就算能打死顾冲，佛门也会损失惨重。

    “看来……师仙子是要来劝降我了！”

    顾冲手握轩辕剑，转过身，笑道。

    师妃暄嘴角带起一丝能令天下所有男子心动的苦涩笑意，以甜美的声线道：“妃暄亦不想如此，若陛下愿意即刻遁入空门，在华严寺中等待天下大乱过去，妃暄立即替师门担保，留陛下一命！”

    “不可能！”

    顾冲断然拒绝。

    师妃暄怅然摇头：“陛下可知道？此时北方形势不容乐观，在武尊毕玄的周旋之下，东西突厥已经放下矛盾，随时有可能寇边来犯，妃暄如此，实是不愿天下万民生灵涂炭，如有罪责，我愿以一身担之！”

    “南朝的梁孝武帝萧衍，四次遁入空门，天下太平否？非但没有太平，反而战乱连连，最后自己也落得个饿死的下场！”

    顾冲忽然似笑非笑道：“你们佛门真想让天下太平，何不放弃那李世民，转而支持大隋？我们双方联手，区区突厥又有何惧？”

    师妃暄无言以对，默然不动。

    而梵清惠微微叹息，美眸中有着浓浓的可惜之色：“看来陛下是不愿意接受我徒儿的好意，非要与我佛门刀兵相见了！”

    美人如此作态，令顾冲不远处的宇文化及都几乎想直接弃兵投降，心里大叫乖乖吃不消。

    只是他灵台尚还有一丝清明，更是仿佛看到了顾冲意味深长，带着玄光的双目，浑身立即一个激灵，体内玄冰真气运转不休，顿时又充满了战意。

    若师妃暄能劝得杨昭“皈依我佛”，自然上善大吉，否则便是一拥而上的围攻之局！

    只要杨昭一死，对大隋的打击也是无与伦比，就算大隋还有底蕴，镇压不易，损耗颇多，也总比放虎归山，日后遗祸无穷的好。

    不过如今看来，顾冲灭佛之心坚不可摧，不可动摇。

    “几大秃驴加李元霸和毕玄，的确有着致我于死地的能力！”

    面对此绝境，顾冲却是脸色依旧不变，谈笑风生：“只是不知清惠当初派人去洛阳劫杀朕，是否也如现在的心态？”

    铮！

    梵清惠长剑出剑，慈航剑典未曾施展，便自然而然有着一种圆满的禅意扩张开来，表明了今日誓不罢休的态度。

    “哈哈……好！很好！前些日子杀了宁道奇，还不够痛快！正好再加你们几个！”

    顾冲仰天长笑，周身气流奔涌：“今日就让朕好好瞧瞧你们的本事，这一剑先请诸君品鉴！”

    话音刚落，原地就已经失去了顾冲的身影，下一瞬间顾冲就出现在了广场的上空。

    拔剑出鞘，在月光的映照下，轩辕剑剑的剑刃上闪烁着金光，剑身金黄仿佛金龙在上面游动。

    “斩！斩！斩！”

    虚空中顾冲大喝三声，万千剑光自剑中爆发，铺天盖地的斩向前方。

    霸道、锋锐、轻盈、厚重、奇诡……

    种种不同的感觉尽皆出现在这片剑光中。

    剑光如水，隐约间万千剑光汇聚成了一条剑光长河，这条长河如天空中的银河一般璀璨，此景绝美。

    剑光过处，空气被撕的粉碎，了空和尚等人刚靠近顾冲，就发现有一道剑光长河向他们涌来，见着剑光，他们尽皆感到头皮发麻。

    “好恐怖的一剑！”

    数里外，有围观此战的高手感慨，这道剑光长河令他们心惊不已，不过心中更多的是兴奋。

    因为，这一场惊世之战，已经正式拉开了帷幕！

    转瞬之间，剑光就已经出现在了空和尚等人的面前，了空和尚当机立断，道：“我们出手！”

    众人中，以了空为首，九个和尚同时向前踏空而行，齐步步跨出虚空都一阵颤抖。

    九个和尚同时出掌，迎向了斩来的剑光，九个巨大的金色掌印飞出，与剑光长河相撞，虚空中发出一声接着一声的爆响，宛如雷霆轰鸣。

    虚空中，一时间大亮，仿佛有一个小太阳在那里爆炸，这一刻就连天空中的明月显得颇为黯淡。

    “好剑法！”

    了空和尚等人尽皆一声闷哼，倒退了三步才止住了身形，脸色都有些阴晴不定。

    “这个魔头竟然如此强大，这次恐怕需要动用底蕴了！”

    帝心和尚望向他们后方大雁塔顶层，轻声道。

    “能不用还是不用的好，底蕴用过一次就没了，我们先结金刚度灭大阵，再有强援相助，拿下大隋皇帝应当不成问题，无需动用底蕴！”

    了空和尚的后方，一位隐姓埋名多年的老僧开口道。

    了空和尚点头，道：“就依师弟的了！”

    “大隋皇帝竟然如此恐怖，今天的事恐怕有些难办了。”

    人群中，梵清惠的脸色有些难看，她没有想到顾冲竟然强到了这种程度，以一敌九竟然还能略占上风，这份修为令人难以置信。

    “他恐怕已经有半只脚迈入破碎虚空了！”

    毕玄接话道，同时暗自庆幸没有真的和顾冲单挑，否则就是自取其辱。

