    曹亚手持天荒，傲立碧海上。

    所有生灵望着他，眼色惊惧，掩不住的害怕。

    “老天！大荒凶禽吞天雀、海域霸主海魔尊者等，全部陨落了！”

    “不止！海神族的老尊者、西陵兽山的霸主、小西天的尊者……太多了，超过一百位的尊者，竟全部身死！”

    “‘大荒散人’曹亚……在这下界，无敌了啊！纵使上古神明复生，也难匹敌大荒散人！”

    ……

    碧海四方，诸强惊叹。

    许多生灵悲戚，看到了自家尊者的陨落，大为悲痛。

    石昊他们飞出来，也是震惊不已。

    “总算放开手脚地大干一场了。”曹亚低语，有些舒爽。

    以前的他，总是顾虑这，担心那，实力不够，顾忌的东西便多了。

    现在却大不一样。

    不光光是实力暴涨，直逼真神，还掌握了天荒，这件太古女鲲鹏的至宝。

    就算对敌的时候，天荒旁观，不愿干涉，给他太多底气，导致缺乏了历练，于修行不利。

    可无论怎样，天荒的存在，就是令曹亚底气十足。

    真的出现致命危险，天荒理当不至于坐视。

    而且对付敌人，曹亚一般也不需要天荒。

    因为他压根不精通戟法，剑法、刀法、阵法、炼丹术、体术、幻术等，都挺擅长的，唯独戟法，可以算得上一窍不通。

    让天荒传授……算了，自创一套吧，【牧神记】的我，就自创了刀法，难道我还连一套戟法都创不出来了……

    “哈哈，石昊，走了。”曹亚哈哈大笑，带着石昊他们，穿过碧海，离开了这片海域，回到陆地上。

    原地，只留下了脸色忌惮的一群尊者。

    这些没对曹亚动手。

    “曹亚……他怕是不止神火境啊！”天神山老者低叹，族中古籍所载，神火境称伪神，无此伟岸力量。

    那可是足足一百多位的各族尊者，没一个弱小，可怕无比，单对单，他都没一点把握拿下，何况一个对一百多个呢？

    偏偏大荒散人曹亚横扫四方诸敌，睥睨天下！

    所有活下来的尊者，都畏惧。

    死者历历在目，可都是与他们一般无二的尊者，试问，谁能平静？

    不过，当后续其他人争抢到了分裂的鲲鹏原始符骨冲出来后，又再一次引爆了碧海，尊者们齐动，为了原始符骨而大打出手。

    可怜了最先冲出来的一批人马，有自家的尊者庇护都不行，损失惨重，丢下数十具尸体，又退回了禁忌海中。

    同时，自神巢内离开的人们，也听说了先前的大战。

    那不能算是大战，应该说是单方面的屠杀。

    顿时，所有生灵瞠目结舌。

    在鲲鹏巢穴内部，就已经猜到了大荒散人成神，强大无匹，可这般战绩……实话实说，还是吓到了他们。

    而那些尊者也庆幸，还好曹亚不贪，未曾强势夺走鲲鹏的原始符骨。

    否则他们不是白跑一趟？

    当然，也可能是因为得到了至高神兵天荒后，顺带地就已得了《鲲鹏宝术》传授，大荒散人懒得与其他人争夺那原始符骨了。

    无论如何，于他们而言，这都是大喜事一件，还有望得到太古至强的《鲲鹏宝术》。

    不过，这对北海来说，就是一场大灾难了，是一桩杀劫。

    随着六块宝骨出现，尊者们眼热，神力澎湃，汪洋崩塌。

    在《鲲鹏宝术》面前，这些下界站在金字塔最顶端的存在们，也都坐不住了，在此血拼，谁也不愿退缩。

    不过这一切都与曹亚他们无关了，任碧海打到天崩，也影响不了曹亚。

    通过借道的空间传送阵，曹亚他们返回了大荒。

    ******

    ******

    大荒，石村。

    曹亚传下了《鲲鹏宝术》，教导石昊他们，包括石村老族长石云峰等，皆认真参悟，那些玩闹、调皮的熊孩子们，也知道利害，盘坐村内空地上，凝神修习，感悟太古鲲鹏的宝术。

    一时间，石村安静，各色神光内敛，偶尔乍现黑光或金黄光芒。

    曹亚不是藏私的人，只要他认可的，什么功法，传出去都无所谓。

    功法这玩意，又不是只有一人能修炼，所有人都变得强大，那才是真的强大！

    曹亚不屑恪守门户之见。

    见众人都在认真参详，曹亚没打扰，去到柳树下，与柳神对话。

    嗡~~~

    两年没见，柳树更高大了，那半截焦黑的树干，而今获得新生，黑色老皮褪掉了大半，显出勃勃生机，那龙鳞状的黑皮没剩下多少块了。

    至于树体上，绿色丝条垂落，根根晶莹，宛若一片璀璨的瀑布。

    而今柳神共有五十根枝条了，从高空垂到地面，一片绿莹莹，瑞气缭绕。

    很显然，柳神又经历了一次蜕变，很特别，也很重要，如今更加的强大了。

    似乎察觉到了什么，柳神苏醒，传出神念，与他交流。

    呼呼~~~

    突然，天荒飞出，三块碎片围绕着柳树上下飞舞，传达出一种震惊、喜悦的情绪。

    柳神聆听，绿色枝条舞动，好像在回应天荒。

    “我已遗忘了过去，记不得许多事了。”柳神也很遗憾，她在天荒这太古鲲鹏的法器之上，亦有熟悉感。

    天荒了然，当年那场战争，的确太困难，九天十地败北，无数强人逝去，祖祭灵能活下来，纵然前尘尽忘，但也是实力与运气兼具了。

    天荒相信，以祖祭灵的底蕴，重修回仙境，乃至于仙王境，都并非难事。

    这不允许成仙的天地铁则，于祖祭灵无碍。

    曹亚旁听，没有插话，这是属于仙古战友之间的叙旧。

    柳神，曾是仙古祖祭灵，强大无比，堪比仙王，曾杀穿了异域，亦因之而陨。

    不过柳神有着后手，一截柳枝幸存，最终在这个仙古后的年代复苏，遭受雷劈，通体焦黑，坠落凡尘，成为了石村祭灵，开始重修，再踏无上之路。

    随着修为的提升，柳神的记忆，也在逐渐复苏。

    可那仙古旧事，如今的柳神，还是大半都不记得。

    呼~~

    天荒飞回曹亚身旁，传达出一种情绪。

    曹亚点了点头，说道：

    “嗯，我会把无缺《鲲鹏宝术》告诉给柳神的。”

    本来，这种至高宝术，是绝世秘密，千万不能泄露，否则将有杀身大祸。

    但曹亚什么人？

    下界八域，谁能敌得过他？

    何况嘱咐了石村众人，《鲲鹏宝术》之事，务必保密，生活在大荒这凶险地域的人们，对于危险，都有无法言说的直觉。

    再者，柳神是石村祭灵，有甚惧怕？

    很快，曹亚就把《鲲鹏宝术》真意传给柳神，具体能掌握到什么程度，也要看柳神的悟性。

    而很显然，柳神悟性，冠绝古今，古来也没有几个生命能与之相比。

