    秦小楼慢慢平静下来，沉默的点点头。

    乌星文哂笑一声，扬声道：“大丈夫？可笑，像你这样恃强凌弱的作为，你也觉得是对的？”

    众人一片哗然。

    这是定远将军第一次公开对方的罪行，也就是说，这件事必然是真的。

    顾青山平静道：“身为人族将军，却这样当众污蔑别人，这才是恃强凌弱。”

    “大胆！”乌星文指着顾青山，就要再说些什么。

    “你真的想死？我虽然现在打不过你，但我可以去求师尊，收你一条贱命。”顾青山眯着眼睛道。

    “相信我，我不开玩笑，我很认真的。”他说道。

    乌星文不觉收回了手，莫名胆寒。

    如果对方堂而皇之的搞出这样的事情，以百花仙子那随心所欲的性子，说不定还真会惦记着自己的性命。

    乌星文恨声道：“你不就是仗着你师尊，公然蔑视军权么？”

    “现在决战在即，你居然还想着报复本将，其心何其狠毒自私！”

    顾青山面无表情，一字一句道：“你再说一句，我现在就求师尊要你的命。”

    他拿出一张传讯符，捏在手中。

    灵力一催，传讯符亮了起来。

    乌星文看看他，张了张口，半天还是没说出一个字。

    他真不敢说什么。

    这件事本就需要把握好分寸，最好是让对方抬不起头，又没有脸去找圣人。

    这小子，明显是如同灵兽所说，仗势欺人，为了私仇杀了李出尘，怎么还这样硬气？

    看他样子，一点忍气吞声的意思都没有，难道不怕事情闹到圣人那里，圣人会觉得他品行不端？

    ——混蛋！

    这小子，自己名声臭了还不算，还敢当众让我下不来台，真是该死的东西！

    乌星文恨极了，几乎咬碎了牙。

    战甲之中，他的身躯微微颤抖，似乎有些无法抑制的情绪在酝酿。

    再看看四周，倒真是人人对顾青山都有些敢怒不敢言。

    顾青山就叹了口气，道：“我其实有点奇怪。”

    “为什么这样说？”秦小楼凑趣儿道。

    他被乌星文三两句堵的难受，想不到师弟三两句就堵了回去，别提有多畅快。

    “明明是个将军，行事却尽用些上不得台面的阴私手段，一旦正面交锋，却又如此贪生怕死。”

    “哈哈哈哈哈。”秦小楼狂笑道。

    顾青山却望着乌星文，眼神中有些奇怪的意味。

    刚才被所有人孤立，顾青山的神色也只是淡淡，反倒是此刻，他看上去似乎有些担忧。

    “行了，都不要说了。”公孙智走了过来。

    “老乌，我跟你讨个人情。”他抱拳道。

    “你说。”乌星文阴着脸道。

    “你们的事情我不管，你把给顾青山给我，我这里自有安排。”公孙智道。

    这几句话说出来，顿时让乌星文有些犹豫。

    答应还是拒绝？

    好像之前的那场战役，公孙智是顾青山出面，请百花圣人救回来的。

    如果是这样的话，岂不是放他走了？

    但是大战在即，我抓着这件事不放——等等，我是想让顾青山身败名裂，可是这个节骨眼上，我怎么会……

    乌星文心中念头一闪而过，正彷徨之间，胸膛中突然腾起无法抑制的熊熊怒火。

    愤恨、恼怒、怨毒、暴虐的杀意，各种情绪念头齐齐爆发，轰然涌上脑海。

    一个声音忽然在心中响起。

    没错，后手早已经准备好，不能让他走！

    下一步，要让他在行军途中死掉！

    这样的念头一冒出来，立刻将所有的担忧全然碾碎。

    乌星文看看公孙智，再看看顾青山，忽然笑了。

    “不好意思啊，公孙将军，他是我麾下的人，我的命令已经发出去，就不能收回来了。”

    “再说，我也不可随意调配人员呢。”

    “这样一个……恩，还是不要去祸害你的部队了。”

    他的言语很和缓，摊开双手，似乎在说我也无可奈何。

    “那么我呢？”

    半空中，突然响起一道女声。

    所有修士们抬头望去。

    只见天空中，百花仙子静静的站在那里，而玄元天尊和悲仰大师站在她左右。

    “恭迎圣人！”

    修士们齐齐行礼道。

    百花仙子双目冰冷，面无表情的望着乌星文道：“我现在问你，我要从你手下调走顾青山，你是否允许？”

    她身上散发出滔天的灵压，就连天上的乌云都被灵压吹飞而去。

    轰！

    无与伦比的灵压爆发开来，全场数万修士齐齐被压的跪倒在地。

    “你倒是说来听听。”百花仙子语气淡淡的，但她身上的灵压每分每秒都在增加。

    百花仙子谢道灵着实气的不轻。

    原本来的一路上，她还在得意，自己的徒弟居然发现了这么惊人的秘密。

    这件事几乎能决定这次决战的走向。

    其他二圣也是心中震撼，觉得这件事情的真相实在是离奇。

    百花仙子还一度笑言，说战事结束之后，要好好提一下徒弟的军衔。

    然后三圣来到前线，看到的却是顾青山被所有人孤立，又被安排送补给——就连送补给也被排挤。

    三圣看到公孙智前来要人，也被乌星文断然拒绝。

    人间三圣是何等精明的人物，一眼就看出端倪。

    ——这不就是公然对付人家么。

    故此谢道灵再也忍耐不住了。

    面对着百花仙子，乌星文只觉得自己所有情绪为之一空。

    之前所有的念头和杀意，就像是在害怕百花仙子，完全不见了踪影。

    感受着百花仙子的汹涌怒意，乌星文吓的连忙行礼道：“圣人有令，我自当遵从。”

    “很好，我的徒弟是祸害，”百花仙子慢慢说道，“还让我的徒弟在前线送补给，你这个定远将军很有能耐。”

    这样的话，百花仙子几乎从来没说过。

    她向来是懒得管事的，如今却说出这样的话，这代表她气极了。

    乌星文心中一抖，连忙望向玄元天尊，求救似的道：“师尊……”

    玄元天尊皱了皱眉。

    这到底是怎么回事？明明都要开打了，抓着人家一个弟子不放是干什么？

    难道真的是对方做错了什么，竟然还敢当着所有人的面，让一位定远将军下不来台？

    若是如此，自己就算得罪了谢道灵，也得要为弟子出这个头！

    玄元天尊就清了清嗓子，问道：“怎么回事？”

    乌星文就把事情添油加醋的说了一遍。

    出乎意料的顺利！

    莫名的念头闪过他心间。

    接下来，师尊很可能会与百花仙子决裂……

    “你是说，你把灵兽宗的人又找来，还听了灵兽的话，觉得他有问题？”玄元天尊渐渐凝聚起来的气势为之一滞，表情显的很奇怪。

    “阿弥陀佛。”

    悲仰大师突然喧了一声佛号，却很快闭上了嘴。

    他的视线先是和顾青山对上，而后又淡淡的瞥了一眼吴星文。

    没有人注意到，他那拢在宽大僧袍中的双手，开始悄然捏诀。

    