    第401章反噬！（2）

    “清颜，你认错吧，不要一错再下去了！”

    “龙家对你这么好，你怎么能够忍心呢？”

    “我之前一直觉得，姜璃不如你，所以她不配当龙家的人，但是你也不是龙家的人啊！”

    “你只是陆家从外面捡来的！要不是把你当成了姜璃，你怎么可能会有现在的好日子？”

    “但是你什么时候被仇恨蒙蔽了双眼，竟然告诉我，龙家对你不好，且要叛国？”

    “我早就知道，龙家的那些资料，是你准备的，对不对？”

    “你要帮我一起对付龙家？”

    秦宇的面上一阵的含情脉脉，他又悲伤，又叹息的道：“但是清颜，我们不能够再这么一错再错下去了。”

    下面的人都听懵了。

    好家伙，所以现在是从机密谍战变成了狗血八点档的伦理片？

    现场转换得这么快，他们都有些跟不上节奏了啊！

    这么刺激的吗？

    一众人其实刚刚都看见了姜璃和秦宇似乎是在说着什么。

    但是他们不知道，姜璃消除了秦宇周边的那些声音，让他们没办法听见话，只为是姜璃和秦宇等人为了能够迷惑他们，所以一直小声的在用声音对口型说话，虽然看起来情绪非常的激动，但是一句话都没有让他们听见。

    原本一众人的心中还在想着，姜璃和秦宇两个人，一个受害者，一个加害者，两个人之间，还有什么好聊的？

    但是他们现在知道了！

    我去，这里面的内情如此深刻吗？

    难怪秦宇一脸激动得不能恣意的模样，所以，他这是迷途知返了？

    …………秦宇刚刚那些刺激姜璃的话，被他们误以为是在向姜璃忏悔，并说出了陆清颜的事。

    而后者的心中震颤。

    她也没有想到，秦宇会在这里说出这样的话？！

    他是疯了吗？

    在说出这些干什么？！

    陆清颜至始至终，都没有想过，秦宇会出卖她，对她出手，更甚至是陷害她！

    没错，秦宇在陷害她！

    我去，秦宇那演技，原本是用在诬蔑姜璃身上的，现在，全部都使在了她的身上。

    那一脸深情又不能自己，且又不能够看着陆清颜一错再错的表情，让陆清颜什么话都说不出来。

    说什么？！

    草！

    那些事情不是她做的！

    但是陆清颜根本就不能够那么回答，因为秦宇能够出现在这亚洲材料大会上，她出了很大的力。

    如果秦宇不咬她还好，没人会追究她的问题。

    毕竟，谁知道秦宇是这么狼子野心的人呢？

    但是秦宇咬上了她，她就没办法脱身了！

    因为她没办法解释，秦宇为什么找上她之后，她没有推脱，反而是和着秦宇一起对付龙家的人，甚至帮助他进入到这亚洲材料大会之中。

    你说你没问题，没嫌疑，那么秦宇为什么咬死了你呢？

    你们不是合作关系吗？

    秦宇不是非常的维护你吗？

    你们更甚至，是有可能有超脱友谊的关系的！

    这样的情况下，说秦宇诬蔑她，根本就不可能！

    因为对方怎么会污蔑她呢？！

    但是现在，秦宇就这么做了！

    陆清颜不敢置信的看向秦宇的目光，对方的眼里，有着疯狂的光芒，看着她，不断的闪烁着。

    很显然，他是要拉着她一起死，用她来垫背！

    怎么会？！

    陆清颜控制了不少的男人，哪怕是有些翻车了，但是对方都不会在最后的时候，拉她来垫背。

    他们最后可能会恨她，可能会怨她，让他们卷入了这样的事情之中。

    但是没有一个人，会出卖她！

    但是姜璃做到了！

    她怎么让秦宇恨上她并出卖她的？！

    姜璃到底对秦宇做了什么？！

    “秦宇哥哥，你到底在说什么？”

    “我不懂？”

    陆清颜的面色，瑟瑟发抖着。

    当着这么多人的面前，她的指甲，狠狠的嵌入了掌心之中，面上却是半点都不敢露出太多的神色。

    她怕被人看出问题。

    因为现在，估计大部分的人的目光，都集中在她身上。

    而那些镜头也是，估计大部分的世界民众的目光，都集中在她的身上。

    而在她的话开口的时候，另一边的秦宇的眼底疯狂着，看着她的表现，几乎想要哈哈大笑了。

    果然啊，对方一直以来，都在装。

    不然现在就不会是这样无辜的表情。

    她可以愤怒，可以怨恨，更甚至是破口大骂他，但是绝对不会是这样无辜又可怜的表情。

    她果然是在拿他来当挡箭牌。

    “清颜，你还要不承认吗？”

    “你嫉恨姜璃，想要对付她，覆灭整个龙家。”

    “陆家也成了你手里的棋子。”

    “你这些天，对付他们对付得很爽吧？”

    “陆明衍和陆云博都是你手里的棋子，被你利用得去对付姜璃，但是清颜，我们不能够再一错再错下去了。”

    “我已经失败了，你就不要再硬撑了好吗？”

    “你是对付不了姜璃的，她才是真正的陆家大小姐，而你只是一个冒牌货而已。”

    “但是就算是这样，我也不会嫌弃你的。”

    “清颜，我们收手了好不好？”

    我去！

    秦宇的话越说，四周的众人越木然。

    这尼玛一场大戏，看得太特么过瘾了！

    所以，一直以来，秦宇针对姜璃和龙家的举动，都是因为陆清颜要报复龙家和姜璃？

    可是她凭什么报复龙家和姜璃啊？

    人家才是正儿八经的亲戚好吗？

    你一个半路捡来的，得到了那么多的好处和生活，应该好好的感激对方才是啊？

    而且陆家又没有赶你出门，再加上龙家那么虽然疼爱姜璃，但是对方丢失多年，如今回来，又是一家人，难道不对吗？

    你一个外来的人掺合什么？

    结果，她就因为这样，就对姜璃下手？

    这是怎么样一个……恶心狠毒的女人啊？！

    世界各国的民众震撼。

    哪怕是不知道原始真相的人，在经过秦宇的话述说了之后，也大概能够猜到一点东西。

    所以，陆清颜是对自己在姜璃归来后的生活表示不满意，所以才勾结了秦宇，对龙家出手吗？

    (本章完)

