    

    
何寿听到我要斩情丝，喝着的汤都从嘴角洒了。

    
转眼瞥了瞥墨修，又看了看我，然后端着碗，晃了晃下面的菜叶子，可连喝汤的速度都慢了。

    
最后嘟囔道：“要不何悦你换颗心吧？你去引开阿熵，我和墨修冲进清水镇，然后打开有阴阳潭的那个洞府，把他当初给你造的那一具躯体给偷出来。”

    
“那具躯体用来给你承受天谴是不可能了的，但给你换颗心，应该可以吧。到时把这条本体蛇的心一把火烧了，如果烧不了，你不是能种蘑菇吗？那就种蘑菇了吧，免得这颗心折磨你。”何寿似乎连处理方法都想好了。

    
我只是沉眼看着碗里的菜叶，拿勺子慢慢的吃着：“墨修，你记得蛇窟那些衔尾的黑蛇吗？”

    
那条魔蛇说蛇窟并不是他造的，风望舒带来的消息也是一样的，蛇窟和华胥之渊好像是同时出现的。

    
那如果那些衔尾蛇在蛇窟出现的时候就有呢？

    
明明那条魔蛇是黑白相间的，可为什么衔尾蛇都是黑的？

    
那代表着无限的循环，而且我和墨修在那里看到了很多画面。

    
“我明白了。”墨修朝我点了点头，沉声道：“先吃饭吧，我给你几个家常小菜，先吃饱了再去。”

    
他说着就转身去做饭了。

    
一边的何寿端着碗，默默的喝着汤，幽幽的道：“我明明坐在这里，又好像没有坐在这里。”

    
更甚至搞怪式的将脖子伸得老长，跟只乌龟式的将头对着我道：“何悦，你看得到我吗？”

    
我瞪了他一眼：“小地母没吃掉你？”

    
“你能看到啊，那就是墨修眼里只有你，所以看不到我咯。”何寿将头缩回去。

    
这才幽幽的道：“小地母玩累了，就把我放了。我得警告你们，天无二日，地无二母，这也是天禁。你看阿熵拿到了那只三足金乌，她敢放出来吗？不敢吧？到现在，都没见她用过。”

    
我搅着汤勺，很想告诉何寿，我们见她用过。

    
可想了想，那好像也不算放出来，那只三足金乌只是在阿熵的黑发间展翅飞着，好像就是在一个特定的世界。

    
想到这里，沉眼看着何寿：“可现在有两个地母了，风城那个可能就是原先那一个。”

    
“对啊，你们这个还开了灵智。”何寿也哎哎的叹气，瞥了一眼炒菜的墨修道：“要不然就是风城那个神智已灭，现在跟那些凶兽一样，只不过是风家操控的傀儡。”

    
“如果真是这样的话，风家的实力，那真的是……”何寿咂吧着嘴，沉声道：“可这地母是怎么养出来的呢？”

    
我一时也不知道，但目前最重要的，还是得去斩情丝。

    
要不然我面对阿熵，也没有胜算。

    
尤其是坐在这里，看着墨修炒菜，我都有一种恍惚的感觉，似乎又看到了上次龙灵从外面跑进来的画面。

    
忙低咳了一声道：“大师兄，上次摩天岭搬走，你封住过下面的东西，你能告诉我，下面是什么吗？”

    
我提到这个，何寿端着碗的手都僵住了，抿着汤道：“我就是拿龟身盖住，连缝隙都没露，生怕下面的东西跑出来，哪来得及看下面是什么啊。怎么了？”

    
活到了何寿这种地步，应该五识皆开了吧。

    
就算龟壳看不见，也没有感觉，可何寿总能在摩天岭搬走，或是搬回来的时候瞥上一眼吧？

    
我记得那时候，他累得变成一只乌龟，趴在摩天岭下，半天都没有动，连甪端踢他都没有动。

    
可那时我心里头事情太多，想着蛇棺里面是什么，想着墨修和风望舒的婚事，想着学校的张含珠……

    
一直没有问何寿，当初摩天岭下面是什么。

    
可到现在，我问了，何寿也没打算说。

    
我将碗放下，沉眼看着何寿道：“我知道这下面以前是那些龙蛇大神的埋骨所，也知道我这具躯体以前也是埋在下面的。”

    
何寿那张少年气满满的脸都扭了扭，瞥眼看了一眼墨修，这才朝我呵笑道：“这事墨修都不知道吧？是谁告诉你的？”

    
“大师兄。”我拍了下手，叹了口气道：“你只需要告诉我，当初摩天岭搬开的时候，你看到了什么？”

    
摩天岭说是巴山祭祀之所，可从阿娜进巴山后，她和龙灵，以及后来射鱼谷家的家主都是住在这里的。

    
其实就相当于守着摩天岭吧！

    
既然后来那些龙蛇大神的残骨，以及我这具躯体都被龙灵造蛇棺带走了。

    
那射鱼谷家的家主为什么还守在这里？

    
而且上次我们杀了龙灵，阿娜来闹过，但魔蛇好像不敢在摩天岭久留！

    
何寿听着我发问，喝着汤的脸慢慢变得苍老，瞬间皱纹横生，满面沧桑：“何悦，摩天岭就在这里，但我能告诉你的，就是别再搬它了。”

    
何寿转眼看着我，沉声道：“有些事情，最好别知道。”

    
他双眼好像都变成了那种浑浊的白，声音也无比的低沉苍老：“何悦，你知道神话传说中，女娲补天断的是鳖足，其实是就是玄龟的腿。你说那杀的是哪只龟？你说我该问谁去？”

    
我不知道何寿为什么突然提到这事，不由的道：“可你们不是说这女娲出现在大洪水之后吗？”

    
“是啊，可你知道哪个是真，哪个是假吗？”何寿脸上横生的皱纹，慢慢消失。

    
朝我沉声道：“摩天岭在这里，就够了！”

    
我听着何寿的话，好像有什么变得混乱。

    
就像谷遇时，一直在翻看那些典籍，就是为了证实什么，或者说找到一些什么痕迹一样。

    
我握着勺子，看着何寿：“有什么比阿熵更恐怖的吗？”

    
至少阿问和何寿都是能直面阿熵的。

    
为什么到现在，何寿居然还让我别问摩天岭下面是什么。

    
何寿朝我眨了眨眼，抬手指了指天：“你还记得天坑那边出现过一只眼睛吗？”

    
“记得。”那只眼睛很怪，墨修当时差点就身殒了。

    
何寿叹了口气，小口小口的抿着汤，好像思索着怎么和我说。

    
墨修却端着盘菜过来，放在我面前，沉声道：“古籍中记载地有四极，皆以极光相通。我们现在所知的只有南北二极，其实摩天岭下就是一极，传闻地极乃是万物归所。”

    
“能在下面看到未来往复的事情，大师兄怕是在下面看到了什么吧？而且是关于我和何悦的，还很重要……”墨修放下碗，看着何寿：“对吧？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->